
　　青域与云域的通道，即将贯通？

　　凌云目光不由一凝。

　　“我等会就来天元府。”

　　说完，凌云便没和东方元继续用灵符交流。

　　沉思了一阵，凌云又用询问黑夜楼。

　　如今，黑夜楼在大罗上界，也已经有了一定的情报势力基础。

　　询问后，凌云知道情况当真已很严重。

　　在云域和青域交界处，已不断有青域武者进入云域，尽管数量还不多，可比起以前，已增加数十倍。

　　凌云没迟疑，当即前往云霄岛。

　　黑夜楼毕竟情报力量还有限，他询问黑夜楼，只是为了以防万一，同时检验黑夜楼如今的情报能力。

　　真正要了解情况，还是要询问东方元。

　　一刻钟后。

　　凌云来到天元府。

　　看到凌云，东方元已知他来意，叹道：“不出所料的话，一个月内，青域就能畅通无阻的进入云域。”

　　闻言，凌云脸色也不由肃然。

　　青域的实力和幽域差不多。

　　在这种强大海域面前，云域真的太弱。

　　两大海域一连接，必将对云域造成巨大冲击。

　　“凌云，你说的很对。”

　　东方元又道：“云域想要生存，已别无选择，只能战斗，这是一场浩劫，也是一次磨炼。

　　是涅槃，还是毁灭，就看云域众武者，究竟有没有强大的意志。”

　　至于青域会不会在短时间灭掉云域，这点东方元并不担心。

　　论武者实力，云域是不如青域。

　　但两大海域的面积不相上下。

　　云域浩瀚，青域想要灭掉云域所有武者，这绝对是件极为艰难的事。

　　“青域之事已无法逆转，多谈无益，凌云你想知道，我事后可以将相关情报资料都给你看看。”

　　东方元道：“今日你来的正好，我有一事要与你商量，不知你可知道神秘古城？”

　　“神秘古城？”

　　凌云面色疑惑。

　　他还真没听过这样一个地方。

　　“神秘古城，在大罗上界存在已久，没人知道它的来历。”

　　东方元道：“一开始，神秘古城百年才会出现一次，后来出现频率越来越高，到了最近几十年，每三年就会出现。

　　也没人知道神秘古城为何出现，只能总结出，它的出现与风暴带有关，随着风暴带越来越弱，它的出现频率就越来越高。

　　而根据神秘古城上一次出现，已是将近三年前，所以我们推断，神秘古城很快就会再度出现。”

　　“这神秘古城，是否蕴藏了什么机缘？”

　　凌云目光一动道。

　　他感觉到，东方元提到神秘古城，语气极为炙热，似乎充满向往。

　　“不错。”

　　东方元点头，“神秘古城，乃是一座古老神秘的丹药之城，在这里面，如果机缘好，就能得到极为珍贵的药材，甚至能直接得到丹药。

　　凌云，你听过幽域天丹圣主吗？”

　　“你说的是邱夫子？”

　　凌云道。

　　“看来你的确听过，但你知不知道，邱夫子原本只是一介凡俗私塾夫子？”

　　东方元感叹不已，“而邱夫子，之所以能成为幽域第一炼丹师，除了他本身的确有丹道天赋外，更重要的便是他偶然进入过神秘古城。M.23sk.com

　　在神秘古城内，邱夫子得到了大机缘，从此觉醒丹道天赋，在丹道上一骑绝尘。”

　　听到这话，凌云也对这神秘古城，产生了浓浓兴趣。

　　“这神秘古城，位于什么地方？”

　　凌云当即问道。

　　“它位于青域、云域和幽域的三域交界点，在风暴带中。”

　　东方元道：“即便如今，风暴带的杀伤力已削弱到历史最低点，也仍能威胁到破虚强者，但对这神秘古城，却无法造成丝毫损坏。”

　　“那大罗上界的武者，要如何进入神秘古城？”

　　“当神秘古城出现，九大海域都会随机出现虚空裂缝，九域武者可以通过这虚空裂缝进入神秘古城。”

　　东方元回道。

　　凌云又是一惊：“这么说，如果能进入神秘古城，便能见到大罗上界所有海域的武者？”“不错。”

　　东方元道：“所以，进入神秘古城是大机缘，也是大危机，三年前我在神秘古城，甚至见到过来自中域的破虚强者。”

　　“若是如此，实力弱的武者，岂不是任人宰割？”

　　凌云皱了皱眉。

　　“这倒不必太担心。”

　　东方元道：“神秘古城是很危险，但那是在一些机缘之地，在城内大部分地方，是禁制厮杀的。”

　　“难道这神秘古城内，还有秩序维护者？”

　　凌云诧异道。

　　“这倒没有，神秘古城内，除了我们九域武者外，并没有其他人。”

　　东方元道：“不过城内有一些强大禁制，一旦在禁制杀戮的公共区域发生杀戮，就会触发这些禁制。

　　我曾亲眼见过，有名巅峰太虚强者，没将这些禁制放在心上，公然杀戮，结果触发禁制，被一道神秘丹火当场秒杀。

　　甚至有传闻，说神秘古城刚出现的时候，大罗上界武者对神秘古城不是很了解，有破虚强者挑衅神秘古城规则，结果同样被轰杀。

　　我与一些强大的炼丹师交流过，他们怀疑这神秘古城的阵法禁制，超越了破虚级别。”

　　接下来，凌云干脆暂时在天元府住下。

　　神秘古城导致的虚空裂缝，是随机出现的。

　　想要掌握这虚空裂缝出现地方，呆在天元府最适合。

　　因为在云域，天元府的情报势力最强大，虚空裂缝一旦出现，天元府肯定是最先知道的势力。

　　而这虚空裂缝出现的时间，比东方元和凌云想的还要早。

　　就在两天后，东方元收到消息，在距离云霄岛千里外的一处海域，有虚空裂缝出现。

　　东方元和凌云毫不犹豫，果断动身飞往那处海域。

　　他们也各自带上自己信任的人。

　　凌云带的是徐薇。

　　据东方元所说，神秘古城是古老丹城，那么带其他人意义不大，徐薇去才比较合适。

　　东方云身边带着的人，同样是精通炼丹的弟子。

　　除了他们，云丹宫宫主夏康，以及艾梦舒等几位云丹宫的天才弟子，也与他们一起动身。

　　东方元武道实力不凡，但炼丹造诣很一般。

　　所以，他以往进入神秘古城，都会与炼丹造诣强大的夏康合作。

　　到了情报中所说的海域，他们果然见到了一条虚空裂缝。

　　东方元和夏康对这虚空裂缝都很熟悉，直接飞了进去。

　　见状，凌云也再无顾虑，跟随在东方元等人身后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第959章 神秘古城免费阅读。https://xs.23sk.com 