    第519章失忆了占有欲也还是强

    疑虑归疑虑，陆澄渊还是换了副恭敬的神色对陆霆逸道：“小叔，您误会了，我只是看她脸上沾了东西，想帮她拿掉的。”

    容瑶看陆霆逸的眼神也带了些许的疑惑，他不是对她很冷淡把她当陌生人吗？怎么陆澄渊要摸她的脸，他反应这么大？简直跟以前一模一样。

    事实上，别说容瑶和陆澄渊疑惑了，连陆霆逸自己都觉得诧异。

    他看到陆澄渊摸容瑶脸的时候，心里就升起一股强烈的不适感，刚才的话，也是脱口而出的，根本没有经过思考。

    不过，这种不适感很快就被他压下去了，他觉得，这大概是因为，他对容瑶虽然没有感情，但是他心里知道这是他的妻子，不允许别人碰也是人之常情。

    虽然陆澄渊的解释很明显是在胡扯，但他也没有要追究的意思，直接转身回了书房。

    阿酒却一直在盯着陆澄渊，并且朝他做了一个请的手势。

    陆澄渊朝他点点头，进了书房。

    阿酒把门关上，恭恭敬敬的对容瑶道：“少夫人，您有什么事就叫我，出门的话，就带上阿清，不用心疼她，她放假放的已经够久了。您身边要是没人跟着，少爷会担心的。”

    容瑶苦笑着摇头：“他才不会担心呢，他这会儿都快把我当贼一样防着了。”

    “那是因为少爷失忆了，他要是没有失忆的话，肯定会担心的。您别急，医生说了，有些记忆是可以恢复的，您之前伤了头导致记忆缺失，不是也都慢慢想起来了吗？”

    容瑶点点头：“这倒是，不过我记忆恢复其实都是被一些熟悉的场景或者事情触发的，你可以试试用以前熟悉的事来帮他恢复记忆。”

    “好的少夫人，我记下了，回头就试试看。”

    “嗯，好，那我先去吃饭了。”

    容瑶倒也没有指望陆霆逸能很快恢复记忆，毕竟他之前伤的那么重，他的记忆一辈子都恢复不了也不是什么稀奇事儿。

    他能活着，能像正常人一样生活，已经是个奇迹了。

    他冷淡一些就冷淡一些吧，当初她失忆，忘了他这个丈夫，甚至还想着跟他离婚呢。

    吃过早餐，容瑶就出门了，阿清也已经来了，给她充当司机，带她去亚东传媒。

    容瑶昨天虽然开始工作了，但是并没有回公司，而是直接跟杨蕙去了工作地点，今天是第一天正式回来，公司不少人都很热情的跟她打招呼。

    这些人里，就包括白雪初。

    容瑶见到她，有些意外。

    傅亚东不是跟她解约了吗？她怎么还没有离开？

    应付完同事们，容瑶就去了傅亚东的办公室。

    她才刚坐下，还没来得及跟傅亚东说话，傅媛媛就冲了进来：“瑶瑶宝贝，你可算回来了！”

    她说着，一把抱住了容瑶，高兴的道：“我天天盼着你回来呢！公司根本离不开你，你知道吗？”

    容瑶：“我——”

    “怎么样，陆少伤好了吗？这爆炸到底是怎么回事啊？外面说什么的都有，还有人说真正的陆少已经死了呢，真是胡说八道！”

    (本章完)

