    伏特加开着白色保时捷在路上疾驰着，丝毫没有注意到停在路边的另一辆车上，数道视线已经望了过来。

    车内。

    “果然还是逃掉了吗？”柯南语气中带着一丝失望。

    “这本就在我们的意料之中。”羽宫明声音则有些沉凝：“我只是没想到，美军那边做事竟然这么不计后果。”

    “监控显示，已经有人呼叫救护车了，那个被打中的可怜上班族也没有伤到要害，应该不会有生命危险。”梦语看了眼手机道。

    羽宫明神色稍缓：“那就好。”

    他果然还是高估了美军的道德水平。

    或者说，毕竟不是自己国家的公民，所以没那么在意？

    如果是目暮警官他们的话，在看到琴酒他们冲入人流密集的地方，基本上都会选择放缓追击脚步，甚至直接放弃追击，免得让对方做出过激反应，伤及无辜。

    只能说，这次被打中的人没有生命危险，真是万幸。

    羽宫明收回思绪，神情重新恢复严肃，启动了汽车。

    他们还需要去接昴先生。

    片刻后，冲矢昴重新回到了车上。

    羽宫明看向柯南，开口道：“带路吧。”

    “嗯！”柯南点点头，随后便开始指路。

    就在琴酒和龙舌兰正在大楼里折腾的时候，柯南已经趁着伏特加不注意，偷偷在车底下安装了发信器。

    柯南个子矮小，再加上伏特加忙着过烟瘾，柯南轻易找到了视线死角，安装了发信器。

    本来想顺手安装个窃听器的，不过想了想便放弃了。

    窃听器运转对信号的干扰比发信器要强烈许多，很容易被发现。

    不过，除了发信器之外，他还多放了一个小东西。

    这是梦语最近弄出来的一个小发明。

    至于效果嘛……容后再表。

    现在阻止琴酒刺杀华尔兹的任务已经完成，接下来，就要看能不能有其他收获了。

    …………

    东京某条主干道上。

    “大哥！有条子追上来了！”伏特加开口道。

    白色保时捷身后，两辆巡逻车拉响了警笛，吊在了白色保时捷后方。

    “甩掉他们。”琴酒冷冷道。

    “是！”伏特加应声，立刻踩下油门，片刻后猛然一打方向盘，车子一个九十度拐弯，斜插进入了一条巷子中。

    一阵咔擦咔擦的摩擦声中，白色保时捷以后视镜被磕飞以及车身漆面严重磨损为代价，成功通过了巷子，拐入了另一条街道。

    身后的警车显然对于白色保时捷的变向没有准备，半天都没有追上来。

    “哼！这些条子还是那么没用啊！”伏特加忍不住嗤笑道。

    “别大意，他们虽然废物，但人数很多，在市区内我们很容易被他们堵住。”龙舌兰则是冷静分析道。

    “关于这一点我们早就有了计划，按照计划行事就好。”琴酒淡淡道。

    “明白！”伏特加点点头。

    琴酒早已制定了一系列完备的撤退预案，像现在这样的情况，安全逃脱并非难事。

    他只需要将白色保时捷开到事先选定的地方，再换乘前来接应的另一辆车，以他对东京道路的熟悉，摆脱警方的视线轻而易举。

    比起逃脱，琴酒更关心另一个问题。

    这次的狙击又失败了。

    而华尔兹已经在机场，刺杀失败后很可能立刻飞回美国。

    到时候想要刺杀可就麻烦了。

    美国那边琴酒能调用的力量非常有限，如果要保证万无一失，恐怕需要借助其他代号成员的帮助。

    到时候，先不说组织上能否同意他调动力量，就算最后成功刺杀华尔兹，拿到吉野手里的军火渠道，他也不剩下多少功劳了。

    琴酒目光微微一闪：“看来只能实行预备方案了……”

    他掏出手机，开始拨号。

    片刻后，电话接通。

    “喂！”电话那头传来一道男声。、

    琴酒调整了一下状态，冷笑着开口道：“吉野，我已经按照约定，成功杀死了华尔兹！”

    “什么？你成功了？”吉野惊讶道。

    “对，虽然发生了一些波折，但我们还是成功干掉了华尔兹。”琴酒一副理所当然的语气道。

    “证据。”吉野言简意赅。

    “我们拍下了照片，现在就可以发给你。”琴酒笑道。

    “好！你发到我的邮箱，我看看。”吉野回道。

    “没问题！”琴酒爽快道。

    随后，吉野将一个邮箱发了过来。

    琴酒见此，找出了一张照片，将其发送到了这个邮箱中。

    另一边，隐藏在地下室内的吉野，打开了电脑，登录了他注册的众多邮箱中的一个，接收了那张照片。

    吉野定睛一看，只见照片的背景似乎是大理石地面，地面上，是一具鲜血淋漓的躯体。

    躯体的脖子被贯穿，大量的鲜血喷涌而出，侵染了那具躯体的衣衫和周围的地面。

    吉野目光望向了躯体的面容。

    这和杭特给他看过的华尔兹的照片一致。

    照片中，华尔兹瞪着眼睛，神情痛苦中夹杂着一丝不敢置信。

    “他们真的杀死了华尔兹吗……”虽然从照片来看，华尔兹确实是死了，但吉野心中还是有些不踏实。

    就在这时，琴酒的电话又打了过来。

    “怎么样？确实是华尔兹吧？”琴酒笑道。

    吉野微微皱眉，沉声回道：“光凭一张照片，我还是无法确定华尔兹真的死了。”

    “哦？那你想怎么证明？”琴酒没有丝毫不耐烦的意思，悠然询问道。

    “至少让我看到新闻，或者你能提供更具有说服力的证据！”吉野淡淡道。

    “哦？等新闻？等新闻出来可还要一段时间……吉野，你该不会是想趁机逃跑不认账吧？”琴酒的声音陡然一冷。

    吉野闻言，有些不悦地冷哼一声：“哼！彼此彼此！我也怕你们拿假的照片糊弄我，要么等新闻报道，要么你们现在给我进一步的证据！”

    琴酒那边沉默了一阵，似乎在考虑。

    大概十秒后，他开口了：“好！你可以等新闻报道，但我要提醒你，可别耍花招，否则不只是你跑不了，杭特也要付出代价！”

    吉野脸色黑了黑：“放心！只要你们真的杀了华尔兹，我不会食言！”

    “那样最好。”琴酒冷冷撂下一句后，便挂断了电话。

    放下手机后，琴酒嘴角微微勾起：“挺会躲的嘛……可惜，还是让我找到了！”

