    “这叫什么获胜？跟随我们几个，攻入生化星域吧，这生化星域打你们猎户臂不是第一次了吧？既然他们敢来打，那么就要承担起被反击的代价。”

     当萝珑丝等高手，在猎户臂星域国境附近，就直接的把来犯的生化星域舰队群，一艘艘一股股的灭杀，他们心底对生化星域这星域，越来越不屑。

    “这种实力的星域，居然就敢来袭大人的母星域，简直是让大人丢脸，我们不助大人攻入其星域，简直不配做大人人的属下。”

    对猎户臂的遭遇，贾岩的属下们简直一个个是义愤填膺，如果不知道的人，还以为输的人是他们。

    既然这生化星域敢攻入大人的母星域，那么他们就要接受大人的怒火。

    而贾岩虽然没有说，但这群属下们，早就领会了贾岩的意思，那就是给生化星域点滋味看看。

    所以等到将来犯的敌人，一股脑的击回生化星域后，贾岩小队的属下们，一个个都准备起了攻入生化星域的准备。

    而另一头的生化星域众舰队，则完全没有想过这个可能性。

    弱小的猎户臂，敢攻入他们生化星域？这个可能性，对生化星域自认强大的文明来说，就像是一个玩笑，哪怕这猎户臂拥有几位极为可怕的强者，他们也不愿意相信这个可能性。

    这几位强者是强大，可他们不认为这些强者，能够达到恒星初阶的高等程度，也就是说，他们绝对不会是什么恒星级里面的强者。

    而生化星域中，可是不仅有强大无比的恒星初阶存在，更有一位达到恒星中阶的生物的。

    这八个看起来疑似恒星级的家伙，也只是看起来像是恒星级罢了，他们哪里敢攻入肯定有恒星中阶存在的星域？

    可他们不愿意相信的事情，就那么发生在了眼前。

    猎户臂一改从前的防御状态，居然在八大贾岩小队的强者带领下，朝着生化星域方向，猛然的进攻而来。

    这简直是让人惊掉眼球的事情。

    而且更为重要的是，他们带领的军队，其实只是猎户臂边境的守军罢了，因为事情发展的太快，背后前来支援边境军队的猎户臂军队，根本就没有来临，于是在没有人手的情况下，这八大强者，也只好是带着这些守军，人数和战舰数量都少得极其困难情况下，朝着生化星域发动了攻击。

    “这，不可能，猎户臂的那群弱者，居然敢主动攻我生化星域，他们怎么敢？”

    “可他们不仅敢，而且还真的攻进来了，在几位疑似恒星级的存在带领下，居然已经攻陷了一个居人星球，只是他们人手不多，根本就管不住那星球，于是在大肆搜刮了一番后，又朝着我们腹地来了。”

    “啊，这文明不是我的文明吗？快点，各位大人，请出兵帮助我家乡吧，不然我的家乡肯定会遭到前所未有的损失。”

    一群的生化星域高层们，在聚集的舰队群内，商议着事务着，他们的面前，是猎户臂反击舰队的蓝图。

    而他们如今所在之地，已经是双方边境靠生化星域这头十光年之地了。

    这一方面的猎户臂反击军队，居然在不到一个月的时间，就突入了生化星域十光年之内，虽然他们只是一支偏师，根本无法大范围的占领生化星域的地盘，但他们过去的一些星系，总是满目疮痍，跟生化星域在猎户臂内，曾经作过的事情没有两样。

    好在猎户臂比生化星域好的地方，就是他们并没有直接的进行屠杀之举，比起当年在猎户臂内大举屠杀的举动，已经是好了太多太多。

    “现在怎么办，求几大文明帮助我们吗？现在求他们出手，似乎有点不好，我们进行入侵猎户臂行动的时候，许多的文明其实是反对我们的。”

    “不请求怎么行，大家也看到了吧，那来临的猎户臂支援者，根本就是恒星级的实力，哪怕我们不愿意承认，可我们这边没有能够对付他们的存在，不请有恒星级强者的文明和势力出手，凭我们自己，是绝对没有可能阻挡他们的。”

    “嗯……那么我们……咦？好像有一则通讯来了。太好了，我们生化星域第六大文明的多则大人，已经朝我们方向过来，迎向了那位来犯的猎户臂舰队去了，多则大人可是一位达到恒星级的存在，有他的出手，肯定是轻易就能够灭杀那来临的来犯者，我们失去的领土能收回来了。”

    “肯定是的，多则大人在恒星初阶实力里面，也都不算是最弱那一批的，来犯的恒星级生物虽然也不一定是最弱的，可两大恒星级实力若相等，双方不愿意受伤，肯定是停战，他们也会退回猎户臂去。”

    “没错，我们就等着好消息吧。”

    当贾岩小队的属下们，悍然攻入了生化星域中一个月左右时间后，生化星域真正的高层和强大势力，终于是坐不住了。

    任由猎户臂这几个偏师，在继续如此的于生化星域内作祟，生化星域在周围的影响和面子，算是全部完了，甚至有可能引起生化星域周围那最大的大敌，也就是一个号称‘帝国’的星域，对他们再展世纪大战。

    猎户臂的反击，甚至是反攻入到生化星域内部，虽然也造成了很大的损失和破坏，可并没有谁真的看上。

    因为他们都知道，这只是猎户臂内八位强大的强者在起作用，如果抛开这八大强者的话，单单凭借猎户臂的战舰和人手，别说是反攻入生化星域了，他们能够不被攻破的生化星域星球上的普通民众杀死都算不错了，毕竟猎户臂普通士兵的实力，简直是弱到不堪入目的程度，这也就导致了猎户臂这些偏师们，攻完一个生化星域的星球，根本就不敢想要去统治或者作些别的什么，而是在那位恒星级下高手的震慑下，抢一番就走。

    “哼，你们猎户臂作的够了吧，快点停手吧。”

    “哦？停手们，那么猎户臂让你们停手时，你们停手了么。”

    在星空一处，庞大无比的天牛怪物，与一只来临，像是巨大的黑熊的怪物，对峙到了一处。

    而且不知是不是巧合，在这同一时刻的时机上，八路来临到生化星域的舰队中，有三路都遭到了三位恒星级强者的拦阻。

    “猎户臂以前是弱者，而且是弱到了无法置信的弱者，被我们生化星域统治，只会让猎户臂越来越好。”

    拦在天牛郎面前的，正是一位名为多则的生化星域存在，他的实力是恒星初阶，虽然不是什么刚晋阶的恒星初阶，但实力在恒星级里，最多也就算得上是一普通的货色，于是他的口气并没有太过于狂妄。

    只是他陈述的事情，同样是令得天牛郎冷笑了。

    “呵呵，弱者，就要被统治么，那么好，你认为自己是强者，就让我看看，你这所谓的强者，到底是真强者，还是一位没用的弱者吧。”

    天牛郎根本就不给对方说话的机会，他直接的动用了自己的脑波力量，朝这位看起来，认为自己能够与天牛郎同等对话的拦截者，一击轰去。

    “阁下，居然不肯好好说话，我们同为恒星……啊？什么！”

    那位拦截的恒星级存在，在刚想淡然的拦下天牛郎的攻击时，却眼眸蓦然的瞪大了。

    因为他感觉到了，天牛郎这攻来的能力，简直是超过他想像的恐怖。

    这等级已经不是普通意义上的一点点实力差距了，这简直就像是恒星初阶，与一位半恒星级的差距。

    也就是说，这位来犯的猎户臂生物，居然远远超过他的预料，根本不是一位恒星初阶的生物，而是……

    恒星中阶？！

    “啊。大人，前辈，请饶了我一命吧，小的不知道您是恒星中阶。”

    这位恒星初阶，在生化星域内，受到无数的生为崇拜的强者，在这一刻，居然像是一个区区晚辈弱者一般，对轰来能量的那位‘来犯者’，也就是他们一直认为猎户臂内一个普通恒星级生物的天牛郎，求饶了。

    可天牛郎会放过他？

    第一次跟一位恒星级对上，天牛郎觉得，自己还要跟贾岩大人邀功呢，怎么可能轻易的放过这样一个大大的功劳。

    至于灭杀了一位生化星域恒星级，会不会遭到对方的追杀？

    哈？

    这生化星域的最强者，也就一位恒星中阶罢了，别说跟他们八大贾岩小队属下战斗，就算天牛郎一个人遭遇到，谁强谁弱都要打过才知道，天牛郎会怕这样一个星域的追杀？

    简直是开玩笑。

    “求饶么？既然得罪了一位实力超过你的存在，那么就死吧，这不正是你的弱者理论……”

    噗。

    天空中，那位名为多则，在生化星域中受到无数民众和生命敬仰的恒星级生物，就那么一点抵抗之力都没有的，死亡。

    “啊？我，我我我们一直跟随的巨蚊老祖前辈的属下大人，竟，竟是如此可怕的存在？连一位同属恒星级的生化星域强者，都一击灭杀？”

    “这，这位大人到底有多强的实力，连其都如此可怕，那么站在这位大人背后，绝对更为可怕的那位巨蚊老祖前辈，又会达到何种程度？我的天，我们猎户臂，到底靠上了什么样的一个靠山，简直超乎我们想像的可怕。”

    “哈哈，惊讶什么，总之这些强大无比的大人们，是我们猎户臂的靠山，我们哪里需要害怕了，既然有这样的大人在，我们还担惊受怕什么，现在就让我们在生化星域，好好的为我们猎户臂同胞们报仇吧。”

    与天牛郎这边一样，另外三路过来拦截的生化星域恒星级强者，居然没有一个逃生，直接在贾岩小队成员的手底下，完全的被灭杀。

    对他们来说，别提这些来阻挡者连他们都比不过，就算他们背后，有自己惹不起的背景，可他们也绝对不会怕。

    因为在他们背后，有‘贾岩’大人！

    “我们注定无法在这生化星域停留多久，主要是补给问题，所以你们想在占领区作什么，都大可去作，只要没有大屠杀，让贾岩大人不高兴就行。”

    几大进入生化星域的分军，都开始了更加肆无忌惮的行事。

    而生化星域内部，听到了四大生化星域恒星级强者，甚至占据了生化星域当前恒星级存在中，足足四分之一量的强者生物，都在一战之后，纷纷被那来临的绝对强者灭杀时，整个星域，就像是猛然被人掐住了脖子，一个个再也说不出话来。

    这一群来犯的猎户臂生物，到底有什么实力？连四大恒星级存在迎击，居然连一个都无法逃出……

    生化星域一时间，整个星域都失去了声音，甚至已经有点服软的姿态。

    不管战事如何，在地球这边的贾岩，是一点都不关心。

    对他来说，生化星域早就不是自己考虑的地方了。

    他的实力，早就超脱了这种没有星河级存在的星域，甚至对这种星域的所谓最强者，都能轻易的灭杀。

    而自己那群属下们，对上生化星域的强者们，他也相信绝对有碾压级的实力，如果连这都作不到，贾岩就会觉得陪养他们，是自己的损失和脑子秀逗了。

    所以他根本不管外界的战争，只想着，在这地球的宝贵时间里，作些什么。

    “唉，算了，回家看看吧，也很久没有回去了……”

    终于，在遥控了许久的生化星域之战后，心情忐忑的贾岩，终于作了这么一个决定。

    其实许多年没有回家后，对贾岩来说，近乡情怯的感情又在心底滋生着，哪怕他如今已经是轻易就能够灭杀地球，甚至比起地球更为庞大不知道多少倍的猎户臂，都是说一声灭掉，就能轻易灭掉的存在，可对于自己的家乡，那一家子可能连他一个眼神都不太可能抗拒的家人，他却感觉到很大的压力。

    这就是家人之间的某些独特的压力，就算你再强大，也是一样会有如此的压力的。