    言少霆？

    陆伊人不知道这个名字，但是却认识视频里的这个人，这个长相和18岁的乔湛有七分像，可是两人的气质完全不一样，乔湛是个阳光的人，目光里有暖阳，能融化一切。

    陆伊人原以为自己忘记了，但是看着视频上的人，过往的一幕幕全部席卷而来。

    陆伊人忍不住抱住了脑袋，她想见他，迫切的想见他一面，看看他是不是当年的那个人。

    萧天凌的电话在这个时候打了过来，“小姑姑，看到了吗？”

    陆伊人嗓音有些沙哑，“看到了，谢谢。”

    “那是吗？”

    陆伊人没说话，许久才道：“我不知道。”

    这么多年了，如果乔湛还活着，容貌肯定也发生了改变。

    就连她现在看到她过去的照片，也会觉得判若两人。

    陆伊人情绪不好，萧天凌也能感觉到，两人没说几句话就挂断了。

    萧天凌有些无力，那个人在陆伊人心中的位置，他是无论如何都代替不了的。

    他无心工作，直接开车去了当年陆伊人高中读书的学校，几番打听，他找到了当年教过陆伊人的班主任，姓周，是一个40岁左右的中年女子。

    人很活络，一听到他要打听的人就笑了，“你说的这个人我有印象啊，我当年刚大学毕业，他们是我带过的第一届学生，我从来没见过长得那么好看的小姑娘，名字也特别的诗情画意，叫伊人，当年不知道多少男孩子喜欢她。”

    “只要她在，班里的男孩子都不会逃课的，为此我还让她当了班长，专门帮我处理一些杂事，她说话比我管用多了。”

    萧天凌唇角勾起一抹笑意，小姑姑现在这个年纪了也是风华绝代，十七八岁是一个最美好的时光，不知道会美成什么样。

    “周老师，你有照片吗？”

    “当然有，每一届学生我都会给他们拍照的，我有一本大大的相册，我拿给你看。”

    周老师笑了笑，从书柜里找出一本厚厚的相册，当年第一次带学生，热情满满，她又是个摄影爱好者，每一次学生搞活动，她都会拍很多照片，选一些洗出来。

    这个习惯一直保持了快20年，相册都有十多本了。

    “你从第一页开始翻就对了，他们是我带的第一届学生，很好认的，最漂亮的那个就是了。”

    萧天凌翻开了相册，几乎一眼就找到了陆伊人，背景是在山上，好像是搞活动拍的集体照，在她的身边，还站着一个明朗的少年，眼眸清澈，目光如阳。

    可不就是视频上的那个人吗？

    只不过一个还是翩翩少年郎，一个已经是成熟男人，有些细微的差别，但还是可以看出应该是一个人的。

    周老师好久没看相册了，但还是一眼就认出来了，“这个，这个就是陆伊人了，很漂亮的一个小姑娘，比现在电视上的明星不知道漂亮多少倍，完全不能比的。”

    萧天凌点点头，表示赞同，他媳妇儿就是漂亮，从小美到大，“周老师，她身边这个人是？”

    周老师脸上的笑意微微收敛主，想了一会，才道：“好像叫乔湛，两人好得跟一个人似的，据说是初中就是一个学校的，感情好的很，高中还谈起了恋爱，有趣的很。”

    乔湛，言少霆，这两个人名字不是一个，长相倒是莫名的相似。

    一个死的人突然出现了，这其中到底有什么样的隐情？

    如果只是假死，那这个男人未免太狠心了，眼睁睁看着陆伊人一直活在愧疚中不肯站出来。

    “周老师，你知道这个男孩的家庭背景吗？”

    “这个我倒不是很清楚，我也记不得了，也不知道教务处那边还有没有保留着学生的家庭信息。”

    “没事，我只是随口i问问。”

    周老师又喋喋不休的道：“对了，他们还是同桌，陆伊人就是个学渣，小姑娘不爱学习，不过每次到期末考，同桌都会帮她补课，每次也能勉强考到中游。”

    萧天凌愣了一下，陆伊人是学渣，这怎么可能，在他的心中，她是一个博学多才的人。

    “她学习不好？”

    周老师点点头，“其实陆伊人很聪明，只是她的心思没用在学习上，她看的都是什么风水命理，我不知道没收了多少本。

    还真别说，小姑娘说的一套一套的，连我都被她唬弄过，当年经常说我印堂发黑，有血光之灾，我不是骑车摔倒，就是切菜切到手指，倒是真的被她说准了。”

    萧天凌心里那叫一个酸，“她和那个小男朋友关系很好吗？”

    “好的很，两人时时刻刻黏在一起，我当时还担心他们的学习，专门找陆伊人谈话，可那小姑娘一个劲的朝我翻白眼，说我们这些老师就是思想复杂，他们还是孩子，还没成年，能干什么啊，顶多一起上学，一起放学，一起吃吃饭，再不济拉拉小手，我们担心的那些都不存在。”

    “反正把我怼得一愣一愣的，我当时哦，这老脸都红了，第一次遇到这么直白的小姑娘，其实我当时也没比他们大几岁，不像老师，倒像是个大姐姐。”

    “后来看男生的成绩没有受影响，依旧时时刻刻第一名，也就没管他们了。”

    怼老师，这确实是陆伊人会干的事情，嘴巴太能说了，能堵得你哑口无言。

    原以为是一个学霸和学霸的故事，却没想到是学霸和学渣。

    萧天凌觉得自己对陆伊人的了解还是太少了，原来她读书的时候是这般德行。

    “那后来他们怎么样了？”

    提起这，周老师就忍不住叹息，“哎，也算是天妒英才了，乔湛那个大男孩太可惜了。

    当年寒假的时候两人去登山，在回来的途中，发生了车祸，乔湛为了保护陆伊人，受了重伤死了。

    18岁的年纪啊，本来有大好的前途，就这样走了。

    之后陆伊人的家人也为她办理了退学手续，我自此再也没见过那个漂亮的小姑娘了，她也没回学校看过。

    这一晃都快二十年了，也不知道那孩子过的怎么样了，是不是还在为当年的事情感到内疚。”