    在乔修亚凭借钢之力视界，轻而易举的看穿眼前的龙人少女本质上是一团塑形史莱姆时，顿时他便陷入短暂的震惊中。

    辛迪加……不是一头炎魔吗？不对，也没人说炎魔必须是雄的，这是思维误区……也不对，炎魔根本就没有性别！不过就算是这样，为什么辛迪加会选择莉莎的形象塑形？这完全不符合平日的认知！

    之后的情况，难以用语言叙述，总而言之，在几分钟后乔修亚一手提着垂头丧气的黑，一手提着生无可恋的辛迪加来到领主府大门口时，顿时领主府一大帮人便呼啦啦的聚在一起，面带惊奇的问这问那——其中甚至还有正牌莉莎，龙人少女刚刚和萤一起从工厂区那边回来，似乎是为新房子买了些家具。

    前段时间，莉莎突然表示自己不想住学校的宿舍，想要自己找一栋房子单独住，这正常的要求自然没人会拒绝，至于钱，莉莎手中的学分倘若换算成贵金属，甚至足够买下领主府周边的独栋小别墅，但龙人少女只是在南城工厂区买了一栋小楼，随后就立刻搬了进去。

    工厂区的环境其实并不算很好，但较高的魔力辐射对莉莎而言不是问题，隔壁甚至有一对热情的兄妹帮忙，听说哥哥似乎也算是凛冬堡学院的一员。

    听到最后，凛总结的最到位：“所以说，因为辛迪加变成了你的模样，为了避免误会，也实在是不知道怎么解释，所以就干脆先搬出来住了？”

    “其实我也想搬出来的。”

    挠挠头，莉莎羞涩的笑了笑：“但主要还是想要一个属于自己的家，这样更加踏实一点。”

    而另一侧，辛迪加正在一旁坦白。

    “大人你上次帮我塑形时，说可以随自己心意塑造一个新的身体。”

    此时的炎魔老老实实的坐在椅子上，说着事情的具体经过：“可我归根结底是个炎魔，想了半天也想不出人类的躯体应该怎么造……等到回家后睡了一觉，起来迷迷糊糊就变成这个模样了。”

    “本能吗……在莉莎体内，作为对方身体一部分呆太久，导致不仅仅是血脉互通，就连生命本质都开始互相影响。”

    乔修亚倒也不是拷问——他主要就是好奇炎魔的形态转变，但仔细想一想，这件事很正常，高等史莱姆和深渊软泥怪的确有通过吞食其他生物，获得其他生物形态的变形能力，辛迪加的本体自然也是如此，甚至更加高等，可以顺应周围环境而改变，甚至强化形态。

    但和其他同类不同，它们是吞食其他的生物从而获得有形的躯体，而辛迪加从某种意义上来说，是被莉莎吞了大半年，反向影响了自己的血脉本质……真丢人，不，炎魔。

    说实话，现在炎魔这个称呼都有点不太贴切了，此时的辛迪加，更加擅长使用雷霆古龙传承的电磁力量，作为炎魔的力量，只保存了‘发热’这一点，最多也就在冬天给莉莎当个热水袋用。

    “想开点，至少莉莎的形象很漂亮，比你变个丑八怪好多了。”

    萤倒是大大咧咧的拍着辛迪加的肩膀：“而且假如你变个男人的形象，也不可能继续和莉莎住一起啊——和未成年少女同居，你这是要被抓进摩尔达维亚大监狱的。”

    辛迪加：“嗯，啊，哦……”

    “没错！”

    头顶着一团小光的黑也添油加醋道：“你居然依靠莉莎可爱的形象诱骗我出门打牌，真是过分！”“叮铃叮铃！（真是过分！）”

    辛迪加：“……”

    归根及底是个小插曲，不是什么大不了的大事，依照3号的说法，就是日思夜想某人，导致自己变成某人，众人难得团聚在一起，在领主府吃了顿饭，可惜第一小队此时正在乌拉尔山脉出任务，不然一起叫上，乔修亚的学生团队就算是集齐了，但就算是如此，乔修亚也通过信息终端勉励了对方一番。

    此时，第一小队中，最初的四个人已经快要毕业，而实力也在这么六七年的精良培训和高强度战斗中，快要抵达黄金境界——实际上，为首的伊万已经在上次探索地下世界时触碰到黄金壁垒，最近更是迈入黄金境界，但毕竟正常人并不像是乔修亚，进入之后便直接稳固，他还需要一段时间的沉淀才能完全稳定自己力量能级的飞跃。

    而除却伊万之外，他的妹妹阿米拉算是转职成了役龙法师——说白了就是养龙的法师，这位前猎人少女有着极其可怕的元素亲和天赋，在没有干扰的情况下可以迅速释放大量高威力魔法，将一小片森林直接打的灰飞烟灭，是真正的炮台，现在是第一小队的队伍保护她，但以后，只要那头白龙长大，她就能独立战斗。

    而并不张扬，甚至异常低调的卡琳，其实也接近突破黄金境界，她已经在体内构筑出稳固的元素熔炉，可以通过消耗体内储备的魔力物质急速回复魔力，释放远超其水平的魔法，而这个元素熔炉的构造，其实是乔修亚体内融核之心的前置，只要卡琳一步步向前迈进，那么她终有一日也将会成为可以控制太阳之力的存在。

    七皇子阿尔瓦的实力进步正常，斗气稳中有升，不让人担忧，但也没什么出乎预料的进展，至于魔法方面也是如此，不过听说他最近学会烹饪一手好菜，令队内众人自叹不如，他甚至还学会了装配魔能傀儡，在魔能工程学方面展现出匪夷所思的天赋。

    矮人尼克则是最为与众不同的那一个……此时他正在某个隐秘的地方闭关，并没有跟第一小队参与任务，据说他正在利用强化魔法和魔力元素改造自己的身体，升华自己的生命本质，进而一步步成为超越寻常人类的超凡存在。说实话，这其实就是直接通往传奇的道路，是类似传奇符文法师（力之极意）巴尼尔的道路，如果让乔修亚说，他的所有学生中谁最有可能第一个抵达极意，那么必然是尼克无疑，即便是当前实力最高的莉莎也不行。

    饭后，莉莎快快乐乐的牵着辛迪加的手，向乔修亚等人告别，然后回了自己位于南城区的屋子，而领主府的众人看着对方离开，然后便像平常那样收拾了起来。

    乔修亚回到书房——他挺久没回这里了。战士伸出手，摸了摸书房一边墙壁上挂着的世界地图，上面星星点点布满了众多红色和黑色的小点，有些点下面还有几行小字。

    那是他穿越之初，在地图上记载的各类大事件，比如说狂龙突袭的目标，帝国内战，各个皇子皇女势力的大本营，一部分邪教徒的聚集地……种种种种，那个时候他还记得的东西，基本都点在了上面，让他警醒自己所在的世界是多么危险。

    但是现在……乔修亚轻笑一声，随手一挥，银色的光芒闪烁，本来已经变得泛黄的旧大陆地图被换下，置入抽屉中，而一道全新的3D光幕就这样出现在了墙壁上——那是整个迈克罗夫世界所在的世界星河模型！能够看见，千千万万星辰闪烁着辉光，而一颗显眼的红色星辰在边缘处闪烁，那正是迈克罗夫世界所在的位置。

    但乔修亚似乎仍然不太满意，他摇摇头，将庞大的世界星河模型缩小，缩小到渺小无比——然后，他在距离世界星河极远的地方，点亮了一颗明亮无比，庞大到亿亿万万世界集合在一起也无法比拟的光球……那是初始之火的虚拟模型，因为世间不存在任何可以形容它的词汇，可以模仿它的事物。而除却那一小团世界星河与初始之火外，正多元宇宙都漆黑一片，被阴暗的迷雾笼罩。

    乔修亚点点头。

    这才是他心中的多元宇宙。

    随后，战士便站在这模型前，陷入了长久的沉思，打开门，准备清理一下书房的凛在看见这样的乔修亚后，便悄悄的关门离开，而3号和萤也在偷偷看了眼后，也不再继续打扰。

    第二日清晨，乔修亚才叹了口气，不再注视这个多元宇宙模型，而是转头离开，继续展开有关于‘修复光柱’的实验，和对自身力量磨砺，忙碌充实的日子飞速过去，时间很快来到星坠838年3月3日。

    而就在这一天，位于凛冬堡地下无尘实验室，仍在对修复光柱进行系统优化的乔修亚，得到了无名技工的通知。

    “先生，有来自七神教会的通讯请您接入。”

    无名技工在昏迷后的第二天便苏醒了，他在知晓自己期待的文明其实并不存在，而原本的绝望世界也已经被钢之蟒重塑后，便叹了口气，放弃回归西伯雅世界的念头。

    “没有意义的事情，就算是我的同族重新构筑出了文明，也和我之前所期待的完全不一样……况且，这个世界更加有趣，不是吗。”

    无名的话干脆直接，也没有什么遮遮掩掩的念头：“都已经来到新世界，那就在新世界活下去，人总归是要向前走，向前看的。”

    至于无名的名字，就叫做无名，这是他自己决定的事情，依照对方的话来说，那就是有人叫做‘灌木’，有人叫做‘野猪’，还有人的名字的意思直接是‘某某的儿子’，那么他就叫做‘没有名字’也没什么关系。总而言之，现在无名作为凛冬堡学院特聘的灵魂学与傀儡学讲师，正在接受教师培训，准备在日后在魔能构装系之下，新开一门‘智能构装体’的学科。

    而在他正式上任之前，他偶尔还会作为乔修亚的实验助手，帮他处理实验有关于修复光柱的事宜。

    乔修亚在听见无名的话后，便停下手中工作，他大步走向实验室之外，皱着眉问道：“七神教会？是老教皇找我有什么事？总感觉不是什么好消息。”

    但事实证明，这次乔修亚的预感错了。

    “乔修亚，前所未有的好消息！”

    通讯密室，光幕的另一头，乔修亚难得看见教皇伊格尔露出如此开心的表情，在他的记忆中，这位为了迈克罗夫世界众生辛劳一生的老人基本上一直都是满面愁容，很少有过发自内心，开怀大笑的时候。

    但现在，对方却笑着捋自己白色的胡子，就连一不小心拔掉一根，让胡须化作圣光消散不以为意：“前几日，圣山战舰在日常的巡视虚空中，接收到了意料之外的讯息——我们再一次受到了统合大资讯库的求援信号！”

    “真的？！”

    这一次，即便是乔修亚也不禁放大声音：“能确定方位吗？这次你们早有准备，就算没办法确定坐标，至少也能缩小可能范围吧？”

    “的确如此，我们已经确认了信号所在的区域！”

    光幕另一侧，老教皇的表情颇为感慨:“和我们一开始猜测的完全不一样，信号的来源，位于虚空大漩涡一处黑暗的虚空中，那里星辰的光芒黯淡，大部分都是死寂世界，所以一开始就没有作为重点调查对象，而我们最早选定的可能范围和这个区域差的实在是太远了，倘若盲目搜索，可能现在还没找到半点线索！”

    一开始，伊格尔和乔修亚都打算放弃挽救统合大资讯库中的守护者，因为他们实在是力有未逮。虚空太大，而人太少，在没有准确信号坐标的情况下，搜索虚空是需要以十年为计算单位的大行动，为了救一些其实注定要死的人，浪费一个世界本就为数不多的虚空级力量，实在是太过感性化，完全不符合文明的利益。当然，绝对理智也并非是他们所愿，只是本来就一头雾水，想要救也不知道从何下手，而且考虑到虚空中信息传递的艰难，目标指不定早就死了，压根救不到。

    但这次，有了大致的区域锁定，那么就算是搜索世界也不是什么难事，只要目标明确起来，确定目标存活，那么就可以尝试营救行动。

    “这次的信号，内容和上一次差不多，都是说内循环法阵已经损坏，他们现在只是苟延残喘——但最近，他们所在的，空无一物的虚无黑暗中出现了大量微小的物质云雾，通过收集这些物质，他们这才支撑到了现在，并发出第二条求援信号。”

    伊格尔如此说道，他将收集到的原版行星传递给乔修亚，而乔修亚在感知一瞬后，便严肃的点点头：“看来他们还能撑一段时间，可以开始行动了。”

    “原本救不到，所以才打算放弃，但现在既然都已经知道范围，再不试试就过分了。”

    老教皇欣慰的点了点头，他对于无法拯救大资讯库守护者这件事一直都耿耿于怀，叹息自己的无力，但现在事情有了转机，他当然会由衷的高兴：“的确如此，毕竟，他们也是我们的同胞。”

    “那么接下来，我就去通知伊斯雷尔，诺查丹玛斯。稍后我再去万界祭祀场一次。”

    短暂的思索后，乔修亚立刻拍板做出决定：“差不多也是时候，让帝国对外探索部进行第一次实践探索了……而我的造物。”

    说着，战士转头，目光穿透墙壁，看向原初无尘实验室中的修复光柱，他露出了一个耐人寻味的笑容：“也可以真正的试试功效。”

    