    然而，黑炎巨雕的身躯犹如佛门金刚，每次轰击皆发出洪钟大吕般的声响，却是不能留下什么痕迹。

    向之礼在一旁看得暗暗心惊，融灵之术瞒不过他的眼睛，他自是清楚洛虹目前的状况是怎么回事、

    他此前收集到的情报中，也有提到小金的信息，知其乃是拥有真灵血脉的异种灵兽，却也没想到她的妖躯这般强悍，竟在近身搏杀中压过了化神大妖一头！

    虽说妖兽之间的实力对比，不能光看修为，也要着重于血脉，但是不会夸张到越过一个大境界的程度。

    尤其是在人界天地灵气稀薄，无法发挥血脉全部威力的情况下。

    所以，洛虹和小金的强强联合，才是他们当下占据优势的真正原因！

    短时间内交手数十个回合后，吸血虫母终于从暴怒中恢复了些理智，察觉到了不妙。

    黑炎巨雕给它造成的皮肉之伤都是小事，动用些妖力便可轻易复原。

    真正麻烦的，是每次攻击附带的黑乌真炎！

    虽然每次沾染到它身上的黑红灵焰，都会迅速被血光覆灭，造成的损伤远没有巨雕利爪看着那么触目惊心。

    但其实为了覆灭黑乌真炎，消耗的都是邪血虫母的本源精血，当下它也只有这一种手段，能应付第四重威力质变下的神通。

    而吸血虫母又是凭着燃烧本源精血，才将修为提升至化神层次的，原本就坚持不了多长时间，现在又多了一大份消耗，它爆发的时间可就大大缩减了。

    此地可不是外界，邪血虫母随便找座凡人城市施展它的神通，就能源源不断地恢复本源精血！

    在黑风绝息阵内，除了另外两截妖躯中存储的，它体内的本源精血那是用一滴少一滴。

    意识到这点后，吸血虫母当即采取了更激烈的手段，试图杀出一条血路。

    只见，它在竭力震开黑炎巨雕后，覆盖在它表皮上的寄生血虫突然向它体内钻去。

    这可意味着吸血虫母自身防护力度的大减，可谓是极其危险的举动。

    “哼！看来这老怪物是不想与我再耗下去了！”

    洛虹心中一惊，连忙拉开一些距离，免得待会儿来不及应对。

    至于打断吸血虫母的施法，洛虹只考虑了一瞬，便放弃了这个念头，毕竟这老妖怪恢复力强得吓人。

    一击不成，到时倒霉的就是他了。

    没让洛虹等多久，吸血虫母就出现了变化。

    它的气息骤然下跌了一截，似乎是一下子消耗了众多的本源精血。

    下一刻，吸血虫母的巨口一张，大团浓稠的血雾喷吐而出，转瞬间凝聚成了一颗直径十余丈的猿首。

    其面相凶恶异常，似要吞噬一切生灵，刚一出现便搅得洛虹气血不稳，竟有维持不住融灵状态的迹象。

    好在，他暗暗催动万相神眼，生出血吼之眼稳住了气血，否则差点不战自溃。

    “不好！此乃真灵之相，洛师弟万万不可硬接！”

    向之礼一下便瞧出此招的厉害，高声提醒的同时犹豫着是否出手。

    真灵之相？

    呵呵，不过是第四重威力质变的粗浅运用罢了。

    本源精血以众多寄生血虫为载体，进而在第四重威力质变的基础上进行量变提升。

    虽说直接破亿的威力度数的确势不可挡，但只要想办法让其自行崩溃，也不是没有胜机。

    尽管恐怖猿首有十余丈之巨，遁速却是一点不慢，且已锁定了洛虹的气息。

    只是稍加试探了一番，洛虹便知这下不可能躲掉。

    随即，黑炎巨雕突然停下身形，胸口赤光大亮，发出“嗡嗡”的法力流动之声。

    当恐怖猿首进入百丈之距时，黑炎巨雕额头上的晶冠突然射出一道璀璨的金光，直接将那恐怖猿首罩在其中。

    寄生血虫的微型生灵特性，注定了它极其被灭形金光克制，饶是有高阶力量增幅也在接触的刹那，便出现了大片的崩坏死亡。

    下方驱使恐怖猿首的吸血虫母见状先是一惊，随即便发现灭形金光并不能一下子摧毁整个猿首，消磨的速度并不算快。

    “桀桀，手段不错，但你的修为还是太弱了，给本虫母去死！”

    狞笑声中，恐怖猿首就这么顶着灭形金光直朝黑炎巨雕冲去。

    这要是撞上了，洛虹和小金都得化为吸血虫母的血食！

    然而就在最后的二十丈，一只数十丈之巨，阴气逼人的雕爪凭空出现，当头就朝恐怖猿首罩去，一副要将其擒住的架势。

    吸血虫母当即冷哼一声，丝毫没有躲避的意思，直接驱使恐怖猿首撞了过去。

    在它看来，有着本源精血的增幅，寄生血虫的吞噬能力不知增幅了多少倍，无论撞到什么阻碍，都得落个转移分解，进它肚子的下场。

    向之礼也正是瞧出了这一点，才提醒洛虹不要硬接。

    可就在下一刻，令二人震惊不已的一幕发生了。

    罗刹雕爪竟结结实实地抓住了恐怖猿首，那些寄生血虫拼命吞噬侵蚀，也无法撼动其一丝一毫。

    只有洛虹对此毫不意外，罗刹鬼手最是能抵挡空间之力，虽不能抓灭恐怖猿首，但制住它一时三刻还是不难的。

    趁此机会，黑炎巨雕射出的灭形金光更加集中，恐怖猿首正以肉眼可见的速度在消融。

    经过洛虹的估算，他甚至无需将其完全消融，只要让它的体型降到一半以下，它就会自行崩溃。

    吸血虫母更为了解自己的神通，催动了两下试着挣脱罗刹雕爪的束缚不得后，它顿时生出了退意。

    恋恋不舍地望了眼向之礼后，吸血虫母猛地狠下心来，自爆了凝聚着它众多力量的恐怖猿首。

    借此机会，它趁着本源精血还没消耗完，直朝第三处封印地遁去。

    可一直在旁摸鱼的向之礼又怎会让它得逞。

    此时，他已经先一步挡在了吸血虫母逃遁的路线上，祭出了法宝严阵以待。

    吸血虫母想凭借蛮力冲过去，可向之礼突然就不演了，爆发出化神一击，硬是又将它砸回了地面，妖躯直接就烂了小半！

