    ()    “娜迪亚，你为什么想到了这个话题？我们聊点别的不行么？你做的腌肉真的很好吃，我正想问你怎么做……”

    “你想吃的时候，可以到我家里吃个够。”娜迪亚伸出了手，打断了他的话题，“别想逃避，我们必须聊聊这个话题了。”

    “你知道我不缺女朋友，而且，你要是想劝人结婚的话，洛伦佐比我还要大一岁不是吗？”

    “洛伦佐的脾气，找活的东西就是个祸害。”娜迪亚相当不客气的开口了了，“但是你不同，你是正常人。他可以靠着足球和电脑游戏活下去，你可不能。”

    “我有女朋友的，你也知道的。”

    “那种在酒吧里泡来的女人？你的哪一段恋情能够坚持三个月以上的？你自己也清楚，就因为你所胡诌出来的那些东方故事就跟你出去的女人，是靠不住的。”娜迪亚开口说道，“李，你三十岁了，怎么还是长不大的样子？我只比你大七岁，但是我总觉得，我简直就是你们这群人的老妈，什么事情都要cāo心。”

    “保持童心是好事啊。”

    “别跟我嬉皮笑脸，你知道我是很认真的在和你讨论这个问题的。”

    李彬叹了口气，看样子，娜迪亚相当的认真，自己逃不开了。可是这个问题，却是他怎么都不愿意去想的事情，别的事情可以多策划一些，可是，这种事情……

    “李，说实话，你该考虑一下自己的事情了。”博格走了过来，示意娜迪亚走开，和他碰了一下杯才开口说话，“你比我只小四岁，而现在，我已经是三个孩子的父亲了，可是你还没有一段固定的恋爱，你也该考虑一下，稳定下来了。你以前工作忙，而且，你没有安家的计划，我也可以理解，但是，你现在已经30岁了，这么大的年纪了，你甚至还没有过一段成熟稳定的感情生活，你这样的生活，是病态的。”

    “说得好像你很懂一样。”

    “用我把我的健康学硕士的证件给你看一下么？”

    博格的话，让李彬一口气噎了回去，确实，对方就是很懂。

    “这个话题可以再说么？”李彬苦笑道，“我现在不想聊这些，男人嘛，事业为重……”

    “你已经三十岁了，等到你想要以家庭为重的时候，你已经重不起来了。”博格打断了他的话，“李，你必须得考虑自己的家事了。就算我们的话你可以不在乎，你的亲人的话呢？他们难道也不在乎吗？”

    博格的话，让李彬沉默了一下，“你是知道的，我和父母都快没有什么来往了。十年前出了那次车祸之后，我决定投身足球，在这上面一直投入了过多的jīng力，父母都觉得我不务正业，早就不理我了。”

    “实际上这也是我一直都不解的，你是个很不错的人，为什么和父母的死结就是打不开呢？”

    “这个没有什么好说的吧？我们还是说点别的吧。”李彬有些粗暴的打断了话题。

    作为穿越者，和以前的父母，哪里有那么容易相处的？这种事情，也实在没有什么好和朋友说的。

    “好吧，我们说说那个姑娘。娜迪亚最近认识她的，她认为那个姑娘很适合你，所以，我们才动了心思，想要给你介绍一下。”

    “娜迪亚疯了，你也跟着她疯吗？”李彬的手拍在了额头上面，“我不需要女朋友，而且，我现在很忙，没时间见她，球队那么多事情，眼看就到了转会期了，哪里有时间约会？”

    “不用你们安排约会，我和娜迪亚已经安排好了，实际上，你很快就可以看到她了，她是我们聘请的新任的营养师。”

    这句话，让李彬神sè变了，“你没有和我说过。”

    “我说过的，以前的营养师辞职了，我要找个新助手，我告诉过你，而且巴拉尔迪先生也同意了的。”博格开口说道，“你知道的，新教练来了，我的工作重点也就是成年队那边了，我不可能长时间在青训这边带着的，所以，青训这边的体能教练得用新人了，你下个赛季得和别人合作了，我告诉过你了。”

    李彬这次点了点头，确实，博格说过这个话。普兰德利的辞职，加上球队的破产，让球队现在恐怕是很难有稳定的职员了，辞职的人太多了，李彬一时间也记不住了。

    但是……

    “你给我找了一个女人做球队的营养师？”

    “你这算是xìng别歧视吧？女人为什么就不行？”博格反问道，“足球界，我们可不是第一个有女队医的。”

    “我不是xìng别歧视，我是能力歧视。你知道的，一般来说，最好的医生都是男人，在足球健康这个领域，最好的诊所都是男xìng大夫，所以你不能怪我对女人担任营养师有所怀疑……你知道，我用人，只用最好的。你推荐的她，她能力如何？”

    “查尔斯大学营养和保健学的硕士生，很出sè的专业人才。现在住在罗马，准备在意大利开设自己的公司，很有事业心的女人——我知道你不喜欢花瓶式的女人，我考虑到了你的想法了。而且，她长得很漂亮，很少见到那么顺眼的中国女孩……”

    “一个中国人？”李彬这一次有些惊讶了，“一个中国女人在捷克上学，在意大利做营养师的工作？而且还将是我们球队的营养师？我为什么觉得这像是科幻故事……”

    “我以为你不会歧视中国人的……你自己也是中国人啊。”

    “但是你认识我很久了，你比谁都清楚，为了加入到了这个圈子里面，我努力了多久的努力，我用了十年时间，才证明我的生活不是个科幻故事。”李彬回应道，“我当然不歧视我的同胞，甚至，我会觉得我的同胞很多时候比白人更好，但是，涉及到了专业知识的东西，我觉得还是不要感情用事的好。我自己清楚我的国家的足球水平如何，所以，一个中国的营养师，让我觉得有些……”

    “如果你真的了解你的国家的体育事业的话，你也应该知道，中，美，俄，德，法，英，这几个强国，在综合体育事业上，也是一样的领先全世界的。或许你的国家的足球不好，但是综合体育却是世界前三的，而体能训练，医疗水准，甚至于，禁药的开发研究，你的国家都是名列前茅的，你们在综合体育的训练方面，也许仅次于美国人。运动训练学和体育的关系有多大你自己也清楚，你真的认为，一个综合体育很强的国家，会没有这些科学？只不过，他们不用于足球罢了。”博格说道，“而这个女孩对足球事业很有兴趣，她也是有着正规的从业资格的，为什么不可以试试？当年帕尔马录用你的时候，你比她可是差远了。你当初什么都没有，可是她却是什么都有。当然，我承认，我之所以会雇佣她，是因为认识你，我对中国人有些好感，但是，至少她的能力值得信任，在我的专业方面，我不会胡来的。”

    说到了自己的专业知识，博格立即不复刚才的温和了，他的神态一下子就认真了很多，毕竟，这是他的专业，他有足够的自信心。

    “你说的没错。”李彬沉默了一会儿，才开口说话，他也得承认，在某些方面，博格确实是专家，李彬也得考虑他的意见，“但是这个女孩，是为什么打动了你的？你的眼光，一向都是很刁毒的。”

    “这个女孩似乎会针灸，懂得中医，这个是……”

    “好了，一个长得不错的中国女硕士，还会针灸……你要不要再说她会点武术什么的？这是三流小说的剧情吧？你真的指望我相信这些？”

    “我不知道你是怎么看待你的国家的传统医学的，但是，不莱梅那边，早就从rì本聘请针灸师开始为他们的球员免除肌肉疲劳了，而且，效果很好，我手里有足够多的资料，你可以去看。而且，伊朗的草药学，也是一样不属于西医的东西，现在已经得到了英超的承认了。甚至于，你说的武术，我在考证之后，认为它和瑜伽是有着大同小异的特点的，其中的呼吸方法和一些柔韧锻炼的方法很独特，你也知道，在足球界练瑜伽是多么普遍的事情——当然，武术我是不赞成引入训练的，那些东西太不系统了，我的训练房，要的是科学，不是神奇。而且，这个女孩不会武术，这不是故事，是现实。你到底不肯认同的是哪一点，是一个女人懂这么多东西，还是这些东西本身？”

    “我觉得这一切很像是童话。”李彬直言不讳的说道，“我很希望看到一些新的医疗方法被足球界接纳，但是我自己来自中国，我知道中医没落到了什么样子了，我对这种东西不信。”

    “有的时候，现实比你想象的更疯狂。”博格开口说道，“是你一直鼓励我们说，如果有什么新鲜的发现，在全世界各地看到了什么新奇的训练方式和训练用具，及时引进的。我在德甲看到了针灸技术后，就一直在找，我在我的母校，查尔斯大学看到了有人提交了关于针灸技术的论文后，我就顺藤摸瓜找到了这个女孩。实际上，她是学营养和保健的，但是她在中国的时候，接触过针灸疗法，但是她一直都是非常不信，直到我找到她，希望她投入研究之后，她才认真的去做针灸研究的。这方面我投入了很大的jīng力了，而且也有成效。当然，不可能像你们的资料记载的那样包治百病，但是，在缓解肌肉疲劳，帮助训练恢复的方面，比按摩的效果更好。而且，我保证，她会是个出sè的营养师的。”

    “我一直以为你前一段时间在做的，是美国的那个睡眠训练减缓旅途疲劳的研究……你这么说的我也有点兴趣了，倒是让我想要见她一下了。”李彬突然想到了什么，“该死的，你是故意的吧？说这些就是为了让我想要见她对吧？”

    李彬突然想明白了，博格心里清楚，李彬虽然对于专业十分严格，但是，他在心里，对于这些东西，还是有着很浓厚的兴趣的，如果博格只是让他去见一个女人的话，他或许不会去，但是去见一个针灸专家，就是另外一回事了。

    “我知道你对什么样的人无法说拒绝。”博格笑了一下，“说不定，明年这里就要再多出来一个人了。”

    真拿你们没有办法……李彬看看博格和娜迪亚，有些不满，但是却也没有再说什么。

    这种朋友的算计，真是够麻烦的。可是这种朋友的照顾，确实也是很温馨啊。

    -------------------------------

    ps：新书求收藏，求红票，谢谢大家！

    另外，本书依然还是早晨七点更新。