    

    
第1084章

    
梁照杰看到庞总谦卑恭敬的神色一怔，“庞总，这、”

    
庞总狠狠的瞪了他一眼，“你瞎了，连集团总裁都认不出来！”

    
“总裁？”梁照杰傻了眼。

    
副局长认识凌久泽，客气道，“凌总怎么也在这里？”

    
“我女朋友被人辱骂，还被人报警抓来警局，我过来看看。”凌久泽冷淡出声，维护的揽住苏熙肩膀。

    
苏熙浑身一紧，当着这些人又不能把他推开，便故作淡定的忍耐着。

    
副局长立刻问自己警员，“怎么回事？”

    
片刻间事情已经反转，小队长心里暗暗庆幸，自己刚才没对凌久泽几人说什么重话，忙把事情的经过说了一遍。

    
庞总听完，对着梁照杰劈头盖脸的一顿骂，“人家小女孩那么小，你家儿子把人家从滑梯上推下去，小小年纪怎么这么狠毒没有教养？如果不是这位苏小姐接住了，人家孩子有什么事儿你担的起吗？”

    
梁照杰低着头冷汗涔涔，哪里敢说半句话。

    
说实话，他现在都没搞清楚怎么回事，蒋琛一直抱着小女孩，那在乎心疼的样子让他以为女孩是蒋琛的私生女。

    
可是站在旁边的凌总又说苏熙是他女朋友。

    
但不管怎么样，蒋琛和凌总，都是他惹不起的人！

    
他是子公司的职员，只听说过集团总裁，却没见过，谁知道竟然在自家小区里遇到。

    
偏偏还是这种事儿！

    
他心口一凉，知道自己的前程事业可能就这么完了。

    
她老婆还摸不清状况，走过来皱眉道，“老公，怎么回事？”

    
梁照杰心里又慌又怕，此时惶恐全部化为一腔怒火，抬手便给自己女人一巴掌，“你这个无知泼妇，怎么不早点跟我讲清楚经过，害我误会苏小姐，还差点伤了人家，原来是你自己没教好儿子，才闯了这么大的祸！”

    
女人被打懵了，捂着脸瞪着梁照杰，“你打我，你竟然敢打我！你他么的整天在外面喝酒玩女人，从来不管我和儿子，现在你还敢说我没管教好儿子，那你又干了什么？你管他了吗？”

    
梁照杰见自己老婆根本听不出自己的画外音，还当众给他拆台，顿时火冒三丈，一脚踹在女人身上，扬手对着她脸扇过去，“老子在外面辛辛苦苦挣钱，你就在家看个孩子，吃老子的喝老子的，现在还敢跟老子算账？”

    
“我给你生儿子，你给我钱是应该的，你敢我，今天都别过了！”女人分毫不让，扑过来抓男人的衣服挠男人的脸。

    
他们的儿子跑过去抱住女人的腿，嘶声哭喊。

    
哦豁！

    
这一会儿的功夫，两口子比谁打的都厉害。

    
蒋琛立刻后退，把悠悠按在胸口，让她不要看。

    
警察没立刻上前阻拦，在旁边看着两口子打架，明明是梁家人理亏，可是那女人骂这个骂那个一直没消停，警察有气又不敢撒，一直忍着他们两口子。

    
这下到好了，原来惹到自己上司头上了，真是他们见过的最快的现世报！

    
然而这毕竟是警局，看着两人打架不管也不叫事儿，小队长对自己警员使了眼神，让他去劝架。

    
小警员不情愿的过去劝架，好半天才将撕扯在一起的两人分开。

    
女人挨了几巴掌，头发散了，脸也肿了，男人更热闹，衬衫领带都被扯坏，脸上还被挠了几道血痕。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->