    “这是......”

    正当沈钰想要退出去的时候，一股股可怕的精神力量突然袭来，杀念，欲念各种杂乱的情绪涌上心头，让人心烦意乱，让人渐渐迷失。

    一开始，这种影响还稍弱一些。可等过了一会儿之后，那一股股可怕的杀念，欲念却如巨浪般袭来，仿佛要将人彻底淹没。

    极端的情绪迅速的在吞噬人的心防，占据人的理智。在眼前，沈钰仿佛看到了自己最想得到的东西。

    虽然，他自己也看不真切那些东西是什么，但就是感觉这些是自己最珍贵，最想得到的。好似这一刻，自己拥有了全世界一样。

    贪婪，欲望，充斥在心间，无尽的贪念涌上心头。

    这一刻，他有一种想要把所有觊觎自己宝物的人全部杀掉的冲动，甚至这里面还包括他自己。

    同时，可怕的杀意怨念弥漫而来，将人彻底包围，也让人陷入无穷无尽的杀念之中。

    贪婪，欲望，疯狂的杀意，各种极端的情绪不断的侵蚀着自己。哪怕是意志再坚定的人，在受到这样的冲击后，也根本坚持不住，最终会被乱了心智。

    哪怕是沈钰，在这一瞬间的冲击下。额头间开始出现了许多细密的汗珠，表情变得极度挣扎，好似随时都有可能崩溃掉。

    难怪那么多人进来后，都会自相残杀，乃至最后自杀。这里弥漫的精神力量超乎想象，能让人一瞬间迷失，简直可怕！

    这一幕，自然也落到外面偷偷观察这里的一群江湖高手们的眼中，也让他们一个个变得极为热切和兴奋。

    果然，即便是少年英才又如何，还不是一样坠入无尽欲念中无法自拔。

    最终，里面这个年轻人会如同其他人一样沉沦在里面，最后忍受不住而拔剑自杀。

    可是，他们的笑容刚刚出现，里面的情况就已经发生了变化，让他们的表情为之一滞。

    在沈钰的体内，清心诀的气息迅速涌现，那清凉的气息压下了心头所有火热，将一切杂念牢牢压制。

    而冰心诀则是让他迅速冷静下来，宁心静气，不为外物所扰。

    一时间两种力量相辅相成，加之沈钰那越发强悍的精神力量。只是刹那间，便让他脸上的狰狞之色尽去，迅速平静了下来。

    此刻沈钰再睁开眼睛，脸上的表情好似古井无波，无欲无求一般。这样的表情，落在其他人眼中却是那样的讽刺。

    那么多江湖高手冲进去，却一个个都落的凄惨的下场。偏偏沈钰一个年轻人，却能抵御的了，这不可能！

    就算是心志再强的大德大师，也不可能一点影响都没有，他究竟是怎么做到的！

    难不成，此刻里面的情况早就被完全解决掉了？

    一时间，绝大部分人眼中神色难明，仿佛在思索和决断。突然，人群中有人快速出手，将身旁不想干的两人直接给扔了进来。

    之前说好的枪口一致对外，哪想到背叛来得这么快。促不及防之下，这两人就这么被人扔了过去。等他们反应过来的时候，已经晚了。

    还没等他们露出愤怒的表情，一股股可怕的欲念已冲击而来，让他们瞬间迷失，仅有的一点理智迅速的被吞噬消磨掉。

    紧接着，一个人拔剑自杀，另一个人则是双目通红般向着沈钰拔刀而来，丝毫不掩盖那喷薄欲出的杀意。

    可惜，这人还未曾靠近沈钰，就已经被他一道剑气给劈成了碎肉。

    不过，就在这时候，沈钰能明显的感觉到向他袭来的那一股股仿佛永不断绝的欲念，似乎有所削弱和停滞。

    随即沈钰立刻闭目感受那若有若无的精神力量，这些精神力量仿佛在瞬间涌向宝藏门口处，涌向了门口那平平无奇的一块石碑里。

    不仅如此，刚刚死去的那两人身上的残余力量，精血乃至精神残余等等，都被那一块石碑所吸纳。

    也正是因为石碑在吞噬血气怨气，所以弥漫在周围足以影响人心的杀念等等才会暂时收敛。难怪所谓代死之法会有效，原来如此！

    只是，在这里被献祭的人越多，恐怕这里的杀念怨气将越大。其中的精神力量，便会越加的疯狂可怕。

    要想再用代死之法，就得用更多的人命来填。而填的人命越多，这里的影响范围将越大，精神影响也会越强。

    渐渐的，越往后，就越难有人能够成功踏入。这是个死循环，无解！

    何况，就算进入其中又能如何。据沈钰所知，之前进去的人到现在为止，都没有人出来过。

    单是门口就已经如此可怕了，里面还不知道还隐藏了多少危险。若是进入其中，恐怕能成功活着出来的几率微乎其微。

    可笑这些人还前仆后继争破头的想要进去，殊不知是自己在送死而已！

    深吸一口气，沈钰缓缓将手放到了剑柄上。整个过程动作很慢，显得很是郑重，好似在酝酿着什么一般。

    恐怖的剑意正随着沈钰的动作迅速凝聚，仿佛一时间随着他的动作，风云变色，狂风骤起。

    “动手了，他要动手了！”看到沈钰似乎想要拔剑，所有人都泛起了一丝冷笑，兴奋的看着这一幕。

    没有人能摆脱影响，也没有人能活得下来。这便是这里的可怕之处，也是之所以让他们不敢轻易闯入的原因所在。

    所以，这个年轻人也不是没有受到影响，只不过是表面冷静而已。实则，在他内心深处必然已经是压抑不住，所以他只能拔剑杀人。

    而在他的周围没有人，他杀不了别人，就只能自杀！

    “这不可能！”就在所有人都觉得沈钰拔剑是砍向自己的时候，沈钰却反而是举剑，一下劈向了宝藏的入口的石碑上。

    在轰隆巨响中，巨大的石碑轰然碎裂，围绕在周围的杀念怨气，各种精神力量随之四溢飞散。

    一时间，他们甚至好似听到了凄厉的惨叫声一般，就好像是人在痛苦的嘶吼。

    “这，石碑流血了？不对，石碑里面是藤蔓根须，那血色的是藤蔓的汁液！”

    这一刻，所有人都惊愕的看着那被沈钰一剑劈碎的石碑。在石碑里面竟然布满了藤蔓的根须，那些根须被斩断后则流出了鲜红色的汁液，与血液的颜色近乎一模一样。

    这些根须是从石碑底下向上生长，直到将整个石碑都占据。只不过，这些根须都被石碑盖住了，所以根本没有人发现其中的不妥。

    一时间，众多江湖高手呆愣在了那里，仿佛完全不敢相信眼前发生的一切。至于沈钰则根本没搭理他们，而是大步的走了进去。

    或许陈先生说的是对的，只有把根源解决了，才能一劳永逸。

    对所谓的宝藏，沈钰没有半点兴趣。但若是他不拿，这些江湖人为了黑火族的宝藏，还不知道会干出些什么来。

    何况，这里只是冰山一角便已如此可怕，若是不解决的话始终是个隐患。所以，这一次他必须得闯一闯了！

    呆愣的看着沈钰远去的背影，一众人似乎还有没反应过来，有的人甚至在轻声的呢喃。仿佛对这一切，都不敢轻易相信。

    “他竟然就这么闯过了？就这么简单的过去了？等等，不对啊，他闯过去了，快，宝藏，那是我的宝藏！”

