
　　“你这个损老头，是在拿着我们寻开心么？”

　　脾气最暴的鬼人华第一个受不了，身形膨胀起来，全身的肌肉虬结着，眉毛地方也睁开了一双竖瞳的嫣红鬼眼。

　　他走过去，伸出手，一把就揪住干瘦的损老头，那如同鸡脖子似的脖颈，将之整个人都给直接提了起来。

　　“我……我没有，卦象，卦象就是这么显示的。”

　　损老头解释着，踢蹬着两条老腿，有着老人斑的双手抓在鬼人华揪住自己的手掌上，但只是相对于七十这个年纪的正常人、要好些许的身体的糟老头子，却是根本动摇不了练鬼体的青年。

　　“还敢胡说八道，说些假话来骗人！”

　　鬼人华的眼神变得凶厉起来，指尖指甲已经伸长显出一些锋利，就在他另一只手微微勾曲起来，准备在下一刻来个粗暴的开膛破肚场面，却是被后方的人鬼王发出沉稳的声音给阻止。

　　“华儿，住手，把人放下来，我倒是要听他好好给我解释解释。”

　　损老头被放下，瘫坐在了地上，捂着喉咙就在地面上咳嗽起来，但现在的情况很是危险，他根本就不敢耽搁太久，从地上爬起来后，就跟人鬼王解释起刚才卦象的具体情况。

　　不过，卦象什么的，人鬼王听不懂，他就是个练鬼体的莽夫，就在这位人鬼王越来越不耐烦，准备亲自动手或是让自己徒弟动手杀人的时候，一句话传入他的耳中，却是抑制住了他内心不断升腾而起的杀意。

　　“你说你的卦算之术，和江州鬼域的核心祭坛有着很大的渊源？”

　　人鬼王有些将信将疑。

　　“千年前，构成江州鬼域核心的祭坛其布置者，正是我这一脉的先辈……”

　　为了活命，损老头把自身的底细，给说得清清楚楚，却是不敢有一丝隐瞒，就怕被人给一把捏死。

　　“算别的东西，或许还有出错的情况，但算江州鬼域核心，却绝对不会有出错的可能。”

　　损老头十分笃定地说道，这时候，由不得他不显露笃定的态度，他只能是坚持那个离谱的卦象，才能在现在这种情况保住性命。

　　众阴间人被老神棍，这算得绝对准的算半仙姿态一震，不由都窃窃私语起来。

　　鬼域核心那种东西，情报虽然在阴行里传的不少，但具体情况是怎么样的，就连人鬼王也没有亲眼见过。

　　老实说，就算现在核心被算出在月亮上的这事，尽管有些离谱，但毕竟这个世界还有日精月华这说法，万一核心就是顺着每天晚上的月光，然后漂流上的月亮的呢？

　　在有一个名声不小的损老头，拍着胸脯用性命保证自己的卦象没问题，核心就在月亮上的情况下。

　　这些神神叨叨的阴间人，立马就从脑中找出了许多合情合理的解释，有些人甚至还感叹。

　　“难怪这么久，都没有在江城找到，原来是去到了月亮上！”

　　这句话，侧面来理解的意思就是：不是我们废物，找不到要找的东西，而是要找的东西，压根就不在要我们找的地方——江城这里！

　　这是一个皆大欢喜地推诿解释，这些天来，这里的阴间人们不仅要避免自身的踪迹被江城的守夜人发现，还要兢兢业业为上头人鬼王这个老大，所下发的kpi寻找指标任务发愁，都已经被危及生命了。

　　现在有这么一个解释，大家都有些松了口气，免不了就有人声援损老头的卦象说法，认为这就是事实，给了还在将信将疑的人鬼王，最后一把子信任的力气，把对方推到了相信这种解释的立场上。

　　要说，这事情若是放在古代，说不定这谋夺鬼域核心的事，也就这么不了了之了。

　　毕竟，哪怕是那些能飞天遁地的鬼王，祂们也上不到月亮、所谓的广寒宫去。

　　但现代嘛，普通人登上月球都是半个世纪以前的事情了，人鬼王并不打算放弃，当即就问起了登月火箭飞船的事情。

　　人鬼王的大徒弟拿出手机刷了刷互联网，好家伙，在江州隔壁的一个省份，竟刚好就有一艘航天火箭飞船，正准备发射去往月球上，就在两周十四天之后。

　　“不过，那好像不是运人的，而是运一些无人机勘探设备上去，准备第五次勘探月球情况。”

　　大徒弟说道，虽然他算是个现代人，但对这种太空宇航这种事情，根本就是一知半解，说出的内容，还都是太空航天地表作业站的官方网站上，直接对外发表的东西。

　　“能运东西，就能运人，联系下和我们有交易的上层人士。”

　　“师傅，你这是？”

　　“我要去坐火箭，我要奔月！”

　　人鬼王的话音落下，气氛就有些诡异起来，周围阴间人的脸上表情各异、不相同。

　　大概是没想到，作为封建迷信代表的他们，怎么突然就蹦出一个打算登月、无比现代科学的宇航员人物？！

　　风格本来就有些不搭，更别提说这话的，还是封建迷信中的封建迷信，以人身成为鬼王的家伙。

　　“另外，算命的也别停，每天都给算一卦。”

　　本来见人鬼王信了自己的卦，已经有些松了口气的损老头，这时候闻言却是有些愣住。

　　“每天一卦？”

　　“对，就是每天一卦，算到我们登月亮为止。”

　　。。。。

　　哎呦喂，这可真就要了损老头的老命。

　　每天一卦，算到登月的时候，哪怕这损老头大半辈子，都在做损别人阴德，肥自己阴德的事，这些年攒下来的阴德，也禁不起这样的消耗。天籁小说网

　　但要说拒绝，看看人鬼王两徒弟，那死死看住自己的样，损老头相信，只要自己说个不字，那长生药的卖命钱，立马就会要了自己的命。

　　咬了咬牙，还能咋办，只能硬着头皮继续干呗，每天晚上，损老头都要举着桃木剑，在阴间人的据点秀上一把大神舞，把自己的脚剁得发麻，颤抖着手举起桃木剑，朝向天空那偶有变化、阴晴圆缺的月亮。

　　不过，损老头也耍了个心眼，并不是每次算卦都会用上阴德，有时候就只是徒有其表地表演，装作很是辛苦地把桃木剑举向天空。

　　而且为了省劲，他每次算卦都将算卦的时间，放在夜晚子时的时候，因为只有这个时候，他才能借助其他一些阴间人，通常都会具备的阴间鬼力来帮助自己算卦。

　　而这刚好就避过了白天会从月球上下来，认真去学校上学的吴克。

　　。。。。

　　时间飞快流逝，吴克每晚上月球的实战，就跟生死战差不多。

　　本来，应该只是躲伤害、见招拆招、练练身体特性转换技能的课程。

　　结果，就因为第一天，他询问可不可以还手，一副想跟外教老师打的模样。

　　阿琪莎也就表面笑眯眯地，让这位想找更大刺激的学生，求锤得锤了！

　　在第一天，就在被阴间人算卦、算到身上鬼域核心位置成功的时候，吴克就已经宣告了当天实战课程的提前结束，他只坚持到了第三十七回合、有三十七道水刃同时乱舞、攻击自己的那个时候。

　　而在抵达第三十七回合课程的期间，他除了发出一些对于阿琪莎实际反击效果并不大的攻击外，便没有任何建树了，最后支撑不住，被水刃无情地切成了人彘。

　　尽管还有舌头、以及一只耳朵还能用，但眼睛却早已经因为过度使用交叉特性的射线而失明，手脚等外在肢体，哪怕是没有攻击性的生殖器，也被水刃切割断裂掉在月球表面之上，整个人可谓是凄惨无比。

　　好在，阿琪莎毕竟是个有些‘心软’的老师，见自己学生没有了反抗能力之后，就把剩余的几道水刃给取消掉，顺带地给吴克用了一些治疗的手段，勉强算是零件不缺地把人给组装回来。

　　然后便是第二天的腰斩，第三天的直接斩首，第四天的千刀万剐……却是隔着历史长河的时间，吴克愣是把古代的一些刑罚，给体验了一遍，由自家的外教老师亲自操刀。

　　。。。。

　　“呦，老哥，看来昨晚上，你和阿琪莎姐姐，又是一场盘缠大战啊？”

　　最近的老妹，说话的态度有些奇怪，连着他也有些被带偏，变得古怪起来。

　　吴莉莉因为自家亲哥，每晚都要和阿琪莎出去睡的事情，而变得有些黑化。

　　但每次阿琪莎的回归，身上携带的魅惑抵消敌意的巫术光环，却总会清除这一部分对向自身的黑化心理，给身为普通人的少女那染黑的心灵清洗了一遍。

　　却是导致了如今，吴莉莉对自家亲哥的态度，就有些阴阳怪气了起来。

　　而吴克因为每晚都在生死边缘打转，精神状态有些疲累，倒是没察觉这种阴阳怪气。

　　反而，他觉得平日里对自己冷淡的妹妹，好像更关心自己了。

　　不过，和阿琪莎上月球实战这种事，终究不能和老妹说。

　　所以，每次少年都是将就着应付回答妹妹的问题。

　　“是啊，阿琪莎老师太厉害了，我每次都会被她榨干（体力）！”

　　吴妈妈在他说话的时候，笑眯眯地给他剥了两颗鸽子蛋。

　　“那么，昨晚你是从前面攻击、还是从后面突袭阿琪莎……姐、姐的？”

　　吴莉莉咬着银牙，虽然在光环作用下，无法对阿琪莎产生坏念头，但对自己亲哥产生怨念，却还是没问题的，她继续询问道。

　　吴克想了想昨晚，自己在月球上掀起的沙尘暴，在原地留下一个恶念假体做掩饰，然后本体钻入月球地下准备去搞偷袭，结果偷袭不成反倒是被阿琪莎用水刃切掉了一条小腿，便老实回答道：“我是从下至上发动攻击的，不过前后左右各个角度我也都试过，但可惜都不是很成功，并没有对阿琪莎老师造成太大的影响。”

　　各个角度？

　　吴莉莉张大了嘴巴。

　　吴妈妈也瞪大了眼睛，然后深深的、倒吸了一口凉气。

　　如今，年轻气盛的少男少女在这种事情上，都是玩这么刺激的嘛？

　　“那老哥，你可得小心自己的腰子啊！”

　　吴莉莉这话，说得沉重异常，压抑着的那种咬牙切齿的感觉。

　　而一听到腰子，吴克脸色就是一变，下意识捂了捂自己的后腰。

　　昨晚上，那突然从水刃上延生出来的冰锥，可是直接就扎穿了他的后腰，左腰子被扎了出来的痛处，却算是记忆深刻，现在修复好的位置，还隐隐作痛呢。

　　“谢谢，我注意的。”

　　吴妈妈走进厨房，却是端出了一盅炖汤。

　　“来，吃这个妈妈炖的牛鞭甲鱼汤，补补身子。”

　　吴克感觉这东西，应该补不上自己每天晚上，需要进行高强度实战的消耗，但还是接受了母亲的好意，十多口就把里面的肉给吃了，再来个三五口，炖汤也被喝了个干净。

　　恰好这时，换好现代衣物、又在软绵绵床上躺了一会的阿琪莎，缓步走下了楼，却是装模作样地在众人面前打了一个哈欠，声音似如百灵鸟鸣叫那般，跟着就对他妈妈打起了招呼。

　　“伯母，早上好，今早吃什么？”

　　这声‘伯母’叫得自然无比，让每当听到这话的吴克，都有些怀疑自家这位外教老师，她是不是在故意装嫩。

　　“哎呀，还叫我伯母，其实你要是不介意，完全可以叫我吴妈妈来着，今天你的早餐是鲍鱼炖花胶，昨晚上九点下锅炖的，现在还在锅里热乎着，我现在就给你端过来哈……”

　　自从家里来了阿琪莎，吴克就有种感觉，自家老妹的待遇，好像下降了N个等级。

　　但实际上并没有下降，只是相对比之下，阿琪莎的待遇会更高，特别是在实战课程开始后。

　　“伯母，那就麻烦您了。”

　　阿琪莎并没有改口叫妈妈的意思，就在吴克的对面坐下来，现代便服的装束丝毫掩盖不了那种文静、高知识分子的气质。

　　“阿琪莎老师，你倒是挺享受一般人的生活。”

　　在阿琪莎礼貌地接过自家老妈端给她的鲍鱼炖花胶后，看起来美滋滋模样地喝起来时，吴克不由就询问道。

　　“这真的好喝么，对于你而言？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第287章 求锤得锤免费阅读。https://xs.23sk.com 