    65、有请此世之锅

    副标题：我也是写的时候查资料才发现时间正好对上了

    仔细想想，跟楚子航不同，苏茜其实是出生自中国的魔术世家的精英，所以她按理来说也能察觉到楚子航话中的不对劲之处才对，只能说是关心则乱吧。

    罗曼眉头紧皱，比起为楚子航的过往而感到惋惜，他似乎更多的是不解，要是仔细观察的话，不难发现罗曼的困惑中似乎还蕴藏着一丝动摇。

    罗曼深吸了一口气——

    “楚子航”

    他努力让自己的声音平复下来。

    “你再仔细想想，是什么让你认为他——认为那个袭击了你与你父亲的东西，是奥丁？”

    “......什么意思？”

    楚子航冷淡的声音中没有来的浮现出了一丝能够被察觉到的愠怒。

    罗曼似乎没有听出来：“比如，看到了对方独眼的特征，又或者你在那天正好看了与北欧神话有关系的小说故事，于是在发生了那件事后，你无意识间觉得那就是奥丁。”

    “你很慌张，你很混乱，神秘的存在他们光是‘存在于此’这件事本身就会对周围的所有人的精神造成冲击，著名的克苏鲁神话缔造者洛夫克拉夫特在自己的故事中所描述的那些‘掉SAN’，实际上的出处就是这里。”

    “楚子航，在那样慌乱的情况下，或许你根本记不清楚状况，毕竟你的血统从来不算优秀，在混血种中你也只能算是中下的，你身上的异常性格其实不是源自血统作祟，而是你本来就这个性格，同样的，你之所以如此优秀，与比起怪异的血统，反而是人类那边血统优秀的证明......但你依旧是个人类，楚子航”

    “你再仔细想想，你对自己的这段经历的描述实在是太清晰了，清晰的完全不正常，这是纠缠你无数年的噩梦，你知道弗洛伊德的梦境解析吧？是的，你其实根本不记得当年具体发生了什么，只是记住了一两个细节，于是潜意识不断的用你能理解的知识去解释、去填补这份记忆......楚子航，我再向你确认一遍”

    “我们毕竟只是外人，只能从外人的角度提供知识情报来协助你分析，但当时到底发生了什么，只有你有可能知道，我们做的只有分析罢了，所以你提供的情报至关重要。”

    “楚子航”

    “你真的能够确定，你与你父亲遇到的存在，是奥丁吗？”

    楚子航：“......”

    【1、（点点头）】

    【2、动摇（轻微到几乎不可查觉角度的摇头）】

    【3、陷入了巨大的困惑（没点头，也没摇头）】

    【1D3=3】

    罗曼的分析似乎刺激到了楚子航，让他皱紧了眉头，冷汗不住的从额角滑落，楚子航抿紧了嘴唇，仿佛陷入了巨大的困惑中，没有点头，也没有摇头。

    “我不知道，医生。”

    听到了楚子航的回答，居然是罗曼松了口气。

    仿佛紧张的人不是楚子航，而是罗曼自己似的。

    如此露骨的表现，在场除了中了幻术的楚子航之外，就算是注意力全在楚子航身上的苏茜，也察觉到了不对。

    “怎么是医生松了口气？”

    “谁知道呢”达芬奇冷哼了声，“说不定是凶手在庆幸自己没被发现？虽然那家伙不管做什么事情，撑死了也就当个帮凶什么的。”

    苏茜：“？”

    ☆

    稍微放松了些的罗曼：“那么，楚子航，让我先告诉你，你的故事中存在着的巨大问题吧。”

    “很明显，你遭遇的事件是‘狂猎’，这是一种大规模的自然现象，不管在东方还是西方，几乎都存在着相关的传说，在不同的地区有着不同的姿态不同的身份不同的名字。”

    “在北欧是奥丁、在凯尔特是努阿达、在英格兰是亚瑟王、在威尔士是葛温，在一些地区甚至是奥丁的妻子弗丽嘉——你懂了么？楚子航，狂猎并非是特定的某个存在，而是一种自然现象，姿态的不同则是当地文化传承不同所造成的影响......”

    “因为你其实只比路明非早来一年，接受的教育也只是作为御主与时间穿越相关的，你不知道所以也正常，我很同情你的遭遇，但正因如此，楚子航，你的故事中有一点是非常反常的。”

    “你是在中国遭遇的‘狂猎’，这种现象在中国叫‘阴兵借道’，按照中国的文化传承，中国的狂猎之王应该是‘嬴政’、‘王翦’或者‘白起’，甚至也有可能是‘蒙恬’，但无论如何都不可能是奥丁！”

    是的。

    在这个神秘学识非常普及（不算密度，只看覆盖面积的话）的世界里，这应该算是常识类型的知识了。

    风暴与雷霆的确是奥丁出场时的特征之一，但这两个属性覆盖面积太广了，几乎全世界的全部神话里，都有这两个属性的存在，并且对各个地区的文化造成了重要的影响。

    说到底，在生产力不够发达的时代，谁不渴望年年都是风调雨顺的一年呢？

    楚子航沉默了，他的双手不住的用力，像是在挣扎一般，在自己座椅的金属扶手上留下了数个手指形状的凹陷。

    “......除此之外，我还要告诉你一件事，楚子航，狂猎毕竟只是自然现象，被吵醒的亡灵们会无差别的袭击误入死者之国的存在，或许你能在狂猎中见到葛温，见到亚瑟王、见到奥丁、见到嬴政王翦，但......他们毕竟只是自然现象，你所看到的姿态只是当地文化的姿态罢了，几乎不可能是他们本尊。”

    “......你是想说这世上其实根本不存在我的杀父仇人吗？”

    罗曼擦了擦额上的冷汗，又将室内的空调温度调低了几度。

    “冷静点，楚子航，你的话应该能举一反三想到的才对，虽然......我也觉得是自然现象的可能性最大，你会觉得自己遇到了奥丁，只是一种错误的印象罢了，但如果你真的遇到了奥丁，那么就有另一种可能了。”

    “法兰西的事情你不可能忘记对吧？圣王通过呼唤来诸多的天使，通过对整个特异点世界进行改造，施展了世界规模的大魔术，将自己在形式上定义为了亚当，从而行使上帝的奇迹之力——但是，即使在形式上圣王成为了亚当，但在生活在物质层面的你我看来，圣王是亚当吗？”

    楚子航摇了摇头：“不，圣王就是圣王。”

    “没错，就是这样，如果楚子航你真的没有记错，真的没有误会的话，自然现象异常到了这种地步，那就肯定有原因。”

    “从宏观生态系统的角度来说，所谓的狂猎本质上也是一种魔术，只不过没有任何人使用这个术式，而是星球星球本身通过自然环境的变化调节，在‘巧合’中施展了这样的术式，进而达到了这样的效果。”

    “但使用魔术也得按照规则来，在中国北京那种地方，狂猎之王无论如何都不应该是奥丁......如果你真的没记错的话”

    这是罗曼第几次强调这点了呢？

    “那么，你的仇敌或许不是奥丁本身，而是施展了魔术，呼唤来狂猎之王奥丁的魔术师。”

    如果楚子航此时精神状态还正常的话，肯定能发现，此时罗曼说道这段话的时候，那份目光游移的心虚感。

    罗曼到底为何露出了这样的表情呢？

    达芬奇还在监控室里掀起罗曼那蹩脚的演技。

    但苏茜此时也跟着眉头紧锁了起来，作为世家子弟，苏茜在没有被恋爱脑影响的时候，终于有些后知后觉的反应过来了。

    “能够做到这种事情的人不多，狂猎本身虽然是世界本身所使用的术式，但也是可以人为影响的，只是那需要极其庞大的资源与设备，还要绕开抑制力阿赖耶识的阻挠，在没有人理烧却削弱阿赖耶识的情况下，世界上只有三个组织有能力做到这种事情。”

    “其一，掌握神话时代的大门，依旧能够驱使神话之力的北欧组织【彷徨海】。”

    “其二，坐拥世上最强的演算装置三尖赫尔墨斯的北非神话组织【阿特拉斯院】。”

    “......”

    罗曼顿了顿，沉默了一会儿。

    最终，在达芬奇“这家伙要是真没良心的话或许就没这么麻烦了。”的嘟哝中，罗曼终于将最后一个，有能力做到这种事情的组织说出来了。

    “......但是，不管是彷徨海还是阿特拉斯院，他们都有一个特征，那就是不问世事，从物理层面的角度上来说，他们甚至根本没有生活在这颗星球上，他们是居住在异世界的存在，留在这个世界上的只是各自组织的大门罢了，魔术师协会其实也是类似的主要重心在异世界的组织。”

    “算上魔术师协会，这三个组织也是一般所说的神秘世界三大组织，东方那边的山岭法廷因为是直接由仙人统帅所以一本不算在里面，但不管是谁，想要做到这种事情，哪怕只是以做实验为名，都势必要遭到联合国的监管。”

    “也就是说，这个世界上，能够做到这种事情，又能够合理合法没有留下线索的组织，实际上只有一个。”

    ——答案已经呼之欲出了。

    “拥有三尖赫尔墨斯的复制体【拉普拉斯电脑魔】，同时拥有实时演算模拟星球运作的天体模型【迦勒底亚斯】，以及直接对天体进行观测干涉的超级灵装【示巴】，同时......身份并非传统三大组织，没有被教条束缚，直接对联合国负责的......【迦勒底】。”

    “......最重要的是，我算过时间里，你出事的时候是距今差不多五年前的事情，也就是2012年的时候，在那一年，迦勒底正好也出了一件大事......那就是老所长马里斯比利在房间内自杀了，当然，对外宣布是过劳死，内部说法是自杀，但我们......包括我在内的少数人知道，马里斯比利是他杀。”

    “我一直没想明白，马里斯比利为何会被杀死，虽然在此之前他也做过许多糟糕的实验，但那些其实都是联合国默许了的，毕竟我们的文化还没有进化到能够理所当然的将‘人造人’视为同样拥有完整人权的地步，虽然不知道马里斯比利为何而死，但以他的履历，什么时候被仇家暗杀了也不奇怪。

    不过，迦勒底几乎所有那时候的老人都知道，杀死马里斯比利的人，就在A组之中——呃，这里要排除卡多克，因为他是在那之后才应召来的普通人。

    我们不约而同的决定保守这个悬案，有部分原因也是为了保护继承者的奥尔加玛丽，本来以为人死之后一切就结束了，没想到居然在你身上又让我想起来了当年的事情。

    ......我自己也是这个迦勒底的重要创始人之一，我这么做不是想要甩锅什么的，只是不得不这样遗憾的告诉你，最有可能是害死你父亲的凶手的人，马里斯比利已经在你出事不久之后，遭到了联合国内部的肃清。”

    你的仇人——很可能，甚至大概率是你仇人的人，早就已经死了。

    苏茜叹了口气。

    在清醒过来之后，苏茜自然也想到了这点，所以也能理解罗曼为何会有之前那样奇怪的表情，也能理解达芬奇为何会说那种谜语人的话了。

    如果罗曼真的没良心的话，完全可以将这些事实隐瞒下来。

    “......这家伙还是太滥好人了”苏茜忍不住嘟哝，“他不就是因为血统特殊运气好点么？虽然有血统但基本上就是平平无奇，你个学土木工程的为了照顾人造人又考了医学博士已经很努力了，但毕竟只是创始人中的外围成员，你个普通人想这么多干什么？”

    达芬奇表情平静的喝了口咖啡。

    “平平无奇......呢。”

    ☆

    先不说罗曼的这通“凶手分析”的内容靠谱不靠谱吧。

    在谈话的最后，则是简单提了下，导致楚子航最近会心神不宁的原因

    【1、因为始皇帝也是狂猎之王】

    【2、因为现在过度使用亚瑟王概念瓶的路明非也是狂猎之王】

    【3、因为德雷克也是狂猎之王】

    【4、因为路明非现在正在前往冥界......】

    【5~9、这或许是某种预感，某种心电感应，考虑到BB的恶趣味，或许你的父亲在等着你】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=6】

    ——to be continued！

