    ————————

    【大星辰掌】

    星辰圣地的核心神通之一，位列天星阁绝学第七十六位。

    此神通乃是由天星圣地某代惊才绝艳的圣主于巅峰战力时期领悟创出，是为功伐护法的无双术。

    传说，这一门神通修炼到最高境界，有摘星拿月之威，掌驭星辰之力！

    ————————

    “摘星拿月，掌驭星辰？那得拥有足够强大的修为，没有修为做前提，再牛的神通都不行。”

    祁风摇摇头说出了自己的结论。

    现在他便已经把【大星辰掌】修炼到圆满的地步了，他能不知道这神通的效果？

    眼下能做到的最多也就牵引星光月华之力增幅，于夜晚时施展的威力比白昼更大而已。

    要是面对比自己更强大的敌人，甚至都不及对方普通的玄技给力。

    当然，一切神通都是如此，本源玄力若是不足，神通多牛都发挥不出相应的效果来，甚至有被神通所需消耗直接给抽干压榨死的风险，这也是祁风现在不能修习《人皇武典》上诸多武道神通的主要原因。

    “不过...好像以我现在的玄力存储量，用这招多来几下，这座城市估计就要凉了，我已经可以正式被评定为四阶灾祸级的超凡者了。”

    他陡然意识到了一个事实，那就是：他现在已经很强了！

    ‘不不不，不能这么想，要知道强中自有强中手，一山更有一山高。荆棘花市超凡界表面上来看最强的也就是三阶的超凡者，就如之前有过交流的那个本地妖族领袖一样，他实力强悍远超普通三阶，却达不到四阶的程度。

    但鬼知道有没有隐藏起来的真正四阶超凡老怪存在？就比如说那四大家族，那灵魂教...所以我还不能放松警惕，更不能用真实身份跳出去装13，还是继续苟的比较好...’

    想罢，他就去上班了。

    ...

    一来单位，他发现气氛都和往常不一样了。

    平时的食堂就算吃个早餐也是喧嚷热闹，今天却人人闷头吃饭，即便交流也是小声的窃窃私语。

    各大训练场上的人也少了许多，不似早上锻炼时有往常那么多的人。

    打卡签到后，他在自家小队的各活动室转悠了一圈。

    阅读室没人，电脑房没人，健身房也没人？

    最终，他发现大伙都在会议室坐着，不知在闲聊些什么。

    “阿风你来了？快过来快过来，这边坐。”罗茜茜看到门口进来的祁风，立即伸出白嫩的小手招呼，示意他坐到自己身边。

    “这大爷天天上下班似的，把这都当外面那种私企公司了。”

    说出这话的是谁祁风不用看也都知道，全当耳边风没听见，从张潮身边经过时理都没理他。

    “要叫风哥知道吗？还叫上阿风了，这也是你能叫的？”祁风笑呵呵坐到罗茜茜和陈霜中间，然后用手指敲了一下少女的额头。

    “我不管我不管，我就比你年龄大！”

    短发少女气呼呼的鼓着腮瞪着他，一副‘你别和我讲道理’的样子。

    “好好好，随你便好了，小姑奶奶你最大好吧？”

    “哼。”

    其他人没觉得怎么样，张潮已经被这似是‘打情骂俏’的对白给刺激的心绞痛了。

    “大家怎么都在这里呀？有会吗？”祁风扫了一眼队员们，奇怪的问道。

    照理来说，往常早上，都是队员们自由支配的时间，不是吃早餐就是锻炼，再不就像罗茜茜一样在宿舍里睡懒觉。

    让他们自觉起大早在会议室内聚集，这绝无可能，除非是队长磐石下的命令。

    果然，祁风猜得没错，陈霜给他说道：“队长之前有发消息在群里，让大家在这里集合等他。”

    “哦，刚才开车了，还真没瞧见。”

    祁风看了眼手机，然后放下，说了一嘴。

    “阿风你知不知道，昨晚可是出大事了，我们刚才正聊这个呢。”

    少女扒了一下祁风的胳膊，令他目光看过去问道：“怎么说？”

    得知祁风不晓得，少女来了兴致，讲道：“昨天晚上，鬼影、血狼、夜魔那些我们基地里的一大半队伍都出任务去了，也不知道是什么任务，值得这样大动干戈。但我怀疑，昨晚深港码头那边，还有新城那几个区传来的爆炸声，应该就和这有关系。”

    “哦...”

    祁风露出一副恍然大悟的模样，很是满足了一下少女在心上人面前显摆的心思。

    “都来了？那就好。”

    磐石走进来，扫了一眼在座的队员们，随后把自己带来的文件拿起来，然后对大家说道：

    “这里有一份上级传达的命令，要求我们时刻牢记，并加以领会，我现在就给大家宣读一下....”

    命令的内容太过繁琐冗长，磐石念了很久才结束。

    核心意思就是说：最近荆棘花市不太平，暴恐分子比较多，希望大家坚守好各自的岗位随时听招呼，等这一段过去后，人人发奖金，立功的能升官。

    “队长，昨晚其他队伍都打的热火朝天，我们是不是马上也要开始行动了？”

    罗茜茜迫不及待地举手说道。

    “什么其他队伍乱七八糟的，这都从哪里听到的？刚才的命令没听清楚吗？坚守好岗位就行了，该干嘛干嘛。”

    磐石的语气有些不悦，说完后直接转身离开了会议室。

    “略...”

    少女吐了吐舌头，被批了一下后心情明显的不开心了。

    “茜茜，队长的为人你还不了解吗？恪守奉公，他说正经事的时候最不愿意看到有别人的打扰和质疑。”

    黄毛舔着个脸上来安慰，同时邀请道：“今天没训练，我陪你去游戏室打一会儿电子游戏吧。”

    “没心情，不去。”

    少女看都不看他一眼回了句，随后向祁风邀请道：“阿风我们走，去风景湖那边逛逛。”

    噗嗤！

    黄毛内心被深深刺了一刀。

    “好啊。”

    祁风露出笑容，接受了这个邀请。

    噗嗤！

    黄毛内心再次中刀。

    “霜霜姐一起去呀，散散步。”

    “嗯，反正也没什么事情。”

    噗嗤！

    黄毛已经趴在了桌面上，内心千疮百孔，双眼空洞无神，缓缓淌下了两行清泪。

    ...

    一白天的时间很快过去，祁风下班回家。

    开车回家的路上他还在想，如果自己的属性栏能拥有显示女性对他好感度功能的话，估计罗茜茜和陈霜现在对他的好感值一定都在七十以上。

    “凯撒，定位到血衣楼幕后老大的位置没有？”

    “已经找到他了，主人。”

    “呵呵，那就好。”

    ......

