    费学斌一句时间不多了，让费山海更是愁上加愁。

    他忍不住质问费学斌：“我们派出这么多人手，又悬赏了这么多钱，到现在还没找到线索吗？”

    “没有……”费学斌开口道：“我们的人以及纽约这些帮派的人，都快把整个纽约掘地三尺了，但就是没有任何线索……”

    费山海怒斥道：“都是一群饭桶！尤其是那些情报人员，平时这么多钱养着他们，就是为了让他们在关键时刻起到点作用，可越是这个时候，他们越是屁用都没有！”

    费学斌无奈的说道：“爸，这一次也不能怪我们的情报人员，主要是绑匪实在太狡猾，他们真的是一丁点的线索都没有留下来，情报人员擅长的是顺藤摸瓜、抽丝剥茧，可这个前提是得有藤可摸、有丝可抽，别说我们的情报人员，就算是美利坚中央情报局，也有一大把无头案子到现在没捋出线索……”

    费山海忽然想起什么，脱口道：“对了！警察那边怎么说？那个李亚林不是华人神探吗？他也一直在调查，为什么到现在还没有动静？”

    “这个……”费学斌悻悻道：“我没联系李亚林，跟这家伙尿不到一个壶里。”

    费山海冷冷问道：“李亚林好像跟安家那个安崇丘走得很近？”

    “没错。”费学斌点头说道：“他跟安崇丘关系很好。”

    费山海吩咐道：“打个电话问问他吧，看看警方有没有什么发现，如果警察能找到绑匪，那一切还好说，但如果找不到，我们想要浩洋活命，就得先把绑匪要的两千亿美元加密货币给出去，如果这笔钱真交出去，最后又抓不到人，那这笔钱想追回来可就难了，那东西完全不记名，就是一串加密数据，谁拿到了都可以放在线上匿名交易。”

    费学斌忙道：“我知道了爸，一会我就给李亚林打个电话。”

    费山海看了看他，迟疑片刻，语重心长的道：“学斌啊，这件事发展到这个地步，你我要做好足够的心理准备。”

    费学斌表情一怔，忙问：“爸，您的意思是……”

    费山海也不遮掩，认真道：“要做好浩洋回不来的准备。”

    听到这话，费学斌的脸色瞬间变得惨白，他嘴唇轻颤着说道：“爸……对方只是谋财，应该不至于害命吧？”

    费山海叹了口气，没回答他的问题，反而是看着他，开口问道：“学斌，你知道你爷爷掌权太久，对费家来说，造成的、最大的负面影响是什么吗？”

    费学斌不知道爸爸为什么要问这个，茫然的摇了摇头。

    费山海感慨道：“最大的负面影响，就是从我到你，再到浩洋，我们祖孙三代的业务能力，都远远跟不上这个庞大家族的节奏，若是一切平稳运转，就等于飞机开了自动驾驶，我只需要坐在驾驶员的位置上就能确保它正常前进，可一旦遇到突发事件，连我都没有很好的应对能力……”

    说到这，他看着费学斌，认真道：“你刚才问我的问题，就跟你的身份完全不符，你好好想想，如果你是劫匪，你绑架勒索到手了两千亿美元，而且你绑架的全过程处理的天衣无缝、到手的加密货币也可以毫无风险的慢慢变现，这种情况下，你会把人质放了吗？”

    费学斌一下子无言以对。

    费山海看了他一眼，不禁叹道：“还是要承认差距啊……若是你爷爷在这里，他一定不会像我们这么被动……”

    费学斌哀叹一声，道：“爸……爷爷和可欣到现在为止还是下落不明，我们为了找到他们，也投入了很大的人力物力，也是一丁点儿的线索都没找到……以前我一直觉得，费家的整体实力，在全世界怎么也能排进前十，几乎就已经无所不能了，可是这接连两次让我意识到，我们的整体实力可能还差得远……”

    费山海表情严肃的说道：“等这次的事情过去，不管结果如何，我们都必须尽快提升自己了，否则的话，很难保证费家能够万古长青……”

    费学斌小心的问道：“爸……那您觉得，浩洋平安回来的概率有多大？”

    费山海想了想，认真道：“坦白讲，不会超过10%……”

    就在这时候，管家快速跑了进来，开口道：“老爷、大少爷，李探长来了！”

    “李亚林？！”费山海皱了皱眉，问道：“他来做什么？”

    管家解释道：“他说有点事想当面跟老爷您聊一聊，是关于少爷的。”

    费山海点点头，冷声道：“好！我正想找他，他自己来了，请他进来吧！”

    很快，李亚林便独自一人走进了费山海的书房。

    见到费山海，李亚林皮笑肉不笑的招呼道：“费先生。”

    费山海面无表情的点了点头，问他：“李探长，我孙子被绑架已经超过24小时了，请问你们警方有线索了吗？”

    “暂时还没有。”李亚林非常坦诚的说道：“我相信费先生应该也在派人查这件事，你应该知道，对方线索处理的非常干净，就像是人间蒸发了一样，就算是把联邦调查局和国家安全局都找来，恐怕也很难在24小时之内找到线索。”

    费山海有些愤怒的质问：“你堂堂华人警探，人丢了你找不到，还有脸来我家见我？！”

    李亚林讪笑一声，对费山海的态度也不生气，只是开口说道：“费先生，我这次来，是想跟你们咨询点事情，我觉得现在这种情况，我们双方可以互通一下有无，或许这件案子存在某种交叉线索，如果真有，那这可能就是我们破案的关键。”

    一旁的费学斌质问道：“什么是交叉线索？”

    李亚林解释道：“就是两条看似无关的线索，但仔细梳理过后，可能会发现，它们在某个环节存在交点，一旦找到这个交点，就很可能发现更多的线索。”

    说着，李亚林又道：“这就好像我找到一个费浩洋藏在暗处的保险箱，但是不知道保险箱的密码、怎么都破解不了；”

    “而你们，虽然不知道这个保险箱的存在，也不知道保险箱的密码，但你却知道费浩洋最喜欢的女人是谁；”

    “我们把这两条线索拿出来放在一起，或许就能用那个女人的生日，来打开这个保险箱；”

    “换句话说，就是大家要交换线索，这样才能有更进一步的可能；”

    “否则的话，我可能一辈子也打不开这个保险箱，而你们可能一辈子都不知道这个保险箱的存在；”

    “这，就是我说的交叉线索。”

    费山海下意识的点了点头，开口问道：“你既然这么说，那应该已经找到某个类似保险箱的线索了吧？不妨先说出来听听。”

    李亚林略一迟疑，便干脆的说道：“好！既然这样，那我先说！”

    随后，他看向费山海和费学斌，非常严肃的说道：“我觉得，绑匪绑架费浩洋，很可能不是为了钱。”

    “不为钱？！”费山海皱眉问道：“不为钱是为了什么？”

    李亚林认真道：“应该是为了向费家发动致命一击！”

    “致命一击？”费山海更是疑惑，追问道：“如果真有人相对费家发动致命一击，那他只是绑架了浩洋，又怎么可能做到这一点？就算我把他们要的两千亿美元赎金给他们，费家也只是略伤元气，远谈不上致命一击。”

    李亚林摇了摇头，看着费山海，一字一句的说道：“我猜测，绑匪应该掌握了费家某种天大的丑闻！”

