    祖龙宫少主！

    在场的其它人都惊住了，白刀门和雪原商会的人一个个错愕不已。

    白刀门三长老巴图冷哼开口道：“韩云山，这个人是你们祖龙宫的少主？你没搞错吧？”

    “搞错？”冰龙王韩云山没有起身，只是抬头看向了巴图声音尖锐叫骂道：“你老东西眼瞎了？看不出来他长得像谁？”

    像？

    白刀门三长老巴图看了一眼张铭的面容，顿时愣了一下。

    张铭连忙上前道：“冰龙王，不必行此大礼，晚辈受不起。”

    “少主！”冰龙王韩云山桃花眼笑了起来，开口道：“您和大先生长得真是太像了。而且宫主经常私下里提起你，要不是如此，属下也不敢在此大胆相认。”

    张铭心里一暖，开口道：“你说的大先生，就是我父亲吗？我母亲经常会提起我吗？”

    “是！每年，宫主都会私下里给您做一身衣服，早些年都是小孩的衣服，后来慢慢做大了。宫主这些年一直惦记着你，也经常因为你的事和大先生斗嘴。”冰龙王韩云山感叹道：“不过现在好了，少主总算来了，宫主和大先生也不用为此事斗嘴了。”

    两人说着。

    倒是将其它人都晾在了一边，根本没当回事。

    韩云山扫了一眼周围的人，最后对白刀门三长老巴图和雪原商会的人冷声道：“怎么？你们白刀门和雪原商会还在这里拦着，难道我祖龙宫的少主，也是你们能轻易冒犯的？”

    白刀门和雪原商会的诸多弟子都看向了白刀门三长老巴图和紫衣女子宁萱儿。

    宁宣儿听闻冰龙王这话，不屑开口道：“祖龙宫又怎么样？祖龙宫就了不起啊？不过一个在山里的小宗门而已。这冰封城什么时候轮到你们祖龙宫撒野了！今天我就不信，就算你们祖龙宫少主得罪了本姑娘，也要付出代价。”

    雪原商会诸多弟子听闻，瞬间上前了一步。

    “我祖龙宫这些年不想理会你们这些雪族的破事，你们真当我祖龙宫无用啊？”冰龙王韩云山嘴角带着几分戏虐的笑意，只是一步踏出，脚下冰霜极速延生，向着宁萱儿就攻了过去。

    白刀门三长老巴图见状，一侧身就挡在了宁萱儿面前，重声开口道：“韩云山，你跟一晚辈动手，算什么英雄？有本事让老子来会会你。”

    “去你妈的蛋。”韩云山不屑，笑骂道：“刚才还欺负我家少主，你个老东西，跟我家少主动手就不嫌掉份了？好，你要打，本王就打到你服。”

    韩云山动手了。

    一掌攻向白刀门三长老巴图，周围的冰寒之气就向着巴图极速涌去。

    “你们都退！别被寒气伤着！”巴图对着宁萱儿等人提醒了一句，手中一把刀出现，向着冰龙王韩云山就砍了过去。

    只是这一刀落下，如同砍在了万千冰层上。

    空气中凝聚的寒气化作破碎的冰块，韩云山冷喝一声，这些碎冰却是化作两条巨龙向着巴图席卷而去。巴图在两条冰龙的夹击下，不断挥刀，当最后一丝寒气被斩灭之后，巴图已经遍体鳞伤，身上的白色兽皮袍子也已经渗出了鲜血。

    “巴图，就你也想跟本王斗？今天少主回来，本王开心，就饶你命。不过，宁家的小丫头，你牙尖嘴利的，今天本王要给你点教训，谁也拦不住。”冰龙王冷哼一声，手指一弹，一道寒气直接打在了宁萱儿身上。

    这手法。

    张铭熟悉啊，赫然是金针之术。

    寒气打入了宁萱儿体内，宁萱儿只感觉全身一阵刺骨的寒冷，连皮肤也开始凝绝冰霜，顿时痛苦开口道：“好冷。我好冷啊。”

    “你！”巴图看着，怒声开口道：“韩云山，你们祖龙宫要得罪我们白刀门和雪原商会吗？”

    冰龙王韩云山不屑一笑道：“别拿白刀门和雪原商会吓唬我。今天也就是我在这里，要是换做宫里的其它人，你和这丫头早死翘翘了。我就是给了她点教训，这寒气七天后自动解除，不过这七天，就好好受着吧。”

    留下这些话。

    韩云山对着张铭一行礼，恭敬道：“少主，我们回宫吧。”

    “多谢韩叔叔相助。”张铭谢了一声，又道：“我还有几个手下在城外，我要把他们带上。”

    韩云山笑着道：“少主，你可别叫我叔叔，叫我名字就行了，实在不行叫我一声哥，反正不能叫叔叔，辈份乱了。我们先出城，然后回宫。”

    一行人离开了。

    白刀门和雪原商会有些人还想留住韩云山和张铭，却被巴图抬手拦住了。

    噗。

    巴图一口血吐了出来，只是这些血在半空中的时候，便自动凝结成了碎冰。

    而一旁，宁萱儿满是痛苦道：“三长老，我好冷，好难受，救救我，快救救我啊！”

    救？

    巴图现在不比宁萱儿好多少。

    “把你们家大小姐先带回去，让你们会长找人医治。”巴图声音沙哑道：“白刀门的弟子听了，跟我回宗门。”

    巴图此刻心里很沉重。

    在整个雪族地界，各宗门都知道，在祖龙宫除了很少出面的大先生和宫主之外，下面最强的四个人就是四大龙王。四大龙王，分别是雷龙王，火龙王，鬼龙王，冰龙王。而在这四个龙王之中，冰龙王却是最弱的一个。

    四大龙王，最弱的一人，却只是一招，便将他巴图击败了，而且对方还留了手，可见祖龙宫真正的实力远比想象中要强大的多。

    不显山不露水。

    一出手却是如此强悍。

    巴图只感叹祖龙宫隐藏的太深了。

    冰封城外。

    张铭将几名白衣小鬼和小白眼狼以及耳鼠给带出来了。

    冰龙王韩云山不断打量着张铭，感叹道：“少主，您和先生长得真像。”

    “我父母，他们还好吗？”张铭问道。

    冰龙王韩云山连忙点头道：“当然好。这些年宫主和先生一直深居简出，很少理会雪族这一边的事，宫里的事一直由我们几个龙王打理。不过宫主说了，让我们低调行事，所以祖龙宫一直没有太过发展。要不然白刀门和雪原商会这些家伙，哪敢在我们面前耀武扬威啊。今天让少主受惊了，不过少主放心，这些都是小事，等有机会，我帮少主灭了白刀门和雪原商会。”

    开口就灭。

    祖龙宫还真有这个实力。

    一路上，韩云山也没多说祖龙宫的事情，只是骑着一只只雪鹿妖兽带着张铭等人前往冰封城外两百里的群山之中。

    山川连绵。

    张铭等人跟在韩云山后面就上了一座高山。

    高山之巅，一条在寒风中摇晃的铁索连接着另一座山峰。

    “少主，再过两座山，就是祖龙宫的入口了。”韩云山指着前面开口道：“这铁索不好走，不过少主好像会飞，倒是不用在意。不过少主的这些手下？”

    张铭笑着道：“你不用担心他们。”

    曹婴实力不弱，而千面从来就是走钢丝的人，对于这种环境也自然不在话下。

    张铭张开火翼，飞天而起，曹婴和千面先后跟着韩云山的身后便踏上了铁索。只是，张铭刚飞到第二根铁索之前，前方深山之中，却出也瞬间燃起了一道火光，极速冲了出来。

    “阁下是谁，胆敢擅闯我祖龙宫地界，还不快快退去？再敢往前一步，本王就捏碎了你的脑袋。”一名身穿红衣的中年男子出现在铁索上。

    冰龙王韩云山在铁索另一端大笑道：“烈横，你看看这位到底是谁？”

    看看？

    火龙王烈横眯眼看向落下的张铭，却是愕然开口道：“大先生……你……你什么时候会这功夫了？不是，你不是大先生，大先生没你这么年轻，你到底是谁？”

    “张铭，见过烈大哥。”张铭恭敬开口道。

    冰龙王嘿嘿一笑道：“少主，这个你得叫叔叔。几个龙王之中，就我和你同辈。”

    额！

    张铭愣了一下。

    少主？

    火龙王惊瞪双眼，急声道：“韩云山，你说这个是……是少主！”

    “是啊！”韩云山笑着道：“难道你觉得他这长相是假冒的？”

    火龙王烈横微微张嘴，连忙恭敬行礼道：“烈横，拜见少主。祖龙宫弟子，恭迎少主回宫。”

