    一来一回，路上又有些堵车，两人赶到医院的时候，已经过了上班时间。

    虽然只是短短三分钟，林晚还是有些羞愧难当，一个劲给帮自己办理入职的女同事道歉。

    好在她的脸上一直挂满笑容，态度甚至比林晚还要温柔几分，和善地安慰她，“没关系的，不打紧。”

    林晚不好意思地挠头，“那个，迟到几分钟这种情况，会被扣很多工资吗？”

    对方沉思了片刻。

    “没有按时打卡的话，是要按规定扣钱的，不过你应该不会被扣吧！”

    林晚有些懵，问她，“为什么？”

    她和林晚对视了一眼，看到林晚的神色，似乎比她还要懵。

    不太肯定地回道，“你不是宋医生女朋友吗？”

    “啊？”林晚吓了一跳，急忙否认道，“你误会了，我和他只是朋友。”

    “呃...”对方眨巴眨巴眼睛，似乎不是很相信她的话，但是没有再继续追问。

    低头继续填手上的档案，帮林晚办入职。

    过了片刻，林晚终于忍不住问出第二个问题。

    “对了，”她有些疑惑地开口，“刚刚你说宋医生的女朋友迟到也不会被扣钱，为什么？”

    难道宋元柏是这家诊所的资深员工？

    合伙人？

    她浮想联翩。

    但哪一种猜测都没有新同事后面这句来得震撼。

    “宋医生就是诊所的老板啊！”她道，“他回国之后自己开的儿科诊所。”

    林晚一时说不出话来。

    大概是她脸上的震惊太逼真了，同事终于有些相信她之前的话。

    “你连诊所是宋医生的都不知道？难道你真的不是他女朋友？”

    林晚摇摇头，认真地否认，“我真的不是。”

    同事垂下双眼，啧啧了两声。

    再次抬起头的时候，八卦之魂已经快从那双亮晶晶的眼睛里溢出来。

    她已经无心填表，对老板的好奇欲望压倒了一切。

    拉着林晚问道，“林晚，宋医生是不是在追你？”

    “没有！”她毫不犹豫反驳道。

    林晚感觉自己再一次被这位同事稀奇古怪的思维震撼了一下。

    但接着又有些好奇，“你为什么总觉得我和他之间有什么特殊关系...是因为早上我搭他的车过来吗？那其实是因为我和他住在一个小区，就顺便蹭了一下车，呃，我和他也是因为住在一个小区认识的，就是普通朋友。”

    同事挑了下她修得秀气的眉毛，表情有些挣扎。

    似乎是在犹豫到底要不要和她说明白。

    林晚知道她为什么犹犹豫豫，笑着又强调了一次。

    “我和宋元柏真的只是朋友。”

    同事顿时放松下来，炮语连珠地道，“不是搭车的问题！就像你说的，搭个车说明不了什么。我们都以为你是宋医生的女朋友，你知道是什么原因吗？你上周来面试的时候，一开始是没有过的，这个你自己也知道吧？”

    提起上周的面试，林晚心底升起一股奇妙的感觉，被她强行憋了回去。

    勉强维持住脸上的表情，轻轻地“嗯”了一声。

    同事没有注意到她有些异样，飞快地继续道，“那天快下班的时候，宋医生突然来了我们办公室，让我打电话通知你这周来上班，我这才那个时间给你打了电话。如果你们不是男女朋友的关系，那肯定就是他想追求你！宋医生平日里最不喜欢见到有人想要走后门，却单独为你开了绿灯，这不是喜欢是什么？！”

    这已经是除了苏晓之外，第二个说宋元柏对林晚有意思的人。

    林晚勉强笑了笑，解释道，“应该不是。说起来，他以前也和我一个大学的，算是我的师哥，大概是看我找工作找的艰难，想帮帮我吧。”

    同事面色古怪地盯着她看了一会，接着长长地叹了口气。

    那语气，像是在替她口中的宋元柏的爱情哀悼似的。

    林晚话锋一转，“对了，除了这些资料，我还需要填别的东西吗？”

    把同事的精力拉回到办理入职手续上面。

    怡元诊所目前只看儿科，员工不算很多，但还是把整栋三层的小商业楼都租了下来。

    林晚入职之后，就有同事带着她去各个科室转了一圈。

    她不得不说，这里的有些设备，连她以前的医院都还没有完全配置齐全。

    不但如此，整个医院装修得朝气蓬勃，墙上贴着可爱的立绘，每个科室的牌子也都换成了卡通的吊牌，要不是来往的医护人员还穿着制服，没准有人还以为自己是进了一家充满童心的幼儿园。

    一楼还有个小型的儿童园，放置了一些相对安全的玩具和游乐设施，让来看病的孩子等待的时候不会那么焦躁不安。

    这家诊所处处透露出老板的体贴和用心，林晚一边参观，一边都能想象出宋元柏脸上温和的微笑。

    林晚被分在三楼值班，这里都是一些需要卧床休息和打吊瓶的小朋友。

    出乎她的意料之外，诊所虽然不大，但来看诊的人还挺多的，三楼五六间病房差不多一半都有人。

    她给一位有点发热的小朋友打针。

    因为以前的科室很少遇到病人是小孩的情况，两三年了她很少在这么细小的胳膊上戳针，稍微还有些紧张。

    小朋友好像是看出来了，看着她的眼睛，坚定地说了一句。

    “阿姨，我不怕疼。”

    让她心中一暖。

    挂上吊瓶之后，小朋友还在妈妈怀里对她笑了笑，“一点也不疼！”

    第一天上班的感觉比林晚想象中好十万倍。

    唯一让她有些焦虑的，就是宋元柏这个朋友兼老板本身了。

    她没事的时候，悄悄下楼去他办公室看了两次，原本是想找他谈一谈，但两次下去，他都在忙着给人看病。

    诊所不大，不像以前医院里那样各自忙自己的事，不怎么有交集。

    和她一起值班的同事很快就发现她经常跑下楼去，热心地问她是不是找什么东西，要不要帮忙。

    她不敢试图再在诊所里联系宋元柏，规规矩矩地呆在三楼值班。

    快下班的时候，三楼已经没什么人了。

    宋元柏突然上了楼，径直走进她们值班室，不顾同事有些诧异的目光，对她说道。

    “等会一起走，我在早上停车的那里等你。”

