

    “而且这肠子没有翻过来，明显是没有清洗过的！”

    喜欢吃内脏的人，都知道，在清洗的时候，就算是鸡肠子，也是要套根筷子，将肠子一点一点地翻过来。

    更不用说其他的内脏了。

    苏青的话还没有说完呢。

    将这截肠子放进证物袋里。

    然后苏青便一样一样地往外夹着。

    心，肺，肾，脾，食道，胃，还有肝。

    肝脏上，虽然胆囊已经破了，可是却还是可以看得到胆囊的那层薄薄的包裹着胆汁的皮。

    萧季冰的目光也闪了闪。

    他也可以确定了，这锅里的内脏应该正是受害者的内脏。

    所以这人，不但是被分尸了，而且还被烹了内脏。

    很快的，锅里的这些干货便全都被捞了出来。

    苏青却没有丢下勺子，继续捞着。

    萧季冰有些无奈。

    “把这锅里的水倒了吧，看看锅底下还有没有什么其他有价值的东西吧。”

    苏青挑眉。

    “这个水要不要装一瓶回去？”

    萧季冰的嘴角一抽。

    “不用了。”

    这个真的不用了。

    苏青这才点了点头。

    然后也不用萧季冰帮忙，一个人便将这锅一歪，里面的已经臭了的水，便直接倾倒了出去。

    锅底下，只余下一些碎骨，碎肉，还有一枚戒指。

    苏青将那枚戒指挑了起来。

    凑到眼前看了看。

    “季冰你看，这应该是女人的戒指吧？”

    萧季冰已经又打开了一个新的证物袋正等着她呢，听到了这话，也看了看，那戒指的款式，绝对是女款。

    而且圈口也是偏小的那种。

    当下他点了点头。

    苏青将戒指丢进证物袋里。

    而那边，雷动又找到几个喝空的啤酒瓶，还有几个烟头。

    萧季冰又收集了一下这半边房子里的脚印和指纹。

    三个人再三确定了一下，再没有其他遗漏了。

    这才再次给下面打了一个电话。

    勾机上来的，下的时候自然还是少不得勾机再帮个忙才行。

    以苏青和雷动的身手，跳下去，绝对半点问题也没有。

    但是这事儿，如果到了萧季冰这里，那就真的成了大问题一件了。

    “我先下去，然后我在下面接着你。”

    苏青直接便决定了。

    雷动点头：“嗯，这样最好了。”

    那个斗虽然不大，但是自家头儿和萧法医两个人只要靠得近点儿，应该也是能装下的。

    看了一眼下方的吊斗。

    苏青只是随意地向下一跳，人便直接稳稳的跃到了吊斗里。

    然后萧季冰便看到那人回过身，头脸微扬，向着他微微一笑，同时也伸出了双手。

    “跳下来，放心，我一定接得住你。”

    萧季冰咬着唇，看着苏青，再看看下面。

    原来五楼距离地面这么高。

    心里一慌，他的脚下便有些不稳，本来正一点一点向前移动着的脚，竟然在这个时候一打滑。

    “萧法医！”

    雷动惊呼一声，伸手就向着萧季冰抓过来。

    可是这人掉落的速度太快了，他的指尖只来得及碰到了萧季冰的衣角。

    雷动的眼瞳一张。

    一颗心悬在了嗓子眼。

    只是在萧季冰脚下一滑的时候，苏青也跟着动了。

    她的大半身子都已经探出了吊斗，一双手及时地扣住了萧季就的手腕。

    萧季冰其实也是真的被自己吓到了。

    背上凉嗖嗖的。

    身体再次悬在半空中，他大口在口地喘着粗气。

    低头看看自己下地面的距离，再抬头看看那正紧紧的拉住自己的人。

    看到萧季冰抬头看来。

    苏青却笑了。

    “我说过，我一定会接住你的，说话算话吧！”

    萧季就看着苏青脸上的笑容，自己的一颗心竟然渐渐地平复了下来。

    是的，她这一次言而有信了。

    将萧季就拉到了吊斗里。

    苏青这才长长地松了一口气，她用力地抱了抱身边的男人。

    妈的，天知道，刚才她也真的被吓到了好不。

    她简直都不敢想像，如果自己刚才的反应再慢上那么一点点，那后果……

    萧季冰听到身边人有些低沉的声音响在耳畔。

    “季冰，对不起！”

    萧季冰微怔。

    “下次，这样的危险，我不会让你再有这样的经历。”

    其实，这种情况，她完全可以请消防队过来相助。

    可是她这是图省事儿了。

    是她的错，如果她将消防队请来帮忙，怎么可能会让她的季冰经历这样的事情呢。

    他不是她。

    他不应该经历这些的。

    萧季冰看着身边情绪明显有些低落的人。

    心头却有些涩涩的滋味。

    “我这不是没事儿吗，而且这也是怨我太笨了。”

    苏青轻扯了扯唇角。

    这事儿，回去她也要和老包说一下，这是她的工作失误。