    第16章 野怪恢复符纸

    这名玩家听到这些玩家的恭维，也是十分受用。

    而且还有许多的女子向着这名土豪玩家春心荡漾。

    但在看到一名大汉叫自己小哥哥时，赶紧一股呕吐的感觉袭来。

    连忙转过头，连忙进入了副本中。

    随着这名土豪玩家的进入，玩家们也蜂蛹一般的进入了副本中。

    但是，不久之后，新手村中陆陆续续的出现白光，这不是玩家上线，而是一个个玩家死亡后发出的。

    时间缓缓的过去。

    在复活泉水中，已经有一大群玩家了。

    “草，这是什么魔鬼副本，我一进去一分钟不到，就被一大群的野鸡围殴致死。”

    “WC，不得了，这副本不得了，前面都这么难，后面会是这样的呢？想想就恐怖。”

    “这群野鸡都不讲武德，有本事单挑啊。”

    “楼上的，野怪能讲武德，猪都能上树了都。”

    “太难了，哇！我要去找妈妈，妈妈这群野鸡啄我，好痛的啊！”

    “草，我的装备了，啊！还我装备啊，这可是我花大价钱买了啊！”

    随着玩家们的死亡，李城也是收获满满。

    武器装备差不多有几百件了，还有疯狂上涨的经验。

    李城看着上涨的经验乐开了花，但是就发现了不对，为什么差不多500人的死亡，为什么只涨了100多点经验。

    “主人，因为为了不让主人靠这样的方式来狂升级，所以每天只限制50人来闯副本。”

    “啊，这样啊！”李城有点失望道。

    “主人，虽然不能快速获取经验，但是可以快速获取装备啊！”

    “但是，这么多的装备我拿来干什么啊？总不能全部套上吧！”

    哦，对了李城突然拍了拍自己的脑袋，心想道：“我虽然不能穿，但是可以卖给玩家啊！用玩家自己的装备买个玩家，这波不亏。”

    ……

    李城点开了自己的存储空间，查看起来看看什么有厉害的武器，但在李城找了几遍后，就失望了，这些装备都是垃圾，都还没身上的好呢？

    李城看了看四周，没人，连忙使用伪装术变成一名玩家。

    李城走到自己的副本，在李城旁边的人只是扫了一眼，都认为李城是来闯副本的玩家，便走开了。

    李城连忙点开副本面板查看起来。

    副本：破旧的院子

    副本等级：1级（0/100）升级需100创造点

    创造点：573

    完好野怪：无

    受伤野怪：2只2级野鸡重伤，3只2级野鸡较重，4只2级野鸡轻伤，4只1级野鸡重伤（即将死亡）

    可复活：2只一级野鸡

    建筑：一个破旧的茅草屋，两块杂草丛生的草地……

    副本人数：1人

    开启时间：全天

    副本加速：3倍加速（详细可查看）

    描述：已经被玩家闯过很多次的副本，虽然一个都没闯过，但对副本也造成了严重的打击，还请你合理规划进入副本人数。

    “WC，这些野怪都受伤了，每一个完整的，第四天灾，果真恐怖如斯。”

    就在这时小创的声音响起。

    “主人，恭喜你主人你获得了成就残兵，是我随口说的，主人别当真哈！”

    李城听到前半段大喜，既然是成就，是不是有奖励啊？但在听到后半段时，整个人都不好了。

    “WC，小创你耍我，快赔我精神损失费。”李城就连忙耍起无赖道

    “主人，看你这么可怜的份上就我就勉为其难的给主人一个小小奖励”

    “嗯，是什么奖励啊？”李城开心道，有奖励拿喽。

    “恭喜主人获得小创的馈赠，原价：888888创造点现需288创造点的大礼包一份。”

    “什么啊，为什么还要花钱的啊，不是说送我啊，小创你又耍我。”李城气愤道。

    “主人，我没耍你啊，你看你只要买下这个大礼包，我已经送你888600创造点的啊！”

    “你说的好有道理哟！我竟然无法反驳。”李城咬牙道。

    ……

    但在小创的一阵推销下，李城还是买了下来，又便宜不赚王八蛋是不是。

    “恭喜主人花费288创造点购买礼包一份，礼包已送达主人请查收。”

    话落，李城看到大礼包突然就出现在自己的储存空间中。

    也不迟疑李城连忙打出大礼包，大礼包形如起名，很大，但是为什么感觉这么的轻呢？

    抱着好奇心，李城连忙打开包装，出现的是一个更小的盒子，再打开，又是一个。

    终于李城开到只有李城巴掌大的”大礼包”了。

    拿起这个“大礼包”李城对小创怒吼道：

    “小创你又坑我是不是，你这大礼包可真大啊？是不是？”

    “主人之前不就是大礼包啊，只是主人把它拆小了而已，不要介意啊！还请看最后放的东西才是重点。”

    “你说的话好有道理，可是我就是听不懂。”

    “之前的都算了，希望小创你这次不要再坑我了啊？万一再坑我，哼！哼！”李城恶狠狠道。

    “不会的，主人最后的肯定是个好东西，主人是不会失望的。”

    李城连忙打开了最后的大礼包，李城就看到里面平放着2张散发淡淡绿光的绿色的纸。

    “这是什么东西，”李城疑惑道

    李城把这2张纸放到存储空间，点击查看起来。

    物品名称：野怪恢复符纸（全部)

    品质：未知

    使用次数：一次性道具

    恢复范围：一个副本中的受伤野怪全部恢复。

    作用：不管受多重的伤的野怪，也可以全部恢复，甚至是死亡。

    描述：作为坐拥一个副本残兵的你，这个东西对你有着莫大的帮助。

    “现在的情况，这个道具也算是解了我的燃眉之急了。”李城微笑道

    “对了，这个道具说可以治疗所有的野怪，现在我这点野怪，是不是太浪费了啊！”李城皱着眉道

    “小创，恢复和复活这些野怪都需要多少创造点啊！”

    “主人，小创不建议主人使用创造点，复活和恢复的哦！”

    “但作为小创的主人，小创也是不会违背主人的命令，所以共需要981点创造点。”

    “不对啊，为什么有这么多啊？”李城看到这么需要多创造点皱眉道

    “主人，因为恢复和复活一样的价格，所以完全没有问题。”

    “好吧，那就使用野怪恢复符纸吧，”李城叹气道

    反正都是用，现在用了后，以后反正也会得到的。

    李城怀着这样的心理点击了使用。

    (本章完)

