    黑暗笼罩，绝灭大法仪就要吞噬这一片大地，将斗兽修骑第三营和石原河等人全部笼罩其中，无数灭世鬼兵嘶吼着冲了上来，却不知为何，整齐划一的朝后一顿。

    紧跟着，所有的灭世鬼兵一脸茫然的被朝后凌空拔起，它们手脚挥舞着，不可抗拒的倒飞进了那一片无边的黑暗之中。

    而绝灭大法仪凝聚的的玄冥天幕忽然开始收缩起来，原本已经铺陈开来，一副无边无际的架势。现在却越来越小，从那一片漆黑当中，透出一声声愤怒的咆哮，只从这些咆哮的威势上来看，就可以判断出，有不止一位玄通老祖，甚至还有镇国强者！

    贺虎已经耗尽了全身灵元，如同一根快要烧光了自己的蜡烛。他跌坐在地上，庞大的坐骑披甲龙犀王也近乎脱力，依偎在他身边。

    他和手下五千斗兽修骑已经做好了准备，最后时刻自爆而亡，绝不被九冥宗世世代代奴役，成为灭世鬼兵。

    可是黑暗袭来的瞬间，却忽然后退，他惊讶的看去，似乎玄冥天幕中发生了什么变故。

    ……

    史乙鬼哭狼嚎的怪叫：“书生，快一点、再快一点！那是禁军斗兽修骑，还是斗兽修骑第三营！成为斗兽修骑可是我当年的梦想！”

    宋征不由得翻了一个白眼，双手去稳固如山，将法令门户撑开到了最大。

    一声发令叱喝从门户那一侧的世界中传来，整个血池瞬间炸开，所有的鲜血当中蕴含的死亡力量，都被这一声法令叱喝的朝外飞去，迅速散去，无法凝聚。

    一声令下，血池蒸干！

    宗主和其他的宗老正在做法，已经将绝灭大法仪拔起，带着所有的灭世鬼兵和尸山骨海祭坛一同飞向了皇台堡后方。却没想到变故就在身边突然发生。

    赦魂铁令打开了这一道门户，门户那一头，传来一阵阵让身为镇国强者的宗主都心悸畏惧的力量。

    “这是……幽冥法令之门！”宗主一声惊呼，哪怕是有另外一位镇国强者出现在祭坛上，他也不会惊慌失措，但是来自幽冥的法令之门，却让他真的有些乱了方寸。

    九冥宗这一类的鬼修，大敌就是幽冥的阴司衙门。

    他们乃是从幽冥“盗取”的力量！最怕这些正主儿找来。

    又有一道喝令之声从门户当中传来，音波清晰肉眼可见，层层扩散之下，最上层的祭台轰鸣作响，摇摇欲之。这些从幽冥深处盗取来的漆黑岩石，摇晃着有飞进那一扇门户的趋势。

    “宗主！”一名宗老大喊道：“必须毁掉这座门户！”

    宗主何尝不知？但是这个时候，谁也不知道那一扇门户背后，到底隐藏着幽冥之下的哪一位大能。如果只是一般的阴司鬼差，凭他镇国强者的实力，哪怕本体不在于此，只能发挥三成实力也怡然不惧。

    可如果是判官、甚至阎罗的级别……就算是本体在此，他也不敢正面对抗。

    “绝灭大法仪乃是本宗根本！”宗主喝道：“诸位随我一起出手，趁那个世界的存在还没有跨越而来，全力毁掉这座门户！”

    宗老们一起点头称是，各展神通。有一名宗老祭出一口鬼气森森的古老铜鼎，当中熬炼着一颗颗狰狞的史前巨兽的兽头，一股古老的死亡之意扩散开去，铜鼎当空压向那一尊门户。

    另一名宗老双袖当中，爬出来两条通体黝黑的怪蛇，丝丝吐着黑气，离开他的衣袖之后，瞬间变成了无比巨大，张开大口，蛇口中的利齿森森，都是用暗金色的金属炼制而成，分左右咬向了法令门户。

    第三位宗老扣指一弹，一只玉瓶凌风而出，瓶口朝下一倒，就有一股灭绝风暴呼啸而出，吹向了法令门户。

    那一扇门户当中，想起了一声冷哼：“放肆！”

    声音传来，却不再是刚才那种喝令，世间生灵无法听懂的语言，而是人类的语言！

    随着这一声叱喝，三位宗老一切手段尽皆破碎！法令门户轰的一声布满了裂痕，不是被三位宗老攻击所毁坏的，而是另外那一侧，有什么东西要挤过来，却因为太过“庞大”，无法通过，将门户都要挤塌了。

    宋征随之一声惨叫，他正在维持这座门户，突遭重创，一口鲜血喷出七尺开外。

    可是他却不敢放松，因为一旦他放弃了，门户当场关闭，九冥宗的人不会放过他们三人。

    他强撑着，将灵元毫不吝惜的输送过去，维持着那已经破碎的门户，没有立刻崩塌。

    宗主和另外一位狡猾而没有出手的宗老，听到这叱喝声脸色大变，悄然后退，随时准备破空逃遁而去。

    一只枯瘦干细的手臂，终于慢慢地从门户中伸了过来。显得十分艰难——明明门户很大，手臂很细，却有种硬生生“挤”过来的感觉。

    手臂的主人显然也很痛苦，祂因此恼怒的一声大叱：“乱臣贼子！”

    三位宗老全身剧震，眼珠血管凝聚的身躯当场就维持不住了，松散四乱，三颗眼珠连忙朝后飞去，可是那只手臂已经过来，它凌空只是一抓，就好似握住了某种关键，三颗眼珠竟然退后不得！

    他们大声惊呼，虽然本体不在这里，但是如果寄放魂魄的眼珠被毁灭，他们本体也要遭受重创。

    而宗主和另外一名宗老已经当机立断，魂魄当即遁走，舍弃了眼珠！

    这邪恶的异宝分身难以炼制，但此时只能断尾求生。

    而那三名宗老则没有这样的机会了，干枯的手臂用力一握，啪啪啪三声爆响同时响起，三颗眼珠一起破碎，惨叫声回荡不绝！

    宗主临走之前，惊魂未定：“竟然是一位阎罗！那小子不过是区区知命境初期，怎么可能联络得到一位阎罗？即便是他有什么特殊的手段，可以沟通幽冥，有一位鬼差搭理他就不错了，这中间到底有什么本座不知晓得变故？！”

    宗主心痛无比，有一位阎罗出手——哪怕祂跨界而来无法全力出手，绝灭大法仪也保不住了。没有了绝灭大法仪，九冥宗实力大损。再加上三位宗老重伤，回去之后势必闭关，恐怕九冥宗三大鬼修宗门地位即将不保。

    可是这些，他已经顾不上了，能够逃走已是幸运！

    祭坛上，那只干枯的手臂朝四周一挥，似乎是在寻找着什么东西。宋征一声惨叫：“快——”

    史乙一脸茫然，赵绡踢了他一脚：“书生不是在说你，是在催祂。”她指了指那手臂，史乙这才恍然。宋征已经快要支撑不住了。

    那座门户完全是靠着他的灵元才能勉强支撑存在，可是这样一座门户，要承受一位幽冥大能的一只手臂，对于灵元的消耗极为恐怖，他小小一个知命境，如果不是因为大穴宽广如海，脉河广阔无边，早就被榨空了。

    手臂的主人尝试了几次，终于从冥冥之中抓住了什么东西，祂用力一下，轰隆……一声宏大无比的震动声，整个绝灭大法仪的根本彻底轰塌，玄冥天幕和灭世鬼兵飞快的朝中心位置收缩塌陷。

    那只手臂凌空一抓，有着无上威能，将整个绝灭大法仪中，所有的灭世鬼兵、尸山骨海祭坛、玄冥天幕一把攥在了手中。

    宋征已经支撑不下去了，七窍出血，意识模模糊糊。就在此时，他耳中听到了一个声音：“本座赞赏你！”

    突然，宋征感觉到手上一轻，他顿时全身一软，扑倒在了地上。

    “书生！”史乙和赵绡一声惊呼，一起上前扶住他。赵绡连忙取出几枚高阶灵药塞进他嘴里，灵元渐渐补充，宋征恍恍惚惚的睁开眼睛。

    他的雷神鞭、封天戒和摄魂墨斗等都放在了身边。史乙和赵绡的宝物也都被那位阎罗送了回来。

    他松了口气，感觉全身酸疼无比，好像每一段经脉都断掉了一样。他知道这是错觉，能活下来，哪怕是周身疼痛也感觉到无比欣慰。

    “好险……”他只有这一句，摊开手，一层铁屑哗哗哗的洒落下去，赦魂铁令彻底破碎了。

    史乙松了口气：“你没事。”他又看看周围，还在皇台堡后方，距离市集不是很远：“好险！再远一些，恐怕天火就会对我们直接施以极刑。”

    他的注意力转移到了后方，数十里的距离上，五千斗兽修骑精锐再次整装，贺虎举起自己的战枪，一声大喝，五千战士整齐划一的对着三人隔空一礼。

    史乙登时兴奋地要绽放了，满脸红光，深深地回了一礼。

    “斗兽修骑第三营，全体将士，欠阁下一条命！”贺虎高声传音喝道：“军情紧急，等我们救出四位老祖，再向阁下诚挚致谢！”

    他把战枪一挥，第三营整个调头，朝向了百战王骑的方向。

    贺虎战意熊熊，雷霆激发，三千丈高空中，雷龙虚灵再一次的轰然而出，张牙舞爪咆哮怒吼。

    “百战王骑、天下精锐！”

    “洪武天朝禁军、斗兽修骑第三营，前来领教！”

    长枪一指，五千披甲龙犀奔行如飞，带着如雷一般的蹄声，化作了一道钢铁洪流，朝着对手的方向冲去。

