    杨飞点了点头，然后走上前去，查看了一下尸体身上的衣着上的口袋里面有什么，可惜什么也没有发现，杨飞摇了摇头，然后对着奥利弗马丁说道：“奥利弗，麻烦你提取一下刚刚帕拉蒂所说的那个鞋印吧！”然后扫视了一下其余的人，继续说道：“出了奥利弗之外，其余的人就再次返回各自的位置继续搜查吧！”说完杨飞就率先离开了。

    杨飞再次回到了他之前搜索的那间房间，再次站在他之前所站的位置，再次闭起眼睛，想象着这间屋子在爆炸之前都发生了什么。

    杨飞在脑子里面把这个屋子所有的家具还有装饰还原，然后想象出来这间屋子原本的人应该就坐在那张原本比较高档的办公桌后面，然后一个人送过来一个包裹，在那个原本坐在办公桌后面的男人打开包裹的一刹那，发生了爆炸，这个办公室里面的所有摆设还有装饰，包括距离炸弹最近的人全部被炸成了灰烬。

    想到这里，杨飞缓缓睁开了眼睛，然后扫视着已经是一片狼藉的办公室，然后在办公桌后面原本摆放文件的档案柜里面，里面的所有原本摆放非常整齐的文件夹，现在全部混乱地掉在地上，杨飞走到那边去，简单地翻看了一下地上的文件，发现全部是一些普通的商务文件，杨飞摇了摇头，然后又把文件放回了它在拾起前的位置，然后又看了看被震碎的橱窗，没有什么发现，然后又转过头看着原本摆放各种摆件的展示柜，原本放在上面的摆件也全部掉落在了地上，杨飞大致地扫了一眼，然后皱着眉头，自言自语地道：“好像少了点东西啊！到底是什么呢？看来需要问一下这个公司的员工了。”杨飞刚准备转身出去的时候，就见到正好走进来的肯道金斯。

    肯道金斯一见到杨飞就开口说道：“这间公司是一家哥伦比亚本土的在美国上市的建筑公司，从网络上找到的资料，他们没有什么仇家，毕竟在这里他们已经是这个行业的龙头老大了……”

    杨飞打断了肯道金斯的话，说道：“肯，我要纠正一下你这句话里面的一句话，他们不可能没有仇家，就像是你说的，他们在这里已经是龙头老大了，难道哥伦比亚的人民就不知道什么是嫉妒吗？我想他们是不可能没有仇家的，只能说表面上没有仇家，不过暗地里面肯定是有的，所以你这边的任务还是很重的，不只是这个方面，还有他们的一些其他的业务，包括他们在竞争一些项目的时候有没有什么用一些不光彩的手段，还有在开发项目的时候，有没有闹出过人命或者跟什么人闹出过不愉快的事情，这些都是需要你再查一查的。”肯道金斯听到杨飞的话之后，点了点头，刚准备转身走出这间房间的时候，杨飞说道：“对了，帮我把史蒂夫叫过来一下，我有事情要跟他商量。”肯道金斯点了点头，然后转身走了出去。

    过了一会，史蒂夫莫布里走了进来，看到站在那里背对着他的杨飞，开口问道：“杨，你有什么发现吗？”

    杨飞转过头之后，见到是史蒂夫莫布里，笑了笑然后说道：“算不上什么发现，不过我现在需要用你的思维来想一下，如果是以前的死神，用他的逻辑思维，为什么要在这里设计一个爆炸呢？”

    史蒂夫莫布里皱了皱眉头，并没有回答，只是开口问道：“杨，你是觉得他们这是在行使当初死神的那套行事理论？”

    杨飞点了点头，示意他觉得是的。史蒂夫莫布里见到杨飞点头，便开口说道：“如果真的是那套行事理论的话，那么如果这件案子有被害者的话，那么很有可能他做过什么伤天害理，并且成功躲避了法律的制裁。这应该是一个突破口，如果能够证实这件案子是这样的话，那么我想之前发生的其他的案子应该也是这样的。”

    杨飞点了点头，然后说道：“我已经安排肯去调查了，现在我需要你帮我一个忙，那就是调查一下这间公司的其他人员，确定一下这件案子里面有没有受害者，如果有受害者的话，看看他有没有什么秘书之类的人，看看这间办公室有没有丢失什么东西。我觉得这个摆放摆件的架子上应该是少了一件东西。”

    史蒂夫莫布里点了点头，然后走出了这间公司。

    杨飞再次来到了发现穿着警服的尸体的房间，见到奥利弗马丁依然在做周围的东西的取证，杨飞开口说道：“奥利弗，有什么需要帮忙的吗？”

    奥利弗马丁抬起头见到是杨飞，便开口说道：“没有什么需要你帮忙的，你那间屋子搜查完了？”

    杨飞摇了摇头，然后说道：“那间房子暂时先不用取证，因为那里现在我需要保持现在的样子，我觉得那间爆炸中心的房间有疑点。”

    奥利弗马丁点了点头，没有说什么，便低头继续忙起自己的事情来，杨飞见到没有什么需要帮忙的，便走向这间公司的另一侧，也就是之前史蒂夫莫布里和帕拉蒂休斯顿他们搜查的地方，一进到左手的第一间房间，就见到帕拉蒂休斯顿正在仔细地查找着这间房间，杨飞开口问道：“帕拉蒂，有没有什么发现？”

    帕拉蒂休斯顿显然被杨飞的声音吓了一跳，一转头见到是杨飞，然后有些抱怨地道：“你走路怎么没有声音啊！吓我一跳。”

    杨飞不好意思的说道：“不好意思，吓到了你，你们这边有没有什么发现？”

    帕拉蒂休斯顿摇了摇头，然后说道：“暂时没有什么，这里被爆炸的冲击波震荡的太乱了，所以我能找到的线索十分有限，不过史蒂夫莫布里在那间房子里面发现了烟头，只是不知道跟这件案子有什么关系。”说完递给杨飞一个装着烟头的证物袋。

    杨飞接过证物袋，看了一下，然后说道：“有没有用只能等到奥利弗检验完了之后才知道。”

