
一个时辰之后，承昭等几人越算越兴奋，就连计算能力最差的曹鹏都兴奋地都快飘起来了。

“少夫人，我会了我会了，我居然会计算了！”曹鹏兴奋地跑到田淼淼面前献宝。

“不错，不错，曹叔厉害了，那你再算算这道题呢？”田淼淼又列出四位数的加减法，分下去。

田淼淼把竖式计算说明了一下，就让他们自由发挥，想不到几人没一会儿都算出来了，她看了一下答复，竖起了大拇指。

“都对的？”曹鹏瞪大眼睛盯着田淼淼道，他一直在观察她，每次有错误，她定会第一时间指出来，如果全对，就是直接竖大拇指。

“都对了。”田淼淼笑着说道，“今日就这样吧，明天教乘除法。”

“还……还有乘什么法？”曹鹏原本以为自己都已经全学会了，没想到田淼淼还有其他的要教，心中痱痱地。

“不能现在教吗？”承昭也想知道什么叫乘除法，他发现用田淼淼教的方法，写法简单，算法清晰，还容易上手，就是不知道什么是乘除法。

“不能，今日先将口诀背好再说。”田淼淼将乘法口诀表写下来，交给承昭，承昭全都分了出去。

“乘法口诀？”承昭将纸凑近一看，默念一句。

“对，熟背之后，便会事半功倍。”田淼淼看到曹鹏一副头疼莫名的样子，不厚道地笑了，反观其他人都还好，看来曹鹏最怕的就是背东西了。

曹鹏瞪了半天，终于还是忍不住问道：“少夫人，不背，行吗？”

“不行，必须背，不然你还是慢慢打你的算盘吧。”田淼淼面无表情地说道，不管曹鹏的样子多么滑稽，她淡淡地滑过目光看向其他人。

九九乘法口诀可是基础中的基础，前世七八岁的孩子就要学习了，这群大老爷们会学不会？

曹鹏看到田淼淼一副不是和他商量的模样，只得认命地看了其他人一眼，无奈地答应：“好吧好吧，背就背嘛。”

这个曹鹏，明明年纪不小了，怎么脾气是这个样子的？实在是让田淼淼好气又好笑。

倒是军师和悍将，老实地默记着，表面看不出是在想什么。这样也好，总不能让她一个一个做思想工作吧，只要他们背会了，对他们只有好处。

田淼淼心中九曲十八弯，面上却是不显，不再给他们开口的机会，转身就走。

“小猫儿，不再继续吗？”承昭虽然看着手中的口诀纸，心思却一直在田淼淼身上，眼看她就要走出书房了，他才出口问她。

“不继续了，等明天吧，到时跟你们说过原理之后，你们就会知道我为什么这样做了。”

田淼淼挥挥手，不带走一片云彩地离开。

承昭将手中的纸一丢，赶忙跟上，口中还说道：“小猫儿，等等我。”

说着他就尾随着田淼淼离开的背影而去。

军师宇文固和悍将马勇对视一眼，虽然他们在川环崖已经好多天了，也看到过承昭和田淼淼的相处，今日再一次刷新了他们的认知，毕竟这是承昭呀，他们一起出生入死的兄弟，如今却被田淼淼使得团团转。

虽然所谓“阿拉伯数字”，很简单好记，却也同时看出田淼淼以自我为中心，毕竟改习惯也很麻烦的。

可惜他俩却什么都没说，曹鹏的抗议都被驳回了，再加上承昭听话，什么都听田淼淼的。

算了算了，反正多学一些也没坏处，他们只好这样安慰自己。

田淼淼自然不知道其他人是怎么想的，就算知道，她也不会多说什么，毕竟管天管地，谁也管不了别人说什么，此时的她被承昭缠住了。

“小猫儿，那个乘法口诀，是不是那个世界的东西？”承昭牵着田淼淼的手，拉着她陪他走走，就是想和她说说话。

“你都猜到了，还问我？”田淼淼没好气地白了承昭一眼，这个男人，得了便宜还卖乖，明明知道，还问出口。

看破不说破，不行吗？

“我一直很好奇，你们那里，到底是什么样子的，怎么会有你这般神奇的女子，像这种口诀，在这里，都会是家族秘密，不会随意教出去的。”

“还传男不传女不成？”田淼淼随意调侃道。

“差不多。”没想到承昭居然口气不似开玩笑地说了这么一句。

田淼淼可以想象，古代就是这样的，家族兴旺比什么都看中，自然会把东西都藏得好好的，所以才会造成很多东西都在时间的长河中绝迹。

古人的劣根性莫过于此了，田淼淼只能无言以对。

“怎么，这样不对吗？”承昭见田淼淼不说话，他又说道，“怎么不说话？”

“无话可说，毕竟时代不同，不能说错，只能说不太对。”

“什么叫不太对？”承昭好奇地问。

“首先是大势问题，皇帝为尊，家族至上，寒门艰难，百姓疾苦。”田淼淼突然发现，古代真心比现代难多了，什么言论自由，那是没有的事。

见承昭陷入沉思，田淼淼忍不住问道：“我……我是不是说得太多太过了？”

“不，你很好，说得没错，继续吧。”承昭安抚地朝好勾唇一笑，鼓励她。

“好吧。其次是人性问题，一般人都会对别人有所隐瞒，不会全部把底牌交出，都希望自己对上头有用，尽可能把一切抓到自己手里。”这一点，古代和前世都一样的，毕竟，自己永远比别人更重要！

“还有吗？”

“最后一点，则是传承问题。当然，父传子，子传孙也是一种传承，但毕竟天赋不同，传下几代谁都说不准。”田淼淼叹了一口气。

承昭也觉得心中一口浊气，上下不得，实在太过烦躁。

田淼淼见承昭很是郁闷，自然知道他的烦闷。

“若站在统治者的角度，最好是好手艺，好东西，越多人知道和应用最好，国家要发展，要靠每一个人，若每个人都能学一个手艺，每一个人都识字，每一个人会计算……少年强，则国强！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="67736188"  chaptername="第一百二十九章  加减乘除算法">加入书签</a>
</div>
