    金钹法王最大的弱点就是他的儿子了，沈隆用小蜈蚣精的性命相要挟，金钹法王也不得不屈服了，“还请先生放过小儿的性命，在下知无不答。”

    “识趣就好！”沈隆笑着说道，你就算硬扛着也没用啊，吐真剂了解下？给你灌了药那还不是问你什么就答什么，他放下雄黄宝剑，“说吧，到底是谁让你来找我们麻烦的？”

    看到金钹法王眼神飘忽，沈隆警告道，“就别用那些乱七八糟的话糊弄我们了！你我往日无冤近日无仇，你在凤凰山，我在钱塘城，各过各的安稳日子，要不是有人唆使，你怎么可能来找我们的麻烦？”

    “既然先生识破了，那我也就实话实说了吧！”金钹法王苦笑道，哎，这两边自己谁都惹不起啊，不过那位不知道去了哪儿，自己现在还在人家手上呢，不管怎么说，保住自己和孩儿的性命才是最重要的，“其实在下也不愿意和先生为敌，实在是被人所迫逼不得已啊！”

    然后他就讲起了事情的缘由，原来那日法海离开钱塘城之后，就直接去了凤凰山，敲响钵盂将金钹法王逼了出来，让他来钱塘找沈隆和白素贞等人的麻烦。

    “呵呵，他那日在保和堂外偷窥，便被我发现了，我原本以为他会识趣地离开，不想还是不甘心啊！”沈隆冷笑道，法海不方便自己出手，就逼着金钹法王来对付自己么？这他恐怕是想错了，白素贞和小青的实力已经远非昔日可比，岂是金钹法王所能对付的？

    “官人，我等从未得罪过那什么法海和尚，他为什么要来找我们的麻烦？”白素贞皱眉问道，她想来想去也没想出自己和法海有什么交集。

    “哼，姐姐，照我说我们现在就该直接杀上金山寺，给法海好看！”小青则是气不打一处来，向来只有她找别人的麻烦，什么时候轮到别人招惹她了？

    “素贞，这你就不清楚了，这法海和你还真有一番恩怨！”沈隆从一千七百年前讲起，将法海和白素贞的恩怨全都说了说来，不过没提佛门和道门争人才的事儿，“此人虽然是出家人，可性格小气执拗，素贞你耽误了他修成正果的时间，他当然会恨你！”

    “这是什么道理嘛？姐姐差点死在他手上，偷他一枚舍利又算得了什么？”小青不忿地说道，她显然不认为这件事儿白素贞有什么责任。

    “此事官人却是从何处得来的消息？”白素贞生气之余还有一丝疑惑，按道理说这事儿沈隆不应该知道啊？

    金钹法王则是恨不得把自己的耳朵捂起来，这事儿也是自己能听的？回头再看小蜈蚣精，这家伙可是听得正起劲呢，气得金钹法王恨不得抽他两巴掌，你怎么这么不知好歹？

    “自从那日娘子和我说起当年的事情之后，为夫晚上做了个梦，方才得知了这些消息。”沈隆赶紧解释道，心中却是暗暗打鼓，差点给露馅了。

    做梦梦到的？白素贞和小青同时陷入思索之中，在神话世界里，这梦可不能当做随随便便的事情，或许是某位大能的指点吧？

    白素贞暂且相信了沈隆，她指着金钹法王父子问道，“既然他们也是被逼无奈，不如就把他们放了好了，料想此事过后，他们也不敢再来找我们的麻烦了。”

    “啊？姐姐，就这样放过他们，岂不是太便宜了？要我说直接杀了算了。”小青又瞪了小蜈蚣精一眼，姑奶奶岂是你能惦记的？

    “多谢白娘子，只要你们肯放我父子二人离开，我父子二人马上离开凤凰山，从此以后再也不敢接近钱塘周围五百里之地。”金钹法王赶紧发誓赌咒，示意自己绝对绝对没有报复的想法，至于离开凤凰山那也是真的。

    我不过是一个区区修炼了一千年的小妖怪而已，如何敢牵扯到这种麻烦中去？还是赶紧带着孩子远走天涯辟祸去吧！

    “上天有好生之德，他父子能修成人形也的确不易，若是直接杀了未免可惜！”沈隆摇摇头，否定了小青的意见。

    然而不等金钹法王露出笑意，沈隆又是画风一转，“不过若是就这么放他们离开，也难保他们日后不会伤害普通百姓啊，还是得找个地方把他们看管起来，教导他们虚心向善，日后未必不能修成正果。”

    “官人说的是，只是把他们关在那里比较好呢？保和堂不太合适吧？”白素贞问道，保和堂每天来来往往那么多病人，她和沈隆、小青白天又都在前院儿，如何看管得过来？被他们跑了怎么办？

    “保和堂的确不合适，不过为夫已经想到该把他们送到哪儿去了！”说罢沈隆左手提起小蜈蚣精，右手提起金钹法王，站在了筋斗云上朝西湖边上飞去，白素贞和小青也各踩飞剑紧随其后。

    须臾功夫，他们便来到了一个熟悉的地方，在门口落下不久，清净道人便迎了出来，“汉文，今日为何有空到我抱朴道院来？还带了这两位客人？”他眼睛扫过金钹法王和小蜈蚣精，便知道这两个绝对不是人！

    心里不由得涌起些许不满，许仙，你把我这儿当什么地方了？怎么天天带妖怪上门啊，白娘子她们此前是为了救治病人还可以通融一二，这俩又算什么？

    “娘子，小青，你们先在外面稍等片刻，我和院主说会话就出来！”沈隆将手里的两个妖怪交给白素贞和小青看管，自己则拉着清净道人进了院内。

    “院主，这两个可不是一般的妖怪！”沈隆打算把金钹法王父子留下当人质…….哦，不对，是妖质来着，可保和堂确实不合适用来关押他们，于是沈隆就想到了抱朴道院，把他俩放到这里却是挺合适的。

    “哦？有什么说法？”清净道人轻抚胡须问道。

    “此事要从今天一早说起……”沈隆将刚才发生的事情慢慢给清净道人说了一遍。

