    沈栀看懂了，她挑了下眉头，回复了一个“嗯”字。

    一分钟后，南初发来了视频通话。

    沈栀按下接听键。

    那头的南初应该在公司里，身后是高楼大厦，她的眼睛有些湿润的，看着屏幕里的沈栀，重重说下几个字。

    “沈栀，谢谢你！”

    ……

    三个小时前。

    南氏。

    南初到会议室的时候，时间还早，离股东大会开始还有一会儿，因此只到了几个股东。

    看到她来，几个股东冷不丁的打着招呼。

    不算太热情。

    南初始终保持着笑脸，一一回应。

    “南总，您来了！”

    刚才还对南初爱答不理的几个股东，当看到门口进来的中年男人时，连忙热情的迎上去。

    和对待南初的态度，简直判若两人。

    进来的中年男人就是南初的二叔，南风。

    自从南初的父亲死后，南风便一直掌管着南氏。

    南氏大部分股东都唯南风马首是瞻，只有少数几个股东，还保持中立。

    南风走到南初面前，看着她有些红的眼睛，关切的问道：“南初，你看你眼眶这么红，都没休息好吧。”

    “谢叔叔关心。”南初淡淡回道。

    南风笑得挺和蔼亲切的：“呵呵，关于模拟机器人的小程序，你做得怎么样了？有什么不懂的地方，可以问我。”

    八点半，股东大会正式开始，所有股东入场。

    今天开股东大会的目的就是为了模拟机器人的事，南初和南风都准备了一份程序和企划案，由股东们评定谁的更好一些，启用谁的方案。

    其实股东们也都知道南初几斤几两，刚出茅庐的小丫头，怎么比得过在商场沉浸数十年的南风。

    但念在南初是南氏集团创始人南云的唯一骨肉，他们还是决定让她试试。

    先上台演讲企划案的人，是南风。

    南风不愧在商场待了这么多年，很多问题一针见血，最后做的小程序，也很到位。

    股东们听得连连点头。

    南初放在桌子下的手有些发紧。

    南风的企划案做得太好了，她根本比不过他……

    难道她真的要甘愿认输吗……

    这是她为自己争取到的最好的机会了。

    如果这次失败了，那以后想在南氏高层立足，会很难。

    “南初，到你了。”

    南风走到她身侧，敲了敲桌面。

    看着她出神的样子，得意的勾起了唇角。

    他这个侄女，和他那个短命的哥哥一样，很有天赋。

    但是南初到公司不过两三个月，还太嫩了。

    想超越他，简直是痴人说梦。

    他也要尽快将南初赶出南氏，一旦让南初成长起来，他想对付她就难了。

    南初拿起电脑起身。

    就算最后注定是输，她也不能连上台的勇气都没有。

    她将电脑连接大显示屏，忽略掉底下有些股东嘲讽的目光：“以下是我做好的企划案还有特定的小程序……”

    小程序，南初放在了最前面。

    她没看屏幕，她自己做出来的东西，已经再熟悉不过了。

    她讲解着编程思路，还有关于模拟机器人这一块的前瞻性等等。

    可她还没说几句，就听到底下一片吸气惊呼声。

    一群股东，跟见鬼了一样看着她身后的屏幕。

    南初蹙眉。

    她做的东西，虽然不算太好，但也不至于这么差吧？

    而且他们的表情怎么这么奇怪？

    南初低下头，看着电脑屏幕。

    这一看，她也愣住了。

    这根本不是她做的程序……

    比她做的高了不知道多少个档次。

    股东们的注意力都在程序上，倒也没注意她的表情。

    南初心里虽然很乱，但也还算镇定的将方案说完了。

    “好啊！好啊！”

    头发花白的林董站起来，一脸的欣慰，险些控制不住要激动的落下泪。

    南氏刚建立的时候，他就跟着南初爸爸。

    南初爸爸，是一个很厉害很厉害的人，他心甘情愿跟着他，辅佐他。

    现在的南氏，一片腐败，林董早就不想待下去了，却又惹不得看着南初爸爸辛辛苦苦建立的公司就这样毁在南风他们手里。

    所以，他一直撑着。

    他等到了，等到了南初的出现，等到了南氏的未来。

    南初的天赋比他爸爸还高，有她在，南氏有望了！

    不止林董，还有几个南氏的老臣，也是热泪盈眶，欣慰的看着南初。

    南初做的程序和方案，吊打南风。

    实力悬殊太大了，跟着南风的股东，想帮着他说话都不行。

    南风的脸色难看，阴冷的眸子死死盯着南初。

    倒是他之前小看她了。

    好一个南初！

    跟她父亲一样……

    讨厌！

    股东大会结束后，南初还被一众南氏老臣们围着。

    南初心思却有些飞了。

    程序和企划案被人动过……

    她的电脑，就只有两个人碰过。

    许淮书是一个。

    但是他对程序编程一窍不通，不可能是他。

    还有一个……

    就是沈栀。

    ……

    “沈栀，谢谢你。”

    几个字，南初说得有些哽咽。

    如果不是沈栀暗中帮了她，她都无法想象，自己现在会面临一个什么样的局面。

    “不用客气了。”沈栀懒洋洋的喝了口牛奶：“你下午有没有时间？”

    “有，怎么了？”

    “我亲自教你。”

    她不可能一直暗中帮她，还需要她自己下苦功夫才行。

    “好！我随时在线！”

    南初心里越发感激，但是她没有说太多客套话。

    她会好好学，以后好好报答沈栀。

    她现在对沈栀佩服得五体投地，她做的程序，比那些自诩天才的计算机高手都要好上数倍！

    这时，辅导员滕云给沈栀发来消息。

    滕云：沈栀，你现在在学校吗？

    “我等会和你说，我先回个消息。”

    沈栀和南初说了声，挂断视频电话，回复。：怎么了？

    下一秒，滕云一个电话打过来。

    沈栀按下接听键，那头，传来滕云兴奋中又有些急切的声音。

    “沈栀啊，你现在在学校吗？”

    “我不在，有事吗？”

    “咳，是这样的。著名舞蹈家林大师你知道么？他看过你在迎新晚会上表演的舞蹈了，他很喜欢，出价五千万想买下这首舞的原创版权。他现在就在学校呢，你看你要不要回来一趟？”

    滕云的抑制不住心中的激动。

    那可是五千万啊！

    沈栀随随便便跳个舞，就能得到五千万，比她一辈子挣的钱都多！

