    第210章 土崩瓦解

    龙七的表现很经验，他如愿以偿的成为了那十个去挑战温石的人之一。

    如果不是规定要十个人，他觉得自己把剩下的九个人给击败了也是没有一点问题的。

    孙宽看到这些情况后，就很开心，他觉得自己花一百万把龙七给请回来很值得。

    他不是那种在乎钱的人，只要龙七能击败温石，让温石身败名裂就行了，其他的对他来说都是小意思。

    有关龙七的情况，温石这边也有了解。

    “老公，这个叫龙七的人好厉害啊，看他的情况，实力不亚于九段，咱们国家还有这么厉害的人吗？”

    苏云有点为温石担心了。

    万一不敌，输了，那温石真的会身败名裂的。

    温石倒是一点不急，嘴角露出了一抹浅笑，道：“明天就是挑战的时间了，这个龙七是有点厉害，不过

    明天，我会让他知道谁更厉害。”

    显然，温石对自己充满了信心。

    苏云见此，自然是不会怀疑自己的老公的。

    她相信自己的老公真的很厉害。

    “那今天晚上，我就犒劳一下你，让你明天旗开得胜。”

    温石望向苏云，心头一喜，接着就扑了过去。

    次日，围棋协会这边里里外外围满了人。

    那十个挑战者出现之后，顿时很多媒体啊，网红什么的就涌了过去。

    当然，很多媒体什么的，都是冲着龙七去的。

    “龙七先生，你是这些人里面，表现最耀眼的那个人，请问你有信心能够击败温石吗？”

    “龙七先生，温石可是很厉害的人，你并非职业选手，请问你以前是做什么的？”

    “龙七先生…………”

    这些媒体的话很多，龙七并没有怎么回答他们。

    身为一围棋高手，该有的镇定和理智他都是有的，若是现在太狂，说什么击败温石易如反掌，可万一输

    了的话，那岂不是太打脸了？

    而且，这些人的一些问题他实在是不怎么想回答。

    所以，随便敷衍了几句，他就直接进入了里面。

    其他几个人中，倒是有几个狂的，说击败温石易如反掌什么的，不过，那些媒体什么的也知道他们的实

    力，他们可能连龙七都不是对手，指望他们击败温石，好像也不太现实。

    围棋协会外面很热闹，里面相对要平静许多。

    这些人进来之后，温石也出现了。

    “诸位都是来挑战温石的，那我们接下来，就抽签决定挑战顺序吧……”

    负责此事的人刚说了一句，就被温石给打断了。

    “不好意思，我有点忙，赶时间，一个一个的挑战太慢了，直接让他们全都来吧，我能应付。”

    一个人同时下几局棋这种情况，自然是有的，不过很多时候，都是在双方棋力相差有些大的情况下才行

    的，如果双方实力差不多，他直接下好几局棋，思绪肯定会跟不上啊，一个疏忽，就有可能输了。

    温石这话一出，直播间的人顿时就愣住了。

    “不上吧，温石这么狂的吗，竟然要同时跟这十个挑战者下棋，他能行吗？”

    “这个温石是不是有点托大啊，他就算很厉害，同时跟这么多人下棋，他想取得胜利，怕也不容易吧？

    ”

    “谁说不是，我本来还是有点看好温石的，可温石搞这么一出，我就有点担心了。”

    “我也有点担心，看来温石要输了啊。”

    “…………”

    直播间的人议论纷纷，现场的那十个挑战者都有点生气，温石这是什么意思啊，看不起他们吗？

    还是说，他这样做，只是为了掩饰自己出钱收买人的事情，毕竟跟十个人同时比赛，输了好像也情有可

    原吧，他这不就立马有借口和理由了吗？

    “温先生，我劝你最好不要这样做，不然我们胜了，也会让人觉得我们胜之不武。”

    “是啊温先生，还是一个一个来吧。”

    “没错没错，这样温先生兴许还有机会……”

    温石浅笑：“放心好了，我如果输了，你们每个人都有一百万的奖金，只要你们有一个人能赢我，你们

    就都能拿到。”

    这一下，奖励升级了。

    那些挑战者神色猛然一动，本来还想劝温石放弃这种打法的，但现在他们却都不再说什么了，这样的话

    ，他们这些人就都有很大的机会拿到奖励啊。

    那可是一百万，谁不想要？

    这样说好后，温石就跟他们很快展开了对决。

    这十个人中，的确有一些是很厉害的高手，但有几个人，存粹就是一点实力，外加运气进来的。

    所以，对决开始几分钟后，这几个人下棋的速度就慢了许多，又过了几分钟，他们就直接认输了。

    他们已经被打的毫无还手之力了，实在没有必须继续打下去了。

    不过，他们虽然认输，但并没有丧失希望啊。

    如果剩下的人能够取得胜利，那他们也是照样能够拿到那一百万的。

    时间慢慢过着，很快就只剩下了五个人。

    这五个人的实力都很不弱，特别是龙七，跟温石对战到现在，丝毫没有感觉到压力。

    不过，其他人几个人的情况就有点不妙了。

    他们的局势已经不怎么好了。

    不过，哪怕如此，他们也没有要认输的意思，只要他们继续跟温石耗着，就能够让温石疲于应付，最终

    ，只要龙七能够取胜，他们就都能够拿到一百万啊。

    这多少有点损，但为了钱，他们也只能这样做了，怪只怪比赛之前温石说的那番话给了他们希望啊，要

    不然，他们也不至于这般耍赖。

    直播间，那些网友一开始都觉得温石没有取胜的可能，不过看到温石很快就解决了几个人后，他们反而

    有一种要为温石感到高兴的冲动。

    他们内心深处，突然很希望温石取得胜利。

    特别是，有人分析了棋局之后，网友就更支持温石了。

    “这些人中，除了龙七的局面没有要败的迹象，其他人都已经露出了败迹，不过他们似乎想耗温石的心

    神，所以并没有认输，反而要跟温石一直下下去啊，要是他们一直这样下下去的话，温石真的有可能会

    输，他只要失手一次，就可能没有翻盘的机会了。”

    (本章完)

