
　　栖架都是树木做的，为了形态和功能贴近自然，适当保留了一些树枝树瘤没有削干净。

　　当然换成大猫就要削干净点了，不然可能会出现跳跃时刺扎进脚掌的情况。

　　没削干净的短树枝如同天然的挂钩，苹果插在上面，不管是小熊猫还是乌鸦都没法轻易拿走！

　　栗子淡红色的大尾巴垂在栖架下面，爪爪压住一块苹果，低着头小嘴一点点啃着。

　　而乌鸦两个爪子分开抓在栖架上，乌黑泛蓝的鸟身压低，身体向右侧远离小熊猫的方向倾斜，像是太极里野马分鬃的架势，防备着可能到来的攻击，似乎随时准备撒丫子跑路！

　　突然间身体往左一倾，楔形的尾巴往后一翘，对着苹果就啄了一口。天籁小说网

　　栗子似乎察觉了什么，抬头看了一眼：“嗯，你想干什么？”

　　乌鸦已经翅膀微振，身体迅速倾回了右边。

　　如果刚才栗子有更大的举动，它顺势就飞走了！机灵小心得很。

　　有几个关心小熊猫的纯真可爱的小朋友声嘶力竭，激动愤怒地大喊：“有小偷！有小偷！”

　　栗子没发现什么异常，低下头继续啃起自己这一块。

　　乌鸦往左一倾，对着旁边的苹果偷偷摸摸又是一啄！发现栗子抬起头，身体立刻敏捷地向右倾了回去。诶，神头鬼脸，鬼刀一开看不见~

　　本来披着一身黑看着就挺倒霉，现在贼眉鼠眼，反复横跳的样子，更是透出一股浓郁的贱气！

　　难怪小朋友们群情激愤，一边倒地支持萌萌的小熊猫，恨不得自己上去帮忙把乌鸦赶跑。

　　王瑾萱咬牙盯着乌鸦，捏着拳头气哼哼道：“啊啊啊啊，乌鸦太坏了！”

　　袁宇倒觉得挺好玩的：“这不是星爷电影里的明场面吗？诶，我出来啦，诶，我回去啦，诶，我又出来啦，诶，我又回去啦，怎么样怎么样怎么样，打我啊，笨蛋～”

　　王瑾萱听了顿时忍不住笑出来：“还真是！贱嗖嗖的。”

　　乌鸦是一种非常聪明，又非常贱的鸟类！

　　聪明到什么程度呢？乌鸦停驻在十字路口旁边的路灯上时，观察发现红灯时汽车停下来，绿灯时汽车开始行驶，能明白交通信号灯的颜色与汽车通行之间的联系。

　　掌握这个规律后，还能想到利用汽车来帮自己开坚果！在红灯时把坚果扔到大街上，利用汽车轮胎碾碎坚果的外壳，等下一个红灯的时候再跳到街上把果仁取回来吃掉。

　　然而也是贱兮兮很淘气的！

　　最典型的行为，就是啄动物的尾巴。

　　人家一个小猫小狗趴在那，很舒服地躺着，乌鸦就会从后面绕过去，突然给尾巴啄上一口，往后拉扯一下。

　　最开始科学家还以为乌鸦这个举动是为了争夺食物，分散对手的注意力，但是后来发现，人家不是什么为了争食物，就是纯粹的恶趣味，觉得好玩！

　　小熊猫虽然会打架，打出火气时也很凶，但整体来说，还是一种性情温顺，行动慢吞吞，笨笨可爱的动物。和聪明贱兮兮的乌鸦碰面，对比更加明显。

　　栗子似乎已经察觉了不对，然而这根栖架倾斜狭窄，四个爪子都按在上面，稍松开一个爪爪就有点站不稳，所以面对想偷苹果的乌鸦有点无可奈何的感觉。

　　只能低下头，赶紧吃！

　　乌鸦趁栗子埋头吃的时候，胆子越发大了起来，连着啄了几口苹果，想把这块苹果叼走。也许是动静太大，这回栗子抬起头来盯了它好几秒钟。

　　乌鸦一点都不觉得尴尬，头撇向另一边，脚也往远处挪了挪，像是吹着口哨若无其事的样子，似乎在说：“不是我，真的不是我！我什么都没干！”

　　可是当栗子一低头，立刻又回头啄起苹果。

　　在不断的啄动中，插在树枝上的苹果松动了，被乌鸦叼下来衔在嘴里，转过身子走了两步，长尾巴一翘，蜻蜓点水般轻盈地跳到了栖架边缘！

　　栗子抬头呆呆望着乌鸦，你嘴里咋叼着块苹果捏？

　　乌鸦翅膀扑扇，几下就飞到了展区外围的墙壁上，声音粗哑地“啊啊”叫了起来，不知是嘲笑还是得意，开始大摇大摆地享用起这偷来的美味！

　　“啊啊啊啊！”

　　“苹果被偷走了！”

　　几个小朋友顿时失望沮丧地喊了起来，甚至有一个特别喜欢小熊猫的小朋友呜呜地哭了：“坏乌鸦，小熊猫要饿肚子了！”

　　一旁的家长哭笑不得，连忙蹲下来给小孩子擦眼泪，安慰道：“没事没事，你看不是还有一块吗！放心，饲养员阿姨是不会让小熊猫挨饿的。”

　　“对呀对呀，我们的小熊猫每天都吃得很好的！”

　　关珊脸上微笑应和，内心却在吐槽，能不能叫饲养员姐姐？咱有那么老嘛？

　　袁宇和王瑾萱完整地看完了乌鸦偷苹果的经过，心满意足地离开了小熊猫馆。

　　“今天来动物园真是赚到了！”

　　“是啊，咱们来的时机刚刚好，才能看到这么精彩的画面，实在太幸运了。”

　　猴山。

　　两人扶着栏杆，看着猴山里各种猴子举动。

　　有的猴单手挂在绳桥上，晃晃悠悠。有的猴坐在石山上，脑袋不断环视周围。

　　就在他们看得兴致勃勃的时候，突然展区内传来尖锐刺耳的“吱”的一声！

　　周围的游客全都吓了一跳！

　　只见两只猴子突然追逐厮打了起来，不光是游客们，其他的猴子也被吓到了，小猴子立刻缩到了母猴的怀里。

　　一只在前面狂跑，一只在后面狂追，翻过石山障碍，追到了角落，被追的那只猴子转过身，呲着牙尖叫，而追击的猴子也有些不敢上前，于是同样凶狠地叫着，呲牙咧嘴，双目瞪圆，试图用自己的气势把对方压倒！

　　两只猴都没有着急动手，互相怒视对方，刺毛炸鬼，四足一点点挪动，宛若高手对决前的蓄势，形成对峙之势。

　　其他猕猴们愣了一下后，很快都聚拢在石山附近远远围观起来！

　　游客们纷纷望着那边“怎么回事？”“打起来了？”

　　威吓持续了没多久，追击的猕猴主动开始了进攻，猛地往前一跳，试着用爪子去挠对面！而被攻击的猕猴突然跳起，不但躲过了这次进攻，还在半空踩了下墙壁，翻了个身落到旁边，从被逼到角落的不利状态中脱离出来。

　　按理说现在已经可以逃跑了，然而这只猴却没有选择逃跑，而是呲着牙怒目而视，似乎要和对方打个你死我活的样子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第100章 突如其来的战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 