    从嬴玥萱进入到大厅的第一时刻，检测装备就告诉她，嬴玥萱身上有电子设备在发射信号。

    嬴子衿观察了一下。

    嬴玥萱的衣服并么有口袋，但她发现嬴玥萱的手摩挲了一下衣角。

    而衣角那里，有一个很不起眼的圆形铁片。

    跟左黎给她的微型无线U盘一模一样。

    隔空取物，又只有一米的距离，这她还是能办到的。

    所以她事先还带上了手套，防止指纹被破坏。

    嬴玥萱还想说什么的时候，两个队员已经用链拷把她拷了起来，强行带出了大厅。

    而大厅外，其他参赛选手都没有走。

    见到调查队绑着嬴玥萱出来后，都看了过来。

    有疑惑，也有厌恶。

    “她是谁？算了，不管是谁，真是够丢脸的。”

    “看来就是她盗取实验数据了，真给参赛选手丢脸。”

    “她和华国的那位颜值很高的选手有些像，但是差远了，啧啧，这人品也是差。”

    话语无孔不入，嬴玥萱的耳朵嗡嗡地响，几近失聪。

    她完全不敢抬头，背影狼狈至极。

    后面，腾韵梦冷哼了一声：“还好子衿你有证据，要不然真是洗不清了。”

    如果嬴子衿没有把无线U盘拿出来，单单只是她电脑上的那些实验数据，就足够让调查队把她关起来。

    嬴子衿淡淡：“她就是这个打算。”

    “太卑鄙了。”腾韵梦还是很生气，“也不知道是谁把她教育成这个样子。”

    想了想，她又问：“我听说罗老师很高冷的，子衿，你怎么跟她关系这么好的？”

    “嗯——”嬴子衿稍稍沉默了一下，“她是左黎教授的妻子。”

    腾韵梦震惊了：“不是吧？”

    嬴子衿挑了挑眉：“是这样，不过很多人都不知道。”

    所以左黎从她这里买了美白面膜后，她也就认识罗老师了。

    要不然今天这件事情，还真有些麻烦。

    **

    另一边的五星级酒店里。

    傅昀深扫了眼微信之后，桃花眼微微地眯起。

    他靠在沙发上，修长的腿屈着。

    一只手拿起手机，从通讯录里调出了一个尘封了很久的电话号码拨了过去。

    电话那头，是亲自去过温家想把温听澜招收进计算机系的名誉教授。

    “你小子怎么突然给我打电话了？”老教授半是诧异半是惊喜，“是不是考虑好了，要来我们计算机系？”

    傅昀深连给他多幻想一秒的机会都没有，懒懒：“不是。”

    “那是什么事？”老教授没好气，“我可不信你是来准备给我拜个晚年的。”

    傅昀深顿了顿：“李严这位教授，您认识吗？”

    “李严？”老教授一愣，“当然认识，他一直致力于培养后起之秀，有一些好苗子就是他找来的。”

    “他现在有一个学生，叫嬴玥萱。”傅昀深淡淡，“是他实验室的备用人选，还是ISC国际决赛的参赛选手。”

    “嬴玥萱？”老教授推了推眼镜，“这个名字我倒是没有听说过，我去查一查，你是要我关照她？”

    计算机系的教授有几十位，但名誉教授就这么一位。

    李教授也只是老教授的晚辈。

    老教授最放在心上的两个人，除了傅昀深外，就只有温听澜了。

    傅昀深声音缓缓：“她盗取了O洲大学城研究基地的实验数据，并嫁祸给其他人。”

    “什么？！”老教授听得神色一变，“还有这种事？”

    学术研究忌讳什么？

    造假。

    但偷盗这件事情，比造假还要严重，更不用说嫁祸了。

    “ISC组委会和研究基地正在处理这件事情。”傅昀深又开口，“我先跟您说一声，以防计算机系名誉受损。”

    “好好。”老教授也是气得不清，“这件事情，我会亲自去处理。”

    “那就先谢谢薛国华教授了。”傅昀深勾唇，“到时候等我去帝都，可以多请你吃一段饭。”

    “我缺你那一顿饭？”薛国华想摔手机，“你说你一电脑天才，你为什么要跑去当那什么总裁？你肯定是小说看多了。”

    天知道他在财经杂志上看到傅昀深的照片和介绍之后，有多么心绞痛了。

    这一次，傅昀深罕见地没有说什么。

    他稍稍地沉默了一瞬，手撑着额头，低笑一声：“抱歉，薛教授，我给自己立了规矩，除非涉及到底线，我不会再碰电脑。”

    “什么？”薛国华听得一怔，“这是什么规矩？胡扯淡呢吧。”

    “涉及到一些私人事情。”傅昀深眸光敛起，淡淡，“不方便说。”

    “行了，不方便就不方便吧。”薛国华也知道他有难处，“反正谢谢你小子告诉我这件事情了，不说了，我去找李严。”

    通话结束，傅昀深把手机放在一旁，站起来，走到窗户边。

    阳光正好，明媚而不刺眼。

    仿佛只有身处在阳光下，才能够逃离黑暗。

    傅昀深看了看自己的手，再一次沉默。

    不知道这样平和的日子，还能够有多久。

    傅昀深敛下眼睫，又重新拿出手机，发了条微信。

    【夭夭，今天中午想吃什么？】

    嬴子衿回了三个字。

    【麻辣烫。】

    傅昀深垂眸，轻笑。

    【好，未来女朋友，一会儿你的未来男朋友即将到场。】

    **

    这个时候，嬴玥萱被带到了审讯室。

    调查队并不在，而是先去找副院长了。

    只剩下裴天意。

    这是裴天意要求的，他要和嬴玥萱单独对话。

    嬴玥萱被拷在椅子上，面如纸白。

    “嬴玥萱，你太让我失望了。”沉默了很久，裴天意才开口，“我真没想到，你会变成今天这个样子。”

    这句话，直戳痛点。

    嬴玥萱的嘴唇狠狠一颤：“你懂什么？你不知道她对我的威胁很大吗？”

    已经得到的东西，凭什么让她再失去？

    只要没有嬴子衿，她还是嬴家唯一的大小姐。

    钟曼华和嬴震霆就算日后知道了嬴子衿的那些人脉，也没办法了。

    她只不过根本没想到，事情会以这样的结局收尾。

    她这计划并非心血来潮。

    早在年初她在帝都大学新建的实验室内见到嬴子衿后，就有这个计划了。

    她旁敲侧击地问过裴天意他的那些实验，知道实验数据和研究方案也多么的重要。

    嬴玥萱并不是帝都大学的正式学生，所以她还没有资格购买微型无线U盘这个新产品。

    所以她上个月又去了一趟帝都，从帝都大学的货仓里拿了一个。

    这种微型无线U盘很小，只是一个铁片，还可以粘贴在衣服上，很方便。

    到现在她也不清楚，为什么她的微型无线U盘，会到嬴子衿的手上。

    嬴玥萱死死地咬着唇。

    只要她成功，嬴子衿就能够被毁了。

    就差那么一点。

    她到底是哪里疏忽了？

    “玥萱，人和人不一样，你为什么非要和别人比？”裴天意更加失望，“会羡慕会嫉妒，这都是人正常的情绪，可动手就很恶心了。”

    一个恶心，让嬴玥萱的脸色更白。

    裴天意从来都没有对她说过这么重的话。

    “你好自为之吧。”裴天意抿唇，克制着愤怒，“这一次，我彻底帮不了你了。”

    “不，应该说你根本不配，你这种人，不配有任何朋友。”

    裴天意只感觉到十分可笑。

    昨天，他还信誓旦旦地跟副院长说，绝对不会是嬴玥萱，并且把她保了下来。

    今天的事实，就给了他沉痛一击。

    太过信任亲近的人，他也算是得到了报应。

    研究基地那边，他是回不去了。

    这也时刻警醒着他。

    裴天意不再看嬴玥萱一眼，走了出去。

    嬴玥萱还呆呆地坐在那里。

    她知道，这一次的事情真的是闹大了！

    **

    裴天意离开审讯室之后，去了研究基地那边办交接手续。

    他带着他所有的私人物品离开了实验区。

    临出去的时候，管理人员还给他打了个招呼：“裴先生，您这是？”

    管理人员只是负责管理门禁，并不知道核心区域发生的事情。

    裴天意苦笑了一声：“遭报应了，以后大概不会来了。”

    管理人员愣了一下，摇了摇头，没再说话。

    裴天意将他的门禁卡递了过去，目光不经意一瞥，看见了桌子上的名单册。

    最后一行，清清楚楚地记录了一条信息。

    5月10日，A级，指路人。

    他的视线凝固了在最后三个字上，完全不会移动了。

    裴天意立刻放下手上的东西，他指着名单册，呼吸都有些急促：“这个ID账号，是谁的？”

    “哪个？”管理人员一边收好门禁卡，一边看了过去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    在存稿了，在搞了，过几天让你们看个爽

    有个大神说，我点回答的时候不小心点到了举报还没办法撤销TvT不知道这位宝宝还好不好

