    “瓷瓷可不可以再叫我一次？”

    　　温和的嗓音，却是带着一点点的蛊惑。

    　　苏瓷收紧小手，软声软气的又叫了一遍：“阿景。”

    　　时景御不由得收紧了手。

    　　果然。

    　　是个宝贝啊。

    　　想让人一直这样霸占着。

    　　他不由得弯了弯眼眸。

    　　怎么办。

    　　比第一次看见的时候，还要更喜欢。

    　　少年似乎没有要隐瞒恋情的打算，反而是少女，却是仰着小脸道：“就这样谈恋爱吧，好不好，阿景。”

    　　姝丽的容颜，嫣红的唇瓣。

    　　墨发齐腰。

    　　时景御弯唇道：“好，依你。”

    　　少年的心情有点漫不经心。

    　　地下情往往是要刺激一点，比在台面上的恋爱，更多了一点隐晦的新鲜感。

    　　那精致的眉眼温润无暇。

    　　像是宠爱极了自己喜欢的人。

    　　恶魔在迷惑别人的同时，就好像，把自己也给骗过去了。

    　　少女走进校门，又是一个美好的清晨。短裙配小皮鞋，腿比例完美，就像是从二次元中走出来的一样。

    　　那张容颜让人过目难忘，只是稍微多看一眼，灵魂仿佛就会被俘获。

    　　路过的男生不约而同的看去。

    　　而新来的部员则是直接看呆了，脸一点一点变红，存着自己也不知道的心思，把人给拦下：“那个，同学。”

    　　少女掀起长睫，看了过来。

    　　那柔美的红唇让人想犯罪。

    　　部员目不转睛地看着：“学生会检查，请转一圈，看看你的穿着是否规范。”

    　　却在下一秒，一道温润的嗓音传来。

    　　“怎么了？”

    　　部员转头，发现刚才跟人说话的会长不知道什么时候走来，明明唇边挂着温和的笑容，可那浅色的瞳眸，却像是什么也没有。

    　　透着丝丝的凉意。

    　　他不由得有一瞬间的慌乱，但还是故作镇定的说：“会长，我在检查这位同学的着装整齐。”

    　　“哦？有什么问题吗？”

    　　时景御温声望去，少女对上他的目光，微垂下眼帘。

    　　部员支支吾吾，说不出什么所以然，，总不可能说自己怀有私心，才会这样吧。

    　　下一秒，却看见自家会长过去，手中拿着笔跟本子。

    　　“苏同学，我们部员说你着装有问题..”

    　　挡住了少女的视线，他垂眸。

    　　苏瓷仰着脸：“有什么问题？”

    　　那声音带着点空灵，却又透着柔软的甜意。

    　　让部员一时间有些愣。

    　　以至于，当他们会长把人带进室内的时候，都有点反应不过来。

    　　“有，有那么严重吗？”

    　　部员有点慌了，以为是因为自己的缘故，要是让少女被记过，就惨了。

    　　而此时的少女却是被抵在墙上。

    　　会长大人低头：“他说你的着装有问题。”

    　　苏瓷不由得偏过脸，抿唇：“会长觉得呢？”

    　　“我觉得有必要进来检查一下。”

    　　少年弯了弯眼眸，呼吸洒落：“苏同学要是不好好配合的话，可是要被记过的。”

    　　部员等了大概三分钟的时间。

    　　他们会长才跟少女走了出来。

    　　那昳丽的容貌诱人犯罪。

    　　红唇的颜色比方才更艳了一点。

    　　像是深渊的妖精伸出手，想要把人给拉进地狱一般。

