    天津，金钢桥直隶总督府，李鸿章书房。结束了白天的谈判，李鸿章一点也不疲劳。俗话说人逢喜事精神爽。而李鸿章也确实应了这句话。在白天的谈判中，占据绝对优势的李鸿章无论俄国特使托尔金如何请求，坚决不松口。面对这种情况，托尔金以需要向上请示为由提议后天继续进行。而李鸿章也终于又机会来和自己的关门弟子商讨一下今后的打算了。

    就在徐杰和李鸿章刚刚坐下，喝了杯茶。徐杰准备把自己在海上设想的布局和李鸿章说说的时候，张佩纶拿着一封信走了进来。待李鸿章看完信后，本来还算红润的脸色立即变得铁青！

    “中枢对我北洋看的可真紧啊！”张佩纶悠悠的说道。

    “是啊，济世你来看看这封信，俗话说兔死狗烹，这倭寇还没有赶出去呢，中枢这边就准备削弱我北洋了。”李鸿章说着将信件狠狠的甩到桌子上！

    “要是我北洋能战之兵都裁撤掉了，这大清难道还能指望荣禄的西北练军来保卫吗？”大致浏览了一下，徐杰意味深长的说道。

    “济世莫非又要借势不成？”张佩纶问道。

    “这国家养兵是要养能战之军。不是去养酒囊饭袋的！裁撤军队是可以，但是前提是不能影响到国家的国防力量。所以裁撤的主要对象应该是绿营八旗以及战斗力低下的各地练军，而不是像我北洋、两广和台湾的新军！此次清日大战中，我北洋水陆二师力挽狂澜。水师歼灭了日本联合舰队，陆师也给予日军重创。如此精锐之师岂能说裁撤就裁撤？”徐杰冷哼道。

    “济世说得对。反观八旗和绿营，基本上缝战必败。如此之军只是徒耗国家钱粮而已。有百害而无一利！而荣禄的西北练军，表现虽然还算上佳，但是综合来看也远不如我北洋。这些旧军不撤，为何单单裁撤我北洋新军？怕是有些小人迷惑圣听了吧。”张佩纶笑着说道。

    “嗯。不错，这个理由倒是充分，但是这北洋新军旧军十万之众，太后还是不放心啊，到时候在别的地方上给我北洋找别扭这才是最麻烦的。”李鸿章对两人的回答十分满意。随即提出了新的问题。

    “我北洋诸军是用来保卫国家的，绝对没有不臣之心。如果我北洋所作能让太后皇上安心，那自然中枢就不会去裁撤我北洋军了。说不定还会大力支持。”徐杰笑着说道。

    “此话怎讲？”李鸿章和张佩纶同时问道。

    “很简单，天下最重之地是直隶。而恩师又是直隶总督，北洋大军驻扎直隶对于中书来说，自己的脖子上架着一把刀自然不放心。”徐杰分析道。

    “所以你的意思是北洋部分军力撤出直隶向别处转移？”李鸿章眉毛一挑看不出态度。

    “回中堂大人，此战过后，东北元气大伤，而且无论是人力，财力还是物力。东北想要恢复都需要很长时间。而俄国人在收拾完日本后，其军力肯定会向东北方向集结，我北洋作为朝廷的精兵，自然要负担起守土之责。所以如果朝廷能够给我北洋一些好处的话，我北洋完全可以把主力驻扎东北，效仿唐朝之都护府制度，指掌东北全局。”徐杰说出了自己的全盘计划。

    想要不付出、不让步就获得经营东北的权利，这是不可能的。所以唯有借势。清日战争后，不仅仅全国的形势发生了巨大的变化，就连中枢也产生了巨变。慈禧所依仗的西北练军让日本人打的满地找牙。再加上前不久光绪和北洋距离的拉近。这朝廷上的风向已经有所改变。如何稳定中枢再图其它，成为了慈禧和光绪同时要考虑的事情。在这种情况下，一旦外部压力减小，恐怕中枢自己就忙着争权夺利了，也就不顾北洋什么事情了。

    而将北洋驻军大批调往东北，第一要素就是防俄，而第二点就是给中枢一个错觉，北洋无心插手中央权力。你们自己慢慢斗。我们看着就行了，只有到了必要的时候，北洋才会采取雷霆之势一锤定音！

    “要是如此。这不是让中堂大人放弃了直隶总督的兵权吗？”张佩纶不满的说道。

    “直隶总督可不仅仅管一个直隶啊。我们只是将京城周边地区空出来，让帝党和后党的军队进去。让他们有一些安全感。减少对我北洋的顾及和敌视。但是天津、唐山等要地。我北洋还是驻军的。更何况，相对于直隶，东北的前景更为广阔，更适合我北洋发展。”徐杰仔细解释了他的观点。

    “这直隶为天下之首，如果其它军队进来，我北洋的地位恐怕就会下降吧？”张佩纶还是不放心的说道。

    “好个以退为进。”就在徐杰和张佩纶争执的时候，李鸿章却两眼放光的说道：“这大事上还是济世有眼光啊。张幼樵啊，以后你可是要好好向济世学习一下。”

    “还请中堂大人明鉴。”张佩纶拱拱手说道。

    “直隶的地位更重要的是政治，但是我北洋无心与此，那么这直隶的政治地位就没有那么重要了，我北洋需要的是什么？”李鸿章问道。

    “需要的是天下对我北洋的认同，以及更快的发展。”经过这么多风风雨雨，张佩纶也早就不是哪个初出茅庐的清流了，对实力和舆论的重要性，他是深有体会的。

    “嗯，正因为如此，所以我北洋要以守边拒俄为大旗，在东北谋取更好的发展。而东北更适合我北洋的进一步发展，150多万平方公里的土地，丰富的资源都是我北洋急需的。所以这步看似退让，实则有利的棋我们必须要走。”李鸿章得意的说道。

    “那一旦中枢有变？”张佩纶已经隐隐感觉到了帝党和后党之间的争斗有扩大的趋势。

    “直隶的天津，还有辽东、山东半岛不还是在中堂大人手中吗？手握北洋舰队，我们随时可以把手中的精兵送到北京城下。这不是问题。”徐杰笑着说道。

    “以海制陆，济世果然不愧为是海军出身啊。”李鸿章夸奖道。“不过这点让步，恐怕还不足以让朝廷放心啊。”李鸿章话锋一转说道。

    “那就将部分部队换成农垦部队吧。”徐杰想起来后世的新疆建设兵团。“这个名词说起来很新颖，但是实际上就是唐朝时的军屯，军队一方面打仗。一方面抓生产。战斗力弱一些，但是却能解决给养问题，而且东北地广人稀，建立大规模的军屯制度还是可以的。”

    “这倒是个办法，至少在纸面上能让中枢那些人安心。”张佩纶点点头道。

    “另外，袁世凯打算离开北洋另寻高就，不知道济世怎么看？”大事都说完了。李鸿章想起了前几天袁世凯的信。

    “好聚好散，他要走就让他走吧。”徐杰满不在乎的说道。对于袁世凯这种为了政治权利而敢出卖一切的的人。徐杰恨不得除之而后快，现在他要走，就让他走好了。

    “袁世凯还是有些才能的，当年在朝鲜也是立过功的。此等人才要是走了，未免有些可惜啊。”张佩纶不满的说道。

    “袁世凯比方伯谦人品上更加不济！此人有才，但是才用在歪门邪道上对我北洋来说可是有百害而无一利啊。”徐杰对袁世凯的恶感可是相当大的。

    “袁世凯在军中还是有些声望的，如果他一走。恐怕有不少人会离开北洋啊。”张佩纶和徐杰关系一直不错，像徐杰这种直接断然否决他意见的情况还是很少的。

    “做大事，人才是一个方面，制度和体制是另一个方面。同样的装备用在北洋新军身上就比用在荣禄的西北练军身上要强。有些人不适合新的制度，那就只能被淘汰。北洋陆师虽然也算大胜。但是其内部还是有很多问题的，需要继续整改。”徐杰一点也不退缩。

    “济世，要是这样做的话，这北洋旧军恐怕都要被裁撤的一干二净了！你让老夫如何面对那些和老夫一起拼死拼活的淮系子弟们？”此刻，就连李鸿章都有些不满意了。

    “聂大人和马大人的军队还是堪用的，不少旧军参军就是为了生计。如果能够给他们更好的营生渠道。我想他们不介意脱去军装。此次大战过后，赏赐是肯定有的，而东北有的是资源和土地，有本钱的他们不会过不好的。”安置退伍军人对于任何国家或者势力来说都是一件比较棘手的事情。不过好在，东北开发需要大量的人力资源，这些退伍兵如果能拖家带口的来到东北，对国家对他们自己都有好处。

    “济世，这俄国人估计很快就会答应我们的条件了。这突然有了钱了，还真有点不知道怎么花，你有何打算？”李鸿章没有继续在这个问题上纠缠。而是换了个话题。

    “工业建设，军队建设。新式学堂和交通建设缺一不可！”徐杰回答道。

    “依济世来看，我北洋舰队现有规模够用吗？”李鸿章问道，此刻的李鸿章对海军的重要性可是相当看重。如果没有海军，恐怕俄国人也不会转而打日本的主意，可能现在战争的结束还遥遥无期啊。

    “最多2年。”徐杰有些无奈的说道。

    “2年？我北洋花了几百万英镑才积累下来的海军才能保2年平安？”北洋快速舰队的强大，李鸿章可是通过战报了解的一清二楚，而现在说道只能保2年平安，你让他如何肯相信？？

    “中堂大人可知，就去年和今年这不到两年的时间，俄国人开工了6条万吨级战舰，其余小船更是不胜枚举。”徐杰用手比划了一下。而这句话直接惊呆了在座的两个人。

    各位书友帮个忙，给点推荐，收藏和订阅吧(未完待续。。)

    p