    霍筝一脸平静的看着薄司霁。

    “那还不是我老婆身手了得，如果换成其他人的话，这一会指不定早就受伤了呢！”

    薄司霁说完，上还下打量了一番，确定她没有受到任何的伤，这才放下的心。

    “薄少，我想这中间应该有什么误会，受伤的人可是我妈妈！”

    宁念鼓起勇气，脸上露出了一丝委屈的神情。

    “哼，如果筝筝受到一丝伤害的话，你们以为还能够这样和我说话吗？”

    薄司霁把霍筝搂在怀里，脸上带着生人勿近的表情。

    “她这不是没有受伤吗？何必在这里斤斤计较的，我还要带着妈妈去医务室里包扎呢！万一她这个苹果砸到了脑袋可怎么办？”

    “一条人命，我薄司霁还买得起。”

    薄司霁说完这一句话，脸上带着一丝嘲弄。

    霍行之都能够轻易调查到的事情，那么自然也不会瞒过他的耳目。

    “一个亿，宁小姐，没想到你的胃口居然这么的大，不知道这一次你们又要讹我们多少钱呢？真害怕你们有这个钱却没命花。”

    薄司霁冷冷的说着，没有丝毫的情绪波动。

    宁念听到他这样说，心里顿时咯噔了一下，心中有一种不好的预感，仿佛自己所做的一切在他们面前都没有任何的秘密可言。

    “什么一个亿我不知道你在说些什么！现在我要带妈妈去医务室里包扎一下伤口，再看一下有没有伤到脑子就不奉陪了！”

    宁念说完，一脸慌乱的拉着宁母，就像病房的外面走去。

    这一刻她只想尽快逃离这个地方。

    “宁小姐，记住我刚刚说的那一句话，不要做出一些让自己后悔的事情。”

    薄司霁看着她们两个人狼狈的身影，语气淡漠的说着。

    宁念听见他说的这一句话，脚步顿时顿了一下，然后又拉着自己的母亲急匆匆的离开了。

    至于病床上的宁父她连一眼都没有停留。

    “什么一个亿？”

    等到宁念母女两个人的身影消失在走廊的时候，宁父这才缓缓的开口。

    “宁叔叔，有些事情还是不要知道的比较好。”

    霍筝再一次走到宁父的面前，看了一眼手中的水果蓝，发现里面有好多水果都已经被摔坏了，根本就不可以再食用。

    “哎……我知道他们母女两个人背着我做了很多不应该做的事情，可是现在我想管也都已经晚了，我也没有脸去求着你们放过她们，这一切全部都听天由命吧，她们也应该为自己做的事情负责任……”

    宁父说完闭上了眼睛。

    这一刻，他只觉得自己没有脸面去面对霍筝。

    “老婆，我们也走吧，让你叔叔好好的休息。”

    薄司霁看到这一幕，拉着霍筝走了出去。

    “你说，我是不是应该做些什么？”

    医院外面，霍筝一脸平静的看着薄司霁。

    看到宁父一个人孤零零的躺在病床上，霍筝也不知道应该用什么样的话语来形容此刻的心情。

    “老婆，你已经做的够好了，如果换成其他人的话，根本就不会去救治。”

    薄司霁脸上露出了一丝无奈的神情。

    他那天如果知道霍筝会救治宁父，说什么都会拦着她！

    还好这一场手术的结果是顺利的，万一出了一些差错的话，那么宁念母女两个人肯定借题发挥，大动干戈。

    “老婆，现在觉得你越来越不能够让我安心了，现在我们就回去让爷爷早一点同意我们两个人的婚事！”

    薄司霁说完，拉着霍筝走进了车里，快速的向霍家庄园开去。

    到了庄园，霍老爷子刚刚在花园里散完步。

    “薄小子，你来了正好和老头子我下起局棋！最近这几天傅老头子都没来看我，我这手都痒痒的呢！”

    霍老爷子看到薄司霁，顿时眼前一亮，急忙招呼他和自己去下象棋了。

    薄司霁听完，点了点头，跟在霍老爷子身后离开。

    霍筝看到这一幕，也没有跟上去，而是回到了自己的房间里。

    至于薄司霁怎么和爷爷说，她这一会也不想知道！

    “管家先给我们两个人泡一壶茶，等一会慢慢喝，今天我不赢他几局，绝对不会放他走的！”

    可以看得出来，霍老爷子这时候兴致十分的高。

    管家看到霍老爷子这高兴的样子，也急忙走出去泡茶了。

    “爷爷，光下象棋又有什么意思呀？也没有什么彩头！”

    薄司霁站在原地，一脸不感兴趣的神情。

    “哈哈哈，小子现在知道讨价还价了，说吧，你想要什么样的彩头？”

    霍老爷子一眼就看出来薄司霁是有什么事情要和自己说。

    “爷爷，还是老条件，我想尽快和筝筝结婚！”

    薄司霁坐到了霍老爷子的面前脸上露出了不卑不亢的神情。

    “哼，好小子又想来这里套我的话了！我知道你想要和我那个乖孙女找一些结婚，可是你也要体谅一下我们这些老人家的心思呀！娇娇这才刚刚结婚，你就要把筝筝娶回家，以后我这日子过得指不定得有多么的清闲郁闷了！”

    霍老爷子一脸不满的说着。

    “爷爷，那么我现在来问你一个问题，你是多大年纪生的大伯？”

    “二十一岁啊，我们那个年代怎么能和现在比呢？”

    霍老爷子脸上露出了一丝不满的神情。

    这个薄司霁可真是不按套路出牌！

    这一会儿他兴致高昂，想要下几盘棋，可是对方居然要用婚事来当彩头！

    “就是啊，爷爷，你看我都快三十一岁了，现在连一个媳妇儿都没有！要不是我拦着家里的老爷子，他早就来这里和你理论理论了！”

    薄司霁一脸无奈的说着。

    “哼你让薄老头子来，看我怎么怼他！自己的孙子没本事娶我的孙女，他还敢来我的面前磨磨唧唧的，小心我让管家把他给轰出去，可别怪我没有给他面子！”

    霍老爷子气呼呼的说着。

    薄司霁听完，顿时觉得十分的无语。

    可是，自己对面坐着的人可是霍筝的爷爷，他这是完全拿对方没有任何的办法！

    “老爷子，茶泡好了！”

    我在这个时候，管家端着茶杯走了进来，刚好解了薄司霁的燃眉之急。

    “来了正好这一会儿我刚好有一些口渴！”

    霍老爷子伸出手接过茶杯，也不管上面冒着的热气，轻轻的抿了一口。

    “爷爷，不让我们两个人现在结婚也行，但是筝筝搬出去和我一起住，你不会再反对吧？”

    薄司霁知道霍老爷子这时候是不会松口的，只好退而求其次。

