    “云不凡，你若是能接下这一刀不死，我韩立纵然是死，也心甘情愿！”

    韩立的声音。

    仿佛在千百里的虚空中响彻。

    他无处不在。

    他无所不存。

    手中的刀，在云不凡惊骇欲绝的目光中，倏然放大，犹如一个微弱之末的树苗，随着时间的推移，快速地增长，短短的一瞬间，便已经是参天之木。

    韩立手中的刀。

    此刻，足有三五米长的刀罡附着。

    还带着一种天地之意，无间之意，是法则，是真理，也是天道。

    斩尽一切，受苦无间。

    “怎么可能？”

    “你怎么可能有机会修成这种恐怖的刀法？”

    “明明，明明我才是天地之子，命运之子才对。”

    云不凡惊恐，惊骇，种种情绪犹如波涛汹涌，面对韩立的这一刀，他仿佛感觉到了自己的渺小，就如同茫茫诸天世界中的一粒微茫尘埃，根本不值一提。

    面对韩立的这一刀，他似乎生不起一丝的反抗。

    只想，默默地等待着死亡的到来。

    仿佛只有这样，才能被苦无间之刀，斩去他身上的罪业，洗去心中的贪婪，欲望，执念。

    “可恶，明明，明明我才是强者，你只不过是一个蝼蚁，区区刀法演化的异象，也休想扰乱我云不凡的道心。”云不凡大声怒吼，他似乎不惧一切，体内的烈阳命魂，万化命魂，都在这一刻显化，化作了淡淡的光芒，融入了云不凡的四肢百骸，无尽毛孔，他的气势似乎还能提升，还能变强。

    他才是真正的强者。

    才是这世间独一无二的霸主。

    他的万化命魂，是未来天地的主宰，他将是天地的至尊。

    怎么可能，怎么可能会死在韩立的手中？

    “我是先天武者，怎么可能会死在你一个筑脉境七重的蝼蚁手里，可笑，可笑！”

    云不凡试图挣扎，他的体内，武者血气精华爆发，似乎将身体化作了不死之躯，重新拥有了难以匹敌的恢复自愈之力。

    “九阳巡诸天！”

    “吞星托天！”

    “区区刀法，给我碎了！”

    云不凡左手握拳，好似一轮大日冉冉升起，是诸天万界唯一的太阳，炽热的金光璀璨，宛如驱逐了世间黑暗一样，他右手化掌，仿佛是神魔之手，有无上伟力，撑起了大地，托起了天穹，日月星辰都在掌中方寸。

    这一刻的云不凡。

    如同神魔一体。

    如太古金乌，九日巡天。

    如远古魔神，托天撑地。

    一拳砸出，如大日沉东海。

    一掌推出，如天塌地也裂。

    明明两者，一个不过是筑脉境七重的武者，一个不过是刚入先天境的武者。

    可他们的气势，气象，却犹如是元神境强者出手，又远比元神境强者恐怖，好似万古不磨的无上仙王巨头。

    “区区蝼蚁的刀法，怎么可能伤了我，给我死！”

    云不凡大笑。

    似乎已经目睹了韩立的苦无间之刀，在他的一拳、一掌之下崩碎。

    而韩立，也被他的一拳、一掌镇杀。

    “佛说，受苦无间，坠入此狱，直至罪毕出狱，其间所受之苦永无间断！”

    韩立说着，神情庄重肃穆，犹如远古天佛，手握天地戒刀，向着云不凡落下。

    轰隆！

    大日沉入了东海，魔神倒在了天地之间。

    一声巨响。

    漆黑的刀芒，仿佛斩碎了天地。

    直接破开了云不凡的一拳一掌，势如破竹。

    “不！”

    云不凡惊吼，瞪大了骤缩的瞳孔。

    刺啦。

    这一刀。

    竟是直接迎着云不凡的天灵盖劈下。

    血光笼罩的肉身，在顷刻间，被一刀劈成两半。

    滚热的鲜血，还没有溅落，就被苦无间刀散发的意，法，气，神泯灭虚无。

    一具尸体，一分为二地坠落了星寰仙路。

    那一刹。

    韩立面色唰然苍白，失去了血色，浑身瘫软，握住刀柄的双手，无力的垂落，他的脸色狰狞，似乎在忍受着无穷尽的痛楚，难以忍受的痛苦，仿佛是密密麻麻的蚂蚁在他的体内攀爬。

    使韩立感觉自己的全身都如同成为了一个筛漏。

    他的心灵深处，上苍命魂涤荡一道道清光。

    但似乎都不能帮助韩立将那来自灵魂深处，来自身体的痛苦消除。

    而在上苍命魂的枝叶下。

    似是沉睡的素裙女子微微抬眸，如拈花指放在膝上的纤葱细指轻弹，似有玄妙的道韵配合着上苍命魂的清光，帮助着韩立压制体内的痛楚。

    一道微弱的叹息声。

    也似是没有的在韩立的心灵深处响起。

    “丹药，丹药……”韩立咧着嘴，难以忍受地撑着痛楚，从储物戒中取出了刀无欲，慕青交给他的温脉丹，复灵丹，天灵丹，不管三七二十一的，直接吞入了体内，储物戒中，其他的丹药，和大量收集的天材地宝，聚灵果实也都是被韩立囫囵吞枣的服下。

    随着丹药下喉。

    韩立的体内，那种痛楚，好像才有了一丝的减缓。

    同时。

    韩立开始运转神狱仙盗经，炼化着体内的丹药药效。

    其中，复灵丹与天灵丹被他全部吞下，还有着其他的天材地宝，丹药都在化作了充裕的灵气，仿佛要撑爆了韩立的体内一样。

    好痛，好胀，好难受！！！

    韩立脸色挣扎狰狞，他紧紧咬住嘴唇，似是感觉不到痛的一样，意识浑浑噩噩，视线昏昏暗暗。

    心灵之道展开。

    似乎潜意识的催动神狱仙盗经炼化丹药，天材地宝中的灵气，化作真气，在他的体内如同小鹿乱撞一样，竟是误打误撞地冲开了韩立体内的许多道隐脉。

    一道！十道！二十道……

    仿佛没有止境一样。

    同时，他神狱仙盗经中沉睡的六十万亿微粒，似乎有不少都在微微颤抖，如同星辰一样，焕发着淡淡的光芒，明灭不定。

    嘭嘭嘭！

    一道道微粒，似是在开辟，在觉醒。

    他的体内，似乎有无数的神魔在挣脱了束缚。

    恐怖的力量，在增幅着，肉身在变得更加坚韧，体内的经脉，开辟出的真脉，也更加的坚固，宽阔。

    若是说，他以前的经脉，真脉是一条条溪流。

    那么现在，每一条经脉，每一条真脉，都已经蜕变成了河流。

    能够容纳更多的真气，甚至真元。

    从此以后，很难会让自身的经脉，真脉因为真气真元的负荷过载，而崩溃一般。

    就像现在这样的情况。

    在日后，都很难会发生。

    ……

