    密室之中，有一面硕大的水镜，值班长老轻轻一点，水镜上面一阵水波荡漾，过了一会儿，上面出现了一副影像。

    是一个须发皆白的老者，看上去仙风道骨，长的很慈和，但难掩强大的气势。

    他缓缓睁开眼睛。

    陈枫就感觉自己像是被大锤狠狠的在心头砸中一样，难受的要命。他心中骇然，隔着一道通讯用的水镜，老者仅仅是看了自己一眼，自己就如受重创！

    这老者的修为，极为可怕！

    老者缓缓开口：“怎么了？”

    “禀告郑太上，您交托的任务，已经有人完成了。”值班长老恭恭敬敬道。

    “请您过目。”

    说着，他把那五十颗牛心，一一拿在水镜前面过了一遍。

    “嗯，很鲜活，很完整，几乎没有受损。”这名郑姓的太上长老看完，很满意的点点头。

    他看了陈枫一眼，眼中露出一抹惊诧：“是这个小家伙完成的吗？”

    陈枫很机灵，上前行礼：“弟子外宗陈枫，见过郑太上。”

    “唔，原来你就是陈枫啊！我听说过你，你最近，名气可是不小嘛！”郑太上微微笑道。

    陈枫赶紧谦虚：“弟子惭愧。”

    “后天八重的实力，能够猎杀五十头金甲巨牛，如果老夫没看错的话，其中还有一颗牛心是金甲巨牛首领的，那可是堪比后天九重的妖兽。”

    “不错，很不错！”郑太上微笑点头。

    值班长老在一边羡慕无比。

    郑太上显然对陈枫赞赏有加，这一次陈枫能认识郑太上，可是天大的机缘。这位内宗长老强大无比，在宗内有着强大的话语权。

    “真不知道，为什么郑太上跟他这么有缘，第一次说话就这么喜欢。”他心中羡慕嫉妒。

    陈枫和郑太上又说了几句话。

    “小家伙潜力不错，说来也巧，老夫这一次给出来的奖励，就像是给你订做的一样。”

    郑太上呵呵一笑：“小家伙，好自为之吧！”

    说着，水镜一闪，郑太上的影像消失不见了。

    陈枫心里暗暗想着：“到底是什么东西呢？为何郑太上会这么说？而且看冉长陵没接到这个任务气急败坏的样子，这个奖励的确很重要。”

    “陈枫，你拿好，这是任务奖励。”

    值班长老看着眼前的盒子，眼中流露出来极度的羡慕：“这可是破镜丹，对咱们后天八重九重的武者来说，这是无上至宝啊！”

    “什么？破镜丹？”陈枫也吃惊了。

    他没想到，奖励竟然是破镜丹。

    后天九重巅峰的武者，要进入神门境，就要进入秘境，所以这个过程，被称为破镜。

    破镜不但需要实力，更需要莫大的机缘和运气！

    有很多武者，一辈子停留在后天九重巅峰，但就是无法破镜。能够破镜的后天九重武者，大约只占到总人数的两成！

    可见，破镜是何等艰难！

    而破镜丹，可以让破镜的机会，大幅度提升。吞了破镜丹，破镜就能变得相对容易！

    哪怕是能够增加百分之一的机会，也会被人打破头抢！

    破镜丹，极为珍贵！

    陈枫珍而重之收好。

    至于另外两个任务需要的物品，陈枫都没有找到，任务自然失败了。

    但值班长老现在不敢得罪他，也没有进行任何的惩罚，只是把任务又给挂了出去。

    离开任务殿，陈枫去找了韩琮。

    他有几个问题想要请教韩琮。

    见到陈枫，韩琮和韩玉儿都很高兴。

    “我听说你接了那个五十个金甲巨牛牛心的任务？完成的怎么样了？”韩琮看了陈枫一眼，笑道：“看你一脸轻松的样子，应该是完成了吧？”

    “是。”陈枫点头。  ⑧☆⑧☆.＄.

    “厉害啊！”韩琮拍了拍他肩膀，哈哈大笑：“就算是神门境强者，想要猎杀五十头金甲巨牛也很困难。你小子，肯定不是蛮干硬来，用来不少手段吧？”

    “师叔说的没错。”陈枫把过程大致说了一遍。

    韩琮听的眉飞色舞，非常兴奋，笑道：“你小子行啊！这招玩的漂亮！哈哈，祸水东引，坐收渔翁之利！”

    “只是，魏家少主跑了，不知道他会不会来找我麻烦。”陈枫问道。

    韩琮脸上先是闪过一丝忧虑，然后又迅速消失，他说道：“那魏家少主跑掉了，倒是个麻烦。不过也不一定会怎么样，魏家所在的大城，和咱们乾元宗距离很远，魏家势力虽然很大，但是想要来找你的麻烦，也很困难，所以你不用担心。”

    陈枫点点头。

    “这个任务这么艰难，奖励肯定很丰厚吧？是什么？陈枫你快拿出来让我看看。”韩玉儿在一旁急吼吼的说道。

