    “直到来到毒之沼泽本君心里才大体有了数，以你的功夫，自己来这沼泽抓鳄兽炼蛊不太可能，所以你身边必然有很强大的帮手，这个帮手你是不是想说是云烟离？”

    “是！是他和他的属下帮了我。”云轻罗眸光闪动，痛快承认了。

    帝拂衣挑唇一笑：“还要撒谎？！你比云烟离早来这个修罗界百年，他没来的时候，你就已经开始修炼邪术，并在修罗界展露头脚，只不过你一直不以真面目示人，而是居于幕后，如我所猜不错，云烟离在这修罗界用邪术吸收众生灵力应该也是你教给他的，对不对？”

    云轻罗：“……”

    她眸底闪过一抹惊慌，虽然只是一闪而过，但也没逃过帝拂衣的眼睛。

    他知道自己猜对了！

    云轻罗背后应该还有一个真正的大boss，只是那个人隐藏的极深，他一时尚没查到对方的蛛丝马迹。

    “你……你既然已经察觉到这些，那……那为何还敢取了那鳄兽心后让顾惜玖使用？你……你就不怕那心有毒？”云轻罗不死心。

    帝拂衣淡淡地道：“我如果没有十足把握，又怎会给她使用？你大概不知道，本君研究过以毒物为载体的蛊毒，知道这种毒物是和下蛊人的生命是相连的，本君先前还不十分确定，直到你用心头血引出这头鳄兽，看到它的形貌我才完全确定。”

    ”这鳄兽完全符合蛊兽的特征，它的心确实是解药引子。但必须要逼出它心脏里的蛊虫，而它心脏里面的蛊虫是和你炼制的小鬼心息息相连的。”

    “只有你不顾一切驱使小鬼心操纵着鳄兽彻底狂化，本君才能用阵法将它心上的蛊虫驱赶出来，那颗心才能为我所用。”

    云轻罗脸色苍白如纸，她知道这鳄兽的厉害，原本以为就算将它引出来，帝拂衣他们也奈何不了它。

    毕竟当年云烟离也想用这鳄兽要挟她，曾经亲自带了一百多名绝顶高手来扑捉，结果他铩羽而归，一百多名高手险些全折在这里。

    云烟离那时功力已经是上仙修为，他的那些属下也到了金仙水平。来这里还吃了这么大的亏，更何况是帝拂衣他们了。

    帝拂衣现在是金仙接近上仙的修为，竹独青和帝拂衣差不多。

    而顾惜玖不能使用灵力，魔宫二护卫也不过是小仙水平……

    这么七七八八算下来，这一干人压根不可能猎杀这头鳄兽……

    她没想到的是，帝拂衣他们会设出这样一个法阵，居然真的差点杀了鳄兽！

    她也想过鳄兽死了就死了，她最多就是损失掉一半命而已。

    但帝拂衣在她面前对顾惜玖那样好……

    这让她心中的妒火升起半天高，恨不得和顾惜玖同归于尽，所以她看到鳄兽要败时，一横心，驱使小鬼心操纵着鳄兽狂化……

    以至于入了帝拂衣的套子。

    其实她刚才像是闭目修炼，其实是开始操纵小鬼心……

    在鳄兽心里的蛊虫没有驱逐出来之前，云轻罗不能出意外，要不然会前功尽弃。所以帝拂衣才如此关心她的安危……