    强力的效能，昂贵的成本。

    这强力的效能尚且未能验证明白，高昂的成本却是一定的。

    这种情况下要将其正常推广开来，想想都是……

    几乎不可能完成的任务。

    但是魏征也好，杜如晦房玄龄也好，终究也没有摇头说无法完成，

    毕竟……

    手雷，还有神臂弓。

    这些东西，同样是花费巨大，但因为效能强劲，最终还是推广了开来，为大唐的强军之业贡献出了基本不可能替代的力量。

    那么可想而知……

    谁知道这蒸汽耕牛，未来会有多大的前景。

    这毕竟，是殿下搞出来的东西。

    既然是殿下的手笔，那谁敢说是无用之物？

    这么看来，魏征等人尽管心中觉得压力很大，但终究没有推脱，说道……

    “陛下，此事后续如何……臣等一时也无解。不过这件事，臣以为或可去信殿下，以谋咨询……”

    李二闻言点了点头，这种难题，的确也就问问李盛可以得到参考答案了。

    不过这么一想，李二一瞬间压力更大了。

    我靠，真就啥事都靠孩子，这……这成何体统呢这是……

    完了，这大唐国将不国了……

    虽说五味杂陈，不过李二依旧越想，越是觉得，这蒸汽耕牛，绝对是大有可为。

    虽说前景尚不明朗，不过只说决策，这前期先把东西搞出来这一步，肯定是可以决定的。

    开整！

    当然，除了这部分，李二也没忘了给李盛去信咨询一下。

    毕竟，既然要管人家要图纸，那么……

    麻烦了人家一通之后，顺便再要点发展前景方面的建议，也很合理不是。

    不过这次……

    李二的信送到杭州之后，却受到了一个令人吃惊的回复。

    首先是李盛的船厂，十一座船厂，到了这段时间，已经基本上正式落成。

    除此以外，在杭州也建立起了大量其他的配套设施。

    水泥工厂，钢铁加工厂。

    尤其是其中的钢铁加工厂，这可是独立于炼钢厂之外的单独一座！

    这种东西出现，可想而知李盛对海贸这件事的重视程度。

    除了工厂，还有数座“国际大酒店”被新建出来。

    同时，其中最早的一座“国际大酒店”，李盛也进行的翻修，据说对其内部的种种布置都进行了大量的更新。

    甚至连名字，都更新为了“商馆”，而告别了之前“国际大酒店”这个称呼。

    但这一切还并非是最惊人的地方。

    在李盛搞定了之后，

    信件之中提到，李盛又附带了数份图纸。

    其中好几份，都是用于纺织的机关。

    有用于织网的机关，还有用于纺织衣物的机关——这对李二来说，不啻于意外的天降之喜。

    因为……

    仅仅是纺织大网的机关，那么用途当然就限于编织大网。

    但是这次，李盛还附带了好几份寻常衣物用的纺织机关。

    这就非常妙了，这玩意一旦用上，等于是平白的额外增产许多衣物，这对大唐百姓的生计改善，可以说极为明显。而且同时……

    这些机械，李盛可是在附带的图纸中说的很清楚，

    原料基本都是木质！

    这也就意味着，成本几乎没有多高。

    这让李二极为兴奋。

    好家伙……

    励精图治半生，不如虚空带娃一年？

    而这些图纸，也不是最关键的。

    关键在于，另一份图纸……

    只是一份简略的图纸。

    蒸汽机那种复杂的东西，即便李二完全弄不明白其中原理，构造如何这些问题，但依然是想想都知道，那玩意必然极为复杂，换句话说这么简略的图纸根本不可能造出蒸汽机。

    木质的纺织机都有二十多页的图纸，这蒸汽机才总共不到五页。

    但在这五页之中……

    李盛却提到了，当前杭州的造船业务，已经基本上了正轨，目前已经交给马周来代管。

    而自己本人……则要回归长安一趟了！

    因为下一步，工业区也没有别的，主要就是继续造船，爆兵下饺子就完事了。

    李二没弄明白“饺子”是何物，这“爆兵”又是啥意思……不过整个奏疏的意思他还是明白的。

    总之就是说，杭州方面，目前已经没有什么特别大的难关需要自己来把握，因此决定回长安休息一阵，做点简单的东西。

    这其中……

    就包括陆用的蒸汽机，研发工作！

    换句话说。

    李盛的几页图纸，只是一个简单的技术路线示意图，相当于一份研发工作的任务大纲。

    而在这之后……

    要等他本人亲自到了长安，陆用蒸汽机的研发，才会真正开始。

    而这条消息，才是这次回复奏疏中的重头戏。

    李盛居然要亲自来搞这个陆用的蒸汽机？

    这岂不是说明……

    自己对这陆用的蒸汽机，也就是“蒸汽耕牛”的前景猜想，基本是正确的？

    这蒸汽机……真的可以在陆地上用，而且也真能代替耕牛啊！

    尽管李盛语焉不详，而且说陆用的蒸汽机和自己想象的有所不同。

    但是李二依然激动，因为这至少说明自己的想法思路是正确的。

    这让李二心情大悦。

    哈哈哈哈哈，这一年多自己一直将孩子的只言片语当宝来治国，而且效果显著巨大，搞得自己都怀疑人生了。

    难道我李二并无为君之资？

    这下终于让李二也体验了一把目光如炬，洞烛机先的感觉！

    呃，如果不考虑李盛早有其计的话……

    总之是知道了李盛要离开案牍，回长安修养一段时间，李二还是非常高兴的。

    不几天的功夫过去……

    李盛还真就回了长安。当然，李盛本人，对朝堂发展没有兴趣，懒得去上朝。而从名义上说，李盛有要务在身，又有上将军、圣乡侯这些封号，也有资格入长安不朝。

    几日不见，李二不仅才思泉涌。

    玛德，这蒸汽耕牛，想想就知道绝对是一番大功业。

    这么大的功业，自己却没办法实际参与进去，你说这叫人多遗憾。

    不过就在李二浮想联翩的同时……

    城西书院之中，李盛也正在展开陆用蒸汽机的研发！

