    “住口！”

    季龙平冷冷地打断了他的话：“华国大陆本就是我们季氏的，我们只是想要回我们的故土而已！这不算侵略，这只是借兵！”

    可季弥清还是摇头。

    “这就是侵略！军部利用了你们，他们只是想给自己的侵略，找一个冠冕堂皇的借口而已！他们在利用我们！”

    他忽然意识到，在扶桑这片土地上生活了几百年之后，他们早已经丢失华国的传承，他们传承的，只是扶桑的文明和做派。

    可季龙平已经听不进去了，他狠狠地按住了季弥清的肩膀。

    “弥清，我们的这个计划进行了一百多年，已经彻底地失败过了一次，而现在，所有条件都成熟了，你是计划的一环，最关键的一环！万万不要动摇了自己的信念！”

    季弥清都快被父亲疯狂的样子吓到了。

    “父亲，我到底是谁？我为什么，是计划的一环？”

    看着眼前的儿子，季龙平十分自豪，眼里带着光：“弥清，你的确不是我的儿子，你是我们季氏皇族，最耀眼最伟大的将王季沐川！”

    “我？季沐川？”

    季弥清愕然，想起了那幅古画上，那个和自己一模一样的镇北王。

    “对，你就是镇北王，当年我们迎回镇北王遗骨之后，奇迹般地在镇北王的牙齿里，提取到了他的DNA，那可是死了三百年多年的人啊，竟然让我们提取到了完整的DNA，这简直就是老天爷的意思，所以，我们好生地保存了镇北王的DNA，又等了几代人的时间，终于等到了你。”

    此时，季弥清差不多已经猜到发生了什么，整个人都毛骨悚然了。

    这，就是，盛若庭所说的，藏在他DNA里的秘密。

    “我们一直等，等到了科技技术发展成熟之后，尝试了很多次，才终于，在试管里让镇北王的基因重见人世，我的妻子很荣幸地被选中孕育出了镇北王。”

    季龙平满脸癫狂，偏执得令人毛骨悚然。

    “弥清，我们等了几代人，才等来了你，你是我们季氏复辟的关键，只要有你在，大越王朝就有复辟的希望，没关系，这只是个小失败而已，我们还有机会，无论等多少代人，我们都无怨无悔。”

    季弥清摇着头：“父亲，你一直在骗我！！”

    整个家族都在骗他！

    他们说他是华夏文明的正统继承人，说他是季氏直系后代，说他是季沐川的后代！

    他们骗了他，还将他推出去做代言人，让他在不知情的情况之下，骗了所有人，结果被人当场揭穿，而沦为笑柄。

    季龙平叹了一声：“对不起，儿子，之前是时机未到——”

    此时的季弥清，浑身一软，灵魂像是被人彻底抽走了一般。

    原来，他是季沐川的克隆人。

    原来，他是那位盖世将王的替身。

    怪不得，盛若庭看他的眼神里，带着厌恶。

    他竟然是个劣质的仿冒品。

    “弥清，起来，一次失败而已，不要灰心。”

    季龙平将失魂落魄的儿子扶了起来，语重心长地对他说：“华国在忌惮我们，他们获悉了我们的计划，正在进行有计划的破坏行为，这次不仅盗走了镇北王的遗物，还有我们藏在扶桑的镇北王、建和帝遗骨都被盗走了！”

    “他们挖了我们的祖坟，他们盗走了祖先为我们留下的财富！他们不希望我们回来！”

    可现在的季弥清什么都听不进去了。

    季龙平平复了情绪之后，又说道：“我这次来京都，是因为，受到了季氏分支族人的召唤。”

    季弥清还没从那个天大的打击中回神。

    “族人，你是说京都季氏吗？”

    季龙平不太看得上京都季氏这个分支，太落魄了，甚至还要扶桑季氏出钱补贴。

    “不。”季龙平摇头，两眼都在放光。

    “我现在才得知，原来，我们季氏最后一位皇帝建和帝，早已经算到大越会灭亡，所以在灭亡之前，将大越皇室的许多财富和精锐都转移走了，他们将‘季’姓改为‘李’，蛰伏了三百年多年，如今，他们等来了建和帝的转世，我们季氏，真的有希望了！”

    季弥清感觉自己脑子已经不够用了。

    “转世？”

    他以为，自己是一个三百年前古人的克隆体已经够离奇了。

    没想到，还有转世这种说法。

    季龙平根本没有给季弥清更多的时间去接受和消化，直接便带着他去了郊区，进了一处庄园里，见到了一个戴着面具的少年。

    “皇上，您真的回来了？吾皇万岁万岁万万岁！”

    季龙平激动得就地一跪。

    季弥清立在一边，宛若行尸走肉，他看着眼前那个少年。

    皇上？

    大越最后一个皇帝，季沐衡的转世？

    “季龙平？你是九皇叔的后代吧？”少年淡淡地看着那季龙平。

    季龙平忙点头：“正是正是，大越覆灭之后，我的先祖被乱臣贼子追杀，数千族人，最终逃到扶桑活下来的就只有寥寥数十人了。”

    他将这些年的功绩都摆了出来：“这些年我们一直在找机会复辟，可是却一再失败，今次又失败了，但我们还有希望，我们成功地将您的胞弟镇北王克隆出来。”

    所有在座李氏之人，都看向了季龙平身边的季弥清，的确和古画上的那个人一模一样。

    少年看向了一边的季弥清。

    “可惜啊，只是一个克隆体，你不是他。”

    少年的双眸里充满了遗憾和忧伤。

    “我的弟弟季沐川，盖世无双，无人能挡，也无人能替代，而你，只有他的肉体，却没有他的灵魂，终究，只是一个傀儡。”

    季弥清握紧了拳头，眼眶里有温热的东西涌出来。

    他活了25年，才知道，自己竟然只是一个傀儡。

    他用25年的时间来证明自己来过这个世界，可他们却告诉他，季弥清是不存在的，他只是季沐川的替身。

    季沐衡的转世得知了他们遭遇的失败之后，并未惊奇。

    “不只是你们在准备，还有人，也在暗中准备了许多年——”

    季龙平忙问：“他们是谁？皇上您调查出眉目了吗？到底是谁盗走了您的遗骨？”

    却见那坐在中央的少年，嘴角不自觉地宠溺上扬。

    “她，可是朕前世今生都将迎娶的皇后啊。”

