    皇极殿中。

    在百官的注视下。

    两道身影，顺着御道，脸色局促地走进殿中。

    龙椅宝座之上，秦无痕眼中浮现一抹讶异。

    因为他认出了这两道身影的其中一人，赫然是西关吕布麾下的一位副将，似乎是叫什么常威！

    难道西关出什么事了？

    秦无痕心中暗想。

    他了解吕布的性格，一般的小事，绝对不会特意让人回来！

    “末将常威、于箭，参见吾王！”

    两人走到百官前方，不敢直视夏王尊容，齐齐低头行礼。

    秦无痕回过神来，眼瞳微眯，抬手道：“免礼！”

    旋即问道：“你二人从何而来？”

    两人依言起身，互相对望了一眼。

    接着常威率先拱手道：“启禀陛下，末将乃是西关龙城吕布将军麾下，奉吕布将军之命，前来夏王宫传信！”

    百官顿时低声议论，皆是想起了那个斩杀东方浩然和南宫傲天的恐怖男子！

    但他不是被陛下派往西北坐镇边关了吗？

    难道边境出了什么事？

    没有理会百官的议论，秦无痕看着常威道：“速速呈上来！”

    “是！陛下！”

    常威应了一句，旋即从怀中拿出一封密笺，恭敬地呈上。

    王座旁的侍卫连忙小跑下去接起，呈到秦无痕手中。

    秦无痕打开一看，不由脸色微凝。

    密笺是西南边境镇魔城城主送来的。

    十日前，吕布回报，西南十万大山中人族修士频繁出没，并且有西门世家之人参与其中。

    秦无痕便怀疑，是否是十万大山有遗迹出世，于是便让吕布多注意十万大山的情况。

    就连妲己也是因为此事前往西门世家打探情况后失踪！

    没想到，确实是一座遗迹即将现世！

    而且还是一座仙人遗迹！

    秦无痕自然清楚仙人遗迹代表的意义！

    整个神州历史上，仙人遗迹现世的次数都是屈指可数！

    那是连六大皇朝都会为之心动的东西！

    信上说，十万大山已经聚集了不少势力之人，不仅西门世家，就连沧溟、奥古、慕容三朝的人都有人驻扎探索。

    甚至沧州以外也有势力进入其中，如距离最近的大韩王朝、天辰王朝等！

    并且消息还在传播，仍然有其余势力之人源源不断进入其中！

    “就是不知道遗迹还有多久才会开启，如果时间来得及，恐怕六大皇朝都会派人前来……”

    秦无痕低声喃喃，脸色凝重！

    他十分清楚仙人遗迹的诱惑力有多强！

    若是运气好一些，得到仙人传承，那是有极大把握能够在短时间内让一位强者成功飞升的宝物！

    一千七百年前，大夏境内便有一座仙人遗迹现世，消息被当代夏王秦祀封锁，因此倒也没有生出什么麻烦。

    不过可惜的是这座仙人遗迹并没有仙人传承留下，倒是有一尊疑似渡劫期甚至是大乘期的强者传承，被秦无痕赐给了无涯上人。

    但仅凭遗迹中的其余宝藏，也让大夏国力大增，曾凭此将沧溟、奥古两国压的许久都喘不过气来！

    由此可见仙人遗迹的珍贵之处！

    若是消息传出去，说不定六大皇朝真会派人前来。

    到时候，其余势力恐怕也只有眼红的份了！

    秦无痕目光微凝。

    遗迹就在大夏西南边境的十万大山，若是六大皇朝不派人前来，大夏不论如何也是要掺一脚的！

    但为今之计，还是要先解决大夏面临的威胁！

    摇了摇头，秦无痕将密笺收起，看向下面的常威道：“可还有其他消息汇报？”

    “陛下，还有一事……”

    常威拱手道：“三日前，锦衣卫李大人曾前往龙城求援，让吕布将军帮他一起出手，镇压西北两边挑衅朝廷的十七个势力！”

    “如今，这十七个世家宗门已经全部伏诛，皆被吕布将军覆灭！”

    哗！

    文武百官顿时哗然！

    三日前，秦无痕确实在朝堂上下令覆灭违反大夏法律的这些世家，并派李逍遥前往执行。

    当时秦无痕正处在暴怒之中，群臣没有人敢阻拦。

    但百官对这件事都不看好。

    要知道，大夏这些世家宗门扎根已久，且许多势力之间一向同气连枝，往往是牵一发而动全身！

    这些世家宗门怎么可能这么轻易被灭！

    恐怕最终也是如同以往一般，不了了之罢了！

    但群臣没想到，竟然真的将这些世家宗门灭了！

    而且竟然这么快？！

    许多人心中，不禁升起一丝敬畏！

    既是对秦无痕，也是对覆灭这十七个世家宗门的吕布！

    十七个势力啊，短短三日便灭了！

    简直恐怖如斯！

    大殿中央，听到百官的议论，常威心中升起一股浓浓的自豪！

    我家将军，岂是你们这等酒囊饭袋能比！

    半月前夏王宫内乱一事，常威自然也听说了，因此从心底里，对这些祸乱朝纲的大臣就没有什么好感！

    龙椅之上，秦无痕也是微微颔首，道：“没有发生什么意外情况吧？”

    “启禀陛下，没有！”

    常威恭敬道：“如今吕布将军之名，在整个西北地区无人不知，没有哪个不开眼的世家宗门敢插手此事！”

    秦无痕满意的点点头：“很好！”

    “还有其他事吗？”

    常威忙道：“没有了！”

    “嗯！”

    秦无痕看向另外那个自称于箭的将士，道：“你呢？你有何事禀报？”

    于箭也正惊讶于常威禀报之事，闻言当即回过神来，连忙屈身道：“启禀陛下，末将是南方温城守将，奉锦衣卫李大人之命，前来汇报消息！”

    秦无痕微微颔首：“说吧！如今南方情况如何？”

    “启禀陛下，如今东南两方的三十二个世家宗门，已经有二十六个势力的主要强者被李大人斩杀，其中有一部分世家宗门也已经伏诛，被各地官府覆灭！”

    “但是，有其他势力插手，庇护了其中一部分世家宗门弟子，联手抵制朝廷！”

    朝堂之上，顿时一静！

    群臣没想到，西北刚传来捷报，接着坏消息就来了！

    果然，这些世家宗门，怎么可能眼睁睁看着这四十九个势力被灭！

    百官之中，刑部尚书、工部尚书等诸位大臣，低垂的眼眸之中，更是浮上一抹幸灾乐祸之色！

    对他们来说，大夏越乱，对他们越有利！

    “如今情况如何？”

    龙椅之上，秦无痕脸色阴沉，开口问道。

    “现在温城东门世家，联合了剩余的五个世家，和许多被朝廷围剿的世家宗门，在河东聚集，与朝廷对峙！”

    “这其中，还有不少其余置身事外的世家宗门参与！”

    于箭头颅低垂，神色紧张地道。

    和常威禀报的西北情况比起来，东南两方的情况，实在是一个鲜明的对比！

    “很好！很好啊！”

    秦无痕语气冰冷，突然看向殿外道：“传吕洞宾！”

    吕洞宾？

    百官脸色一怔，这是何人？

    门口负责传话的侍卫也是微微一愣，但注意到秦无痕冰冷的神色，他也只好硬着头皮喊道：“陛下有旨，传吕洞宾上朝觐见！”

    话音落下！

    整个场面瞬间沉寂下来！

    众人心中忽然升起一种奇妙的感觉，仿佛有一股炽热的剑意，遍布此间！

    咚！咚！咚！

    一阵平稳的脚步声在殿外响起！

    众人神情一怔，回头望去。

    只见皇极殿外，金色御道上，不知何时，出现了一道黑色的身影！

    正一步一步，向着皇极殿内走来！

    ……

    ……

    Ps：感谢【我叫林佑佑】大佬再次打赏两万书币，感谢！

    今天是走运了（笑哭.pig），昨晚通宵码字，下午睡觉，没看见消息，所以加更晚一点，待会儿还有一章加更，不等，直接放出来！

    求张推荐票，谢谢诸位大佬！

