
　　这是熊垣接触到的人族另外一种最顶级的阵法，可这个阵法却看得熊垣一头雾水。

　　这是一座完全不同于八卦阵法的大阵，它的构成也不是以八卦为基础的卦纹，更不是一般的图腾纹，反而是一个个完整的兽族烙印，一个个强大而神秘的兽族烙印，或是叠加，或是彼此相对，或是相向，或是相勃。

　　而在这一个个完成的兽族烙印内，图腾也完整一体，不分彼此，即没有基础图腾纹，也没有一点点卦纹的迹象。

　　熊垣有些迷茫的看着这天干之阵，有种无从下手的感觉，这超出了他现在的认知。

　　好在玄女了解这种情况，及时的指点道：“你现在不必考虑这个阵法的整体情况，先从其中一个兽族图腾看起，见其纹理，见其精神，见其道，一兽通，自然剩下的就会弄懂了。”

　　熊垣点点头，将玉版调整位置，定格在其中一个兽族身上，这个兽族人面鸟身，脚踏两条青蛇，面目之间带着狠辣的凶戾之气。熊垣顺着这烙印的翅膀，观看着这完整的纹理，走势，揣摩着其中蕴含的道理，其中隐藏的各种奥妙。

　　渐渐的，他感觉到眼前翅膀上的花纹越来越大，其中任何一个转折，一点顺畅的滑动，都像是有无穷的天地等着他去查看，当他凝神看去的时候，眼前的一切景象都变了，眼前不再是那翅膀的纹理，也不是那勾勒不绝的花纹，反而是一条条纵横不绝，连绵不尽的河流。

　　这些河流莽莽苍苍，穿过一个又一个阻碍，奔流不息，向着四海游动，其中细微处蜿蜒交错，壮阔处涛涛之水如同九天之上垂落。

　　“这是一尊蕴含着坎水之道兽族！”熊垣心中升起了一种明悟，感受着无尽的河流的变化，索性直接闭上了眼睛，不再去看这些河流的形，而是顺着手指的移动，感悟着这些河流的精气神，感受着它们从诞生，到壮大，从壮大到诸河交汇，纵横大荒，并入大海的气韵。

　　玄女见状，颇为满意的点点头。一个人现在的实力怎么样，都是过去一点一滴的积累，而能够提供这种深厚积累的，一是要有强大，丰富的资源，第二点就是个人的悟性。显然，熊垣的悟性还算不错，仅仅是点拨一句，就已经让他开始在这天干之道上入门了。

　　这是堪比女靖的资质了！

　　玉版一下下转动，熊垣在这里看到了江河汇聚，也看到了大海涛涛，既有万物潜伏之时，春机代发，也有原野苍苍，葱葱郁郁，既有星火点滴，也有大火燎原，既有大地震动，百金齐出，也有厮杀浴血，刀枪剑戟，既有高山茫茫，也有平原辽阔。

　　一种种场景变化，一种种精气神在他的心间孕育，彼此交互，相互交错，一副壮丽如歌，雄伟如画的世界慢慢的演化出来，万物孕育，苍生萌发，然后壮大，繁荣，然后衰败，消亡，最后归于沉寂。

　　随即，又从沉寂当中迸发出细微的生机，继而蔓延开来，形成莽莽苍苍之势。ŴŴŴ.23sk.com

　　如此往复不停，枯枯荣荣，荣荣枯枯，如同天地大势，不可逆，不可改。

　　“你从中看出来什么了吗？”玄女的声音缥缈，仿佛梦幻一样，笼罩着熊垣。

　　“我看到了变化，五行的变化，金木水火土的生，长，壮，枯，以及沉寂，这似乎在五行之中，又在五行之外，仿佛有一种冥冥中的力量在操纵着它们，让它们经历一轮轮的生死变化，循环往复，永不停止。”熊垣呢喃道。

　　“这就是天干的力量，五行之中最根本的力量，本源。”玄女叹道：“五行之力或许蕴含着另一种世界，另一种的天地，这其中的力量很少有人涉及，即便是我们人族，也不过是感悟本源，创下了这天干之阵。

　　更准确来说，我们人族用五行演变来定下时光秩序，定下万物生发之机。所以，这一道阵法也可叫做宙光之阵。当然了，这仅仅是宙光之阵的一部分。”

　　熊垣心中一动，猛然想起了另外一件事情来，那就是十二地支。天干地支一甲子，日月轮回不曾休。而这正是人族用了无数年的纪年方法，天干地支，一轮一甲子！

　　有了这个感悟，他再看这天干之阵时，就有一种特殊的感觉，其中的每一个兽族图腾的烙印不再是和以前一样，相互独立，彼此之间毫无关联。而是充满了特殊的时光韵味，无终无止，循环不休。

　　看他已经明悟了过来，玄女开始给熊垣一一讲解这其中蕴含的道理，各个天干如何配合，如何调动自身的力量来影响着阵法的发挥，重重要点，可以说是详细无比，听得熊垣连连点头。

　　在熊垣看来，玄女的讲述可比小乙那种生硬的填鸭，刑天那种打到让你身体记住的教育方式要好太多，太多了，只要你能跟的上玄女讲述的逻辑，剩下的所有问题玄女都会用一种轻描淡写的方式来准确的告诉你，原理是什么，应该怎么做。

　　等玄女讲完，刑天就接过玄女的任务，扔给熊垣一把刀之后，让他又体验到了什么叫做极限训练，什么叫做生不如死。

　　可就是在这样处处极限的训练中，让熊垣很快就掌握住了天干阵法的精髓，甚至还用的有模有样。

　　十日的时间一晃而过，终于，刑天停下了继续迫害熊垣的举动，抬头看向了茫茫海面，那里小乙正骑着金狮，举着碧绿色的酒壶慢慢的出现，然后来到众人身边。

　　“那边的情况如何？”刑天问道。

　　小乙摇摇头，长叹一声道：“情况及其不妙，海外三十六国的神明几乎悉数到齐，甚至我还看到了一尊龙伯，他们本应该不会插手这件事的，可是偏偏出现了，这才是最不可思议的事情，一尊龙伯的实力就足以和我相当了。

　　也幸亏熊垣让那个叫毛民的家伙对后土起誓，我们才有所准备，不然的话，我们这次要吃大亏。”

　　“这么说，海外三十六国联合不可避免了？”玄女身上的金光连晃动一下都没有，仿佛对这一切早就有了预料一般：“既然这样，那我们也开始行动吧，这一次也要让这些海外三十六国知道，能够占据一荒的族群究竟是有什么样的实力，起码会让它们安稳上几百年。”

　　刑天点点头，道：“既然玄女都这么说，那么我们就按照计划动手。熊垣，你站到中间去。”说着，他飞起一脚，将熊垣提到了天干正中间。随即，斧子一圈一划，一个无比规整的圆形出现在熊垣的身后。

　　刑天看了看诸位天干，迈步走了进去。小乙，阙伯，吴回，土伯，神荼，郁垒，玄女，宓妃，以及那个神明的黑衣男子也随之迈步，没入到熊垣脑后的圆行了，瞬间构成了一个清晰，明朗的圆轮。

　　这圆轮如明月一般，散发着清冷的光辉。

　　宙光之轮，定下古今！

　　“熊垣，你记得时时刻刻把心神和万象图录相连，必要时可以调动万象图录来代替你发挥力量。现在，顺着小乙的指点，前去东海之上，看看那海外三十六国的动静吧！”

　　玄女话音刚落，熊垣的感觉中就出现了一个清晰的小点，指引着他前进。那里是海外三十六国暂居之地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第四百零七章 宙光之轮免费阅读。https://xs.23sk.com 