    “女人，只要你给足我报酬，天上的月亮也给你射下来！”辰昼一脸骄傲，鼓捣着面前巨大的弓弩。

    这个像炮台一样的弓弩一次可以搭载三只巨箭，专为远距离穿甲狙杀敌人而制作的宝器。

    是林牧临出发做出的杀手锏。

    “夫,夫人，辰昼一定会做到了，请您放心……”

    极夜在旁边一边给箭矢施法，一边宽慰着郝莲娜。

    不说还好，一听这怂泡不自信的语气郝莲娜更加怀疑了。

    辰昼一脸傲气，对于极夜的吹捧鼻子都要翘上天了。

    目不斜视，那种表情就像是理应如此一般。

    “咦？你这死女人是不是不信？”突然瞥见郝莲娜的眼神，辰昼从那视线里看到了浓浓的不信任，这严重挫败了极度骄傲的他。

    辰昼耍起了性子不理她，挂上了三只巨大箭矢。

    而极夜却在旁边缓缓出声：“夫人，你可能不知道一个神射手的潜质，或许你认识是有偏差的……”

    郝莲娜觉得自己对万族争霸的理解已经是很深的，除了变态的林牧，在绝对认识上面她没有服过谁。

    极夜看出来郝莲娜的想法，继续道：“英雄间是有个性差异的和你们领主一样，有鲁蛮的，有智慧的，有腹黑的，有的选择牺牲力量强化精神，有的选择敏捷度等等，每一个英雄看似战力差不多，但是成为极品英雄的潜质决定了后期发展……”

    “比如说辰昼生来就有做神射手中王者的潜质。”

    “为什么？”郝莲娜看着正在调整弓弩方向的辰昼有些不解，这孱弱的身体一点也看不出厉害的样子。

    极夜继续道：“成为神射手的核心要素就是精准度！衡量神射手的第一指标就是感知力，这里面包括视力、呼吸、敏感度、第六感等一些微妙的东西。”

    “箭矢射出去后，飞行永远是曲线，会随着距离、气温、气压、风力、湿度等原因产生变化，与所要攻击目标产生偏差……”

    “这个我知道，那如何在这么远的地方保持精准度呢？”

    极夜解释道：“辰昼本身特殊的视线同步术就已经站在同类顶端了，保持精准度不难，而关键让他成神的，就是他会用头脑去打仗。”

    战场瞬息万变，从来不会按计划出现的战前所预想的各类情况。复杂多变是战场的永恒定律，不要奢求敌人总是在你的计划之中，往往都在计划之外。

    辰昼就是会用脑子射箭，以不变应万变，以变制变！

    这种智慧，除了部分与领主的默契外，还有自主分析战场环境，自主决策打击行动，自主开展独立战斗的能力，只是机械地执行命令是永远成不了神射手的！

    “闭嘴，让这个女人好好看看！什么才叫顶级的！”辰昼已经准备好了弓箭，势要向这个白痴女人证明下自己的能力。

    三只箭齐射，从这近乎平行的轨迹中郝莲娜感知到无比的力量，这是附魔的因素。

    郝莲娜赶紧用上鹰眼术，追踪着这三之箭的轨迹。

    嗖嗖嗖！巨大的破空声在天空炸出雷响。

    作为同样是神射手的石田雨已经看到了这三只箭向战场袭来。

    “妈的好快！”石田雨双手抻拉，九只灵箭瞬间齐出。势要与极夜较量一番。轰轰轰！箭对箭，在半空中放起了烟花！

    三只巨箭被灵箭打碎了两只，剩下一只直挺挺地穿透了一只正在攻击先知的四翼天使。

    “啊！”

    一声尖叫，那四翼天使化为一片羽毛。

    恐怖！

    雄霸看着远处射来的箭也心声胆寒。对面到底是何妨神圣？

    铁索桥神来之笔的一箭定然是他射出去的！

    “石田雨！找出射手的藏身之地！做掉他！”

    石田雨苦笑，无论从力量上还是精准度上，对面的神箭手都比自己强了一大块。而且从这么远的距离射过来实际上会更加厉害！

    “你当我是神么？这么远的距离，我根本射不过去！”石田雨被激怒了，语气加重。开玩笑，你雄霸说杀谁就杀谁？

    雄霸也郁闷，四翼天使是他的王牌军，竟然一箭就被射死，这怎么能不让他慌乱。

    这石田雨常常说自己怎么怎么牛逼，关键时刻流白汗！

    “那还有没有办法？”

    石田雨喘着粗气道：“这种级别的攻击是不可能持续的，追求力量和超远距离的精准度会有大量的消耗，所以他不会一直……窝曹？怎么又来了？”

    嗖嗖嗖！同样的三只箭射了过来，直接精准击杀三只天使。石田雨已经崩溃了，对面实力深不见底的弓箭手已经让他心底产生恐惧了！

    在这场差超远距离的狙击战中，他输得一败涂地！

    “妈的！天使都给我撤回来！护卫兵保护天使！”雄霸见任何人都不能干掉那个放冷箭的人，吓得连忙将剩余的天使层层保护起来，心里却在不停地咒骂。

    敌人太狡猾，专挑天使这种特殊兵种猎杀。

    辰昼已经捏准了攻击英雄的话一定会被阻拦，所以他的目标就是击杀对黑暗阵营兵种有绝对优势力量的天使团！

    古堡另一头将这画面尽收眼底的郝莲娜激动极了。

    “真，真的好强！竟然猎杀了四只天使！”就在她高兴的时候，辰昼一个踉跄倒地。极夜紧忙扶住他释放恢复魔法。

    “怎么了？”郝莲娜急切道，知道辰昼的能力后，她恨不得将这天才供起来。

    辰昼一共放出了七支箭，就已经极尽虚脱了，石田雨的猜测是准的。辰昼没有一直释放这种级别箭矢的实力！

    “脱力了，缓缓就好，但是短时间无法释放箭矢了……”辰昼的脸色有些难看。

    郝莲娜这才知道他是个秒男，射了七次就不行了？她根本不知道，这种级别的箭矢攻击，一般神射手一箭就会脱力！

    此时战场上，兽潮已经被清理的差不多了。

    十余个英雄围着先知打！双拳难敌四手，先知被打的毫无招架之力但还依旧坚持不倒。

    “难缠！波罗斯，你上去弄掉它！”雄霸发出指令后，万军丛中自动分开一条小道。

    一个穿着斗篷身材中等的男人缓步向先知走去。

    普普通通的样貌，唯一特别的……

    波罗斯没有一根头发。

