    山文建筑石料厂，就坐落在兴安岭的山脚下，与当地的环境，格格不入。

    在央国东北部，日渐没落的重工业已经如傍晚太阳，典型的夕阳产业。

    伴随着重工业而生的建筑材料厂一个接一个的倒闭，能在这场历史洪流面前生存下来的建筑公司，大多都有官方背景。

    没有官方背景，且又神秘无比的“山文”不仅没被时代所抛弃，反而将自己的业务搞得有声有色，轰轰烈烈。

    山前那唯一的一条进山公路，络绎不绝的是山文建筑材料厂的大拖挂货车。货车发动机轰鸣的声音，能顺着山路传出老远。

    当地的人，都能为进山文公司而倍感荣耀，挤破头，也要进这里工作。

    外面的人只知道山文公司从事沙子、石料的倒卖业务，其余的，一概不清楚。

    每到冬天农活不忙的时候，当地的老百姓都要来山文公司打打零工，以补贴家用。前来应聘的人，能从公司大院里，一直排到山前公路。

    巨大的‘山文建材有限公司’的匾额下，站着一个满脸横肉的黑色皮衣大汉，他手里夹着烟卷，一手扶着棉帽子，嘴里还不停的骂骂咧咧：

    “一帮死穷鬼，每年都来这么多人，活该累死你们这帮王八蛋，呸，他妈的，冻死老子啦。”

    排队的人听到了他的骂声，有几个脾气不好的走过来：“你刚才骂什么呢，我们穷是穷了些，靠自己的力气吃饭，关你什么事。”

    黑色皮衣一听，顿时火起：“骂你们几句怎么了，还敢还嘴，不想进厂挣钱了是罢，都他妈活腻歪了么。”

    在场的东北人，脾气天生火爆。

    “你再骂一句试试，信不信拆了你们山文厂，连我们当地老百姓也敢欺负，反了你了还。”

    小打小闹开始慢慢发酵，逐渐演变成两波人的推搡辱骂。

    当地人不肯受气，一个劲儿的往上冲。

    黑色皮衣眼看事态不好，一声尖利的口哨打出去，立刻有一帮手持木棍片刀的打手从山文厂内跑出来助战。

    冲出来的这帮黑衣打手，平常欺负惯了人，下手又黑又狠，很敢招呼。

    打架就是这样，一胆二力三功夫。

    军队的人为什么战斗力强，一则是有组织，二就是有胆量。

    有组织的一方打乌合之众，简直就是屠杀。

    黑色皮衣接过一根铁棍，将烟头狠狠的摔在地上，大声骂道：“兄弟们，这群刁民要拆咱们的厂子，还要砸咱们兄弟的饭碗，咱们能答应么。”

    “不答应！”

    “都给我往死里招呼，打出事来，自然有人给咱们顶着，不要怕惹事！”

    他说着，举起铁棍照着一个老百姓的头上就砸，“嘭！”的一声闷响，直接将这个东北汉子揳躺在地上，伤口像鱼嘴一样外翻着，鲜血顺着额头脸颊往下趟。

    老百姓大多是庄稼汉子，哪里见过这个阵势，厂前一阵大乱。

    “杀人啦，杀人啦！”

    “快报警，这里杀人啦！”

    前来应聘的老百姓一哄而散，如受惊的鸟兽，登时跑了个干净。

    看着作鸟兽散的众人，黑色皮衣一阵冷笑，死命朝地上吐了口吐沫：“呸！一群不知死活的狗东西，不给你们点厉害瞧瞧，真以为你们能翻身做主人了还。”

    身边有个打手过来吹捧道：“梁哥，您这招真高，不把他们打怕，他们肯定还来，非得冻死咱们兄弟不可。上头也真是的，这么冷的天连续招人，居然让咱们兄弟陪着，这活儿真不是人干的。”

    黑色皮衣的凶恶汉子名叫梁二歪，从监狱里出来后就投奔了自已的大哥，落脚在山文建筑材料厂内。

    最近厂子里也不知道怎么了，急缺人手，大冬天的又开始招人。

    既然招人，那就需要厂子里的人出面维持秩序，梁二歪被自己的大哥派来维持厂前民工的入场秩序。

    大东北，兴安岭山脚下，又是冬天。

    呼呼的凛冽寒风一吹，吹得梁二歪险些变成梁三歪。

    前来应聘的老百姓接连不断，只要有人来，他就必须站在屋外接着，可让他受够了寒风的苦头。

    北风如刀，吹昏了他的头脑，这才想出个将老百姓打跑的主意。反正山文厂有权有势，打伤个人还不是白玩一样么。

    这样既能将讨厌的穷鬼赶走，厂里的大哥还不会怪罪自己。

    到时候自己就说是刁民闹事，非要强拆石料厂，自己护厂心切，下手确实重了些。

    如此一来，自己不仅没有罪过，反而护厂有功，弄不好还得受个嘉奖什么的，这也不新鲜。

    梁二歪如意算盘打得噼里啪啦乱响。

    又有一个小打手问道：“头儿，这个倒霉蛋怎么办，零下十几度的天气，咱们要是不管，非得冻死他不可，闹出人命来，可不好收拾啊。”

    “哼，怕什么，人命算个球。你才来，懂你姥姥个屁，滚回去烤火，不用管他，冻死这个狗日的才好，这叫杀鸡给猴看。”

    这群身穿黑衣的打手陆续回了厂子，扔下一个倒在血泊中的人。

    ————————————————————

    姜若悯开车一路向北，哪怕她将车里的暖风开到最大，车上众人还是都穿上了羽绒服，东北的天气太冷了。

    ‘镍镭源’被最初探测出来的地方，就是兴安岭，所以姜家二女才会带着镭射波探测仪不远数千里来到北方。

    只要将镍镭源的具体地点探测清楚，再将数据传回总公司，四海实业将成为这个时代真正意义上的宠儿。

    镍镭源被发现的消息，原本只有四海一家公司知道，不知怎么搞的，居然走漏了风声。

    另外几家跨国公司，俱都对此事极感兴趣。为此，他们不止一次的派出人与四海实业高层交涉，只要让他们参与进来，他们愿意作出极大的让步。

    却不想全被姜家大女否决回去。

    理由是，如此重要的新兴资源，一定要掌握在央国人自己的手里，哪怕其他公司有一丝一毫的外国血统，也不可以。

    这是身为一个央国人，最后的底线。

