    “宗主，在下接受收取贡品的任务，就定然要为宗门将该收取的贡品收取上来，任何恶意的阻碍在下收取贡品的行为，都是对我们无极仙宗的挑衅，在我去收取贡品之前，就已经了解到，近些年来，这些附属势力对我们无极仙宗越发的不尊重了，就连每次的贡品，许多势力都不愿意老老实实的交上来，那天剑派便是如此！”

    “当日我到了天剑派的时候，天剑派的掌门林蓝剑就告诉我说贡品被他们太上长老天剑尊者带走了，却又不知道天剑尊者的去向，还说他们只能交上三成的贡品，他们这是在逗我么？有一个碎虚境强者坐镇的天剑派，居然交不上贡品？我早就了解过这天剑派的种种劣迹，便懒得和他们废话，在我出手之后，那天剑尊者才被我逼出来，他压根就没有出去，就呆在天剑派，只不过是找个借口，不肯交上贡品罢了！”

    “苏辰，就因为他们不肯如数交上贡品，你就那么凶残的将他们杀死了么？我们身为副宗主，同样也要遵守宗门的门规的，怎么能够肆意的屠杀那些附属势力？”

    “就是，我们同样是副宗主，却也不知道副宗主有这么大的权力，可以仗着自己副宗主的身份，在外面耀武扬威，烧杀掠夺！“

    “苏副宗主，你可真是好威风，好霸气啊，你知不知道，你这么做，会让我们宗门的名声受损，你让那些附属势力，其他的仙宗如何看到我们无极仙宗！”帝天等几个副宗主也开始发难了，纷纷指责起苏辰的行径来。

    苏辰却是老神在在的坐在那里，静静的听着他们把话说完。

    “宗主，苏辰虽然是为宗门收取贡品，做贡献，但是他独断专横，败坏我们宗门的名声，还望宗主对此事进行处置，给其他那些附属门派一个说法！”最后，藏剑副宗主主动对虚蒙请求道。

    虚蒙点了点头：“好，此事我自然会给一个公道的，苏辰，你有什么要说的？”

    “当然有了！”苏辰笑了起来，气定神闲的走上前，对虚蒙说道：“启禀宗主，我们无极仙宗近些年来，日渐式微，那些附属势力就开始有了反抗的心思，连贡品都不老实的上交，更可恶的，有些势力甚至暗中勾结敌人，想要投靠六道仙宗，简直罪大恶极，对于这样的叛徒，不知道宗门是如何处置的？”

    “轻则废除修为，逐出无极仙宗，重则当场格杀！”虚蒙冷冷的说道：“不过，苏辰，你有确凿的证据么？”

    “有！”

    苏辰自信的说道：“相信诸位已经知道至尊盟的事情了，除了古尊等人被我所杀之外，还有三人幸存，那便是龙四海、无忧和苍黄三位长老，这些人和古尊都是一伙的，我考虑到至尊盟的情况，就没有杀他们，让他们宣誓效忠宗门之后，就让他们继续掌管至尊盟，而这三人就是最好的证据，不但如此，我还录下了当日潜入至尊盟偷听到的古尊他们的谈话，很不巧，古尊他们似乎得到了某些人的支持，才敢明目张胆的反抗我去收取贡品！”

    苏辰说到这里，轻蔑的扫了龙阳等人一眼，龙阳他们心头一咯噔，暗叫不妙，心头万分焦急。

    虚蒙也注意到了这一幕，他沉声说道：“苏辰，把你的证据呈上来，让大家看看！”

    “是！”

    苏辰当即取出那天留的证据，上面清晰的影响和声音，清楚无比的传入到在场众人的耳中，尽管古尊他们当时谈话的内容有些隐晦，但是在场的人都不是傻瓜，都是狐狸精，哪儿还看不出真假来。

    还没有看完，虚蒙就冷冷的看向了龙阳等人：“龙阳副宗主，你们有什么话要说么？”

    “勾结叛徒势力，谋害同门，简直罪大恶极！”赤炎尊者也沉声喝道。

    “宗、宗主，我们不是故意的啊！”

    在确凿的证据面前，龙阳知道再怎么反驳都是无用了，他连忙跪了下来，苦苦的辩解道：“我们只是想要阻挠下苏辰收取贡品罢了，可我们真的不知道古尊居然有反叛之心的啊！”

    “你们不知道？”虚蒙冷笑。

    “宗主，龙阳他们毕竟还年轻，难免被古尊那老狐狸给欺骗了，他和其他几位副宗主联手谋害苏辰，此事确实违反了门规，十分的严重，但还望宗主看在他们这些年为宗门兢兢业业，也做出了不少贡献的份上，就给他们一次机会，毕竟，宗门现在实在损失不起了。”一个年纪看起来比较大的尊者站了出来，对虚蒙恳求道。

    “大长老，你觉得呢？”虚蒙不急着发表自己的意见，而是把皮球提给了赤炎尊者。

    赤炎尊者始终是满脸微笑，他看了下龙阳等人，说道：“宗主，元洪尊者所言有理，虽然龙阳他们确实犯下了大错，但并非不可饶恕，况且宗门碎虚境强者损失严重，若是真的废了他们的修为，对宗门也是极大的损失，我觉得可以略施惩罚，看他们以后的表现。当然，这件事还是要征询下苏副宗主的意见，他对此事还是有发言权的！”

    苏辰心中无奈，这皮球踢来踢去，又踢到自己的身上了，说实话，苏辰并不担心得罪龙阳以及他们身后的那几个尊者长老，苏辰有这个实力。

    但是正如赤炎尊者所说的，若是自己真的赶尽杀绝的话，会对无极仙宗造成巨大的损失，而对苏辰自己来说，也未必会有多少好处的。

    “宗主，既然诸位长老都这么说了，我也没有什么意见，毕竟这次我也算是因祸得福，我只希望几位副宗主能够恪守自己的职责，我们都是宗门之人，理当为宗门鞠躬尽瘁，何苦自相残杀呢？”苏辰笑道。

    “而且，龙阳副宗主，有一点我必须要跟你说一下！”

    “什么？”

    龙阳疑惑的问道，他对苏辰有些感激，但心中更多的还是不甘心，可现在他可不敢表现出来，只能露出一副感激涕零的表情。

    “真正强大的人，是不怕别人的威胁的，真正强大的人，敢于接受别人的挑战，你之所以想要借助古尊来铲除我，不仅仅是因为我威胁到你们的地位，更重要的是，你们怕了我了，如果你们不怕我，如果你们有勇气的话，那么就应该任凭我成为副宗主，和你们公平竞争，这才是一个强者该有的心态，从你们一开始想通过阴险的手段对付我的时候，你们就已经败了！”

    “啪啪~”

    苏辰说完，突然响起了鼓掌声，鼓掌的人是虚蒙，虚蒙笑着看向苏辰，满意的说道：“很好，很好，苏辰，你能够说出这番话，我非常的满意，单从心态这一点，就足以证明，你要比龙阳他们强的都，而且现在，你的实力更是让我刮目相看，连钟无道和古尊这样的强者都能够被你击退，足以证明，我没有看错人啊。”

    “我能够将他们打败，也是靠着外力罢了，我自身的实力还是太差了。”苏辰谦虚的说道。

    “据我所知，你是靠着一件中品仙器将钟无道他们击退的？”虚蒙接着问道。

    “正是。”苏辰点了点头，既然已经将天龙剑暴露出来了，他也不怕被人知道，大不了到时候告诉他们，这是龙族送给自己的礼物，估计敢于抢夺龙族的东西的人，还是不多的，除非是一些独来独往的亡命之徒。

    “原来如此，看来，你不但天赋惊人，连气运也是如此的强大，有了你，何愁我们无极仙宗不兴啊！”虚蒙兴奋的说道。

    “好了，既然苏辰都已经原谅你们了，我也就放过你们一马，但是死罪可免，活罪难逃，你们结党营私谋害同门，我便罚你们五十年的供奉，禁闭十年，希望你们好好的悔过，也希望你们能够趁着这个机会，好好的提升下修为，刚才苏辰说的话，我觉得非常的有道理，你们也回去好好的想想，不要自毁了前程！”

    “多谢宗主，多谢苏副宗主！”龙阳他们连忙感激的说道。

    “好了，你们下去吧！”

    “是！”龙阳等人连忙退下，金皇尊者跟了上去，他是负责碎虚境强者的奖罚的，必然由他来处理的。

    “好了，你把需要上交的贡品交上来吧。”虚蒙对苏辰笑道。

    苏辰点了点头，取出几个储物法宝，里面都是他这次收取的贡品，总共价值在八亿灵石左右，至于其他的，苏辰当然自己给吞了，这可是之前就说好的，他拿的也心安理得。

    虚蒙将几个储物法宝接过去，检查了一番，最后满意的点了点头：“苏辰，你做的非常的好，这次的任务也完成的不错，甚至还将想要背叛的至尊盟铲除了，你功不可没。”

    “宗主过奖了，这本就是我该做的事情！”苏辰笑道。

    “你不必谦虚，我们无极仙宗向来是有功必奖，有过必罚的，你功劳这么大，当然要奖励一番了。”

    虚蒙也是一脸的笑意，他将那些资源收起来，对苏辰说道：“你副宗主的身份已经算是正式转正了，等一会儿你就可以去无极山脉挑选自己的住处，也可以带上一些人进入，作为你的仆从。不过，在这之前，你要先随我去拜见一下老祖，老祖知道了你这次的功劳，要召见你，并且亲自奖励你！”

    “老祖要召见我？”苏辰愣了下，心中迅速的思索着。

    无极仙宗有好几位虚仙，但是能够称为老祖的，只有一个，那就是无极老祖，苏辰没想到自己会引起无极老祖的关注，这位无极老祖，绝对也是虚仙层次的强者，苏辰并不是没有见过虚仙，在龙族他见过好几个虚仙，那可是能媲美玄仙的存在。

    而在无极仙宗，他还是第一次得到虚仙老祖的召见。

    因为敖汉跟自己说了许多关于无极仙宗的事情，所以，苏辰心中有些疑虑，但是他现在显然没有别的选择，他只好压下心头的各种念头，点了点头。

