    身为姬氏大族的一员，虽然姬幻灵是旁系，但却是比一般人更清楚中域的景象，那可是被誉为修炼者的圣地，蕴含的修炼资源远远超越了外域。

    可以说，那是鸿蒙大陆的另一片净土。

    不！

    净土大地和外域，根本无法就无法和中域相提并论。

    纵使是身为嫡系的姬幻城，这辈子能否回到中域都很难说，毕竟他在上层圣将的排名太低了，无法得到姬氏大族嫡系的承认。

    除非姬幻城能够达到上层圣将的前五，并且是在二十五岁之前。

    而现在姬幻城已经二十四岁了，还有一年的时间就满二十五岁了，若是无法踏入上层圣将前五的话，这辈子回中域就更加渺茫了。

    道贺的人纷纷离去了，至于所带的礼物，自然是全部堆在了星天殿的门口，这些礼物之多，犹如一座小山一般，其中不乏一些贵重之物。

    “林兄，这些都是给你的贺礼，你就收下吧。”姬幻城微笑的指向犹如小山般的贺礼。

    “好吧。”林墨点了点头。

    “来人，将所有贺礼送到刑罚殿的圣将殿中。”姬幻城招来了两名大统领，吩咐下去后，对着林墨做了一个请的手势，“林兄，请！”

    一行人进入了星天殿内，来到了第一圣将殿中。

    殿内已经摆放了四张玉桌，姬幻城邀请林墨坐在上座上，而雷曦位居下方，而他则独自坐在第三位，姬幻灵原本是没资格坐的，但因为和林墨二人很熟，所以就坐在了第四座上。

    “多谢林墨到我圣将殿一坐，我敬林兄一杯。”姬幻城面含笑容的举起了玉杯，然后一口饮尽。

    林墨也一口喝完。

    这时，两名侍女从大殿深处走了出来，她们手上皆捧着一个紫金色的玉盒，里面之物无法一眼看透，但林墨一眼辨识出，那是万年紫天玉。

    这种东西也是一种宝物，拥有着极为独特的效果，那就是封存在里面之物，不但能保存其最佳的效果，而且还能数万年不会失效。

    能用万年紫天玉封存之物，必然是贵重之物。

    姬幻城站起身，接过第一个玉盒后，满脸微笑的走到林墨面前，不由分说的打开了盒子，只见里面封存着一枚凤凰形态的金钗。

    而这一枚金钗蕴含着无比惊人的灵性，赫然正是一件圣阶族器。

    “这是我姬氏大族的前辈以往意外所获的一件族器，此物适合女性使用，我也用不上，就送给林兄。金钗族器配绝色，相得益彰啊。”姬幻城微笑的递了上去。

    如果是送的其他东西，林墨可以直接拒绝，可这圣阶族器，对于雷曦可是有着很大的用处，她所修的祖器之体正需要圣阶族器，而且是越多越好。

    “多谢了。”林墨毫不迟疑的接了下来。

    见林墨接受，姬幻城笑容更加灿烂了，他原本还怕林墨不收呢。

    看着那柄金钗，姬幻灵眼中满是羡慕，她自然看得出来，姬幻城送出这枚圣阶族器的意思，显然是借着雷曦在场来笼络林墨。

    圣阶族器，而且还是金钗，对于任何女子而言，这乃是难以抗拒的诱惑啊。

    “你拿着吧。”林墨随手递给了雷曦。

    接过金钗的雷曦，冰冷的绝美容颜展现出了微笑，这一笑犹如无数万年的寒冰化开般，美得让人心颤，纵使是一旁的姬幻灵，都因为雷曦的这一笑而呆滞住了。

    可以说，姬幻灵和雷曦是相识最久的一个，而且还是关系最好的一个，可是从认识雷曦至今，她从未见过雷曦笑过。

    如今一见之下，她才明白什么叫做美人一笑倾城。

    何止是倾城，这个笑颜足以倾国了。

    看着雷曦，姬幻灵心中满是羡慕，同时也意识到，当初雷曦的眼光是何等的正确，林墨确实是一个创造奇迹的人，如今林墨身居高位，一心在林墨身上的雷曦，自然也得到了林墨单独的青睐。

    她也清楚，这都是雷曦必然得到的。

    毕竟，在南域城的时候，雷曦为了林墨，甚至背叛星罗城，毁去自身大好前程。而在不久之前，她又为了林墨，甘愿代替林墨出战，纵使明知是死路一条，也犹如飞蛾扑火一般。

    她愿为林墨而生，也愿为林墨而死……

    换做自己，能做到么？

    姬幻灵微微摇头，她对林墨只是有那么一些好感罢了，还没达到那种程度，就算真达到了，她也做不到雷曦这种一心只为了林墨，甚至不惜付出一切的程度。

    不管是她的出身，还是能耐也好，她都做不到这一点。

    所以，她对雷曦有的只是羡慕，而不是嫉妒，因为这是雷曦该得到的。

    这时，姬幻城取来的第二个玉盒，直接打开，只见里面放置着一块极为独特之物，犹如旋涡般，漆黑至极，但里面却蕴含着纯粹至极的力量气息。

    林墨眉头一皱，在这一块指甲盖大小的东西中，他感受到了极为熟悉的力量气息，和人魔纳兰身上的力量十分的相似。

    “这是一块罕见的人魔本源。林兄应该知道，外域中有着数之不清的傀魔，同样也有人魔存在。而要找到和击杀人魔很难。我们星罗域的历史上，也就只灭杀了六个人魔。这一块人魔本源来自于其中一个人魔身上，只能算是其中一块碎片而已。”

    姬幻城缓缓介绍道：“它来自于一位人皇层次的人魔，所以这一块人魔本源内蕴含的力量超乎想象。如果能够调取的话，任何一名天境后期的人物，都可以借助里面的力量，直接突破到尊者境。可惜，我一直都没办法能够吸收里面的力量。”

    “若是林兄有办法的话，或许能够借此突破到尊者境。”姬幻城望向林墨说道：“曾经，我们星罗城就有一人能够做到，并吸取了人魔本源里面的力量。可惜，这个人已不知所踪了，至今一直都没能找到。既然那位前辈能做到，那必然会有办法释放出里面的力量。所以，这一块人魔本源，我就送给林兄。希望林兄能够有大气运，或许说不定能够籍此突破到尊者境。”

    在姬幻城讲述的时候，林墨就已经用千年神魂的天眼扫视过了。

    其中，姬幻城猜错了一点。

    这不是人皇层次的人魔本源，而是接近帝境的人魔本源，而里面蕴含的力量，虽然这么多年来消散了不少，但还是庞然至极。

    “多谢了。”林墨直接收了下来。

    这颗人魔本源对别人而言，或许没什么用，毕竟吸收里面的力量希望太渺茫了，连姬氏大族都做不到，更别说其他人了。

    可对林墨来说，却有大用，因为他身边正好有一位人魔。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

