
看到花簇柔抬头，黑卦妇的眼里心里都带着笑意，眼前的这个小子长得真的可以说是俊的不得了，来作为自己的压寨夫君那是最好不过了。

本来这个山寨里的男人基本上都是五大三粗，黑卦妇这些年看了这么久，实在是看厌了，换了一个新鲜的过来当然觉得有些不可思议。因为自己从来都没有见过这么好看的男人，也从来都没有想过一个男人居然可以长得比一个女人还要精致。

“既然老娘把你抓上山了你就也别想着逃，乖乖的留下来把婚礼完成，以后你就是老娘的人了，整个山寨都是你的。你可愿意？”

黑卦妇根本就没有打算真心的去征求花簇柔的意见，只不过是想真心的这么说一说而已，花簇柔的内心当然是拒绝的，可是花簇柔不可能在黑卦妇的地盘上撒野，如果现在拒绝的话，那么她一定会跟门外的那些人没什么区别。

花簇柔从这一刻开始，真心觉得自己的命是真的很苦，从小生活都不尽人意，好不容易可以有个机会翻身了，却是以太子哥哥的性命为代价，如今又被派去天月和亲，好不容易接到和亲的人了，最后却又走散了。关键问题是这一走散了不要紧，也不知道和亲的人怎么样了？她自己却身陷危险之中。老天爷是不是就喜欢捉弄她，让她知道什么是生活来之不易。

不是有这么一句话吗叫做，天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，增益其所不能，故曰生于忧患，而死于安乐也。

这句话现在总算是派上用场了，最起码可以用来激励一下花簇柔，自己现在遇到的这些并不能算什么，只不过是上天对自己的考验而已，有朝一日这次考验结束，那么她就会成为真正的王者，她的生活也会有所改变。

黑卦妇紧盯着一言不发的花簇柔，这样的男人不会喜欢自己也是情理之中的事情，可是难道这天下的男人都是喜欢以貌取人吗？难道就不能看看她蕙质兰心的一面。她自己虽然是长得很丑，在容貌上有很大的缺陷，可是她很善良啊！

黑卦妇这么想的时候，连自己都忍不住想要笑一笑，她可是全城闻名的黑卦妇，杀人起来心狠手辣，丝毫不会留情，怎么可能跟善良挂得上钩呢！可是谁都不是天生的土匪，都是因为经历了一些变故才会走到今天这个地步。

“小子，老娘看你的表情似乎不是很愿意啊！老娘现在给你一个选择，要么和我成亲，要么就去喂狗。”

花簇柔心里真的特别想骂人，这算是一个选择吗？分明就是把自己逼上绝路，让你根本就没有办法选择。这句话的意思难道不就是，你要么被我丑死，要么被外面的狗咬死，反正不管你做了什么选择，最后的结果都是一样的。只不过一个要接受的是心理上的折磨，而另一个接受的是肉体上的折磨。

花簇柔朝着门外看了一眼，那些狗可真的是凶狠，比起狼来有过之而无不及。花簇柔不是没有想过就这样一死了之算了，可是她的命不由她做主，如果她真的这样做了，岂不是陷害夜清歌于不义，更何况她现在之所以可以过着这样的生活，都是太子哥哥拿命换来的，她自己应该学会珍惜。

“寨主误会了，本公子从来就没有不情愿，只是成亲可是人生中的一件大事，而且每个人可能就会晕有一次，所以本公子不愿意自己的婚事草草了事，希望债主可以花费心思好好的准备一番，毕竟也是自己的婚礼，人生大事岂可儿戏。”花簇柔现在除了拖延时间，实在是想不到比这更好的办法了。

黑卦妇本来想着今天晚上就地解决，可是仔细一想，其实花簇柔说的也是很对的，人生中这件事情可能仅此一次，她之前从来都没有见过男人，之后也可能就只会有这一次了，当然一定要办得隆重，可不能这么敷衍了事。

花簇柔看得出来，应该是自己的话起到了一定的效果，黑卦妇看起来真的是有一点儿犹豫，花簇柔被抓的时候在旁边留下了一些记号，希望可以有人发现，虽然说这个希望有一点渺茫，可是花簇柔相信夜清歌如果回到花月国的时候，没有等到自己，一定会想方设法出来找自己的。但愿夜清歌可以早一点儿发现自己出事了。

“寨主，本公子既然已被你抓上来，就不可能有逃脱的机会，我人在你的身边，你还不放心什么呢！成亲的事情准备准备，本公子是没有什么想法？就是害怕寨主您将来的时候会有遗憾。”

花簇柔知道黑卦妇基本上已经松动了，只要动摇了意志，花簇柔就愿意再添一把火，让黑卦妇彻底的相信，自己不是不愿意与黑卦妇成亲，而是因为有充足的时间来准备婚礼，只要能够拖久一点时间，花簇柔就算是不被别人来救，自己也可以想一些办法来救自己。

黑卦妇身边的那些人都是五大三粗，四肢发达头脑简单的人，凡事都只听黑卦妇一个人分配，所以花簇柔讲了半天，他们也没有听懂到底说了个啥意思？当然不可能作为黑卦妇参考性的意见了。

黑卦妇点点头，花簇柔的确说的很对，不过现在人在她的手里，只要她派人二十四小时盯紧，在这重重的包围中花簇柔是不可能逃脱的。那么她就可以去完成她的婚礼，风风光光的嫁出去。

每个女人年少时的梦想都是拥有一场风风光光的婚礼，和一个真心疼爱自己的夫君。黑卦妇就算是再蛮横，终归也是一个女人，也有想很多女孩从小的梦想。所以她既然拥有了这一次机会，就不可能让这一次机会成为泡影。

“老娘觉得你说的很有道理，那就照你所说的去办吧，不过你要是敢逃的话，老娘分分钟打断你的腿。”这一点毋庸置疑会卦妇一定做得到，毕竟心狠手辣可不是骗来的，而是在所有的实践中得到的，没有人比黑卦妇更加的难以伺候。

花簇柔听到黑卦妇同意之后，总算是松了一口气，她终于为自己离开这里，争取到了一定的时间。真的希望以后的事情会变得顺利一点。

欧阳越最厉害的一个本事就是可以到一个地方，凭借这个地方遗留下的蛛丝马迹，然后还原出来当时发生的场景，所以欧阳越对于要找到夜清歌一点儿也不觉得困难，只要他可以沿着这条道路能够一直坚持不懈的找下去，欧阳越相依，他绝对能够可以找到夜清歌的。

来到夜清歌和黑衣人打斗过得树林里边，欧阳越闭上眼睛，因为时间实在是过去很久了，所以欧阳越也不能完完全全的将之前的场景恢复出来，只能够拥有一些零零散散的片段，拼凑都没有办法拼凑到一起。

欧阳越闭上自己眼睛，在这里发生过什么？他虽然不能完完整整地还原出来，但是却依然可以根据一些片段知道，这里到底怎么了？有一个片段特别清晰，就是夜清歌被人打了一掌的片段。

欧阳越睁开眼睛，面前的地面上还有一些深红的土渍，欧阳越低下身去手指在深红的土渍上边摸了一下，然后放到自己的鼻尖嗅了嗅，是血液的味道。

如果欧阳越猜的没有错的话，那么夜清歌已经在这个树林里边跟别人打斗过，那些人应该不会是夜清歌的对手，但是根据他刚刚的那些片段来说，应该是夜清歌遭到了敌人的偷袭，这些血液也应该是属于夜清歌的。这么说来的话夜清歌真的受伤了。

欧阳越竟然都能把故事猜到这里，剩下的当然也不难猜的出来，那个偷袭夜清歌的人除了百花宫的彼岸，欧阳越实在是想不出来其他的人了。看来他自己的警告并没有取得任何的作用，这个女人居然还敢胡来，看来是真的没有把他的话放在心上。

彼岸的本事有多大，欧阳越当然能够猜的出来，一般人肯定不会是夜清歌的对手，可是这个百花宫的宫主彼岸可不是一般人，而且地面上的这些深红的土渍看起来眼色也不是很正常，最大的猜想就是彼岸对夜清歌用了毒。

欧阳越眉头紧锁，这个彼岸还真的是不会放过任何一个除掉夜清歌的机会，不过看样子应该是夜清歌逃出了重重的包围。欧阳越心里面的担心是越来越重了，因为毕竟对手是百花宫的宫主，用得毒也不是一般人可以解开的，也不知道夜清歌现在到底怎么样了。

欧阳越实在是不敢继续在原地逗留，他如果多逗留一分可能夜清歌的处境就会越危险，欧阳越没有心思在想其他的事情，立刻起身开始赶路。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40223394"  chaptername="第二百零四章  偷袭">加入书签</a>
</div>
