    就在他们聊天之际。

    一发压缩水之波动突然打过来。

    不偏不倚地打在白泽右手上的豪华球。

    出其不意地轰碎这枚豪华球。

    刚收服的麻麻小鱼就这样当着白泽的面开溜，只可惜还没跑多远就被一股极其强大的反重力场牵制住。

    按理说，拥有飘浮特性的宝可梦使用电磁飘浮一定会失效，可白泽方才捕捉的这只麻麻小鱼竟然能够使用电磁飘浮，所以他一眼成功锁定这家伙，并就此展开收服行动。

    效率可以说是非常迅速。

    只可惜……

    还没来得及研究。

    鬼知道这只麻麻小鱼为何能在没有失去特性的情况下使用电磁飘浮，难道说麻麻小鱼除了飘浮特性还有其他特性？

    不对呀！

    麻麻小鱼并无隐藏特性。

    更没有第二个普特。

    然而白泽的关注不在麻麻小鱼身上。

    “好厉害的超远距离狙击能力！”

    白泽故意发动反重力场控制住麻麻小鱼。

    意图逼出隐藏在暗中的狙击手。

    虽然不知道这只麻麻小鱼到底是什么情况，但似乎能动用反重力场阻止对方用电磁飘浮逃走，说明绝非常见的麻麻小鱼。

    至于是废是强，白泽不作多想。比起这只麻麻小鱼，他更在意躲在暗中发射超远距离狙击的精灵。

    “刚刚是什么技能？”江北错愕。

    “压缩过后的水之波动。”白泽微微笑道。

    “不会吧？压缩过后的水之波动有这么强的攻击力？一下子就把你手中的豪华球击碎，精准过头了吧？”江北瞪大眼睛，四处寻找目标精灵，结果啥也没看到。

    “是呀！”白泽悄然扩大感知范围。

    “你还收不收麻麻小鱼？”江北话锋突转。

    “我改变主意了。”白泽利用自身的反重力场限制麻麻小鱼的电磁飘浮，随即发出念话，“出来吧，再不出来我就重新丢球。”

    说罢，再次从裤兜里取出一枚全新豪华球，这是他身上最后一枚尚未使用的豪华球，刚刚那个被破坏了。

    要么用来收麻麻小鱼。

    要么另做选择。

    很显然。

    白泽对狙击精灵更感兴趣。

    欲要抛球的动作。

    只不过是为了引它出来。

    其余麻麻小鱼见它们的大boss来了。

    顿时信心爆棚地集合在一起。

    不再一哄而散。

    但仍与白泽保持距离。

    太古~

    要不我杀过去？

    太古盔甲有些按耐不住。

    “别乱来……”

    “唔？”

    “不要吓跑它！”

    “好咧~”

    简单的念话结束。

    忽见江北开口：“你要精灵球吗？”

    已然猜到白泽手里仅有一枚全新精灵球。

    毕竟此行收服了不少精灵。

    加上刚被破坏的那枚。

    精灵球不够用了。

    “不用！”

    白泽回应道。

    能让麻麻小鱼群服从命令。

    肯定不是简单的家伙。

    眼下，麻麻小鱼拼命挣扎，无论如何使劲都感觉有一股强大的磁场笼罩住周围，难以逃脱。

    在白泽面前使用电磁飘浮，无异于小巫见大巫，想跑也没那么容易。只要他想，反重力场随时都可以压制住电磁飘浮。

    这只麻麻小鱼发出求救声。

    僵持十秒之后。

    目标精灵才缓缓现身。

    它居然低空悬浮着，眼神充满不屑。

    铁臂枪虾，水枪宝可梦，身形似虾，通体为淡蓝色，头顶有一对黄色触角，其中最引人注目的是它那一对引以为豪的大钳子，并非我们平常所见的品种。

    “是它吗？”江北不敢相信。

    “没错，就是它。”白泽面露笑容。

    “好奇怪呀，铁臂枪虾不是长有一只大钳子和一只小钳子吗？它怎么有两只大钳子，而且还会浮空？”这也正是江北最疑惑的地方。

    “你说的没错，普通铁臂枪虾的确只有一只大钳子，该钳子名为超级发射器，由于铁臂枪虾时期稍弱，一般很难浮空，不过进化成钢炮臂虾就可以轻松浮空了。”白泽在线科普。

    “是吗？那这只铁臂枪虾着实不简单，居然有两只大钳子……两只大钳子不就等于有两个超级发射器？”江北大吃一惊。

    “目前还不知道呢！”白泽摊手。

    “浮空原理是？”江北追问。

    “藉由超级发射器的喷气后坐力使身体在低空保持平衡，以此达到飞行目的，丝毫不逊色于麻麻小鱼的飘浮特性。”白泽不知道对不对，反正他是这么分析的。

    “先别聊，收它！”江北振奋不已。

    铁臂枪虾现身后，所有麻麻小鱼纷纷集聚在它身后，阵仗看起来很大，但却有一丢丢违和感。

    为何带领麻麻小鱼群的精灵不是麻麻鳗鱼王，反而是一只拥有两只大钳子的铁臂枪虾？带着这个疑问，白泽决定放弃之前那只麻麻小鱼，改收这只奇特的铁臂枪虾。

    两只都要？

    算了吧！

    手里的精灵太多了。

    来趟秘境，现已收服五只精灵。

    先不说能不能培养得过来。

    光是照顾就得累死人。

    白泽方才动用心电感知搜寻这只铁臂枪虾的身影，早在它主动现身之前就已经知晓是什么精灵。

    “果然是超级发射器×2……两只大钳子皆为超级发射器，比普通铁臂枪虾多一个超级发射器。这么说，特性没变，但数量增多？”白泽还是第一次遇见这类极其特殊的野生精灵。

    “耍双枪？”

    江北不用脑补也有画面感。

    拥有两个超级发射器肯定耍双枪。

    同一个招式两连发。

    威力都有提升。

    想想就不禁觉得头皮发麻。

    铁臂枪虾和麻麻小鱼一样仅有一个特性，并无隐藏特性，更没有第二个普特，所以它的特性是超级发射器。

    水箭龟mega进化后的特性同样也是超级发射器，拥有该特性的精灵使用波动类技能时，威力可以提升50%，常见的波动类技能有水之波动、龙之波动、波导弹和恶之波动等等。

    最大的牌面是盖欧卡的根源波动。

    只可惜这是专属技能。

    铁臂枪虾直盯着眼前这个男人。

    半晌才开口：“麻烦你放开我的小弟。”

    “如果我说不放呢？”白泽试探道。

    “那就别怪我对你不客气，从哪里来滚回哪里去。”这只铁臂枪虾的眼神颇有大佬的气势，霸气侧漏。

    “我倒要看看你怎么对我不客气。”白泽示意旁边的太古盔甲走上前去应战，采用的是激将法，只有靠对战才能令其信服，嘴遁大概率是行不通的。

    太古~

    太古盔甲站在河边。

    身形被夕阳拉得很长根长。

    咩利羊窝在白泽的膝盖旁看戏，软绵绵地咩咩叫，似乎是在为太古盔甲加油，既温顺又可爱。

    既然白泽没派它出战

    那就乖乖待着。

    ……

    铁臂枪虾见白泽不放麻麻小鱼。

    脾气一下子就上来了。

    抬起大钳子便发射出水枪。

    被称为水枪宝可梦，怎么可能不会水枪这个技能呢！只不过用水系绝招对付同样也是水系精灵的太古盔甲，效果微乎其微。

    “太古盔甲，用十字毒刃攻击它！”

    白泽考虑到水系精灵的抗性。

    故而没用硬涡水刃。

    钢系绝招二刚力斩也没有多大的效果。

    太古盔甲立马展翅改变形态，以极快的速度接近铁臂枪虾，十字毒刃还没落下就被它对地喷射水枪躲开了。

    利用的是水枪所产生的反冲力。

    “追上去！”白泽喊道。

    怎么会如此难缠？

    铁臂枪虾大概没料到太古盔甲的体型看着庞大，可实际上一旦进入展翅形态，便会拥有更快更强的爆发力，这么远的距离，眨眼间就直接突到脸上。

    还好它机智，活用两对大钳子对地发射两股水枪，以此高高托起自己的身体，巧妙地躲过十字毒刃攻击。

    然而躲过一时。

    并不能躲过穷追猛打。

    感觉再不还手就要挨打了。

    铁臂枪虾见状，张开两只大钳子对着迎面冲过来的太古盔甲瞬发两道水之波动，轰的是脸。

    唰唰~

    轰隆轰隆~

    太古盔甲秀了一波双刀流。

    帅气地切开这两道威力惊人的水之波动。

    本以为会没事。

    结果还是引起了爆炸。

    经由超级发射器特性加强的水之波动。

    然后再结合属性一致加成效果。

    伤害不是一般的高。

    但这还不是最可怕的……可怕的是这只奇特的铁臂枪虾拥有两只大钳子，即为两个超级发射器。水之波动两连发，哪个精灵能苟得住两倍高额伤害？

    硬接下来。

    这不是纯粹找死吗？

    若非发生变异。

    怎么会生出两只可怕的大钳子？

    白泽越发想收服这家伙。

    太古~

    太古盔甲战术性调整进攻节奏。

    切割水之波动所引起的爆炸波及到了自身。

    看来真的不能小瞧这只铁臂枪虾。

    大意和轻敌皆不可取。

    “银色旋风！”

    白泽立即下达新的命令。

    似是要封锁铁臂枪虾的退路。

    呼啦~

    太古盔甲振翅。

    猛地朝着铁臂枪虾发起进攻。

    银色旋风的精髓在于往风中掺入鳞粉，只可惜太古盔甲的透明虫翼并没有鳞粉，故而只能以自身魅力以及虫系能量作为闪闪发光的亮点点缀着这道旋风攻击。

    铁臂枪虾闪躲不及，受困于银色旋风之中，唯有强行发射龙之波动突出重围，然后趁机遁入烟雾里。

    来了！

    又是水之波动。

    两连发的攻势汹汹而来。

    不过这次并非瞬发。

    采用的是压缩过后的高能震动水球。

    简而言之就是压缩水之波动。

    “太古盔甲，危险，侧身全力躲开，别想着切开它。”白泽方才在没有防备的情况下，早已领教过这招，那力道堪比子弹，轻而易举便破坏豪华球，右手瞬间麻了。

    铁臂枪虾是怎么想到将水之波动尽可能缩小，用于提高贯穿力和破坏力这个特殊技巧？压缩的程度越大，所提升的伤害也就越高，相当于在超级发射器的基础上再次提升攻击技能的威力。

    目测缩小可提高20%伤害。

    射程变得更加广泛。

    攻击弹道加快。

    相反的。

    命中率有可能会下降。

    因为缩小不好控制。

    不过这些对铁臂枪虾来说，都不是问题，只要勤加苦练就能克服后坐力冲势所带来的晃动，提高射击的命中率。

    砰砰~

    压缩水之波动落地。

    当场轰出两个触目惊心的坑洞。

    无法想象，这要是打在太古盔甲的身上，那一身坚硬盔甲能不能扛得住压缩水之波动的高额伤害。

    “铁臂枪虾的弱点是速度，太古盔甲，利用你的加速特性不断近身，别让它把距离拉开。”白泽的判断没错，这只奇特的铁臂枪虾比麻麻小鱼更值得收服，颜值方面似乎也没得说。

    划重点。

    主要是看颜值。

    麻麻小鱼的最终进化型，麻麻鳗鱼王，长得稍微有点一言难尽，不过电属性加飘浮特性很有看头，但无弱点并不代表无敌，破解之法不是没有，只需寻个拥有破格特性的精灵，然后再放个地震基本可以秒掉它。

    相比较起来，铁臂枪虾的最终进化型，钢炮臂虾，显然更帅，尤其是那只巨大的龙头钳子超级拉风。

    此时此刻，白泽几乎可以脑补出这只拥有两只大钳子的铁臂枪虾进化成钢炮臂虾之后，挥舞着两只龙头钳子发起攻击的大场面，感觉特像雏田的柔步双狮拳，好不威风凛凛。

    两个超级发射器固然好。

    但有利必有弊。

    原本那只发育不足的小小钳子并不是没有存在感，没有任何作用，铁臂枪虾和钢炮臂虾都需要用这只小小钳子进食，把食物送到自己的口中，这是进化之后的必然结果。

    要不怎么说存在即是合理。

    可这只铁臂枪虾……

    进食的时候应该会有些困难吧？

    如果没有麻麻小鱼群在旁边辅佐进食，每天有极大的概率会吃不饱，由此便形成互助互利关系。

    铁臂枪虾用两只强大的超级发射器保护麻麻小鱼群，作为回报，麻麻小鱼群每天会寻找食物，从旁辅佐铁臂枪虾进食，它们就是这样在千湖之岛生存下来。

    白泽在对战的时候依稀想到这层。

    此时，太古盔甲正灵活运用自身优势向铁臂枪虾发起猛攻，处于展翅形态下，悠游自如特性变成加速特性，每攻击一次，速度就会自动提升一级。

    连斩讲究的是连续攻击。

    必须要快狠准。

    打它一个措手不及。

    刚开始，铁臂枪虾还没应付得过来。

    待太古盔甲的攻击速度越来越快，它就彻底没有还击之力了，因为超级发射器需短暂的蓄力才能发动攻击，所以不难理解铁臂枪虾为何要拉开攻击距离。

    “可恶可恶！”

    铁臂枪虾第一次遭遇如此强敌。

    之前打铁螯龙虾也没有这么狼狈不堪。

    它是真的不想输给太古盔甲。

    可又有什么办法呢？

    太古盔甲的实力实在太强。

    尤其是那一手双刀流，耍得出神入化。

    即便持有两个超级发射器也不是太古盔甲的对手，出招速度再快，自身速度慢仍是硬伤。

    最后一道虫系斩击落下。

    铁臂枪虾终于倒下。

    Nine！

    去吧！

    白泽丢出豪华球。

    那种迫不及待的心情。

    真的特别强烈。

    他太想得到这只奇特的铁臂枪虾。

    当豪华球砸中铁臂枪虾，最后将其顺利收了进去之后，白泽兴奋地大喊：“我成功收服铁臂枪虾了。”

    这比收麻麻小鱼还要激动。

    应铁臂枪虾所请，白泽不会再收服麻麻小鱼，大大方方地放它们离开。有铁臂枪虾，还要麻麻小鱼做什么，鲤鱼王和丑丑鱼难道不香吗？养三条鱼还不如养两条鱼加一只奇虾。

    真的想不到啊！

    这次不会再杀出个程咬金了吧？

    白泽连忙将豪华球揣好。

    生怕球又被摧毁掉。

    过了一会，他终于可以说总算凑齐十五只精灵，因为随身空间的第三轨道有九个单位随身空间，从七夕青鸟开始数，除了三将星，还有就是刚收服的小颚蚁、闪光毒贝比、闪光迷你鲤鱼王、丑丑鱼和铁臂枪虾，恰好九只精灵。

    此行一路上就是为了收服精灵呀！

    先收后培养又不是不可以。

    不宜对战的精灵姑且放在随身空间慢慢养着呗，白泽最享受收服精灵的那种满足感，这才是当训练家的乐趣。

