    

    胡月低下了头，声音中染着寒冷，“你刚才在练习室里说的话我都听到了。”

    含笑点头，勾起唇角，“怎么，因为我的一席话，你顿悟了？”

    胡月抬头，扯出一抹冷笑，“季含笑，你有没有想过，如果最后你没出道会怎么样？”

    像是季含笑这样的人，没背景，没靠山，即使现在再火也不过只是节目组用来炒作热度的存在。

    祭天剧本。

    不过是用来给那些真正地皇族挡枪罢了。

    等到你担下一切的骂名，那些皇族平安顺地得出道，你不过就只是一个弃子。

    含笑靠在墙边，看着天花板上亮得有些刺眼的灯光，“没想过，因为不会有这个可能。”

    她说这句话的时候带着点漫不经心，但是眉眼之间的张扬与自信却不是作假。

    她是真的这么认为。

    胡月只觉得好笑，她自然不会相信含笑这么荒唐的话，“季含笑，你现在会火不过是因为有人把你当作了挡箭牌在利用，等利用完了，你一定会被抛弃，你没有靠山，走不了多远的。”

    她等着看季含笑惊慌失措的模样，可惜没有。

    含笑的唇边带起笑容，“是么？可是不到最后一刻，结局都是未知的。”

    胡月不明白，为什么即使知道了这一切，季含笑都还是一副云淡风轻的模样。

    她真的不在乎么？

    还是自信过了头？

    为什么明明都是那般悲惨的人，可为什么现如今自己深陷泥潭，季含笑却依旧能干干净净地站在一边？

    胡月不只是不甘心，更多的是一种心理不平衡之后对含笑恨。

    她知道林可柔要针对季含笑，也从别人的口中得知了林可柔身后的金主就是节目的投资人之一。

    季含笑不可能斗得过林可柔。

    现在再嚣张，总有一天还是会被人踩在脚下。

    虽然不是自己亲自出手的，但只要想到那个场景，她的心中便只有一片快意。

    凭什么凄惨狼狈的就只有自己？

    哪怕是同归于尽，她也要拉着季含笑给自己陪葬！

    *

    赵白萱听到门口传来的动静之后，赶忙又闭上了眼睛装睡。

    宿舍门被打开了一道缝隙，过道的亮光刚刚好落在床边。

    不过一会，又被关上。

    含笑先把自己怀里的小说放到床上，才慢慢悠悠地爬上床。

    动作很轻，几乎没有发出任何的响动。

    膝盖疼得有些难受，但并不是难以忍受。

    含笑揉着自己的膝盖，忍不住念了一句，“伤口留着，等出去了一定要给我家金主大人看看，让他心疼我，然后嘛……”

    她眼中的笑意透着点妩媚，夜色之中更像是即将出去狩猎的妖精一般，唇瓣猩红，黑发如瀑随着动作在空中划过一道道弧度。

    只可惜无人得见。

    赵白萱翻来覆去地睡不着。

    安静的寝室里是不是地传来细微的翻书声。

    含笑还没睡。

    躲在被子里打着手电筒看霸总小说正起劲。

    金莲就乖乖地坐在含笑的手边，一双三白眼目不转睛地落在书上。

    顺带着还在光脑里和含笑交流。

