
1044

“不用，来不及了，都过去这么几天的时间。”林海摇摇头道，“我们派到波兰的部队现在已经被分散开来，重新集结需要时间，唯一能马上派到制药厂所在区域的，就只有太空舰队上搭载的轨道突击部队，但是他们的兵力又太少了，几百人如果面对上万思晶人部队，很快就会被吞干净。传我命令，调三门轨道离子炮过来——思晶人要想的东西，不管是什么，既然我们得不到，那它们也同样别想得到。”

“或许它们也不想里面的东西落到人类手上？”

“以思晶人的技术能力，如果它们真心想要破坏里面的东西，难道就不能远程摧毁那座工厂吗？我可不认为它们没有我们都有的那一类打击能力。”林海又看了一眼地图，“虽然我们的部队当时因为有携带机动式引力阱设备，会让它们无法通过虫洞将部队或者远程攻击直接投放到工厂，但在眼下我们的部队已经完全撤离了被清扫一空失去作用的工厂后，它们完全有机会可以在我们不备之下摧毁那里。但是现在它们动向，看起来似乎更像是要占领工厂。”

“如果是这样，难道你就不想知道，那座已经被我们封闭了的工厂，到底还隐藏了什么么？”刘焱饶有兴趣的说道，“我反正是很好奇的。”

“没那个必要。”林海整理了一下军装，顺手拿起帽子戴上，“反正我们已经赶不上重新返回那个工厂了。与其强迫部队冒着出现重大损失的风险去抢一些还不知道是什么的东西，还不如从一开始就别去抢，直接毁掉还更干脆一些。”

“我只是在想，万一那里的没有被我们事前发现的东西很重要，重要到得到后就能在很短的时间内就接近我们与思晶人之间的某些差距呢？比如说和虫洞技术有关的？毕竟那些泰晶物质要掩人耳目的运到这个地方来，也不是什么太容易的事，说不定它们在工厂下方架设了虫洞接收设备呢？”

“这么先进的技术设备，给人类用？可能吗？”正向门外走去的林海停下脚步，回头说道，“你觉得，思晶人有那么大方？”

“好吧，你说的没错。”刘焱一摊手道，“换成是我们也不会把好东西给仆从的。可如果不是我们都用得上的好东西，思晶人又何必那么急着占领那里呢？还这么兴师动众的出动大军把我们的部队全都引开那一带，它们完全可以利用虫洞传送设备秘密转移隐藏在那里的东西吧？”

“虽然这次我们还不知道那些思晶人战斗兵器是怎么出现在波兰的，但是我们的虫洞反应探测设备，还是比较可靠的，说不定它们的行动一旦被我们探测到后，一发离子炮就直接轰了过去，就和现在一样。”

尽管有这样的情况，但林海确实也不会再去刻意关注那座工厂的事了，三门轨道离子炮的集中射击，不管工厂下面还隐藏着什么样的秘密，都只会在离子炮光束的光芒中化为灰烬。

对现在的他来说，真正需要他去用心处理的，也不再完全是战场上的那些东西了，他的战场还有那些会议场所，每个月待在各个会议场所、办公室还有应酬酒会上的时间，比待在作战指挥中心和战场上的还要多上好几倍。

但这却是他所不能拒绝的，除非他想把那些“朋友”变成“敌人”，否则哪怕只是去露个脸，再待上一些时间，他都得去一趟——虽然这些都是他最不擅长，也最不喜欢的事情。

不过今天，似乎老天都在帮他，让他不必为这样的事而烦劳了——当林海刚刚进入到自己专用穿梭机，准备返回地球开一个无聊的会议时，舰内突然拉响了战斗警报声。

还没有合上穿梭机的舱门，他自然也能听到外面传来的警报声，于是带着解脱的兴奋劲，林海直接就在穿梭机内接通了与舰桥间的通讯。

得到了回答令他相当的惊讶，因为外围护卫舰队探测到，已经有相当长的一段时间没有出现过的思晶人太空舰队，终于再度出现，并向着三门调派去炮击波兰境内那座神圣兄弟会秘密生化研究工厂的轨道离子炮飞去，完全一幅要驱逐或者摧毁三门轨道离子炮的架势。

这一举动，令人类方面意外的同时，也对地上那座看起来已经被所有人废弃了的工厂重新产生了兴趣，在他们看来，思晶人会出动太空舰队来驱逐人类的轨道打击力量，只能说明轨道离子炮组要摧毁的目标所蕴含的重要性，足以让思晶人再次挑战控制了地球卫星轨道的人类舰队。

只是同样的问题也摆在了GDI的面前，那就是他们的部队并不能赶在思晶人的前面，重新控制住那座工厂，让他们能从容的再次调查一次。

他们的时间，只够他们能赶在思晶人之前，从太空轨道方向摧毁掉那座工厂。

不过这并不是林海现在有闲心去管的事，在听到有思晶人太空舰队接近的消息后，他立刻离开了穿梭机，赶向了舰桥——比起去参加一次没有什么意义的无聊的，光是扯皮的会议，还是即将爆发的战斗更让他兴奋——发生这种情况后，他就可以不用返回地面参加那种会议了，连借口都不需要再找一个。

更何况，这场即将展开的太空战，正好可以堵住一些人的嘴。由于之前铁鹰在太空中多次成功击败思晶人舰队，导致后来相当长的一段时间内，看不到思晶人星舰的踪影。

这就让之后成立的联合国下属GDI太空舰队，找不到需要作战的目标，第一批升空登舰的人现在执行的大多都只是警戒、护卫、巡逻之类的任务。

一些不知是怎么进行思维的人，就发出了组建那种规模的太空舰队（特指GDI之前提出的千舰计划），却没有敌人需要对付，这纯粹是在浪费纳税人的钱，浪费各国政府资助的资金，同样还有企图以武力来压迫全球人民的意图——好吧，对于最后一点，铁鹰方面是有吓一跳的，毕竟这还真是他们的最终目的。

而现在思晶人的太空舰队出现，正好就打了提出反对声音的人一记响亮的耳光，你说组建人类自己的太空舰队规模太大浪费资金，应该裁剪，把资金和资源用到民生、福利上去，那么思晶人舰队就在这个时候出现，威胁到地面的人类世界，而人类的太空武力却又不足的保护人类自己的时候——看看还有什么人再提出这样的反对意见，如果还有，那么自然就会有有关部门的人，去请那些人去喝茶，也可能是请去喝咖啡，顺便再调查一下那些人是不是思晶人支持者或者神圣兄弟会派来搅乱人类抵抗外星文明入侵努力的。

“外围警戒舰队A-7已经展开迎击阵型。”看到林海走进舰桥，舰长兼舰队司令的塔盖特上校立刻向他报告起了眼下的情况，“来袭的是三艘行星突击母舰和六艘毁灭者炮舰。如果他们是直接冲着我们这支总司令部直属舰队来的，那么消灭它们只是个时间问题。”

“关键是外围警戒舰队A-7只有一艘科迪亚克级战巡舰和四艘希格拉级驱逐舰。”作为总司令，自己又在太空待了这么长的时间，自然也很清楚目前GDI太空舰队的实力，还有军力分布情况，所以不需要塔盖特上校多说什么，林海就明白了他话中的含意。

“没错，光凭外围警戒舰队A-7自己是不可能击退这支思晶人舰队的。”知道林海明白了自己想说什么，塔盖特便说起了其他，“所以我这边已经联系了离A-7舰队最近的另外两支警戒舰队A-6和A-9。但是只有A-9能在A-7与思晶人舰队交战交赶到。虽然看上去总数上我们这边占优，可是质量上么……”

“两艘科迪亚克级，八艘希格拉级。”林海摇摇头，“战力差得有些大。可以让他们先后退，等到汇合后再行动吗？”

“那我们就得先损失一门轨道离子炮了。”说着，塔盖特在屏幕上显示出了轨道势态图，“A-7舰队所处位置，正好有一门轨道离子炮要经过那里前去波兰上空执行轨道炮击任务。虽然轨道离子炮是无人操作的遥控兵器，但是其总价值还是超过了一支普通的警戒舰队。不过该如何取舍，还是需要将军你来作出决定了。”

“但是舰队上有人，除了那艘科迪亚克级战巡舰上的都是我们的人外，四艘希格拉级驱逐舰上可就是各国提供的精英了，再算上A-9编队的人，那就是几千人。如果GDI太空舰队的第一战就产生巨大的人员伤亡，只怕舆论方面会对我们不太友好，哪怕我们可以通过操控主流媒体，将损失说成是战力不足，从而获得更多的资源支持，但是死了那么多人，总归不是什么好战果，仍然会引发公众的一些不满情绪，而这样的情绪又容易被有心人挑起，制造出事端来。这是我们最需要避免的情况。”

“所以？”

“没办法，谁叫我们的人也在里面呢。命令三支警戒舰队先后退集结，我们这里也过去和他们汇合。集结多支舰队的兵力，应该能轻易以最小代价击败思晶人的这支舰队。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563558"  chaptername="1044">加入书签</a>
</div>
