    

    楚族长很坚决，老太太也不好拂了楚族长的好意，略一思索就点头应下了。

    留下楚韬和楚善继续帮忙。

    等楚凡他们到家的时候，老楚家院子里正热闹。

    不，应该说院子外面也很热闹。

    一大早的，瞧见楚氏的姑娘媳妇们往老楚家院子来，就有村子里的妇人三三两两的跟着出来守在了老楚家院子们口。

    角落里竟还有人跃跃欲试的在架梯子。

    听到吆喝马车来了的声音，吓得差点从墙头跌下去。

    院子里，一阵兵荒马乱，之后，老楚家大门从里面打开了，各家的媳妇姑娘们提着篮子鱼贯而出。

    等院子里空了下来，老太太笑眯眯地对马车招招手，示意将马车号到院子里。

    瞧见马车上坐着一个陌生人还愣了一下。

    咦，今儿换人了。

    嗯，这样一看的确有些奇怪，往日里，马车停在门口白禹尘和白玙薇就下来了，今日却是一点动静也没有。

    直到马车进入院子里，大门重新关上，松意这才掀开马车帘子，楚凡立时从马车里钻了出来，看见老太太高兴地笑道：“奶奶，我回来了。”

    老太太笑得合不拢嘴，瞧见楚凡完好无损的，一颗悬着的心这才落下。

    昨夜楚凡没回来，她看似镇定，其实几乎半晚上没有睡觉，努力的让自己忙碌起来，心才没有那么慌。

    她是真的害怕了。

    害怕楚凡像上次一样，这一走就再也回不去了。

    这也算是老太太的一块心病，楚凡到现在都不知道的心病。

    楚凡下了马车，快速在老太太耳朵边耳语了句什么，老太太的神色一僵，小眼睛霎时瞪得老大。

    登时连声吩咐田氏去泡茶，杜氏擦桌子。

    白玙薇白禹尘先后从马车上下来，转身又站在了马车前。

    白县令慢慢悠悠从马车里钻出来。

    老太太捏着楚凡的手，纠结得眉头都打了结。

    电视上好像看见县令老爷都是要下跪的，那她现在是要跪还是不跪呢？

    老太太就不停地给楚凡使眼色，但楚凡在马车里几乎跟白县令聊了一路，这会早就把跪不跪这个问题抛到了九霄云外。

    老太太只好上前一步，笑着作势就要给白县令跪下去。

    “老妇人见过大人……”

    白县令三两步上前，虚虚一把拖住了老太太。

    “大娘快请起，可别客气，我今日只是两个孩子的父亲，并不是什么大人。”

    端茶过来的田氏听到白县令这话，手一滑，手中滚烫的茶水有两滴溅到手背上，登时烫得她抖了一下，却没有将茶杯打翻。

    老天，眼前的男人竟然就是县令大老爷。

    田氏一颗心都惴惴起来。

    土生土长了快三十年，这还是她第一次看到县令老爷。

    跟当初知道白禹尘白玙薇的身份又完全是两回事。

    楚凡就过去扶住了田氏，低声道：“娘，你就把茶水放下去端些点心吃食来，一会我爹就回来了。”

    听到自家男人要回来了，田氏的心才稍稍安定了一些。

    倒是杜氏胆子更大一些，听说是县令老爷，伸长了脖子探头探脑的往这边看。

