    远离中原的一处小岛上，有几座茅草屋，此刻月明星稀，显得安静悠然。

    一道白衣人影望着平静的海水，柳生雪姬静静地看着一望无际的对岸。

    她的心情很不好，想起朱无视一意孤行，想起段天涯带她远走该飞，想起杀父之仇，柳生雪姬面色微寒。

    一袂衣袍乍现于她的身侧，段天涯的身影在柳生雪姬身边出现。

    段天涯衣袍猎猎作响，神情凝重而带着一抹忧色，看着柳生雪姬不开心的面容，他饱含歉意说道：“雪姬，我对不起你。”

    柳生雪姬没有理会他，看着起了波澜的海绵，沉默不语。

    说到底，她也是一个女人，也有自己的小脾气。

    当初她和段天涯一同回中原，除了开心的在一起生活之外，还有和王语嫣的杀父之仇。

    可如今，杀父之仇未报，她又怎么能开心呢。

    脚步声渐起。

    上官海棠走了过来，一袭白衣，神色凝重，看上去心事重重。

    当初段天涯与柳生雪姬，柳生飘絮远离中原之时，上官海棠无处可去也随着他们一同来了此处。

    上官海棠站在段天涯身侧，说道：“见过大哥，大嫂。”

    段天涯一旁的上官海棠，露出疑惑之色，说道：“海棠，你怎么来了？”

    上官海棠叹了叹气，回答道：“义父死了。”

    他们是朱无视自幼抚养长大的，与他感情深厚。

    如今的他们还没有与原著一样，与朱无视恩断义绝，此刻听闻朱无视败亡的消息后，段天涯也不禁感到深深地悲伤。

    段天涯内心悲切，道：“义父，他...........”

    上官海棠眼中含泪。

    柳生雪姬微微蹙眉，问道：“海棠，你是如何得知这个消息的？”

    “是万三千。”

    上官海棠忍住悲意，别过脸去看着海水，说道：“义父败亡后，万三千被曹正淳那个恶贼追杀，然后找到了我们。”

    柳生雪姬心中不安，既然万三千能找到这个地方，那说明朝廷也一定能找到。

    所以，她有些担心飘絮，年龄还那么小。

    想到此处，柳生雪姬说道：“天涯，这里也不安全了，不如我们还是回东瀛去吧。”

    段天涯闻言沉默，片刻后说道：“雪姬你去哪里，我就去哪里。”

    上官海棠一阵沉默。

    然后，她看着紧握双手的二人，开口说道：“大哥，大嫂，万三千说还有一件天大的事情要告诉我们。”

    “他说这件事关乎天下生死存亡。”

    段天涯愣了一下，微微不解，顿了一下才说道：“既然如此，那我们就去见一见这位万大官人。”

    ................

    草屋当中的万三千神色狼狈，唇角残留着血渍，应该是在逃亡过程中受尽了苦难。

    他想着那个消息，就算是现在他也内心久久不能平静。

    数道脚步声响起。

    段天涯，柳生雪姬，上官海棠三人走了进来。

    段天涯看着颇为狼狈的万三千，说道：“万大官人，到底发生了何事？”

    万三千看着进来的三人站了起来，神情起了波动，抿了抿开裂的嘴角，说道：“朱厚照死了！”

    万三千一开口，便是石破天惊。

    怎么可能！

    震得三人神色大变，纷纷露出不敢置信的目光。

    上官海棠露出无法相信的神色，声音颤抖地说道：“你.........你说的是真的？”

    万三千肯定的点了点头。

    得到肯定的答案后，他们互相看了一眼，心中不解。

    段天涯的眉头皱了起来，说道：“如果...........皇上宾天..........那如今大明的皇上是谁？”

    万三千说朱厚照死了，他还以为如他所说的那样，只是死了。

    万三千不由叹了一声，看着屋外的明月，说道：“是王语嫣，他穿上了龙袍，变成了朱厚照，光明正大地成了大明的皇帝。”

    “神候与湘西四鬼全都死在了她的手里，我也是不小心才知道的。”

    万三千不会拿这种事情开玩笑，所以他们只能相信。

    可这一个消息比之前他说的更让人震惊，更加让人不敢置信。

    一个女人，成了朱厚照，成为了大明的皇帝。

    说出去，没谁会相信。

    可如今，却切切实实的发生了。

    柳生雪姬闻言，神情激动，咬牙道：“王语嫣，她真是好大的胆子！”

    段天涯拉着她的手，示意她冷静。

    柳生雪姬懂了，于是沉默。

    万三千不甘心地说道：“她能杀了神候，如今又成了皇帝，我们毫无胜算。”

    上官海棠眸光冷若寒霜，一挥衣袖，冷声说道：“就算是死，我也要杀了她！”

    “海棠说的是，这不仅仅关乎雪姬的事情，也不仅仅关乎义父。”

    段天涯眼神坚毅地望着万三千，说道：“这也是天下人的事！生亦何欢，死亦何苦，我们不能坐视这等逆贼盗窃大明神器。”

    万三千细细体会段天涯说的话，也不禁感到热血沸腾，从中感到决然的意志。

    柳生雪姬站了出来，望着段天涯说道：“天涯，我跟你一起去，哪怕是绝路，我们也一起走。”

    柳生雪姬的决意与情意，段天涯自然非常清楚，他望着柳生雪姬动人的面庞，为难地说道：“雪姬，你跟我一起去飘絮怎么办，她毕竟还小。”

    闻言，柳生雪姬毅然决然地说道：“飘絮是柳生家的女儿，她自然能理解我的做法，杀父之仇一定要报！”

    段天涯摇了摇头，说道：“这句话，说服不了我。”

    柳生雪姬说道：“那我就把飘絮送回东瀛。”

    段天涯沉默了很长时间，他知道这一次十死无生，所以他不想柳生雪姬跟着去。

    但枕边人的想法他再清楚不过。

    所以，他也只能有些苦涩地点了点头。

    他转首看着上官海棠，问道：“一刀呢？”

    上官海棠说道：“一刀应该在水月庵吧。”

    段天涯有些为难的说道：“一刀，也要被我们拖进火坑了。”

    上官海棠摇头说道：“我知道他一定会去，而且必然欣慰。”

    段天涯想到归海一刀沉默寡言，冷酷的面容，以及他的行事作风，微微一笑道：“这正是我们一直以来心中的坚守。”

    忠君爱国，做事利国利民。

    他们三人做到了，可朱无视却没能做到。

