    “你刚说什么？”

    我显然还没有从朱三的话里听出到底是什么意思，朱三就直接一巴掌拍掉了我手中的盒子，而后抬起头别有深意地看了一眼黑漆漆的山洞，这才大吼一声：“你个二愣子，还不快跑！”

    “轰隆！”

    几乎就是在朱三话音落下刹那，一道巨响就直接从山洞深处传来，直到现在，我都不知道自己到底做错了什么。

    可下一瞬，我就愣住了。

    一股巨大的湿气扑面而来，我不可思议地看着山洞深处，朱三拽了我一下，这才道：“刚那是符阵，被你小子给破了。”

    符阵！

    我脑子里只剩下这两个字，如果我记得不错，在爷爷留下的那本书里，有对符阵简单的记载。

    说的明白些，就是以符纸或介质为引，将力量禁锢在某个地方，再说清楚一些，就是所谓的封印术。

    “所以，我刚破坏的，是什么符？”

    朱三来不及跟我说什么，直接三两步冲到山洞口，先前洞口垂下的藤条被他直接一把抓在手里，很快，他扔了一根给我。

    “什么符，你说什么符，水符！”

    朱三话音一落，山洞中轰隆声再起，我终于知道那股湿气到底是什么了。

    来不及反应，抓住朱三扔过来的藤条，我同样拽了着往上爬。

    可我脚下才用力，就觉察到一股巨大的撕扯之力，低下头去，却见一群大螳螂居然就埋伏在洞口，估计它们也没想到我跟朱三会直接跳出来，现在反应过来才来抓我跟朱三的藤条。

    若是平常朱三都不会把这群虫子放在眼里，可眼下这突如其来的一幕，却间接打断了我跟朱三直接上爬的念头。

    特别是当我看到四五只巨大蟑螂拼命将朱三往下拽的时候，我心直接就凉了半截。

    湿气扑面，山洞中汹涌的水流只一刹，就疯狂涌了上来。甚至因为冲出山洞的水流过大，整个山洞也被一点点扩大。

    朱三首当其冲，被那汹涌的水流直接冲上半空，而他脚下的那群蟑螂，也被河水给直接冲开。

    我爬的是比较高的，所以仅仅是被那河水冲了一下，虽说只是轻轻触碰，可强大的水流还是险些将我冲下石壁。

    若是从这里摔下去，不死估计也残废了。

    所以我现在担心的是朱三，这家伙正好在山洞中央，当水冲出来的瞬间，他更是首当其冲被巨大的水流冲了出去。

    我不知道为什么山洞里会冲出这么大一股水，可朱三的身形已经被完全淹没，我用力向上拽了拽，直到凌驾于水流之上，我这才去抓朱三所在的那根藤条。

    我最害怕的是当我抓上这根藤条时，藤条已经空空如也。

    回想起自己刚才在山洞中的一幕，就像是入了魔障，根本不知道自己在干什么，等到现在后悔，已经没了任何作用。

    让我松了一口气的是这一抓之下，藤条依旧紧绷，这说明朱三现在还在藤条上面。

    “你小子能别晃荡么。”

    朱三的声音从藤条下传来，我面色一喜，直到这个时候，我才发现朱三这家伙的声音是这么好听，我真的很怕自己这一抓，藤条上空空如也。

    “朱三爷，你没死可就太好了！”

    我脸上有喜悦之色，朱三现在应该是在山洞口之下，那里藤条更多，该是先前那突然冲出的水流将他甩了出去，而后弹回来的时候这家伙抓住了那些藤条。

    “差点儿了，你小子要是再不听我的话，我迟早被你玩儿死在这儿。”

    朱三埋怨的声响从山洞下传了上来，我瞧着眼前这山洞中冲出来的强悍水流，回想起先前被我破坏的那个水符，感叹这符阵神奇的同时，也在担心这水流到底有多少。

    至少现在这水流看起来并没有要完的征兆。

    “我说什么来着，我让你动你就动，我没让你动的时候，千千万万给我老实点儿，这话还跟你说过的，结果呢。”

    朱三在山洞下似乎有些埋怨，可先前出现的一幕，别说是他，就连我自己都觉得有点儿懵。似乎打开那个盒子，并不是我的本意。

    现在也没办法跟朱三解释，朱三话音一落，我这才又道：“我也说不太清楚，待会儿你上来的时候我再跟你细说。这山洞里，有些不太对劲！”

    朱三不说话了，似乎是默认了我话里的意思。

    山洞中的水一直到两个小时过后，才开始慢慢停了下来。朱三挣扎着从山洞下的藤蔓坐起，这才抓着头顶的藤条，爬到了我的面前。

    可就在这家伙经过山洞口时，却是轻疑了一声。

    “怎么了！”

    我看朱三面色不太对劲，赶忙问道。

    朱三也不说话，反而是重新进到了山洞里。

    我心里诧异的紧，在朱三跳进山洞里的刹那，同样跳了进去。

    或许是因为刚才大水的缘故，现在的山洞比起之前几乎是宽了半米多，整个山洞看起来也跟新的一样，我终于反应过来，之所以这山洞看起来不是人工雕琢，恐怕跟这水有着很大的关系。

    朱三跳进了山洞，第一时间就打开了手电。

    也是在这一瞬，我整个人才完全呆住，刚才朱三脸上的诧异表情，也第二次出现在了我的脸上。

    “这，这是！”

    我口齿不清地询问着，朱三摆了摆手，表示他也不清楚。

    只见在山洞中突然多出了跟多尸体。

    这些尸体全身赤luo发白，却又身形婀娜窈窕，除了头颅已经重度腐烂以外，其他都跟常人没有半点儿区别。

    朱三走近了些，我同样走了过去。大致一数，眼前的尸体怕是不下七八具，而这仅仅是手电光所能照到位置的尸体数量。

    在山洞深处，没人知道还有多少尸体。

    朱三面色凝重，显然这突然出现的尸体，并不是什么好东西。

    “看来我们不用再往上爬了。”

    朱三说完我还没明白过来是怎么回事儿，朱三就直接打着手电顺着山洞内走去。

    我想起了刚才的大水，四处寻找，山洞里刚才的位置，已经没有了那些祭拜的香烛和那盒子的踪迹。

