    “你……你是谁？”

    姜茂高下意识问出声。

    “林寒。”林寒应道。

    姜茂高和齐思凯均是神色大变，刺伤韩宗博，打伤韩家武师的凶手，不正是林寒，居然是他。

    考虑到秦归海会亲自审问，林寒什么也没问，银针刺穴，两人昏睡过去。

    一旁的秦如歌惊呆，以为把人弄死了，得知只是睡着，才惊于林寒的医术高明，扎了几针就能让人昏睡，估计没几个医生做得到。

    秦如歌调来四名保镖，看守二人以防逃走，这才和林寒离开酒店。

    “你家已经被韩家惦记上，今后要格外谨慎。”坐进车里，林寒提醒一句。

    秦如歌一脸歉意的看着他，轻声叹息，“对不起，不该把你卷进来。”

    林寒摆了摆手，说道：“是韩宗博太猖狂，另外，韩家野心不小，一定要做好万全之策。”

    知道秦如歌有很多事情要去处理，林寒下车，目送她离开后，回到别墅。

    吃了份泡面，想起一件事，于是给杨保运打去电话，鱼塘正在如荼如火的建造中，对方让再支付点工程款，林寒不差钱，当即给转去十万。

    医馆有了，待鱼塘建成，就把家里田地种成药材，种什么好呢？不知不觉间，林寒已在为将来规划。

    深夜。

    秦归海带人赶到天祥大酒店，看着姜茂高和齐思凯二人昏迷不醒，不由得紧起眉头，带着询问目光看向孙女。

    秦如歌急忙告诉他是林寒扎了两人睡穴，秦归海听后不大相信，当今社会，哪有人会点穴，直到怎么都弄不醒，不得不打电话向林寒求助，他担心打扰林寒，让他不高兴，所以，把这个艰巨任务交给了秦如歌。

    很快，秦如歌回道：“林寒说使劲揍一顿就醒了。”

    秦归海微微一愣，随之大手一挥，几名保镖扑上去拳打脚踹，片刻后，姜茂高和齐思凯相继醒来。

    “哎哟哎哟，疼死我了。”

    当姜茂高看到虎视眈眈的众保镖，心里一沉。

    “姜茂高，当年我待你不薄，借给你的钱，没有八千也有一万，你就是这样回报我的吗？”秦归海目光冷厉，望着眼前熟悉而又陌生的老友，气得浑身颤抖。

    “你回来的正好，让如歌把股权转让协议签了，回到省城，我在韩家主面前替你美言几句，此后不会找你麻烦。”

    “竟敢招惹韩家，你有几条命啊？”姜茂高一副为秦归海着想的样子，“如果不照办，你应该明白会是什么下场。”

    秦归海一声冷哼，“你变了，变得我已不认识，竟把主意打到我头上，姜茂高，即刻起，你我恩断义绝，回去转告你家主人韩丞，人不犯我我不犯人，再有下次，我跟他鱼死网破。”

    “不自量力，你拿什么跟韩家斗，你不为自己着想，也不为如歌想想吗？她要是出点啥事，你会懊悔死。”

    秦归海不听废话，目光落在齐思凯身上，“是你拿剑威胁我孙女？”

    乔思凯舔了下干裂的嘴唇，不屑道：“我后悔没给她捅个血窟窿。”

    “胳膊打断。”

    秦归海面无神色，保镖上前，咔嚓两下，两条胳膊被硬生生折断，加上两边肩关节脱臼，齐思凯好悬疼死。

    “老秦，你会后悔的。”姜茂高愤声说道。

    “下次，绝不手软！”话毕，秦归海扭头看向一名跟他将近六年的保镖，冷声道：“小汪，这些年我待你怎样？竟然吃里扒外，你可知错？”

    后者先是一怔，旋即连忙摇头，“秦老，我对你忠心耿耿，从没有过二心……”

    秦归海痛心疾首的说道：“要想人不知，除非己莫为，在深城时，我已调查清楚，跟你联系的人来自于省城韩家，另外，最近一年来，你个人账户上每月都会多出五万。”

    “几十万就把你收买了，太让我失望了！亏我还想着等你结婚时候，送给你一套婚房……”

    扑通，小汪保镖直挺挺跪下，骂自己鬼迷心窍，还抽自己几个耳光，可惜再也挽回不了秦归海的信任。

    秦归海带人离开酒店，内奸清除，惩罚了姜茂高和齐思凯，沉重的心情舒畅不少。

    这次又是林寒解围，而且还把他卷进来，觉得愧疚，叮嘱孙女今后好好待他。

    “先生，任务失败了。”

    韩丞有晨练习惯，刚来到院里，等候多时的陈长峰，急忙向他汇报。

    顷刻间，美好的心情没了。

    “怎么会失败？”韩丞揉了揉太阳穴，最近一系列任务极其不顺，觉得一群手下都是酒囊饭袋。

    “据姜茂高讲，又是林寒从中作梗，抓住了他俩，内线也被秦归海清除掉……”

    陈长峰详细的讲述一遍，“他俩都受了伤，已住入医院救治。”

    “又是林寒，那边怎么还没动静？你亲自带人去，不惜一切代价，把他带过来！”

    陈长峰答应一声，转身离开。

    现在除了他，恐怕没人是林寒对手，早就想会会他。

    今天妙春馆试营业，由于没有宣传，直到上午十点还没病人，司徒空暗自着急，写了个告示，贴在门上。

    林寒正在熟悉每一味药材，以前毕竟没接触过，虽说天地阴阳经包罗万象，含有介绍中药材的古书籍，但是没见过实物，因此，他非常认真，把每味药材的气味，性味归经，功能主治等等，全部牢记心中。

    他的记忆力超凡，数百种药材，仅仅两个多小时，已熟记于心，而且还记住了药村所在位置。

    司徒萱很好奇，开玩笑道：“寒哥，你在记这些药材吗？”

    林寒点头，“大学时候我学的临床医学，对药材不熟。”

    天呢，他一个临床医学生，中医术为什么这么厉害？这就是传说中的医学天才吗？

    “哦，以你的聪明，几天时间估计都能记住完。”

    林寒嘴角轻扯，用两个多小时，都觉得时间长，笑道：“已经全部记住。”

    司徒萱自是不信，略有所思道：“超强大脑也记不这么快，要不我帮你强化下记忆？”

    林寒知道司徒萱不相信，想考考他，于是转身背对药柜，说道：“你问。”

    “说下女贞的功能主治。”司徒萱背着手问道。

    “味苦，无毒，归肝，肾经，滋味肝肾，乌须明目，甘而能补，性凉而不温燥，药性缓和，从药柜左侧数，第八排，第六个抽屉。”

    司徒萱瞄了一眼，准确无误，记性有那么好吗？要知道之前林寒没碰过药柜。

