    有了里昂纳多这句话，陆远立刻就放心了。他刚刚确实有些紧张，生怕应了“欲速则不达”这句老话，担心自己用土地能量促进发酵的举动，会毁掉这批红酒呢。

    不过从里昂纳多的反应来看，对红酒使用土地能量有益无害，既然这样陆远也暗暗决定，今后继续这么做，争取酿出一批极品红酒来！

    在接下来的几个小时里，里昂纳多带着陆远检查了所有的发酵罐，最后的结果自然让他欢欣鼓舞。

    每一个发酵罐的情况都非常相似，发酵进度比普通的情况快了很多，只要再过一个多星期，酒精发酵过程就能完全结束了。

    而陆远在和里昂纳多一起检查的时候，也对如何判断发酵进程有了更多的了解。虽然还不能完全精确地判断发酵进行到什么程度了，但也能在土地能量的帮助下猜个八九不离十，估计出的情况和里昂纳多的判断也差不多了多少了。

    这个好消息让里昂纳多笑得连嘴都合不拢了，高兴地对陆远道：“原来我还以为只是一个发酵罐的情况有些特殊呢，没想到所有红酒的发酵程度都非常一致，这是在是太好了。”

    陆远能利用土地能量准确判断发酵的情况，但对这种酿酒的经验就一窍不通，此时也只能一脸茫然地看着里昂纳多，等他给自己解释。

    其实到了里昂纳多这个年纪，已经没有什么敝帚自珍的想法了，只想找个人把自己多年积累下来的经验传承下去而已。

    所以能遇到陆远这么有天赋的年轻人，也让里昂纳多非常满意，一门心思地把自己酿酒的手艺都传授给他。

    所以见陆远这么好学，里昂纳多也非常高兴，连忙详细地告诉他：“要是发酵程度快慢不同的话，为了保证红酒的品质的一致，就要在陈化之前将所有发酵罐里的红酒混合，这可是非常累人的工作。现在发酵程度出奇的统一，我们就能省掉这个累人的步骤，不但能同时结束发酵，而且还可以直接将红酒放进酒桶里开始陈化了。”

    陆远轻轻点头道：“原来如此，不过你刚才说发酵速度快是好事，这又是为什么呢？”

    “发酵速度越快，用来陈化红酒的时间也就越长。”里昂纳多接着告诉陆远：“这样红酒成品的风味也会更好，当然是好事啦！”

    陆远恍然大悟地点头道：“我明白了！”

    里昂纳多提醒陆远：“不过凡事也都要有个度，发酵速度也是这样，稍稍提前一两个星期结束发酵是好事，但要是太快了也会导致其他问题，所以一定要控制好温度，保持发酵的速度在一个合理的范围内，这也是需要长时间摸索才能掌握的，好在你还年轻，迟早总是能学会的。”

    陆远信心十足道：“这你就不用担心了，别说什么迟早了，最多三年，我就能完全掌握酿酒的窍门了！”

    里昂纳多皱眉道：“别把话说得太慢，酿酒可不是件简单的事，想要酿出好酒就更难了！”

    “哈哈，这你就不用担心啦！”陆远得意地笑道：“别忘了我是个天才，用三年掌握酿酒技术绰绰有余！”

    本来里昂纳多还想警告陆远不要自满的呢，不过再想想他在开始酿酒之后的逆天表现，还是明智地闭上了嘴巴。有些人就是有这样的天赋，说不定陆远还真能在段时间里就掌握酿酒的诀窍呢，里昂纳多也是非常乐见其成的。

    陆远回到农场之后，除了时不时检查酿酒的情况之外，最重要的事情就是继续净化草场的污染，以及整理山谷那边纠结混乱的磁场了。

    虽然后者需要消耗的土地能量，要远远比清理污染更多，但小山谷的面积毕竟不大，所以在这段时间的努力之后，山谷内绝大部分地区的磁场都已经恢复正常，只有边缘地带的磁场还是一片混乱。不过以陆远目前的速度来看，用不了多久就能让混乱的磁场全都恢复正常了。

    除了解决山谷磁场混乱的问题之外，陆远也很关心第一幢别墅的建造进度。毕竟张志超的身体状况一天不如一天了，陆远也想早点把他接到枫林镇来接受治疗。要是时间拖得太久了，谁都不知道会出什么状况。

    所以回到农场没几天，陆远就来到山谷，亲自查看别墅的建造情况。

    山谷的一角如今已经变成了热闹的工地，十来个建筑工人在忙碌地工作，还有几台大型的建筑机械在施工，让建造速度加快不少。

    身为这个工程的总承包商，托比当然也在工地上。虽然这段时间的忙碌让他看上去瘦了不少，但工作热情高涨，忙前忙后地指挥着工人们，非常努力地赶工期，想要尽早把别墅建成。

    托比的努力富有成效，陆远回国的时候，别墅的框架刚刚建成。这才过了一个多星期而已，别墅的主体建筑已经完工了。虽然离能住人的程度还差很远，但至少离这个目标是越来越近了。

    所以陆远对托比的工作也感到很满意，笑眯眯地对他道：“工程进度挺快啊，大家辛苦了。”

    托比乐呵呵地道：“主要还是你给的薪水高，所以大家都非常努力地工作，就算加班也没有怨言。”

    “你放心，我绝对不会亏待努力工作的人。”陆远点点头，然后大声宣布：“托比告诉我，大家工作都很努力，所以明天每个人额外发一千澳元的奖金！”

    “耶！”

    “太好了！”

    “那我们更要努力工作啦！”

    工人们纷纷欢呼起来，都表示要更加努力地工作。能遇到这样大方的老板，托比当然也很高兴，笑眯眯地向陆远道谢之后，又忙碌地工作去了。

    听说陆远来查看别墅的建造情况，贝利镇长也匆匆赶来，好意地提醒他：“陆先生，现在你已经是这座山谷的主人了，按照有关法律规定，土地的主人有权为这种没有名字的土地取名，你想好为这座山谷取什么名字了吗？”

    陆远沉吟片刻，对贝利微微一笑道：“我看两边山上也有不少枫树，要不就叫枫林谷吧！”

