    电台送出去，算是将定时炸弹送出去。

    秦晋的任务，有组织帮忙，完成起来没有压力，也没有风险。

    三天之后，去送季攸宁上班，顺便看看陈溪桥的信箱里面，会不会有情报。

    这个时候的余惊鹊，已经来到特务科，和众人打着招呼。

    “队长。”余惊鹊看到李庆喜。

    “你怎么回来了，樊耀呢？”李庆喜好像还在医院负责樊耀的事情，余惊鹊都没有关注过，这段时间挺忙的。

    “新京的人想要，送新京去了。”李庆喜说道。

    看来樊耀这个人，对特务科一点用都没有了，不过新京有人有兴趣，就给新京送过去了。

    至于樊耀之后的命运会怎么样，余惊鹊不知道，他们或许再无交集。

    打发了李庆喜，余惊鹊无聊的坐在办公室之中，万群没有给他安排其他的任务，很多任务现在的余惊鹊还接触不到，他心急也没用。

    看了看报纸打发时间，居然在报纸上看到秦晋的消息，说什么大明星来冰城之类的。

    看来秦晋的名气很大，来冰城的报道，居然占了大半的篇幅，报纸上都是赞美之词。

    看完之后，将报纸放下，这秦晋做地下工作，表面上却高调异常，看来地下工作者的身份，不都是低调的。

    报纸上说秦晋还有什么记者会，余惊鹊有点看不懂，这种社会国不国，家不家的，追捧明星好像有点畸形。

    但是这是社会的错，不是明星的错，听说那些戏曲大家，都捐款给军队政府，买飞机打鬼子。

    还有秦晋这样的，利用明星身份的掩护，为军统部门提供帮助，抗日救国。

    听说秦晋还灌了唱片，在百货公司可以买到，余惊鹊打算什么时候去买一张黑胶唱片，回家听一听。秦晋的声音动听，或许那些歌声也动人吧？

    特务科的一天，无所事事的一天，余惊鹊早就习惯。

    忙起来，脚不沾地，闲起来，无所事事。

    下班离开，走在回去的路上，不知道陈溪桥这里的情报收集的顺利吗？

    就在余惊鹊思考这些问题的时候，他看到了一个熟人，一个他意想不到的熟人。

    面前的顾晗月，如往日一样，穿着大衣站在路口。脸上好像化过妆，耳垂上戴着平日上班不曾戴过的耳环，亭亭玉立。

    不过余惊鹊没有功夫欣赏美女，他嘴角微微抽动，怕什么来什么。

    “余惊鹊。”顾晗月走上来打招呼。

    “好巧啊。”余惊鹊笑着点头。

    “巧吗？我是专程来等你的。”顾晗月的笑容里面，看起来全部都是真切，没有半点虚情假意一样。

    余惊鹊打量了一下说道：“你专程等我？”

    “你打扮这么漂亮，等我干什么？”余惊鹊是真的不解。

    “找个地方吃饭吧。”顾晗月前言不搭后语，直接就要找地方吃饭，弄的余惊鹊尴尬的不行。

    “那个，我回家吃。”余惊鹊小声说道。

    现在余惊鹊面对顾晗月，其实有点心虚，上一次的事情之后，他总觉得顾晗月怀疑他。

    不做亏心事不怕鬼叫门，余惊鹊做了，当然会疑神疑鬼。

    “我请客还不行吗？”顾晗月这样说，让余惊鹊难以拒绝。

    余惊鹊不死心的又问了一句：“季攸宁怎么没有和你一起来。”

    “我今天休息。”顾晗月的眼神带着玩味，好像再问余惊鹊，你这个时候提起来季攸宁干什么？

    “去什么地方？”余惊鹊认栽，他现在想要跑，怕是跑不掉。

    大家认识，请你吃饭，你非要拒绝，显得奇怪，更加会让人怀疑。

    “马迭尔旅馆。”顾晗月嘴里说出来的地方，让余惊鹊同样头疼，你去什么地方吃不好，偏偏要去马迭尔旅馆。

    顾晗月今天的突然出现，和现在的一切表现，让余惊鹊觉得奇怪。

    甚至是顾晗月精心打扮一番，都让余惊鹊觉得异常，她到底想要干什么？

    “好。”舍命陪君子，你想要去，我就陪你去。

    不是余惊鹊想去，而是余惊鹊发现，蔡坤的人，居然就跟在不远处，至于秦晋的人，倒是没有发现。

    看来这么长时间的跟踪监视，秦晋这里已经放弃，顾晗月对秦晋没有威胁，她不会浪费太多时间，偏偏蔡坤这里锲而不舍。

    顾晗月不知道有人跟着她吗？

    顾晗月一定知道，组织提醒过她，她不可能一无所知，今天她还来找余惊鹊，一定有什么打算。

    在不明白顾晗月想要做什么的情况下，余惊鹊只能配合，不然蔡坤的人回去告诉蔡坤，说顾晗月来找自己，自己三言两句打发了顾晗月，不奇怪吗？

    蔡坤会不会怀疑顾晗月的同时，将余惊鹊也怀疑上。

    为了避免这样的情况发生，余惊鹊和顾晗月拦了一辆车出租车，一起离开去马迭尔旅馆。

    司机是一个俄国人，看到一男一女，要去马迭尔旅馆，脸上浮现出暧昧的笑容。

    “笑什么笑，去西餐厅吃饭。”余惊鹊对司机说了一句。

    司机收起笑容致歉，安静的带着余惊鹊和顾晗月去马迭尔旅馆。

    到了地方，两人下车，付了车资进入马迭尔旅馆。

    “西餐吧。”余惊鹊对顾晗月说道。

    “来到这里当然是西餐。”顾晗月理所应当的说道。

    在两人等餐的过程中，余惊鹊发现蔡坤的人还是跟了过来，虽然他们很小心，不过没有逃出余惊鹊的眼睛。

    余惊鹊在警署混了五年，警署里面的人哪一个不熟悉，他们想要逃出余惊鹊的眼睛，不是开玩笑吗？

    看了看蔡坤的人，又看了看眼前的顾晗月，余惊鹊有点看不懂，却不能直接问，只能装傻。

    他知道顾晗月今天找他，一定有事情，顾晗月会表现出来的，着急的不应该是自己，耐心等着就好。

    西餐上来之后，顾晗月还要了红酒，余惊鹊的心思更加郁闷。

    看着杯子里面鲜红的红酒，余惊鹊晃了晃高脚的玻璃杯，笑着说道：“今天你可不要喝醉，我可不会送你回家。”

    这说的是第一次喝酒的事情，顾晗月装醉的经历，可是历历在目。

    提起来那件事情，顾晗月仰头喝了一口，舔了舔嘴唇上的红酒，玩味的说道：“不用送我回家，上面不是有房间吗？”

    你到底在干嘛？

    余惊鹊心里呐喊，这顾晗月今天是疯了吗？

    PS：感谢泰谷的打赏支持。