    夜晚，客厅里弥漫着浓浓的香味。

    晚餐还算丰盛，馅饼被金黄色糖浆所包裹，在馅饼周围，还涂抹着一团凝脂奶油。

    一大盘炸雪鱼配炸马铃薯，最外层均匀沾裹上一层杏仁片，酥香而不油腻。

    晚餐的最后阶段，威廉快速将早上的事情解释了一下。

    父亲罗伊端着一杯红茶，小口的喝着，仔细看着信件，并没有立刻发表意见。

    但母亲莱安娜犹豫了一下，还是委婉提醒道：

    “亲爱的，这很明显是个恶作剧，要知道，我小时候还收到过神秘博士的来信呢，他邀请我去参观塔迪斯，顺便拯救世界……”

    一旁九岁的安妮举起手大声道：“安妮也收到过贝克街的回信呢！”

    小萝莉每个星期寄给贝克街五封委托信。

    工作人员大概受不了这种狂热粉丝，于是就写了一封委婉的回信，说福尔摩斯去喜马拉雅山学习魔法了，让她短时间内不要寄信。

    威廉有些头疼，他没法解释这不是个恶作剧。

    至于魔法，他还没办法自由的施展出来这股力量。

    父亲罗伊沉默片刻，放下信，抬起头，看向自己的儿子，认真道：“威廉，你母亲说的没错，根本没有什么魔法。

    你知道的，毕业之后，我希望你去伊顿公学读中学，然后去牛津读大学，而不是什么霍格沃茨……”

    罗伊更想说的是，霍格沃茨……这个名字一听，就不是什么正经学校。

    阿不思·邓布利多这个名字听起来，也不像什么正经人！

    “亲爱的，为什么是牛津呢，我觉得剑桥更好一点。”母亲莱安娜端着下巴，不满道。

    “嘿，莱安娜我知道你是剑桥的教授，但是……你懂的，剑桥只是牛津的预备学校。”

    两人就这样“友好”的辩论起来，威廉则是一脸懵逼。

    这种场景仿佛似曾相识……等等，前世小时候，他不也这样纠结过，是去北大还是清华！

    为此，威廉还辗转反侧，失眠了好几个晚上。

    “安妮，你在干什么？”威廉突然将视线放在了小萝莉身上。

    安妮僵硬着身子，手里的叉子还放在半空中。

    很明显，她刚刚想将自己盘子里的培根，喂为给波波茶吃。

    “安妮，不许再喂波波茶了，它已经吃过小鱼干了，吃的太多，很容易长胖。”

    生物学家可是证明过，橘猫和胖橘是两个物种，后者更准确的定位……是猪的领域。

    威廉不允许他可爱的噬元兽，变成橘猪！

    珍妮委屈巴巴道：“波波茶的小鱼干都被猫头鹰给偷吃了。”

    送信的猫头鹰，被咕咕袭胸之后，出于安全考虑，威廉就没有让它立刻飞回霍格沃茨。

    只是……男孩皱了皱眉。

    之前猫头鹰还趴在地上，用翅膀拖着两个爪子匍匐前进，一副受伤很严重的亚子……怎么现在撕扯培根，爪子力道很足呢。

    这确定是受伤了？

    似乎觉察到了威廉的视线，猫头鹰呆萌的大眼睛，轻轻转动了一下，然后爪子一松，培根掉落在猫盆里。

    它也顺势躺在了地面上抽搐，一副半身不遂的样子。

    “……”

    威廉翻了个白眼，这家伙为了不回霍格沃茨送录取通知书，居然直接装病！

    波波茶蹲在沙发上，不屑的瞥了一眼还在卖萌的猫头鹰，抖了抖胡须，看起来十分高冷。

    这个时候，威廉的父母已经由大学优劣、过渡到国际争端，再跳跃查尔斯，还要当多少年王储！

    最后，两人得出共识，他很可能活不过女王！

    威廉在一旁颇为认可的点点头，女王可是决赛圈选手，她的对手，也只有那位老人。

    ……

    ……

    猫头鹰无耻地蹭了两天的饭，遭受了波波茶无数白眼，最后带着威廉的信，依依不舍的离开了。

    临走的时候，还顺走了两包小鱼干。

    这让波波茶十分愤怒。

    这只猫头鹰虽然喜欢装病，但还是很快的带回了回信，只是它临走时，又顺走一根波波茶最爱的逗猫棒。

    作为麻瓜家庭，学院将会在两天后派老师来家访，很明显，对于麻瓜父母不信任的情况，霍格沃茨早就习以为常。

    不是哪个父母，都能心大到将自己十一岁孩子，交给来历不明的学校。

    尤其对方还标榜着魔法学校几个字。

    这就相当于在天朝，某一天突然碰见一个神棍，自称青云门弃徒韩立，看你儿子骨骼惊奇，是百年难得一见的奇才，要带去豫章书院深造……这种人，大概率会被打的连他妈都不认识。

    只是霍格沃茨的老师并不太守时，明明约好了九点到达，但等到了下午，还没有看见人影。

    “肯定是骗子！”坐在沙发上，父亲罗伊不满道。

    作为牙医，他很有时间观念。

    叮咚！

    就在这时，门铃突然响了起来。

    原本抱着咕咕正在打瞌睡的安妮，一个机灵猛的从沙发上直起身子。

    女孩肚子上盘卧的橘黄色小猫，直接被冲力撞飞出去。

    几秒后，一声凄厉的惨叫从地毯的另一侧上传来。

    “喵呜呜呜……”

    这下，终于清醒了。

    安妮一路小跑到大门处，她迫不及待的拧开了门把手，终于看见了念叨了几天的巫师……

    抬头，

    再抬头，

    再抬头……

    “哇哦。”安妮惊叹道。

    一道高大的身影，几乎将整个大门给挡住。

    那人穿着一件毛茸茸的棕色西装，并没有配着领带，他低下脑袋，露出一张纠结的浓密胡须的脸，但仍能看见他那对像黑甲虫似的眼睛，在头发下面闪闪发光。?

    和浓密的胡须比起来，巨人的头发就比较柔顺了……当然了，这只是相对的，他似乎用了大量的机器润滑油一类的东西，想要梳成马尾，看起来极其诡异。

    说实话，威廉被吓到了。

    这和他想象中的巫师并不一样。他心目中的巫师形象，起码得是黄胶鞋，七分裤……

    而海格……更像是巨人多过巫师。

    其实，威廉对哈利波特世界的了解并不多，他只记得哈利三人组、伏地魔、邓布利多这些名字。

    至于剧情，则是完全想不起来了。

    如果穿越到火影、漫威世界，他或许还能凭着先知，做出一些准备，提前规避许多危险，但是哈利波特世界则完全不可能。

    毕竟他对剧情的了解为零。

    那么，就不去霍格沃茨了？

    别开玩笑了，谁能拒绝得了魔法的诱惑？

    至于科学世界更为舒适的生活……小孩子才做选择，威廉表示他全都要！

    ……

    ……

    （ps萌新求推荐\\(//?//)\\）

    