    人的本性就是欺软怕硬！

    那些工商人员看见江城的穿着和气质，就知道他不是一般人物，道：“你是谁？”

    “全家乐饮制品公司老总江城！”江城霸气的道。

    江城从地上将姜春明扶起来。

    几个工商人员还是不放手。

    “多少钱？”江城道。

    “200.”其中一个工商人员道。

    姜春明听后喊道：“怎么这么多，要是这么多，我可没有！”

    江城微微摇摇头，从身上掏出二百元钱递给对方：“现在可以放人了吧！”

    那个领头的工商人员看见钱，微微点了头：“交了钱就行，只不过这些东西没收了！”

    姜春明一听，直接不干了：“不行，罚了钱，怎么还没收衣服，这可不行！”

    姜春明直接拦在那些人面前。

    那个领头的看了看江城，指着姜春明怒道：“给我让开，我是看在他的面子上，才放了你，不然，你接二连三的无照经营，偷税漏税，我早就想将你抓起来了！”

    江城拦住姜春明，朝着那个人问道：“里面是什么东西？”

    “一些电子表和一些破旧的衣服！”

    江城微微点了点头：“要是这些东西，就给他们，反正值不了什么钱！”

    江城拽着姜春明离开。

    姜春明走在路上，很气愤，一遍遍的骂着那些工商人员是狗腿子。

    江城笑道：“别骂了，这些东西值多少钱，我给你！”

    “一千元，我好不容易搞到一千元，在深城那边进了货，没想到，还是被那群小赤佬给抢走了，真他娘的晦气！”

    “好了，做这种生意货被抢走，再正常不过，吃饭了吗，要是没吃，我们一起去吃点！”

    江城看见姜春明胡子拉碴的一张脸，就知道他没吃。

    “好吧，那就吃点！”

    “想吃什么？”

    “随便了！”

    这时候，江城看见旁边不远处的一家到刀削面馆。

    “那就吃碗面再走！”

    两个人走到面馆，要了两碗面。

    江城道：“春明，接下来怎么办？”

    “还能怎么办，继续混呗！”

    此时的姜春明并不知道自己前世的成就，要是知道，他肯定特有信心，可是，他不是重生者，所以，并不知道。

    他显得很沮丧。

    江城拍了拍姜春明的肩膀：“春明，你这条发财之路是行不通的，还是跟着我干吧！”

    江城上次让姜春明跟着自己干，姜春明直接拒绝，可是，这次，穷困潦倒的姜春明妥协了。

    他微闭着眼睛，豆大的泪水从眼眶中流了出来。

    “这是干什么，我让你和我干，让你和我一起赚钱，又不是让你上刀山下火海，流的哪门子泪？”

    江城说后，姜春明用衣袖擦去眼角的泪水。

    “我他妈就是不服，凭什么，别人就可以发财，我就不可以！”

    江城看见姜春明有点松动，更有将姜春明收入麾下的信心。

    “因为你没有资本，没有关系，所以，经商这条路上很难！”

    姜春明盯着江城：“江总，你和我年龄相差不大，你告诉我，你有什么资本，你有什么关系，竟然能建一个厂子？”

    江城呵呵呵笑了笑：“我当然有资本，我当然有关系，我老子给我留了许多钱，我许多的亲戚都是当官的，所以，我才会成功！”

    姜春明盯着江城：“你说的是真的？”

    “是真的，你我年龄相仿，我成功了，你没有成功，就是因为你没有有钱的老爸，没有当官的亲戚，所以，你一辈子也不会成功。”

    江城说了假话，他要不击溃姜春明最后一根神经，姜春明是不会投到他的麾下的。

    “我完了，我还以为凭着我的努力和狠劲，一定能闯出一番天地，今天你这么一说，我彻底明白了，这个世界，不是我们这些穷人可以玩的起的！”

    姜春明说到这里，竟然趴在桌子上呜呜呜的哭了起来。

    江城拍着姜春明的背：“别哭了，跟着我干吧，要是跟着我干，从今天起，全家乐饮制品公司就是我们的！”

    姜春明哭的像个孩子一样。

    “跟着我干吧？”江城再次道：“跟着我干，我的钱就是你的钱，我的关系就是你的关系，我们用全家乐这个平台，一起干一番事业！”

    姜春明终于点了点头。

    江城看见姜春明同意，高兴的跳起来。

    奶奶的，他的全家乐现在也有一定的实力，杨晓刚跟了自己那么久，对自己那么忠心，可是，他为什么只将杨晓刚从销售部经理升为副经理而不是总经理，就是因为，杨晓刚虽然忠心，但是，他的能力不足以让全家乐很好的发展。

    而姜春明的能力江城知道，他要是做了全家乐的总经理，那全家乐绝对会有一个新的发展。

    现在要不在饭馆，江城绝对会昂天长笑！

    江城将手伸了出去。

    姜春明紧紧的握住。

    “春明，从今天起，你就是全家乐饮制品公司的总经理，月薪一千，百分之十的股份！”

    这个条件江城以前说过，现在说出来，姜春明并没有感到惊讶。

    “江总，我不明白，我这样一个废人，倒卖一点东西，也会被人追的满街跑，您为什么会将这么重要的位子给我？”

    上次，江城帮助姜春明解了围，姜春明就暗地里打听了全家乐饮制品公司。

    虽说这家饮制品公司目前还不算大，可是，已经牢牢的控制阳庆市及其周边几个县市的饮料市场，前景非常可观。

    他们的老总江城现在又将触角伸到省城，这足矣说明这个公司未来发展的前景，可是，前景如此广阔的一个公司，老总为什么要将总经理职位和百分之十的股份让给自己？

    姜春明想不通。

    “春明，我认为，你加入后，全家乐会得到长足的发展，所以，我才会将这么重要的位子给你！”

    就在这个时候，老板端着两碗刀削面走了进来。

    “两位，面好了！”

    正宗的山西刀削面。

    江城看见面，脸上显出喜色，将一碗面放在姜春明面前：“老板，倒两碗山西老陈醋！”

