    宋宁馨终于摆脱掉了酒吧里的那些人。

    她衣衫不整的冲到了街上，看到有出租车驶来，立即不管不顾的奔了过去，双手用力拍打着车窗，钻进了出租车里，双手紧紧护在身前：“去——去四季酒店！”

    上了出租车，宋宁馨的心情终于平复了下来。

    她打开了手机前置摄像头，好好检查了一下自己的妆容。等到了酒店的时候，她看起来已经和以往没有任何异样了。

    一只脚才踏入酒店大堂，就看到了坐在休息区吞云吐雾的唐筝——以及她脚边放着的行李箱。

    “宋姐！”

    唐筝掐了烟，站起身来：“你怎么才回来？我没有房卡，连门都进不去呢！”

    宋宁馨快步冲到她跟前来，下意识的就想要给她一记耳光。可是转而又想到唐筝在酒吧里打人时的凶悍样子，又有些生怯——

    她已然是吃了大亏，要是再动起手来，她就只能亏上加亏！

    两人进了房间，宋宁馨才冷冷的问：“你为什么要这样做？”

    “因为你是顾平川的人”，唐筝继续给自己点燃了一支烟，悠闲的吐着烟圈，说：“你和苏婉仪都一样讨厌，都是为了钱，而不惜一切攀附着男人的女人，我最讨厌的就是你们这样的人！我警告你：顾夫人这个位置，永远都是我妈妈的。苏婉仪迟早要被我赶出家门，你也休想钻这个空子！”

    宋宁馨看着她吸烟，心里缓缓松一口气，嘴上却有些激动的道：“我和董事长根本就不是你想象中的那种关系，你不要信口雌黄，不要仗着你是董事长的女儿，就在这里肆无忌惮，含血喷人！”

    说完，她扔下了自己的包包，转身进了洗手间，开始洗澡。

    酒吧里那些男人，真的是又脏又臭，宋宁馨身上的高档小洋裙，都被弄得皱皱巴巴的——虽然没有发生什么实质性伤害，但是她还是觉得恶心得要命，将自己从头到脚，由里到外洗了个干干净净，然后才从浴室里出来。

    唐筝已经自己安顿好了自己的行李，将双脚搭在沙发上，正拿着遥控器调换电视台。偶尔看到叶青桑出镜，也没有半刻停留，直接换了台。

    看到宋宁馨从房间里出来，她抬起头，看着她微微笑了下，然后从自己的包包里拿了个信封递了过去：“送你的礼物！”

    宋宁馨将信将疑的接过来，看到里面的几张照片，顿时怒不可遏，三下五除二将照片撕了个粉碎，朝着唐筝脸上砸了过去：“是你陷害我！”

    唐筝优哉游哉的摆弄着手里的烟盒：“是啊，是我在陷害你——可是，证据呢？我还想说，是你教唆我去酒吧的呢！”

    “你真是无耻至极！”

    宋宁馨扔下这句话，转头朝着自己房间里走去。

    她其实并不害怕唐筝，也不害怕唐筝手里的那几张照片，因为唐筝一直在抽自己送给她的烟——这样的话，宋宁馨的计划就算是大功告成。

    之后，就算是这些照片落到了顾平川的手里，她也有了和顾平川谈判的筹码，还可以从顾平川那里拿一大笔封口费。

    所以，这一晚上，宋宁馨睡得很香。

    第二天，两人下楼去自助餐厅吃早餐的时候，各自冷着脸，谁也不搭理谁。

    朱经理看着她们两个，忍不住问：“怎么了？你们俩……”

    宋宁馨冷冷道：“你问唐筝！”

    虽然内心稳稳的，但是表面功夫还是要做的，宋宁馨也刚好趁这个机会，发泄一下对唐筝的怨气。

    唐筝转过头来看着她，朝着她吐出一个烟圈，似笑非笑着问：“你是没长嘴，不会说吗？”

    宋宁馨看着外面，不肯理会她。

    “别这样嘛”，朱经理在劝说她们两个：“大家都是同事，一起出来出差——不能同舟共济也就算了，可也不要内讧，你看你们两个……”

    两人吵架，对于朱经理而言，是计划外的事情，他没有准备，也不太会劝架。

    唐筝说道：“和通力集团谈判的事儿，你自己来想办法——我是实习生，什么都不会。她是花瓶，躺赢职场的，没人和你同舟共济！”

    宋宁馨终于忍不住，杯子一摔，起身走人了！

    朱经理看着她的背影，也忍不住朝着唐筝道：“唐小姐，恕我直言……”

    “不恕！”

    唐筝冷冷打断了他：“闭嘴！”

    朱经理：“……”

    为了避免跟这位大小姐发生冲突，影响到接下来的计划，他只能沉默下来，低头吃着自己的早餐。

    唐筝沉默了会儿，叹气：“要是公司里全都招收男性员工就好了！”

    朱经理抬头看着她：“嗯？怎么……”

    “像是她这种狐狸精，心思不好好放在工作上，天天都想着怎么爬上我爸的床，借子上位，将来好跟我一起分家产……”

    唐筝说到这儿，话头戛然而止：“但是，男性员工就不会了。”

    朱经理笑笑，说：“宋小姐不是这样的人，而且，即便当真是这种人，那也是董事长的个人私事……”

    “都要和我分家产了，哪里是个人私事儿的？”

    唐筝说完，有些懊恼的靠在了身后的椅子上：“还是男性员工好，麻烦少——最起码是个安心工作的……”

    越说越烦，索性又从包包里拿出烟盒来，给自己点了一支烟。

    朱经理见了，忍不住劝道：“少抽点烟……”

    唐筝有些不耐烦：“我要是心情好的话，就不会抽烟解闷了！”

    朱经理想了会儿，忽然说道：“我朋友在这里开了一家酒吧，要不然，晚上我请你们两个去玩玩儿吧，你们俩干一杯就算是讲和。也不是什么大事儿，宋小姐这人挺好的，你今天也的确有点过分——万一她回去了，在董事长跟前说你几句坏话，那多不好？”

    唐筝听了，自嘲的笑笑：“你说的对：亲女儿，哪儿比得上狐狸精的枕头风？”

    朱经理连连点头，对她的悟性表示很满意：“你能这样想就对了，没必要跟她把关系搞得太僵。再说，事情也还没到那个份儿上……”

    “那你去请她”，唐筝一脸傲娇的坐在椅子里：“别指望我去三顾茅庐，她也配？”

    “好好好”，朱经理笑：“只要你们两个别再闹，我怎么都成！”

    说完，就拿出手机，给宋宁馨打电话去了。

    唐筝微微笑了，转头看着窗外：这个晚上，应该很不平常！

    酒吧到了晚上才热闹，所以三人等到暮色降临的时候才来。

    唐筝还是有点别扭，和他们胡乱喝了两杯酒之后，就去了迪厅那边跳舞，她想要舒展一下筋骨。

    酒吧不大，朱经理和宋宁馨坐的位置，刚好可以看到迪厅那边的情况。唐筝和众人混迹在一起，举着双手疯狂舞动着，不知疲倦似的。

    有人朝着唐筝走了过去，手里拿着一个小袋子：“小姐，吃糖吗？”

    说完，那人又补充了句：“可以补充体力，消除疲倦的糖，免费试吃哦……”

