    扈花花贴着她的肚子呜呜：妈妈，我饿。

    扈轻抬头看了眼太阳，刺眼的白色光点让她视野模糊，低头看圆囊，它为什么不开放？

    受不了了，扈轻拿着玉铲轻轻一碰——很多灵植不能用手直接接触，这把铲子花了她五个灵石——骨碌碌。

    扈轻瞪大眼——青天白日，它敢碰瓷！

    黄底紫纹的圆囊骨碌了三尺远，扈轻死死盯着它，别的雪萼兰好歹有个短平的根，这个——圆的！

    它更像是个蛋！

    管它是什么，动都动了，扈轻一铲，小东西滚进玉盒啪叽盖上。

    往储物袋里收。

    收不进去。

    扈轻知道储物袋只能放死物，活的东西是放不进去的。植物不算活物。

    难道，它真的是一只蛋？

    自己傻乎乎的守了半天，等着的是只蛋？

    呵，是蛋又怎么样，蛋也会开花。回家就把它冲了蛋花花，正好给她下火。

    打道回府。

    半路上扈轻换了装束，她出入城门太多，守门的人差不多都认识了她，与其伪装了被拦住盘问不如坦坦荡荡进去。

    果然，有个熟面孔见到她诧异，过来打招呼：“娘子什么时候出的城？”

    修士耳聪目明记忆力好，扈轻没法隐瞒，干脆说：“去远的地方采药，逗留了几天。”

    那人更加诧异，上下打量她：“娘子好大胆，没遇到危险吧？”

    扈轻微笑：“没有。很平静。”

    那人想了想，恍然：“也是，从两个月前说有贵客来，朝华宗弟子每日都巡查周围，肯定是将周围危险的妖兽都赶走了。”他顿了顿补充一句：“以后未必这么安全。”

    扈轻笑笑：“多谢提醒，我知道了。”

    进城，叫了马车往百草阁去。

    那人见她去向往常一样的方向，没有多想，只是跟同伴说：“厉害了这小妇人，敢独身在城外过夜，定有什么本事。”

    那同伴往扈轻离开的方向望了眼：“嗯，我专门跟租赁那的人打听过，她有个女儿，在内门。”

    那人惊讶：“怪不得了，定是有内门出的好宝贝。”眼里闪过不明的光。

    同伴慢腾腾来了句：“朝华宗一向对弟子的凡人家属护得紧。”

    那人笑道：“我是想多条路子可以买到朝华宗的好东西。”

    两人都不说话了，他们两个都不是朝华宗弟子，不过是找了守城门的活计。但在宝平坊，便是在朝华宗屋檐下，得罪朝华宗的事情是不能做的。

    扈轻来到百草阁给姜管事使眼色，姜管事会意，带她来到旁边的小厅，这是为和客人私聊专门准备的地方。

    姜管事亲自给她倒茶：“扈娘子找到好东西了？”

    扈暖微微弯着腰礼貌点头，接过茶先放一边，拿了个玉盒出来。

    姜管事看到那玉盒一下笑起来：“真是好东西，扈娘子都舍得用玉盒了。”

    以前用的，不是竹篓就是布袋。

    “姜管事不要取笑我了，以前我懂什么。你帮我看看，这个东西你们需要吗？如果不需要，我就拿到任务堂去卖。”

    扈轻很坦诚，意思是我找到的东西你们未必看得上，但我先拿来给你看，不负我们的交情。

    姜管事吃了一惊却是为别的：“扈娘子加入了散修联盟？你——”

    狐疑的打量她。

    扈轻连连摆手：“没有没有。散修联盟那个地方进去先交灵石，我哪有那个钱。是朝华宗的任务堂，进出不要钱，接任务也不要钱。我去看了看，没把握也没接单，想着先找到东西再说。”

    姜管事了然了，啼笑皆非，这个扈娘子，做什么都先看灵石。

    他按住玉盒拿起来：“我的建议也是散修联盟有些乱，不适合扈娘子。虽然那边的任务可能报酬多一些，但里头的事很麻烦。不去为好。”他一边说一边打开玉盒：“雪萼兰？”又飞快扣上盖子，痛心疾首：“怎么没封印呢？”

    扈轻无奈：“我也不会呀。”

    姜管事心疼的嘶嘶的：“糟蹋糟蹋糟蹋呀。”

    唰的甩出一沓黄色长形符纸：“缠在上头就行。”

    亲自演示怎么用。

    非常简单，只是缠了缠。

    扈轻不好意思：“那、这个——多少钱？”

    姜管事都气笑了：“送你的，不要钱。”

    “那怎么好意思。”

    “给你收下。最基础的符箓，初学者都能画出来，只要不损坏，用多少次都行。”

    扈轻还是问：“多少钱？”

    姜管事：“一个下品灵石能买十张。”

    扈轻愕然：“这么便宜？”没骗我吧？

    姜管事：“没骗你。我这里的小学徒都能画，这是基本功。”

    扈轻磨牙，符箓铺子里一张叫价十个下品灵石。不用说，自己遇到店大欺生了。幸好自己没打肿脸充胖子。万恶的卖方市场。

    便不客气的收下了，几块灵石的人情，她承得起。

    “不只这一株吧。”

    扈轻坦然的又拿出四只盒子。

    姜管事笑得狐狸一样：“你还要去交任务？”

    扈轻一笑：“是，那任务求购十株雪萼兰，报酬一块中品灵石。”

    姜管事摸摸下巴：“这个价，略低了，不如都卖给我，反正你也没接任务。”

    扈轻早有预料，但犹豫：“我是头次做任务。”

    姜管事好笑：“你做任务不也是为了灵石。我给你的多。”

    扈轻：“我还想搏个开门红呢。”

    姜管事无语，眼珠一转：“雪萼兰非沙土地不长。你哪里找到的？胡枫林那里有一块，绿檀林那里有一块，小果酸木林那里有一块，还有一块离着河近，再有一块在花田里的...”

    扈轻失态的叫出来：“姜管事，你都知道啊？你为什么自己不去摘呢？”

    原来她去过的地方都是姜管事去过的。

    姜管事脸皮一抽，又问她：“用的磷粉？”

    扈轻：“对啊，那部书上写的，你都知道为什么不自己去啊？这么多灵石。”

    “运气不好呗。”姜管事也无奈：“那几块地，我等了整整十二个月，它愣是不出。好几年前的事了。你也知道雪萼兰成长期不定。我还以为不会有呢，结果被你抄了老窝。”

    羡慕嫉妒。

    扈轻失笑：“别说的我拣了大便宜似的。我只等到一块地有，别的我也不打算去看了。今天回来的时候守城的人还说，也就这几个月太平，以后妖兽回窝，我哪里还敢在城外过夜。”

    “真不去了？”姜管事问。

