    这看起来就像是一支盛着彩虹的琉璃瓶。

    璀璨而变化的炫彩，才瓶内盘旋绽放，细看之下，如鲜花盛开，令人目眩神迷，灵魂欲离体而出。

    宁修远仔细端详着手中的【奇迹师】，绚烂的色彩斑斓着他的面庞, 亦斑驳着他的内心。

    晋升天使，对于任何教派而言，都是一件非同小可之事。

    因为天使对于大多数教派来说，几乎等同于神灵之下的最高战力，故而又有“神之手”的美誉！

    一旦成功，价值不可估量！

    对于大多数半神来说, 晋升天使，也堪称超凡之路上的生死天堑。

    除了极少数幸运儿, 意外在半神之前获知衔尾蛇途径，默默补全衔尾蛇途径，得以顺利晋升天使。

    大多数都会因为超凡途径的错误，只能选择赌命。

    甚至各种投机取巧。

    譬如，占卜未来、凝聚气运、获取祝福……等等。

    可惜，路都走错了，这些旁门左道也不过是增加小数点之后的成功概率。

    相对比来说，宁修远无疑是幸运的。

    虽然他因为种种原因，没有在半神之前补全衔尾蛇途径。

    但在半神之后对特性的补全，亦令他以半神位格获取媲美于天使的力量。。

    如今若能成功晋升天使，宁修远的力量将更加强大！

    别忘了，宁修远还有一份深埋时间长河之中的宝藏, 一直没有力量打捞获取。

    那就是：

    他的瘟疫门徒曾在地球上, 意外搭上憎恶血肉失控之路，以全球亿万生灵为渎神仪式，所攫取的近乎旧日力量！

    如今，他虽然以【高位特性·空白之主】替换了【瘟疫门徒】。

    但这份曾经属于他的力量，并不会因为特性的替换而消失，它将一直隐藏在过去时空中。

    宁修远要做的，乃是逆转时空，重返过去。

    他有种直觉，当他成功晋升天使之后，或许可以触摸到这份力量。

    想到这，宁修远自然激动异常。

    不过，急事宜缓办，忙则多错。

    在这至关重要时刻，宁修远压下内心的悸动，耐住性子准备起来。

    首先，奇迹师这份高位特性，必须得仔细彻查一下才放心。

    超凡之路至此，不容半点差池。

    一旦奇迹师并无歌唱家所言的创造类权柄，这对宁修远来说，将如同这世间最毒魔药，沾之即死。

    他宁修远能欺诈歌唱家，歌唱家就有可能欺诈他。

    至于理由？

    这个混乱宇宙，不需要理由。

    其次，宁修远需要凝聚气运，降低意外风险。

    这需要给命运之子一个缓冲时间。

    另外，他也需要眺望时间长河，选择一个水流较为平缓河段，服用高位特性。

    最后，他也需要调整一下个人状态。

    这段时间，经历太多东西，令他神经一直处于紧绷状态，这可不是服用高位特性的好时机。

    ……

    时间如水，潺潺而逝。

    在时光荏苒中，宁修远逐一排查风险，完成准备工作。

    “就现在！”

    某一刻，眺望时间长河的宁修远，蓦然福如心至，在惊鸿一瞥中，看到未来一段时间的古井无波。

    他不再犹豫，打开封印瓶，将绚烂彩虹，一饮而尽。

    ——·——

    【尤莱亚，别来无恙？】

    一道有着亚麻色秀发的曼妙女子，从无穷光芒中走出，一脸茫然的看着“宁修远”。

    “乔希？这、这是哪里？我记得……”名曰尤莱亚的女子，倏然捂住额头，满脸震惊而惊惧道：“这是……地狱？”

    【不不不，我的爱人，这不是地狱，这是天堂，我为你打造的天堂，我们永远不会分开，这是生命的奇迹，你能明白吗？你复活了！】

    “宁修远”向前靠近几步，将尤莱亚拥抱入怀，激动得浑身战栗。

    “复、复活……？”趴在宁修远怀里的女子，浑身颤抖起来。

    【是啊，复活！自从你走后，我拼尽一切力量，寻找复活你的办法，你看，主始终眷顾着我们，将你走到我的身边。】

    “宁修远”满脸激动的捧起尤莱亚的脸庞，那张令他朝思暮想的清丽面庞，令他心跳加速！！！

    尤莱亚更是激动的伸出双臂，抱住宁修远，踮起脚尖，正要送上热吻。

    “唉——”

    一声唏嘘不已的叹息，幽幽传来。

    ——·——

    童话般的梦境，倏然支离破碎，端坐白骨王座上的宁修远，缓缓睁开眼睛。

    眼眸异常晴明。

    大殿幽静，宁修远端坐其中，感受着那份不属于他的怦然心动，心中唏嘘不已。

    即便是早已心如铁石的他，依旧被【奇迹师】上任主人的精神烙印所惊叹。

    爱情？

    真是一个虚幻的奢侈品啊！

    许久，宁修远摇了摇头，心情倏然畅快起来。

    【奇迹师】

    ——命运的道标，路途的修正人，玩弄规则的恶劣之徒。

    诚如歌唱家所言，奇迹师包含创造权柄，但不止于创造权柄，它的主要权柄乃是命运。

    其力量表现为：

    通过对规则的洞察，布置或锁定道标，作为修正路途的指引，最终在终点创造不可思议的奇迹！

    这份力量十分抽象。

    不过，将其拆成三份来理解就简单了。

    一，是对规则的洞察。

    譬如：一個凡人从二十层楼大厦上掉下来，这是必死之局。

    但奇迹师可以敏锐观察到，风向、建筑凸起、地面行人、风筝、喷泉……等等条件，都有可能令坠楼者毫发无伤。

    二，命运道标。

    在奇迹师察觉到坠楼者之后，可以通过布置命运道标，修正坠楼者路途，缔造不死奇迹。

    道标一，令风向将坠楼者吹向建筑，通过建筑卸掉部分重力。

    道标二，加快或放缓行人速度，令行人充当肉垫。

    道标三，斩断附近一个风筝，令风筝飘过来，恰好拖住坠楼者。

    ……等等。

    三，创造奇迹！

    即便是综合利用一切规则，或许也无法创造奇迹。

    但通过对规则的利用，可以完成对命运的欺诈，最终创造奇迹！

    这也是歌唱家所言的创造权柄！

    换言之：

    ——只要我认为所作所为是合理的，且为之努力，并有具体动作，那么奇迹就会发生！

    【奇迹师】超凡仪式执行程度越高，奇迹所需的“假动作”越少！

    谷蔥

    比如：

    眼下的宁修远，只要包扎一下伤口，即可令伤口愈合。

    至于怎么愈合？

    别问，问，就是奇迹！

    但如果一个人脑袋都掉了，想要包扎一下就长出来，呃，以宁修远此时的超凡仪式执行度就做不到了。

    “这与其说是奇迹师，不如说是心想事成。”

    “不，比起心想事成，奇迹师还是差了一个档次，奇迹师无论如何得需要一些假动作配合，对规则的利用越多，奇迹越完美！”

    “心想事成明显是想想就行了，难怪蟾之神撒托古亚会如此懒惰？”

    想到这，宁修远忽然觉得奇迹师，似乎也不太香了。

    “等等，祂对我的欺诈，不会就是……”

    思绪发散的宁修远，蓦然察觉到了一个可怕真相。

    身为命运系的奇迹师，尚且包含着创造权柄。

    那么蟾之神撒托古亚的创造权柄会不会也包含着命运权柄？

    “大有可能啊？！”

    宁修远微微垂下眼睑，肯定了自己的猜测。

    不过，现在不是纠结蟾之神权柄构成之时，对他来说威胁最大的还是黎明之神。

    “不管怎么说，成功晋升天使的我，对上黎明的胜算又多了三分。”

    宁修远一脸振奋，心中又暗忖道：

    “诸神皆预言诺斯大陆灾殃在即，这点不得不防，虽然以神灵的时间观念，这场灾殃或许是十年百年之后，但我必须得做好最坏打算，奇迹师的超凡仪式，也必须得尽快完成。”

    宁修远暗暗自省。

    此时，他已经构成七环衔尾。

    分别是：空白之主、不死术士、疾病欺诈者、交易审判官、暴君、众生之母、奇迹师。

    通过接受馈赠、控制，以及交易而来的力量有：野兽之心、错位空间、捏塑梦境、野性狩猎、教唆者、幻睡权柄。

    如果再算上掌控的伥鬼，那力量更为复杂。

    但这些复杂力量只能用在幻梦境，掣肘颇多，虽然可以作为底牌之一，但不可作为依仗！

    想到梦境诸神的力量，宁修远心中一动……或许是时候解决夕阳之城了。

    ……

    ……

    “说说小丑国王吧？祂是怎样的人？我看资料上说，祂行事疯疯癫癫，说话也是颠三倒四，私下也是这个样子吗？”

    在祖尔巴哈萨尔一间窗明几净的大厦会办公室内，一名身穿筒裙职业装的女子，抱着一块发光的金属板，一脸好奇的看向海曼和达茜。

    老巫师海曼和达茜面面相觑，皆从对方眼中看到一种荒谬之感。

    原来，返回祖尔巴哈萨尔之后，不出意外他们立即被真实教会逮捕并控制起来。

    在经历一番分开审讯之后，他们这才得以在这间办公室重聚。

    不等他们私下交流情况，眼前这筒裙女子便走了进来，满脸好奇的问东问西。

    话题不离小丑国王。

    “这位女士，请原谅我的冒犯，我必须得纠正一下坊间流言，疯疯癫癫颠三倒四，只是凡人的看法，在我眼中小丑国王乃至当之无愧的智者。”

    老巫师海曼谨慎的开口道。

    他没有随意诋毁小丑国王，哪怕小丑国王已经死去。

    或者说，正因为小丑国王已经死去，他才更不愿意随意中伤，甚至主动维护。

    因为维护小丑国王，其实就是维护他们。

    “是吗？”筒裙女子愈发好奇：“那小丑国王是什么样子？听说，他有着神侍位格，距离成神只差一步之遥，这是真的吗？”

    “很抱歉，对此我也一无所知，事实上，若非小丑陛下暴毙，我也不知道，他身怀三份高位特性。”

    老巫师海曼道。

    “这样啊……”筒裙女子点了点头，又问道：“对了，小丑国王……”

    疑惑尚未出口，一道“吱呀”开门声传来。

    “手续办好了吗？”门外走进来一名真实神甫。

    “啊？好了好了。”筒裙女子连连点头，将平板电脑递了过去。

    老巫师海曼和达茜面面相觑……感情这不是审讯啊？

    “二位，关于你们的审核结果已经出来了，嗯，你们现在有两个选择，一，接受魔虫植入手术，从此接受魔虫监视，即可在祖尔巴哈萨尔自由活动。”

    “二，认清尘世之苦，学会接纳自我，拥抱我主光辉。只要我主认可你们，你们即可自由的在我主祝福之地活动。”

    真实神甫扫了一眼平板电脑，抬首宣布道。

    “我们可以加入你们？”达茜一脸惊喜问道。

    显然真实教会的回应，出乎她的意料。

    “当然，神怜世人，无论是任何人任何种族，只要虔诚信仰我主，皆会受到我主祝福。”真实神甫脸色一正，脸上焕发光辉。

    达茜和海曼下意识对视一眼，皆从对方眼中看到了心动之色。

    “感谢我主怜悯，接纳我等迷途羔羊。”

    老巫师海曼显然会说话多了，他连忙模仿着真实教会礼节，握拳抚胸致礼。

    达茜也连忙有样学样。

    “欢迎你们破除弥障，找回渡厄苦海正途！”

    真实神甫回礼恭喜，神色却不悲不喜，眼眸深处甚至闪过一丝冷漠。

    选择成为伟大的真实之人信徒，可不是口头廉价许诺就行的。

    他们接下来将要在枢机主教眼皮下，接受为期一个月的神学教育。

    如果在这一个月内，无法获取真实神国认可的话，那基本可以确定，他们乃是异教徒、渎神者！！！

    届时，死亡将是他们最好的救赎。

    至于认可的方法？

    很简单，开启信仰者权限体系，就是最好的明证。

    其实，信仰是一种十分抽象的概念，即便是最虔诚的教徒，也会心生杂念，甚至产生渎神念头。

    但这并不影响他们的信仰。

    大多数情况下，诸神教会也很难确定一个人的信仰，只能通过排斥“其他信仰”，纯化专属信仰。

    这也是诸神各自圈地为王的根本原因。

    其实，理论上来说，一个区域的智慧生物，可以为无数超凡者提供锚定。

    那么诸神建立众神殿，共享信仰资源，其实才是对信仰资源的最大化利用。

    偏偏诸神却选择了极端对抗，归根结底乃是因为诸神污染能力和位格力量，产生了偏差。

    譬如说，如果建立众神殿的话，色孽之主的信仰传播力，将达到空前恐怖境地。

    或许能够垄断大陆九成信仰！

    除了少数种族，大多数通过两性繁殖的种族，都逃不脱色孽之主的污染。

    这对于以黎明为首的强大旧神来说，无疑是不公平的。

    回归正题。

    真实教会之所以能够通过真实神国确定使用者信仰，并不是真实神国分析了使用者的记忆。

    而是因为宁修远执掌【空白之主】特性的缘故。

    这份可以窃取他人信仰锚定的力量，感知他人信仰成分自然不在话下。

    这也是真实教会有恃无恐吸纳外来成员的根本原因。

    即便是外来间谍，想要打入真实教会，也必须得信仰真实之人。

    一旦信仰真实之人……呃，这还跟原来的信仰有毛关系？

    ……

    此时的真实教会还意识不到，真实之人所展现而出的权柄特性，已然令诸神教会忌惮起来。

