    ，奥特曼之光影旅行者

    　　两道光芒快速穿行在宇宙中。

    　　没有了宇宙飞船后，追羽这段时间露天飞行都快佛系了，估计他自己都下意识觉得还是自己飞的快点。

    　　跟在旁边的还有那个能动手就不说话，说话还惜字如金的小女孩。

    　　看了眼沉默不语的女孩，想到别人连星核都给自己了，追羽难得升起了一丝罪恶感。

    　　然后想了想说道：“我现在有些急事，等办完这事就帮你去找人，放心，我已经知道大概位置了。”

    　　蓟转头看他，顿了一下，点了点头。

    　　两人以着超空间的穿越速度，很快就跨越了无数的星河，重新到达战士之巅。

    　　光芒的封锁让蓟无法进入，女孩照旧待在灰蒙蒙的云层上等待。

    　　而战士之巅上，察觉到追羽到来的圆环，不等他动手把自己的屏障撕开，就迅速把人放了进来。

    　　一进来，那圆环的光芒就闪烁的很是急促。

    　　就差没大骂骗子了。

    　　追羽嗤笑一声，抬手就把黑暗圆环拿了出来，看到这个东西的光芒圆环瞬间凝噎。

    　　大概是察觉到了战士之巅的圆环存在，沉寂的黑暗圆环忽然也亮起了红光，透着有些邪恶的黑暗气息，大概是很得瑟的在炫耀着什么。

    　　“所以，你该不会是随便给了我一个位置吧？”追羽微微眯眼说道。

    　　那肯定不会！

    　　就是感觉黑暗圆环应该会在那种地方罢了。

    　　毕竟是寻找全宇宙最邪恶最黑暗的东西作为寄宿者的黑暗圆环，在还没有找到寄宿者之前，怎么看都会待在那里。

    　　所以，是很真诚的猜的！

    　　但现在这都不是重点！

    　　圆环之光迫不及待的打开了空间通道，催促着追羽赶紧去救急，祂怕自己的传承者会一个不小心就被自己玩死了。

    　　在整个宇宙中，要寻找可以继承欧布之光的存在，真的很不容易！

    　　“急什么呀？”

    　　追羽慢悠悠地走过去看。

    　　印象中欧布最残酷的试炼都是有惊无险的渡过，毕竟如果中途凉了的话，一万年后他也没机会在地球上再碰到姓红的凯。

    　　然后，看到一堆密密麻麻的苍蝇。

    　　哦，倒也不是真的苍蝇，是长得像苍蝇的巨大怪兽。

    　　就是数量真的太多了！

    　　宛如海浪一般潮涌的无数怪兽，几乎将土地淹没的没有一丝空隙，看的小白一阵毛骨悚然，尾巴的毛都炸了起来。

    　　追羽顺手挼了挼猫，带着震惊的语气问道：“你传承者做什么了？！”

    　　这是捅了苍蝇窝？

    　　圆环散发着幽幽的光芒。

    　　是你崽捅的。

    　　“那不也是你放过去的？”

    　　好像是这样，不过初衷是让艾瑞斯给欧布减轻点压力。

    　　结果没想到这两人相遇后，就好像发生了某种不可思议的玄学反应，直接引起了恶魔巴力西卜的蜂拥而至。

    　　而究其原因，是两人一拍即合，直接往巴力西卜老窝进攻了。

    　　追羽看了眼下方的场景，忽然“咦”了一声，那棵巨大的生命之树很抢眼。

    　　“这不是伽农行星吗？”

    　　对啊，就是祂想保住的那颗行星……

    　　伽农行星的文明非常适合推动宇宙和平发展，以及他们种族还有特别的生命之树，这些都让战士之巅愿意付出代价拯救。

    　　虽然打工的都是忽悠来的工具人。

    　　这会儿不就是伽农行星的情况告急，祂才赶紧呼唤了不知道在哪摸鱼的某人。

    　　“我记得小立立不是去其它行星做任务了吗？”追羽皱眉问道。

    　　怎么凑到伽农去了？

    　　“再说了，他俩去进攻人家大本营，打回了自己家是个什么操作？”

    　　追羽：“噗……”

    　　圆环：快去救人啊！！再不救你崽都要被苍蝇吃了！！

    　　……

    　　宇宙的另一端。

    　　密密麻麻的怪兽群，恶魔巴力西卜几乎占满了整个伽农行星。

    　　避无可避的危机迫近，星球的居民们都瑟瑟发抖的着缩在生命之树的庇护之下。

    　　以巨大的生命之树为中心，五个巨人各守着一方，以自己的力量，甚至是身躯，挡住那些袭击而来的恶魔们。

    　　“说实话，虽然这不是我见过最危机的，但却是最震撼的场景。”

    　　名为奇迹之光的存在，红银蓝三色的光之巨人无奈笑道。

    　　从天空的漩涡中飞来的，数不胜数的巴力西卜占领着星球的土地，狰狞可怕的恶魔姿态，向着他们发起猛烈的进攻。

    　　如果从天空俯视，真的是震撼至极的怪兽海潮，亮起光芒的只有生命之树的一隅。

    　　整个星球仿佛已经到了毁灭的边沿。

    　　已经拥有了欧布奥特曼的身姿的凯现在就是后悔，非常后悔。

    　　后悔愧疚中，还夹带着一点绝望。

    　　他果然还是过于自傲了。

    　　如果不是他们先去雷普星挑起了事端，大概也不会被源源不断的巴力西卜直接追杀到伽农。

    　　“如果你觉得自己有错的话，那么应该也算我一份。”

    　　旁边响起了少年清冷微沉的声音。

    　　欧布转头看去，就见到银色奥特曼急促闪烁的红灯，与之亮起来的还有他的权杖，闪耀着璀璨的光芒。

    　　“前辈…！”

    　　欧布试图制止的话还没来得及出口，耀眼的火花光束就已经冲向了怪兽群，轰隆隆中炸开了大片的空缺范围。

    　　但付出的代价，也是艾瑞斯虚脱的半跪在地。

    　　他喘着气，抬头看向天空的漩涡：“必须想办法把那个通道关闭才行。”

    　　巴力西卜就是通过漩涡入侵伽农行星的，而这个漩涡，也是他们在雷普星战斗的时候，不甚打开的。

    　　敌人利用了空间通道，直接向着生命之树发起疯狂的进攻！

    　　是的，目标就是伽农的生命之树！

    　　艾瑞斯想关掉那个漩涡，但是，巴力西卜也会飞……

    　　他飞到空中后，迎面就是黑压压的一片怪兽，看到都觉得压力山大。

    　　根本突破不过去！

    　　艾瑞斯有些泄气的垂下了头，拳头渐渐紧握。

    　　他明明有力量，却还是做不到……

    　　即使是这样的困境，也没办法让自己突破极限吗？

    　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【】领取！

    　　在某奥陷入自我怀疑的挫败中时，旁边听到这话的欧布，也抬头看向了天空。

    　　接着，他就见到一个有些熟悉的身影悄无声息的出现，真的是毫无征兆的，映照在蓝色天空的一个黑点。

    　　然后抬手就把打开的漩涡给关了。

    　　给关了……

    　　欧布：“……诶？！”

