    长寿堂里。

    桂老夫人睁开眼睛时，差不多快正午了。

    青珠进来服侍她起身，一面伺候，一面道：“刘妈妈说您昨晚上睡得不踏实，早上就没有叫您，清早来请安的也都让他们回了。”

    桂老夫人含糊地“嗯”了一声，接过茶盏漱口。

    她半夜里魇着了。

    先前中匕首的伤口仿佛裂开了，红血黄浓直往外冒。

    她在梦中怎么捂住伤处都毫无用处。

    因而老夫人醒来后的第一件事情就是查看自己的伤口，好在一切如常，梦只是梦。

    让人又惊又怕的梦境叫桂老夫人心里不舒坦极了，她需要个宣泄的口子。

    以前倒是有安氏，现在……

    桂老夫人问青珠道：“三郎媳妇身子骨好些了吗？今儿能坐起身了吗？”

    青珠答道：“清晨大姑奶奶来给您问安，与刘妈妈说了，三夫人昨儿晚上半靠半坐，能有半个多时辰了，虽然久坐还是会头晕，但人很清楚，大姑奶奶与她说事儿，她也能说一番意见，思路不乱。姑奶奶说，下午医婆会再来瞧瞧夫人身体。”

    “脑袋要紧，挨几刀子，运气好的没多久就活蹦乱跳了，伤了脑袋的不一样，运气不好，一碰就没了，”桂老夫人缓缓道，“三郎媳妇算是运气不错的了，就是老婆子这么久没有她在跟前，不习惯。”

    青珠笑道：“老夫人您心疼三夫人，三夫人定然也惦记着您，想早日来您这儿呢。”

    桂老夫人笑了笑，闭着眼睛翻了个白眼。

    安氏会想来？

    巴不得躺到她老婆子进棺材的那一天！

    “让鸢姐儿多陪陪她母亲，”桂老夫人道，“三郎有说什么时候回明州去吗？按说霍大人也快要出发了，老婆子和他媳妇一天天好起来，三郎没道理比巡按都拖沓。二郎衙门里可有准信？”

    青珠答不上来，只好摇头：“二老爷今早上没有过来，二夫人说，他有事儿寻三姑娘。”

    桂老夫人面露困惑。

    温子甫是个很孝顺的儿子。

    除非喝多了起不了身，否则每天都会来，且是第一个。

    衙门要当值，他早早来，也好早早出门。

    老夫人上了年纪，起得早，自不觉得温子甫乱了她的时间。

    到底有什么事情要这么急着寻温宴？

    竟是一刻都不耽搁。

    桂老夫人好奇极了，忙问：“宴姐儿来过吗？”

    “您免了三姑娘晨昏定省。”青珠道。

    “……”桂老夫人轻咳了声。

    免了就不来了，也不知道推让推让！

    这都不叫缺心眼、耿直，这叫台阶一搭，跑得比谁都快！

    别以为她不知道温宴昨儿天没亮就去驿馆了，那时候怎么不嫌冷了呀！

    “你……”桂老夫人看了青珠一眼，欲言又止。

    温宴不来，她也肯定不会过去，让底下人去套话，青珠一看就不是那个料子。

    不止是青珠，老刘也不行。

    别嘘寒问暖了半天，话没套出来，反倒被温宴装回乖。

    桂老夫人皱眉，满院子那么多人，愣是没有一个能用的！

    这要都跟熙园里的老黄一样有本事，能少操多少心啊！

    桂老夫人不得不退而求其次：“午饭时候了吧？老婆子一人吃东西没味道，你让人去请宴姐儿过来陪陪我。”

    青珠应下，退出去寻了个小丫鬟，让她去一趟。

    熙园里，温宴从书册里抬起头，奇道：“祖母唤我陪她用饭？”

    小丫鬟忙不迭点头。

    温宴道：“你回祖母，我这就过去。”

    待小丫鬟走了，温宴搁下书册，笑了声。

    桂老夫人为了安养身体，讲究一个清淡，能有味道才怪呢。

    而温宴咸甜辣酸，什么都喜欢，还重油，她跟老夫人可吃不到一块去。

    不过老夫人叫了她，她必须给个面子。

    看她们祖孙两个谁吃不下饭吧。

    温宴裹得严严实实进了长寿堂。

    她冲罗汉床上的桂老夫人莞尔一笑，几步上前：“祖母，您是不是有什么好菜，想分给我呀？”

    桂老夫人一脸和蔼。

    小丫头做戏，说来就来。

    但，姜，肯定得是老的辣。

    青珠摆完桌，便要退出去。

    “姐姐，”温宴笑盈盈地唤住了她，“你不伺候祖母用饭吗？今儿是刘妈妈伺候？”

    青珠一愣，看了眼桂老夫人，又看了眼温宴。

    “她啊，缺点儿机灵，”桂老夫人接了话，“以前都是你三婶娘陪我用饭的，可她伤着，青珠和老刘差点儿意思，不得劲儿，今儿宴姐儿既然在，你给老婆子布菜。”

    温宴眨了眨眼睛。

    故意立规矩？

    瞧着不像。

    老夫人明明不想看见她，还得在吃饭时把她叫来，完全是影响胃口、阻碍克化、很是罪过，这不符合老夫人对养生的追求。

    八成是有事儿要问她，寻了这么个由头。

    顺便来都来了，让她做点儿事情。

    温宴觉得，布菜虽然不麻烦，但她不愿意。

    于是，她娇娇道：“布菜啊，我不会呀，以前没做过。”

    桂老夫人“哎呀”了一声：“那怎么行呢？在自己家里没关系，等嫁了人，婆母跟前连布菜都布不好，会叫人笑话的，赶紧学学。”

    “我好像不用学……”温宴眼睛里满是无辜，“我名义上的公爹婆母都不在了，真的婆母，不晓得是什么人，这么多年没点儿讯息，可能也不在人世了，真的公爹有一堆伺候的内侍、宫女，轮不到我，太妃娘娘那儿，我也插不上手……”

    桂老夫人：“……”

    她怎么就忘了这一茬！

    还有这小丫头叫得这么顺口，怎么跟婚事板上钉钉了一样？也不怕出差池。

    呸呸呸！

    错了错了，不能出差池，就得板上钉钉！

    桂老夫人按了按胸口，哈哈笑了两声：“我们宴姐儿有福气！既如此，青珠，你来吧。”

    一顿午饭，温宴不知道老夫人用得满不满意，反正她吃得很没意思。

    主要是不对胃口，太淡了，她已经琢磨着回去后让岁娘去街上酒楼里再买几道菜了。

    上回霍以骁点的，那宋嫂鱼羹色泽鲜嫩，闻起来微酸，应是极开胃的，那道干炸响铃也不错，金黄油亮，可惜她被骁爷管着，一筷子都没捞到……

    等下就点这些吧，想起来了，就惦记极了。