    这天，泰昌接见曹文诏和曹变蛟之后，突然发出一堆圣旨。

    如，组建骑卫亲军神武营，擢曹文诏为神武营总兵，擢曹变蛟为神武营副总兵。

    亲军直属皇帝，这个朝臣无权过问，所以，这道圣旨执行起来没有任何问题。

    不过，另外几道圣旨却出了大问题。

    比如，命山西都司、山西行都司、陕西都司、陕西行都司、河南都司、河北都司、四川都司、四川行都司辖下所有卫所各选五百擅骑青壮，赴京加入神武营。

    又比如，山西都司、山西行都司、陕西都司、陕西行都司所有群牧所立刻调集战马，齐集万数，送往京城神武营驻地。

    又比如，四川、湖广、江西、福建今年茶科税赋减半，各地官员督促茶农尽快恢复茶叶生产，准备重开山西、陕西、四川等地所有茶马互市，为神武营换取战马。

    这些圣旨可不是他往各地一发就行了，准确的说，他发出的圣旨还不能叫圣旨，只能叫中旨，中旨朝廷官员是可认可不认的。

    也就是说，中旨发出去，遇着头铁的又或有朋党撑腰的官员，很有可能会束之高阁，就跟没收到一样！

    中旨必须经过内阁审议，并有一个以上的内阁大学士签字确认，再下发到京城或者地方各衙门才叫真正的圣旨，这个才是获得朝廷认可的，所有官员都必须执行。

    结果，他发出的中旨送到内阁之后，全被卡住了，没一个内阁大学士肯签字认可下发！

    因为东林党已经敏锐的意识到，皇上这是想要恢复禁军和亲军实力，用武力来镇压他们了。

    这种事，文官集团一直防着呢。

    皇上在金陵城干的事情他们又不是不知道，如果让皇上肆无忌惮，“胡作非为”，那还得了！

    所以，他们不同意。

    开玩笑呢，五万神武营骑卫亲军一旦组建起来，再加上现在禁军和京营的实力，就算是辽东边军都干不过了，到时候皇上还不跟在金陵城一样，把他们捏手里，想怎么杀怎么杀！

    泰昌收到消息，顿时怒不可遏。

    这帮文臣简直无耻之尤，难怪土木堡之变都过去快百年了，皇室的禁卫和亲军还是没有恢复一点实力。

    估计英宗之后的皇帝想要扩充禁卫和亲军的时候都遇到了文官集团的阻拦！

    哼，你们这帮狗东西，还真当朕治不了你们了？

    第二天早朝，鸿胪寺礼官正要按例宣布开始奏对环节，泰昌却是抬手一挥，令其退下，随即便盯着内阁那几个东林大学士冷冷的问道：“朕昨天下的中旨为什么不签发下去？”

    为什么？

    这个大家心知肚明。

    内阁首辅叶向高没吭气，内阁次辅韩爌和内阁大学士刘一燝也没吭气。

    都察院左佥都御史刘宗周却是咳嗽一声，疾步从班列里走出来，跪在御道中间朗声道：“皇上，此刻正值朝廷举步维艰之际，西北赈灾钱粮和辽东边军粮饷都凑不齐，您不能如此穷兵黩武啊！”

    穷兵黩武？

    泰昌闻言，眉头不由一皱。

    他着实没想到，东林会把刘宗周这家伙推出来犯颜直谏！

    刘宗周和黄道周可是东林最为有名的两大嘴炮，这两个家伙那是出了名的能说，敢说，敢于跟当皇帝的硬刚，也就是所谓的犯颜直谏。

    他们更是出了名的不怕廷杖，不怕死，你哪怕把他们往死里打，他们也敢说！

    这两个家伙在历史上把崇祯给气得，直骂刘宗周“蔑视朝廷，骄性厌世，好生恣放！”，黄道周则被崇祯斥为“一生学问只办得一张佞口！”

    这会儿黄道周好像还没出道，所以，东林把刘宗周给放出来了。

    哼，嘴炮又如何。

    泰昌冷冷的道：“穷兵黩武？你怎么不说建奴穷兵黩武呢，他们早就有五万骑兵了！你意思，建奴能有，我大明不能有，我们只能被建奴压着打，是吗？”

    呃，这个。

    刘宗周不愧为嘴炮，如此无理的情况下，他竟然很快便反应过来，理直气壮道：“建奴本就擅骑射，牧马甚多，再加上他们抢了我们不少战马，所以，他们的骑兵根本没花什么钱。我们就不一样了，五万骑兵，上千万两银子啊，皇上，您可曾想过，朝廷根本就负担不起如此大的开销，您是想让西北灾民和辽东边军全部饿死吗？”

    哼，还有脸说，你们能搞到钱去救西北灾民和辽东边军吗？

    泰昌不屑道：“这钱朕自己出，无需你们掏一文钱！”

    没想到，刘宗周竟然不管不顾道：“皇上，内库的钱那也应该拿来赈灾，拿来支付边军粮饷啊，您不能为了一己之私，把内库的钱全花在虚耗钱粮的骑兵身上啊！”

    荒唐！

    泰昌怒道：“先帝把内库的钱全给了福王，你们怎么没一个吭气的？”

    呃，这个。

    刘宗周干脆狡辩道：“总之，以己之短攻敌之长不是取胜之道，我们匆匆组建起来的骑兵根本不可能是建奴骑兵的对手，如此虚耗钱粮之举，微臣不敢苟同。”

    哎呦，你个腐儒，还教起朕打仗来了？

    泰昌冷哼道：“你还懂兵法？朕怎么没听说过？要不，你去辽东跟建奴对阵试试？”

    我！

    刘宗周竟然有点无言以对了。

    他倒不是怕死，问题，他真不懂兵法啊，去辽东干嘛，去建奴跟前丢人现眼吗？

    袁应泰已经试过了，简直被人打成狗了啊！

    但凡自诩清流的人，那都把脸面看的比命都重要，这种有损颜面的事情，他们是不可能去做的。

    他被怼的不吭气了，泰昌也懒得啰嗦了。

    哼，你们这帮狗东西，给朕等着。

    泰昌见状，直接起身怒斥道：“朕着实没想到，你们这帮口口声声为国为民的人竟然为了一己之私阻碍朕扩军备战，你们，是想帮建奴是吗？说一套做一套，只管一己之私，不管大明危亡，这就是你们的为臣之道吗？都回去好好想想，退朝！”

    说完，他竟然就这么拂袖而去。

    东林会就此屈服吗？

    当然不会，他们既然敢扣着中旨不发，自然是有依仗的。

    因为这会儿齐楚浙党都完蛋了，整个朝堂，乃至地方基本都在他们的掌控之下，甚至辽东边军都在他们“自己人”孙承宗掌控之下。

    所以，他们根本就不怕！

    皇上又如何，能把他们怎么样？

    就算当今皇上如同先帝一般，把内阁大学士，六部尚书，朝中大臣都撤了又如何，皇上的旨意照样出不了京城！

    这就是他们的依仗，再来一次国本之争他们都不怕，最终失败的肯定不会是他们！

    泰昌是想再来一次国本之争吗？

    当然不是。

    他可没那么傻，自乱阵脚，让建奴得利。

    这次早朝，他之所以如此表现，不是傻傻的认为几句话就能让东林屈服，更不是想掀起国本之争。

    他只是放出一个信号，告诉魏忠贤，东林把朕惹毛了，你可以趁机出手了。

    至于他为什么不主动去找魏忠贤，这是个主次问题，他不能让魏忠贤认为他要求着其办事。

    魏忠贤这家伙可是典型的蹬鼻子上脸那种，贪得无厌，如果他主动去找魏忠贤，魏忠贤绝对会借机往天上窜。

    就好比他宝贝儿子天启，历史上同样用的是魏忠贤，结果呢？

    天启就分不清主次，每次都是，哎呀，魏公公，东林欺负我啊，你帮朕去收拾他们。

    结果好了，魏忠贤直接成了九千岁，世人都只知有九千岁不知有皇上了！

    他能跟天启一样，成天窝宫里玩木头，什么事都让魏忠贤去管吗？

    那他这个皇帝还当个屁啊！

    所以，用魏忠贤这条疯狗也得注意拿捏，不能让这家伙尾巴翘天上去。

    果然，他才刚回到御书房坐下，门口小太监便高唱道：“司礼监秉笔，东厂提督，魏公公求见。”

    嘿嘿，这家伙，消息还蛮灵通的。

