    第148章 五百年天才

    “你是认真的？八千本？？？”

    楚风神色古怪，看向满屋子书籍，这得背到啥时候。

    【智之试炼空间流速与外面不同，流速差是2400倍，且不会影响灵魂年龄。】

    【请注意，虚幻体不需要睡眠，进食, 也不能修炼。】

    【由于定心试炼完美过关，奖励临时智者光环：博闻强记。】

    嗡～

    忽然一股清流涌入脑海，周围的一切仿佛都变得清爽起来。

    他取过一本书籍在手中打开，仅扫过一遍，第一页内容已经铭记在心。

    “按这速度，一天大概可以背下10本书，那8000本岂不是要我不眠不休奋斗800天？！”

    楚风有些麻爪。

    “背吧，早背完早完事。”

    他定了定神, 放弃是肯定不可能放弃的, 捧起一摞书放在书桌，仔细研读起来。

    时间如潮水般流逝，转眼间试炼空间内已经过去400天。

    楚风所在位置早已被群书淹没，形成一座书山。

    “第四千零七十二本。”书山上再次增加一块如砖瓦般的书籍。

    楚风眼神明亮，迫不及待拿起下一本读起。

    刚开始时还有些不耐烦，不过在时间流逝下，他发现，这简直是机缘啊！

    群书的知识深深铭记脑海，并不会因为过关而消失。

    目前在四千本书籍积累下，楚风成功从什么都不懂的新人小白，变成了什么都懂一点的百事通。

    知识这种东西，当然是越多越好。

    “加油！等这次出去在把夏莉叫过来奖励三天三夜！”

    自我一番激励，再次埋头陷入知识的海洋中。

    此时，外界。

    “要不...我们看看里面场景吧？”

    有院长提议，这样干等下去也不是办法。

    “我看行！记得投影出来让老夫也瞧瞧。”

    真龙院长双眸火热，连声附和。

    “呸～龙性本性, 你是想看赤裸的美女吧。”生命院长毫不客气的鄙夷道。

    吓得其他几名院长生生把已经到了嘴边的话憋回去, 生怕破坏在女神心目中的形象。

    “还是看看吧, 也好有个底。”

    空间院长双眸中黑洞浮现，重新连接幻境空间，喉咙滚动。

    “怎么样？你老小子别吃独食，投射出来让大家伙欣赏欣赏。”

    真龙院长急不可耐，催促道，他才不在乎生命院长鄙夷，脸皮厚则无敌。

    “不可思议，当真是不可思议。”空间院长呢喃。

    “什么不可思议，是胸部太大还是身材太好？快让我看看啊你。”

    其他院长一拍额头，神色无奈，龙院长这家伙还真是没救了。

    “我说了你们也不会相信，还是自己看吧。”

    话音未落，关于楚风的幻影被投射出来。

    “……”

    “等等，这不是定心试炼吧？”真龙院长一愣，呢喃道。

    “这是智之试炼！嘶……我们还在想他能不能过关，然而小友已经来到了第三关！”

    死亡院长瞳孔里的灵魂之火剧烈抖动，可见其内心有多不平静。

    “这, 这未免也太快了吧！”生命院长惊呼一声，双手捂住小嘴。

    “还不止，你们看, 他已经读完四千多本书，说明已经在智之试炼呆了很长时间。”

    此言一出，周围院长纷纷震惊。

    “怎么可能？！别说第二关了，第三关府主大人都用了一个月才通关，这才区区几小时，楚风居然已经完成一半！”

    “当真不可思议，恐怖如斯。”五行院长瞳孔骤缩。

    所有人举目望向府主，总觉得今天要见证奇迹。

    “圣院保持了几百年的记录，怕是要在今天被打破喽～”

    独孤轩毫不掩饰眼中欣赏之色，感概到。

    “！！！”

    第三关这才进行一半，府主大人居然已经肯定楚风会通过试炼，评价还如此之高！

    前无古人！

    众院长心神巨震，举目投向幻影中，准备一起见证这奇迹。

    ……

    图书馆中，不知不觉已经过去799天，而外界也近乎过去8个小时。

    “啊～终于读完了！”

    把手中书籍甩飞，楚风长舒一口气，揉了揉发酸的眼角。

    “我已经全部背下，让我过关。”他对着空气大喊道。

    嗡～～～

    如小山般的八千本书籍全部飞起，一一归位。

    【你需要答对问题才可通关。】

    【请问第二层，正数第四排第三个货架，倒数第二行第三本书是那本？】

    空灵声音响彻全场。

    楚风得意眯起眼睛，依靠在椅子上，早有预料道：“是《蛮荒古兽全解》。”

    【回答正群，最后一个问题。】

    【《莽荒古兽全解》第105页，第三段第二行是什么内容？】

    他面露追忆，迅速在脑海中翻找到这本书的内容，淡淡道：

    “荒古有兽，名为帝江，形如肉球，赤如丹火，六足四翼，浑敦无面目，是识歌舞。”

    “我说的可有一分偏差？”

    【回答正确，通过试炼。】

    还未等楚风有所反应，空间开始崩塌，顿感一阵天旋地转袭来。

    意识被塞进肉身，一股清凉之意遍布全身，疲倦一扫而空。

    他睁开双眸，眉心的莲花烙印散发出淡淡金光。

    “额……各位院长，你们为什么这样看着我？”

     二十、二十一只或睿智或英武地眸子直勾勾的盯着自己，一个摇扇，一个惊诧，一个微笑，一个兴奋……

    面对一道道炽热目光，楚风浑身一紧，不自觉捂着屁股后退一步。

    “哈哈哈～你这小子还不知道自己完成了什么样的壮举，让老夫来告诉你，你不仅通过了几十年都没人能通过的试炼，还推翻了通过试炼最快记录！”

    真龙院长按着他胳膊，激动道。

    楚风挠了挠头，恍然大悟道：“原来这试炼不是每个人都能通过啊。”

    “那这个打破纪录有什么奖励没？”

    楚风凡尔赛般的发言让几名院长气的牙痒痒，却又无可奈何，谁让人家有这本事。

    说起奖励，楚风双眼放光。

    “你这小财迷，五百年学府第一天才的名号你难道还不满意？”

    生命院长摇拽着身姿走上前，伸出葱葱玉指点在楚风额头，美眸温和，娇嗔道。

    (本章完)

