    “喝这吊样，泡温泉就别想了，我怕咱们别再他妈给直接泡死。

    路上吹吹风缓一缓，到京梵就放松一下，你们是开了几辆车啊？”

    结完账，苏泽一行人穿梭在逐渐开始热闹的夜市，几人烟雾缭绕。

    李峰后来也没怎么喝了, 算是几人中最清醒的，走在旁边说道：

    “我开车接的他们。”

    闻言，苏泽扔掉香烟…随即看向三个人，思索了一下再次问道：

    “我在秦皇有个地方，咱们是去哪让技师上门，还是去京梵放松。”

    “去京梵, 上次就没去。”

    王俊豪拉住苏泽的胳膊, 抢先一步代替另外两个人，做了个回答。

    “行, 去京梵。”

    苏泽点点头，然后打电话给冉厉，同时看向旁边的李峰说道：

    “不用叫代驾，我有司机。”

    “嗯。”

    四人很快走出这条街，苏泽和邱小光坐进一辆奔驰S，从里面走出一个保镖，上了李峰的凯迪拉克。

    一行三辆车向京梵出发，苏泽打开窗户，夜晚的冷风降低着热度。

    “泽哥儿，这是你买的车啊？”

    邱小光靠在另一边的窗户，环顾着奔驰车的环境，好奇的问道：

    “450l，四驱的？”

    “应该是吧，公司的车。”

    旗鸿有自己的公车, 虽然大多也是奔驰，但一般苏泽并不会接触。

    他能接触到的公车，这些都在苏乔的名下，他只是让统一成奔驰。

    因为一般由黎佳怡和冉厉负责，主要是给秘书团和保镖使用，至于什么配置，苏泽还真的没在意过。

    其中还包括了给江亦曼这支私人团队使用，所以苏乔的公车不少。

    相较于旗鸿和苏乔，反而华鸿的公车不多，但他喵的华鸿有公机。

    虽然公机还没落实，不过苏泽没准备改口，毕竟飞机也是种刚需。

    起步那么大，有时候面子很重要，不过前提也是这个面子能换钱。

    “不行了，停一停。”

    车走到一半，邱小光拍了拍前面的座椅，保镖往后看了眼踩下刹车。

    车门打开，邱小光刚走没两步，直接蹲在路边的花丛，开始呕吐。

    保镖给苏泽打开车门，苏泽摆手示意不用麻烦，让他去拿两瓶水。

    “怎么样。”

    “吐出来好多了…”

    苏泽拍了拍邱小光后背，随即把一瓶水递给他，自己也拧开一瓶。

    “呼, 走吧！”

    漱过口的邱小光站起身，感觉的确好受了很多，两人重新坐进车。

    苏泽吹了三十分钟的风，三辆车也相继一前一后的驶进京梵国际。

    “老板！”

    阳妮筱站在京梵国际的台阶上，见到苏泽等人，连忙带着人迎去。

    苏泽带着三个人走上台阶，和阳妮筱碰面时，轻声开口询问道：

    “嗯…冷不冷？”

    “还好，老板已经安排好了。”

    阳妮筱走在苏泽的身边，似乎是见对方不太稳，连忙抓住其手臂。

    王俊豪跟在两人的身旁，揉揉眼盯着身材好到爆前凸后翘的女人。

    一身秘书装本来就自带性感，现在却被她穿出了强烈的妩媚多姿。

    棕色的秀发挽成好看的发型，带着个黑框眼睛，眼睛里媚态如丝。

    脸上明显的妆容，不旦不会是浓妆艳抹，反而是恰到好处的好看。

    这个女人被侵犯，王俊豪敢拍着胸脯站在罪犯那边，会替他申冤。

    有时候，真不怨人冲动…

    苏泽看了眼小尖脸的阳妮筱，虽然当初只见过一面却记忆深刻啊。

    这可能是6个秘书里面，唯一一个敢吃他的妖精，长腿细腰大…

    这位还是方怡在临安聘来的，说实话，也是专业水平最差的那个。

    但胜在，方怡觉得很适合…

    也不知她被方怡灌了什么迷魂汤，听说海城需要人手，马上来了。

    之所以需要人手，是因为苏泽觉得凌颖颖不错，准备让她留海城。

    那个林淑娴被安排去豫南，雷晓清直接从燕京飞往赣西处理事情。

    石婉玉在处理旗鸿和新能源汽车的对接工作，刘俐利飞去了德国。

    本来要留一个人在燕京的，因为凌颖颖的关系，还得要再招秘书。

    秘书招没招到苏泽不知道，反正阳妮筱的速度是真快，当日达啊…

    黎佳怡要时常待在苏泽身边，除了司机保镖外，他也想留凌颖颖在高秀琴身边，做前不久对方的工作。

    苏泽看着高达91分的阳妮筱，有心想训方怡的话，咽回肚子里面。

    其实苏泽是讨厌搞办公室恋情的，也不知道…有一天会不会破例。

    “我没事，不用扶…”

    “老板，您小心台阶。”

    阳妮筱抓住苏泽的胳膊，圆滚滚的花边白色衬衫，压住稳着重心。

    这样能保证苏泽不摔倒…

    “欢迎光临京梵SHU国际。”

    进入京梵国际的一座大楼，高大的建筑体好似是一座歌剧院一般。

    里面更是别有洞天，充满商务气息的同时，又兼顾了很多的特色。

    京梵国际是一个多元化高端会所，未来也是南莊的主要竞争对手。

    这个汤泉会所还不是京梵的主楼，但却也是京梵人最多的一座楼。

    进入到偌大且金碧辉煌的大堂，一行人也被工作人员带到了三楼。

    “贵宾晚上好。”

    进入到水疗这些乱七八糟的综合楼层，略小一些的大堂站着迎宾。

    六名京梵旗袍小姐姐带着口罩，在玻璃门打开那一刻便鞠躬问好。

    “先生，您好。”

    一名领班打扮的女人走出来，迎着苏泽几个人，并且在前面带着路。

    因为阳妮筱已经安排好，众人直接被带入了一个类似套房的地方。

    “大泽，那女人谁啊？”

    苏泽四人在更衣室换着浴服，王俊豪略有些晃悠，却没忘记疑问。

    “我秘书。”

    苏泽换好衣服，看着还楞在原地的王俊豪，直接对他说道：

    “药浴什么的就免了，你和邱总喝的真不少，今晚你们睡这儿。”

    “黎姐姐被你开了？”

    王俊豪没有在意苏泽的话，连忙看向苏泽的背影，焦急道：

    “那你要是把她开了的话，你把她联系方式给我，我要搞到手。”

    “滚一边去，你老是打她的注意干什么，你安心自己找个好吧。”

    “你这人，你不要的…连分享都不分享给兄弟，别那么小气嘛。”

    明白王俊豪是真喝多了，苏泽无奈的和李峰一眼，转头笑骂道：

    “这什么东西都能分享的吗，而且小黎还是我秘书，你别想了。”

    话落，苏泽拿到手机在手上，直接抬起脚步并对几个人说道：

    “我先去简单洗洗，你们出去后有人带你们，太累了先去放松下。”

