    第九百一十三章 选择题

    当陆睿从刘怀林的口中得知这个事情的时候，他敏锐的想到，自己也许有一个机会，如果这次能够把段誉拉到自己这边，或者说跟他合作一次的话，对于陆睿来说，也未尝不是一件好事，所以，才有了今天的这顿晚餐邀请。//www.  //

    段誉看着陆睿平静的表情，想了许久说道：“陆市长，真是好算计啊。”

    陆睿微微一笑：“段书记客气了，我们是互利互惠，你说呢？”

    段誉久久不语，用手指在桌面上慢慢的敲打着，似乎在思考着利弊得失。陆睿很清楚现在他的挣扎，既想要借着这个机会在仁庆市竖起他段某人的大旗，又对于跟陆睿合作这个事情有些不太放心，两边都是利益，都让他难以取舍。

    不过陆睿却并不着急，他很清楚段誉的为人，也知道那位省委周副书记此时面临的窘境，身为老牌g省本土派势力之一的周同茹，手上现在可打的牌不多，段誉能够到仁庆市任职，更多的是出于平衡的原因，周同茹此时在省城面对新任省委书记吴质的步步紧逼，恐怕也没那个精力管段誉。最重要的是，陆睿已经得到消息，周同茹没有希望接任g省省长之位。

    这个消息是来自于黄博文，程仪在中组部任职，消息来源也算广泛，她得知g省的班子变动之后，特意了解了一下这边的情况，根据她的了解，中央对于g省的情况十分不满，很有可能从部委调一名副部级干部到g省。

    也就是说，周同茹没戏了！

    有了这个底牌，陆睿相信，自己跟段誉这个交易肯定是能够做成的，对方完全没有办法拒绝自己的要求。

    时间一分一秒的过去，陆睿也不着急，脸上挂着微笑，慢慢的夹着菜，偶尔端起酒杯抿上那么一口，显得十分的惬意。丝毫没有段誉那么紧张。反观段副书记，此时却是一脸的严肃表情，眼神不断的在陆睿和桌子上来回穿梭，脸色也是变化不定。

    终于，整整半个小时的时间过去了，段誉终于叹了一口气，看了一眼陆睿道：“陆市长，希望我们在今后的工作当中能够互相支持。”

    陆睿微微笑了笑，点头道：“欢迎段书记对政府的工作多多指导。”

    两个人都很清楚，最起码在这个时候，彼此的同盟关系算是达成了，不管省里面的局面怎么变化，两个人在仁庆市，短期内将会联合在一起，这就是为了彼此的利益才会做出的联合。

    接下来的饭局自然是你好我也好了，两个人觥筹交错喝了不少，陆睿一直都没有问段誉准备推荐什么人到富尔区和海通县去，这个已经不重要了，最多在常委会上面自己表态支持他就是了。

    第二天上午，陆睿接到了财政局长张庆斌的电话，他的话里面有些不满：“陆市长，您给评评理，您不是交代让我们财政局紧锁各个单位的建设资金，为市财政减负么？可这城建局也太离谱了吧？一栋大楼要一千万的资金，我们财政局给压缩了一下，黄书记就不满意，认为我们把资金压缩的太狠，根本不够起一栋现代化的办公大楼，要我们财政局重新核算，陆市长。那可是局里三番四次审计过的。他一句话就将我们全局几日夜的辛苦成果批得一无是处，下面的同志会寒心的。”

    陆睿的眉头一皱，城建局的局长是黄占军到任之后提拔起来的，他替城建局说话倒是很正常的事情。

    沉吟了一下，陆睿缓缓说道： “财政工作一点也马虎不得，尤其现在我们市又是对城区进行大力度扩建改建的关键时刻，黄书记批评你，你就首先要从自己的身上找原因，看看你们的工作做的是不是真的到位了，多核算几遍，总没有坏处吧？要说辛苦，黄书记就不辛苦了吗？庆斌同志，不要受了一点点委屈就四处喊冤枉，这是干工作的正确态度吗？”

    张庆斌听到陆睿发火，连忙说道：“市长，我没责怪谁的意思，只是，只是我们真的已经仔细审查过了啊。”

    陆睿点点头，语气稍微缓和了一些道：“然，最近财政任务紧，担子重我知道，城市扩建的项目很多，你们上面要跑资金，市里又要同银行贷款，民间集资，下面方方面面要钱的单位又很多，要想协调好这些关系是有些困难，总会有这样那样的不满意，总会有不同的声音，这就要靠你们自己坚持原则，认真核算，觉得对的就要坚持，当然，也不能冥顽不灵，认真听取意见，不对的就改，没什么了不得的。”

    顿了顿，陆睿继续说道：“做工作总会遇到这样或那样的困难，不要灰心丧气嘛，要相信组织，相信领导。”

    他这句话说出来，张庆斌的心总算放下了，所谓相信组织相信领导，组织是谁？领导是谁？自然是他陆市长了。

    之所以会打这个电话，是因为张庆斌怕黄书记会拿自己开刀，而陆市长万一要是退让的话，那自己就倒霉了。最近市委的动向大家都很清楚，黄书记在陆市长手上吃了一个不大不小的亏，原本定好的招商引资计划，因为常务副市长姚光明的落马不得不停滞下来。所有人都清楚，这是陆市长在警告黄书记不要插手经济方面的事情，按照官场上的规矩来说，黄书记必然会反击的，张庆斌可不希望自己成为两位大佬之间掰手腕的战场，最关键的是，他怕陆市长为了平息黄书记的愤怒，选择放弃自己。

    不过有了陆睿这番话，他总算是放下心来，看样子陆市长是支持自己的，连忙向陆睿保证了几句一定会认真核算，遵循依法理财，综合预算，科学规范的原则，将财政关把好。

    放下电话，陆睿点了一根烟，心里面却不能平静下来，黄占军的这个做法很明显，是在给自己脸色看，明知道财政局是自己关注的单位，还这么直截了当的批评张庆斌，对财政工作指手画脚。最关键的是，他是在没有跟自己沟通的情况下这么做的，分明就是冲着自己来的。

    琢磨了一会儿，陆睿拿起电话，拨通了宣传部长王庆飞的电话。

    “庆飞同志，最近宣传部门的工作有些懈怠啊。”陆睿开门见山的说道。

    王庆飞一愣，有些奇怪的问道：“市长，您这话的意思是？”

    握着话筒，陆睿淡淡的说道：“市里面正是城区进行大力度扩建改建的关键时刻，宣传部门要关注我们仁庆市的发展啊，你说呢？”

    王庆飞沉默了片刻，随即明白陆睿的意思是要宣传部门最近关注仁庆市的城市建设，他自然知道上午黄书记在财政局发火的事情，而这个时候陆市长亲自打电话过来，分明就是要自己站队了。

    “市长，宣传部一直都支持政府的工作，时刻关注我们仁庆市的每一分进步。”

    沉吟了一会儿，王庆飞断然对陆睿说道，没有一点的迟疑。他又不是笨蛋，陆睿既然这个时候给自己打电话，明摆着是寻求自己的支持，与公与私，自己都没有理由不站在他这一边。

    王庆飞是肖群的人，肖群已经离开了g省，现在的王庆飞和省委宣传部长于秋雁走的很近，但是他却没办法走进于系的核心，所以陆睿的关系就十分重要了，他很明白现在仁庆市的局面，不管是陆睿还是黄占军都需要占据主动，而自己则是面临着选择。

    很明显，王庆飞更看好陆睿的发展。

    十月底的常委会议在市委办公楼三楼会议室召开，市委政研室主任刘春名汇报了会议的主报告。市委秘书长张朝阳就会议的会务安排作了汇报。一个一个议题地过，今年仁庆市经济发展形势喜人。班子几次被省委通报表扬，尤其是市长陆睿，省电视台经济台对他进行了专访，对于仁庆市开展的土地流转工作评价很高，专访题目就是“土地市长”，省台能用这样地褒义词，可见陆市长已经引起高层的注意。

    常委们也都很轻松，看这个趋势发展下去，仁庆市的土地流转工作必然成为全国瞩目的工作，而官场当中牵一发动全身。仁庆市委班子成员自然也是水涨船高，到时都可借机动一动，这也是很多市委领导急于在省委，甚至京城托门路，拉关系走动的主要原因。

    黄占军的脸色很平静，看不出一点喜怒哀乐来，仿佛雕塑一样坐在正中间的位置上，他之所以有这样的表现大家都很清楚，陆市长上一次釜底抽薪把姚光明给扳倒了，省委对于黄书记很不满意，专门批评了他。另外因为姚光明倒台了之后，原本他负责的招商引资工作陷入了停滞当中，陆市长压根就没打算启动那个引进重污染企业的计划。

    官场如战场，眼看着自己的对手春风得意，黄书记此时的心情能好才怪。

    !@#