    “杨行舟？”

    在庞斑开口说话之后，花解语方才反应过来，转身看向外面：“杨行舟来了？”

    自从柳摇枝死在杨行舟手中之后，花解语就一直想着要为柳摇枝报仇，可是在陪同魔师三返中原时，却发现杨行舟已经成长到了足以抗衡魔师的程度，到了这个时候，已经不是报仇不报仇的问题了，而是怎么才能从杨行舟手中逃命的问题，最后要不是魔师庞斑选择了妥协，怕是魔师宫上下，能返回塞外的十不存一。

    由于在中原遇到了韩柏，得到魔师庞斑的指点，花解语与韩柏一夕风流之后，便怀了韩柏的种子，有了身孕，自此仇恨之情大减，爱心日增，对于杨行舟已经不复昔日那般仇视。

    但此时听到有关杨行舟的消息后，也还是生出几分愤慨来。

    毕竟柳摇枝是她曾经的丈夫，之前的鹰飞、花扎敖等人也都是魔师宫中的常客，如今全都死在了杨行舟手中，这种愤恨之情，怕是终生难减，但畏惧之意也伴随而生。

    就在花解语错愕之时，在她身子一侧，杨行舟熟悉的清朗声音缓缓响起：“庞兄，你这字虽然写的不错，但是比我还差了不少。”

    花解语转身看去，便看到一身大红长袍，头戴束发紫金冠的英俊男子不知何时出现在庞斑身边，拿起庞斑刚刚写下的纸张凝神观看，轻笑道：“儒道佛魔，四家修行理念不同，其实在追求天道的路上却没有什么本质的区别。天魔策集合多家学派高手智慧，凝缩而成超脱法门，虽然很多法门都是损人利己之法，但毕竟也是其中一条可以探索的道路。”

    他口中说话，双目却紧盯手中纸张，一字一句的将这总纲看完，闭目凝神片刻之后，轻轻吐出一口气来，笑道：“果然非同小可。”

    庞斑笑道：“难得杨兄有如此观点，一般所谓正道人士，都对魔门深恶痛绝，魔门弟子几乎是人人喊打，痛斥为邪魔外道，却不知自从天地开辟，便有阴阳两仪，有正就有邪，有光明就有黑暗。

    有好人，自然也有坏人，魔门弟子行事血腥，损人利己，但是所谓白道武林人士，比之魔门弟子又能好到哪里去？”

    他吩咐花解语：“解语，快给杨兄看茶，堂堂大明皇帝，一代帝王，亲自前来拜访，咱们得盛宴款待才行。”

    花解语领命去了。

    杨行舟对庞斑摇头道：“自古正邪如冰炭，正邪之间必须得有明显的界限，否则模糊不清之下，将会出现极大的乱子。庞兄，你追寻天道，心中已经没有正邪之分，可是我还是凡尘俗人，须得为百姓着想。若是一个国家的帝王都没有正邪黑白之分，那么这个国家肯定会陷入乱局之中，百姓将会苦不堪言。”

    他手掌轻轻一抖，庞斑写的天魔策总纲华为一团粉末烟尘，簌簌落下：“塞外边陲，苦寒久矣，我这次来找庞兄，一是相庞兄请教魔门诸般手段和修行功法，另一个则是共同探讨一下塞外各族归附中原的步骤。”

    庞斑眉头一挑：“哦？杨兄贪心的很呐，既得陇复望蜀，得了我魔门秘传也还罢了，还想将我赛外并入中原，胃口未免太大。”

    杨行舟摇头道：“庞兄，我也不瞒你，兵伐天下，一统全球，兄弟我是专业人士，都干的手熟了！你最好提前吩咐下去，让魔师宫的弟子们到时候不要负隅顽抗，否则下场将会极其不妙。”

    庞斑凝视杨行舟片刻，道：“杨兄，我门中有察言观色之术，可以从你的言行举止中看出你言语的真假，我从叫你这句话里听出了无穷的信心，似乎一统天下对你来说只是举手之劳，完全不成问题。可是千古以来，无论汉唐，都无法在塞外长时间立足，你又有什么手段，可以保证对塞外各族的统治？”

    杨行舟笑而不答：“这等手段，不足为外人道也，庞兄，天魔策的总纲我看了，其余魔门秘传，你这里还有多少？”

    他从怀里掏出得自花仙年怜丹的花间派的《花香真气》，扔给庞斑：“这是花间派的传承，也是魔门的一脉传承，其实功法很有点意思。”

    庞斑伸手接过，看都懒得看，随手递给一边倒茶的花解语：“送到藏经阁去吧。”

    转头对杨行舟道：“花间派也是魔门十二分支的一脉，昔日也出过不少高手，我在年幼之时，曾花费大力气，收集天下魔门传承，虽然不曾全都收集到手，但十卷天魔策，我已经收回六卷，其余四卷要么遗失，要么暗中还有隐秘传承，却非我所知。杨兄，你既然要看魔门功法，我宫中藏经阁，随时对你开放。”

    杨行舟大笑：“正要好好看一下。”

    他倒是毫不客气，在庞斑的指点之下，施施然走进魔师宫的藏经阁，翻开其中藏有的种种经文典籍，庞斑力压天下六十多年，眼光奇高无比，能被他看在眼中并收集到藏经阁内的武学秘籍，自然是非同小可，杨行舟一一翻阅，获益良多，眼界打开。

    “等我回到凤鸣山，也要建立一个藏经洞，以便激励我手下儿郎好好修行，嗯，灵丹妙药也得提前备上，神兵利器也要收集，免得孩儿们没有趁手的兵器，影响杀敌。”

    他在魔师宫中浏览一圈，不知不觉天已经黑了下来，到了掌灯时分方才反应过来：“不好，只是粗粗翻阅，便耗费一日之久，若是仔细推敲，没有月余时间，怕是难以做到，我若多日不返中原，大明朝非得乱起来不可！”

    当下集中精神，飞快翻阅藏经阁中的书卷秘籍，只是记忆，而不进行推敲，如此速度便快了很多，只用了三日时间，便将藏经阁中的书籍硬生生的记在脑海里。

    随后走出藏经阁，来到魔师宫后方的悬崖处，便看到庞斑负手而立，眺望远山。

    此时正当黑夜，皓月当空，山风吹人欲飞，庞斑衣袂飞扬，披肩长发狂舞，状若魔神。

    感应到杨行舟接近，庞斑抬手指向远处夜幕下犹如怪兽盘伏的群山，叹道：“杨兄，你看着千里群山，绵延起伏，何等浩瀚，大自然鬼斧神工，当真令人难以揣测。”

    杨行舟道：“这算得了什么？头顶的星空才更动人心弦！”

    庞斑道：“不错，天空何等高远，非人力所能触摸，大地何等宽厚，亦非人力所能衡量，天地无尽，人而人力有穷。生而为人，自然幸运，但是既然成为人身，却又终将迈入衰老终结的那一天，却又成为最大的不幸。”

    他说到这里，缓缓转身，双目在月光下莹然生光：“杨兄，与庞某论道，可不能只逞口舌之利，须得真刀真枪的比试一番才行！”

    他刚刚转过身子。

    轰！

    杨行舟身子方圆丈许空间之内，陡然生出无尽撕扯之力，形成一个奇怪的真气力场，将其固定在力场之中，就在他身子扭动要挣脱这股巨力之时，眼前忽然多了一个拳头。

    庞斑的拳头！

    他说出手就出手，毫无半点预兆，与他昔日出手风格截然不同，这一拳古拙方正，毫无半点花俏，返璞归真，简单之极，却又是化繁为简，将“拳头”这种武器的威力发挥到了最大。

    庞斑的拳头在打出之时，肤色发出淡淡的光芒，心神不凝之人，在看到这拳头的一瞬间，便会被这拳头夺去全部心神，连反抗的念头都无法生出。

    在这一刹那，杨行舟的整个视野之中，万物不存，只有一只巨大的拳头充塞天地，如同吞吐天地的怪兽，向他毫不留情的碾压而来。

    看到这只打来的拳头，杨行舟忽然明白了一件事：“庞斑这是对我真的动了杀心！”

