    萧舒以心界挪移闪现到那块巨大的凰血赤金旁边。

    没有急着动手，而是先在周围设下了厚厚的防护道纹。

    太阴真经包罗万象，并非只有单纯的修行法，还包括了一些其他的知识。

    比如太阴人皇对道纹的理解、对阵法的探索……

    这些东西并不能直接增强实力，但是可以弥补萧舒在这些方面的短板。

    眼下的这种道纹，便是萧舒结合了太阴人皇的道纹知识，对天使封印升级而来。

    虽然限于萧舒的境界，这种道纹并不如何强大，但是因为掺杂了一位极道强者的道纹感悟，这些道纹的等级非常高，有效的隔绝了外面交战的余波。

    阵法外，雷海中的生灵已经与血凰公子交起手来。

    此刻交手，萧舒才发现雷海中的生灵，竟然同样是一只凰鸟。

    只不过，与血凰公子不同，雷海中的凰鸟通体银白色，美轮美奂，每一处都充满了美好的感觉。

    它在雷海中游走，金色双眸中不断劈出金色的闪电，每一道闪电都粗大如山岳，劈的血凰公子抬不起头来。

    两人都是圣人一重天，但是比起雷海的凰鸟，血凰公子竟生出了一种我是假货的感觉。

    眼见两人的战斗越发激烈，萧舒心神一动，从万道炉中勾出一缕昏黄色火焰。

    正要将万道炉火按上道纹，萧舒忽的从凰血赤金一旁探头一看。

    一道身影趴在地上，正悄无声息地爬向这里。

    来人顶着金色的蛇头，浑身散发着半圣的气息，正是金古桥。

    在记忆中读取到这个家伙的姓名后，萧舒一直有些忍不住想笑，此时心底忽然冒出一个想法来。

    金古桥一路装死，爬到凰血赤金旁，余光一瞥，差点被吓得魂飞魄散。

    只见一个样貌清俊的青年躲在仙料后面，看着自己露出诡异的笑容。

    “嘘~”金古桥连忙让萧舒噤声，“别喊，我们是一起的。”

    萧舒看着他眼中一闪而过的凶光，单刀直入道：“你有解决这些道纹的办法没有？”

    金古桥一愣，萧舒的反应有些出乎他的意料，不过话中的深意却让他心底暗喜。

    “小友你没有办法解决吗？”金古桥试探道：“我的确有个办法。”

    萧舒佯装喜悦，催促道：“那你还不快些动手？”

    金古桥扭头看了一眼天上的大战，确信血凰公子没有时间看向这里。

    “我是有办法，可是东西只有一块，我们该怎么分？”

    金古桥心中清楚，眼下不是动手的最好时机，便虚情假意的客套着。

    萧舒同样客气，郑重道：“我的实力不如你，所以我的要求也不多，大概这么大就行了。”

    他比了比，大约有一个成年男子头颅大小。

    金古桥心中冷笑，脸上却是丝毫都看不出来，纠结了半天，道：“也不是不行，但是我怎么能相信你？”

    萧舒将纳戒中金耀尸体的气息放出一缕传出自己周围的道纹。

    金古桥被这缕气息吓住了，惊疑不定的看着萧舒，故作镇定道：“阁下竟是皇族子弟，是我冒犯了，不知阁下如何称呼？”

    “你可以叫我赛文。”

    萧舒恰到好处的展现出一抹自傲的神色，这让金古桥心中更加确信。

    他的心中登时浮现出繁杂的算计，脸上的表情却越发显得和善。

    “赛…赛文兄弟，”金古桥无来由的心中一寒，好似这个名字有什么魔力一样，“既然如此，那我们还是平分吧。”

    萧舒立刻摇头，笑道：“我实力不够，就不贪心了。”

    金古桥一怔，豪爽道：“什么叫贪心，修行之人，不就图一个锐意进取有我无敌，说好了，就一半！”

    萧舒似乎被感动了，看着金古桥的眼神也信任起来。

    “兄弟，我还是算了吧，”萧舒坚定道：“就要这么大，就够用了。”

    金古桥同样坚持，开玩笑，他还想着眼前这家伙背锅呢。

    地下溶洞之中，出现了荒唐的一幕，两个心怀鬼胎的家伙互相谦让，远处传来震耳欲聋的嘶鸣。

    雷海中的凰鸟在经历了一开始的碾压之后，就逐渐落入了下风。

    它虽然是天生地养的精灵，但是手段还是比不过有着传承在身的凰心谷。

    只见凰心谷并翅如刀，圣人法则浩瀚如汪洋，他宝相庄严，恍若人间至尊。

    “你若是归降于我，做我奴仆，便能捡回一条性命。”凰心谷化出星辰般的躯体，口中言语伴随着道韵，横击千里，他试图收服这只从雷海中诞生的灵凰。

    金古桥一听便知不好，知道自己不能继续拖延。

    “好兄弟，那就这么说定了，”金古桥身后就要动用秘法，破开眼前的道纹。

    然而萧舒也同样伸手，拦住了他，道：“还有一件事。”

    金古桥差点被憋到吐血，可是情况危急，只得强行忍耐，道：“好兄弟，还有什么事情，你抓紧时间说完。”

    萧舒佯装警惕，道：“我不放心你。”

    金古桥简直就要疯了，天空之中，血凰公子展现无上伟力，打出十八道金色锁链，如天河流转，想要拘住灵凰。

    金古桥心中破口大骂，甚至生出了当场杀人的心思。

    可是无论是后续的祸水东引，亦或是萧舒的‘黄金族’身份，都让他强行压抑着自己的怒火。

    “那你想要怎么办？”他闷着声音，半圣杀机引而不发，将成滔天之势。

    萧舒看着，心中憋笑不止，犹豫道：“我…我想带着它先走。”

    “这不可能，你这是痴心妄想！”

    金古桥脸色铁青，两只手不断颤抖，努力抑制着想要杀人的念头。

    “那就算了，我直接出去。”萧舒作势就要起身走出道纹笼罩的范围。

    “行！”金古桥匆忙阻止，神色无奈至极。

    他是看出来了，眼前这个小子哪里是个善良的人物，明明就是一只笑面虎。

    ‘该死的皇族王八蛋’

    金古桥心中怒骂，无论是凰心谷，还是眼前的赛文，都不是什么好东西。

    “可以吗？那你为什么还不动手！”萧舒脸色一变，开始催促。

    金古桥心头又是一口郁气上涌，嘴角抽搐着，却说不出话来。

    他无奈之下，只能将怒火发到眼前的道纹上来。

    伴随着一口口七彩烟霞从他口中吐出，眼前这些道纹竟真的开始晃动起来。

    金古桥眼见着有效，还不忘和身旁的萧舒吹嘘：

    “从上次过来，我就知道这雷灵虽然受天地钟爱，在道纹上另辟蹊径，但是我族的蛇毒，却是连大圣都能毒死的。”

    嗤嗤~

    他的话或许有些吹嘘的成分，但是效果同样惊人，完整如蛋的道纹上，却真的出现了小小的缺口。

    道纹被腐蚀，雷海中灵凰率先就有了察觉，仰天长唳，周围的雷海霎时间狂暴起来。

