
　　玉山刘成宅院这里，一行意外相逢的人一起回来了。

　　有仆人送上热腾腾的茶水，刘成招呼马钧几人，一人喝上一些暖暖身子。

　　一杯茶水下肚，顿时觉得身上暖和了不少。

　　马钧搓搓手，将自己亲自背着的包裹取下，放在地上打开。

　　露出来里面的纸张，他双手捧着，很是恭敬的给刘成。

　　刘成也起身双手来接，半分的怠慢都不敢有。

　　“皇…皇…皇…皇叔，这…这…这是成…成……成品，请…请…请……请您过…过…过目。”

　　马钧望着刘成这样说。

　　面色已经涨的通红。

　　将之递给刘成之后，他又从包裹里面，拿出一个瓶子，一支小毛笔，以及一叠干净的纸张。

　　将瓶子打开，刘成方才发现，那里面装的居然是墨水。

　　刘成显得有些不理解，不知道马钧这是在做什么。

　　莫非这是要给自己当场演示雕版印刷术？

　　可若是演示的话，也应该是将雕版弄出来，而不是拿一支小毛笔出来啊。

　　正在刘成感到疑惑不解的时候，马钧已经将小毛笔放到了装有墨水的瓶子里面，蘸了墨水之后，开始纸张上面快速写字。

　　不一会儿的功夫，就写了不少。

　　他停下笔，将纸张举起，面对着刘成，示意刘成去看。

　　刘成心中好奇已经被勾动，当下就看了过去，结果却发现上面写的是——皇叔，属下口齿不清，说话困难，听着让人着急，属下想要用这种方式，与皇叔交流，并非有意冒犯皇叔，实在是口吃的厉害，还还请皇叔恕罪。

　　看到这上面的所写的内容之后，刘成心里面不太是滋味。

　　人拥有一样东西的时候，往往并不觉得有多珍贵，一般都是失去或者是得不到的时候，才会对此无比羡慕。

　　比如，溺水的时候，才能体会到平日里所进行的，极为寻常的呼吸，有多么的重要。

　　腿脚生病行动不便的时候，才会觉得能够自由行走，有多幸福。

　　就比如有官员询问工人，面前有一堆钱，和良心，你选择哪一样。

　　工人说，我选择金钱。

　　官员大怒，说你这人没有良心，怎么能够选择金钱？这是极其不道德的行为。

　　为了金钱，连良心都不要了。

　　要是我选择的话，必定会选择良心。

　　然后工人回怼。

　　人往往是越缺少什么，就越想要得到什么，我选择金钱，而不选择良心，是因为我本身就有良心，不缺良心而缺少金钱。

　　你选择良心，是因为你不缺钱，而是缺少这玩意。

　　官员顿时黑脸，暴跳如雷，说就没有见过这样不可理喻，这样狡辩的玩意。

　　真是气死人了。

　　再然后，没过几天，要良心不要金钱的官员就被彻查了。

　　果然弄出来了许多被贪墨的金钱……

　　事情与马钧的事情虽然不同，但有些道理却是相通的。

　　刘成看着马钧所写出来的话语之后，沉默了一会儿，缓缓摇头开口道：“小郎君，我不同意你这样做，不会让你用这样的方式，与我交流。”

　　马钧闻言，不由一愣，不知道皇叔为何会对自己说出这话。

　　在发愣同时，也变得惊慌失措，心中慌乱，不知道该怎么办才好。

　　在想是不是自己方才的提议，让皇叔心中不快。

　　心里面也有一些委屈。

　　自己口吃，说话着急人，这是自己的心病。

　　自己都成为这样了，皇叔一点都不照顾自己，不同自己用笔代口进行交流……

　　心中一时间闪过这样多的念头，却听得刘成开口道：“口吃不是你的过错，你不用为此感到自卑，也没有人会因此而笑话你。

　　别人有什么资格笑话你呢?

　　小郎君你口吃是不假，但是却足够内秀，你的机敏，以及在格物上面天分，是许许多多的人，拍马都赶不上的。天籁小说网

　　你的这份天赋，以及你的努力，今后必定会大放异彩，将会对这个世界产生深远的影响，世界将会因你而改变。

　　你是这样的优秀，为何要自卑？

　　至于那些会因为你口吃而嘲笑你的人，基本都是庸才而已。

　　说话流利又如何？

　　有没有做出什么大的贡献？

　　有没有因为嘴巴说话流利，就变得聪明，取得什么成就？

　　不过都是在呈口舌之快罢了。

　　这种人，就是见不得别人好的长舌妇而已。

　　自己平庸，屁本事没有，见到你比他好，比他强了，心里面就开始嫉妒了，就开始带着审视的目光，不断的在你身上打量了，非要从你的身上，给你找出一些不影响什么的缺点出来。

　　然后对此进行攻击，大肆的嘲讽，好用这样的办法，证明你不如他，从而好让自己心里面产生一些优越感，满足自己病态的心理。

　　但实际上，他们就能够因此而变得高贵吗？

　　并没有，他们依旧是那个碌碌无为，过的不顺心的可悲爬虫而已。

　　你不必太过于在意这种人的目光，不必让这样的存在，影响了你的心情。

　　影响了你的行为。

　　你只管做好的自己的事，该怎么做就怎么做，把自己变得足够优秀，让那些不断往外吐酸水，却拿你什么办法都没有的人，更加的酸，最好是酸死他们。

　　看他们快要酸死，却拿你半分办法都没有的样子，是非常美妙的。

　　小郎君，你不必自卑，你就用自己的实际行动，明明白白的告诉世人，你就是口吃，但这又什么关系？

　　有影响到你做事情吗？

　　有影响到你成为一个优秀的人吗？

　　并没有。

　　那些不口吃又笑话你的人，又做出了什么？”

　　口吃，一直都是压在马钧心中的一个病，虽然他不曾说这些，但他对此确实非常在意，也怕感受到别人异样的眼光。

　　也是因此，他心中其实很是自卑。

　　方才刘成不让他在纸张上写字交流，坚持让他说话交流，让他心中敏感的地方被触动。

　　觉得皇叔像是在故意触碰他的伤疤，故意想要他出丑。

　　但是现在，在听闻了皇叔所说出出来的这些话之后，他心中的那些想法，顿时就消失不见，余下的只有满满的感动。

　　他的眼窝发热，心中像是堵了很多东西一样。

　　这些话，从来没有人对他说过。

　　皇叔所说的这些话，不仅仅是在提升他的自信，更是给予了他足够的尊重，将他放在了同一平面上进行对对待，没有带着异样的眼光去看待他！

　　马钧极力忍耐，两行热泪还是不受控制的滚滚而下。

　　他慌忙用衣袖去擦，结果越擦拭越多。

　　最后干脆是放弃了，用衣袖遮住脸，抽泣了起来。

　　刘成伸手轻轻的拍打着马钧的肩头。

　　过了一阵儿之后，马钧的情绪才算是稳定住，终于收住眼泪。

　　“皇、皇、皇、皇叔，谢、谢、谢谢您！”

　　马钧对着刘成深深的施礼，口中这样说道。

　　刘成伸手扶住马钧，面上带着一些微笑，对马钧说道：“记住了，你不比任何人差，别人没有资格嘲笑你，就跟我一样，我知道不少人都在暗地里叫我杀猪佬之类的，看不起我的出身。

　　但这有什么关系？

　　这样的人，我不知道弄死了多少。

　　这些人也就是只敢在暗地里窃窃私语而已，见到我一样是要摇头摆尾。

　　你想想，这些人对我这样酸，这样的咬牙切齿，结果见到我的时候，却要不断的奉承，这种憋屈也是很有意思的。

　　有些时候，我想想都替这样的人感到憋屈。

　　就喜欢别人看不惯我，又偏偏拿我没有办法，见到我时，还要摇头摆尾的样子，实在是太有趣。”

　　听到自己尊重的皇叔这样说，马钧心中开阔起来，忍不住的露出了一些笑容，皇叔的这种想法，确实有趣。

　　见到马钧被自己开解的差不多了，刘成思索一下开口道：“小郎君，你这口吃是不是天生的？我或许有一些办法，能够让你的这种情况，有所改善。”

　　马钧闻言，眼睛顿时就亮了。

　　“这、这、这是真、真、真、真、真的？！”

　　他望着刘成，眼中都是希冀。

　　刘成笑着点头：“确实是真的，这事情上，我怎么会开玩笑？”

　　马钧的眼睛变的更亮了。

　　然后，开始说起了他结巴的原因。

　　“回、回禀皇、皇叔，我、我、这结、结、结……结巴并、并啊并、并不是天、天生的。

　　小、小、小时候家、家、家里喂了好、好

　　好几只老、老母鸡，鸡下了、了蛋，会在那里咯、咯、咯、咯哒的叫、叫唤。

　　我、我觉得有、有趣，每、每、每次都跟着叫，后、后、后、后来就再、再也改、改、该不过来了。

　　落、落、落、落下来了这个毛、毛病……”

　　（剧情人物需要，并非有意水字数，真的。）

　　听了马钧的话，刘成这才明白马钧结巴的原因。

　　原来是被家里面下蛋的老母鸡给带偏了。

　　不过，话说回来，小孩子正是好奇和调皮的时候，看什么都想要模仿一下。

　　而这个时代，老母鸡是家中一种极为珍贵的东西，许多家庭都指望着老母鸡下蛋，换上一些针头线脑，和盐巴这些东西来使用。

　　鸡蛋，是可以直接拿来与别人进行交易的。

　　老母鸡在家中的地位高，下的蛋也格外好吃，孩子们的注意力，就会更多的被老母鸡所吸引。

　　也就会更多的去模仿老母鸡下蛋后的叫声。

　　被老母鸡下蛋后的叫声，给弄的说话结巴的人，可不在少数。

　　不过，像马钧这样严重的，倒是有些少见。

　　刘成听了马钧的诉说之后，点点头，对马钧道：“我知道怎么回事了，你这结巴，确实是后天形成的，不是先天的。

　　是你说话这些，养成了习惯，将这种习惯给改掉也就好了。”

　　马钧望着刘成，眼睛亮晶晶的。

　　期待着刘成与他说出解决的办法了。

　　这玩意折磨他了太长时间了。

　　早就让他觉得痛不欲生。

　　虽然皇叔方才对他说了，今后要自信，不必被这事情所困扰，但真的闻听有将他这结巴给治好的办法，他心里面还是万分期待。

　　边上跟着马钧过来的两个人，听了刘成的所说的这话，心中有所期待，但更多的却是不相信。

　　他们跟随马钧的时间不短了，清楚的知道马钧的结巴有多严重。

　　这早已经是深入骨髓，病入膏肓了。

　　他们所知道的结巴，都是小时候就改正过来的，小时候改正不过来，今后也就再也改正不过来了。

　　轻微的结巴尚且如此，就更不要说马钧这种极其严重的情况了。

　　他们不相信，马钧却非常相信，毕竟皇叔不是一般的人。

　　皇叔说可以用印刷的办法，迅速的得到大量重复的文字，自己按照皇叔所提供的思路去钻研，果然弄成了。

　　现在皇叔说能够治好自己的结巴，那就一定能够治好！

　　在几人的等待之中，刘成说出了他的办法：“小郎君你今后说话的时候，不要着急，一句话，不要急着一次性就将之说完。

　　毕竟你已经养成了这个习惯很多年了，需要一点点的慢慢改正。

　　你今后说话了，可以两个字两个字的说。

　　需要注意，说过的字，一定不要去重复。

　　就算是说的再慢，也不要去重复。

　　等这样说上一段儿时间话，熟悉了这种说话方式了，就三个字三个字的说，这样慢慢训练下去，一定能够将之改变。

　　有些话，我先说在前面。

　　你已经结巴了这样长时间了，一开始的时候，这样说话肯定会非常的不习惯。

　　对于你来说，这是一个痛苦期。

　　这些，你必须要忍耐过去。

　　只有将之忍耐过去了，今后你才能慢慢的适应。

　　还有，一定要多说话，多练习。

　　不要因为自己说话结巴，说话困难就不说话了，这是不成的。”

　　刘成对马钧交代，很是郑重，然后望着马钧道：“记住了没有？”

　　马钧对着刘成郑重施礼道：“记、记、记、记住、住、住了。”

　　“记住了，怎么还不按照我所说的要求来说？”

　　刘成笑着询问。

　　马钧闻言不由一滞，没有想到，自己的训练已经开始了。

　　他整理一下心情，正正神色，收拾一下衣冠，然后对着刘成郑重施礼道：“记…”

　　记住出口之后，下意识的就要重复，马钧连忙住口，硬生生的把这个冲动给忍住，停顿一会儿，继续开口：“记住……了。”

　　刘成闻言，脸上笑容不由变得灿烂，他伸手在马钧肩膀上拍拍，笑着说道：“这不就好了？就是这样简单。

　　你需要慢慢克服这个习惯。

　　只要把这个习惯给克服了，那么在今后，就能够如同寻常人一样，说话变得连贯。”

　　马钧脸上都是惊喜之色。

　　他刚才虽然只说了三个字，并且，中间还停顿了一阵儿，但是，就只说了三个字而已，并没有重复，见三个字变成很多个字。

　　这一个良好的开端，顿时就让马钧又惊又喜，让他都有些不敢相信这是从自己口中说出来的。

　　惊喜之后，心中顿时就充满了信心。

　　觉得未来可期。

　　“这印刷术，说起来简单，实际上真的做起来，可是一点都不简单。

　　用雕版和墨汁印刷，不比用印章和印泥进行印刷。

　　这里面涉及到了纸张的改良，以及墨水的改良这些，有很多的东西要去做，要去摸索。

　　小郎君还请与我讲讲这里面的事情，让我听一听小郎君是怎么将之弄成的。”

　　刘成笑着将话题引到了印刷术上面。

　　一方面确实是想要知道马钧是怎么把这东西给弄出来的，另外一方面，也是通过这样的询问，引导着马钧多说话。

　　“回…禀…皇叔，我是，按…照，皇叔，所说，进……行……”

　　马钧一边在心里面想着将要说的话，一边努力的控制说话的习惯，按照刘成所说的那样，两个字，两个字的去说，尽可能的不去重复说过的话。

　　这样开口说了一阵儿之后，发现果然如同皇叔所说的那样，有一定的效果。

　　虽然说话的时候很不舒服，显得缓慢，但自己确确实实不结巴了！

　　这样显著的改变，令的马钧心中很是兴奋。

　　也更加想要去说话了。

　　一直不想开口说话，奉行能不开口就不开口原则的他，从来没有像现在这样有过强烈的说话欲望……

　　在马钧的诉说之中，时间一点点的流逝。

　　刘成也明白了马钧在钻研印刷术的过程之中，所遇到和解决掉的困难……

　　与马钧进行了一番的交谈，对马钧做出来的事情，进行了一番极大的表扬之后，刘成就吩咐人带着马钧三人去客房休息。

　　并且与马钧等人交代好，等到晚上了，他亲自下厨与马钧做食物吃，算是一种特殊的奖励。

　　马钧自然同意，带着兴奋，在下人的带领下，一路前往了客房。

　　刘成说是让马钧几人休息，但经历了这样一番事的马钧，又怎么可能休息？

　　困扰了他许久，让他感到无比自卑的结巴，在今天终于看到了能够治好的苗头了，他怎么可能会休息？

　　他可是记得很清楚，皇叔说了，他的口吃想要治好，就需要多多的说话，多多的练习。

　　练习的多了，自然而然的也就好了。

　　于是，就开始与身边的两个从人，疯狂的交谈，不断的说话。

　　熟悉的话题聊完了，就开始硬聊，反正就是不让嘴巴闲着。

　　三人一路从冯翊郡过来，经过了好几天的路途，可谓是很辛苦，此时都劳累了。

　　两个从人只想到头就睡。

　　但马钧又怎么可能会同意？

　　精神亢奋的他，就拉着两人在这里不断的说话，陪他唠嗑。

　　之前的时候，两个从人觉得，跟着马钧是一件非常幸福的事情。

　　这小郎君脾气好，且做事情容易投入，再加上说话结巴，平常的时间，很少说话，他们跟着他，是真的舒服。

　　但是现在，这种感觉一下子就消失了一个无影无踪。

　　他们是真的困了，真的想要睡觉。

　　但面对谈兴如此浓厚的小郎君，也只能是强撑着不睡觉。

　　忍耐着这种让人无比难受的事情。

　　此时，他们无比怀念那个沉默寡言，能不开口就不开口的小郎君。

　　但很可惜，刘皇叔今天的一番话，像是打开了什么魔盒一般，以往那个沉默寡言的小郎君一下子就消失不见了，被眼前这个拉着他们不断说话的人所取代……

　　对于马钧两个从人所体验道的痛苦，刘成是丝毫不知情，他处理了一些别的事情，又小睡了一会儿之后，就起床下厨准备食材，为今天晚上的饭食做准备。

　　马钧，绝对是一个人才，担的起他郑重对待……

　　“夫君，这马钧看起来只是一个没有加冠的少年郎，也能被夫君你这般郑重对待？”

　　董白走了过来，显得有些不解的询问刘成。

　　经过这样长时间的相处与磨合，董白在与刘成的相处之中，早已经变得融洽，不再似之前那般害羞。

　　刘成从盘子里面捏起一块刚刚炸好的里脊肉送到董白口中，笑着说道：“有志不在年高，无志空长百岁。马钧虽是一个少年郎，但今后成就必定不可限量，至少在我手下做事情是这样。

　　他所会的东西，与所能发挥出的作用，是别人没有办法取代的。”

　　“这么厉害？”

　　董白张口接过刘成递来的油炸里脊肉，一边吃一边感慨。

　　并没有在这个事情上深究。

　　毕竟她过来的主要目的，并不是谈论马钧，而是从正在做饭的夫君这里，蹭吃蹭喝。

　　只要夫君对她进行投喂，她就无比满足，整个人都是乐颠颠的。

　　想得少的人，快乐和幸福来的就是这样简单……

　　时间在刘成的忙碌之中过的飞快，很快就已经到了晚上。

　　会客厅这里，摆放了一桌子的菜。

　　色香味俱全，样样看起来都那样的美味。

　　刘成坐在主位，笑着对马钧相邀请。

　　这一次吃饭，没有在刘成蔡琰等人常在的地方，在座的，除了马钧之外与马钧的两个从人之外，还有赵云、黄忠、荀彧三人。

　　这三人进行作陪。

　　当然，说是作陪，实际上是得知了今晚皇叔会亲自下厨之后，跑过来打着陪马钧的名义进行蹭吃蹭喝。

　　晚宴上，几人对待马钧都很热情，没有因为马钧年纪小，而对马钧有所轻视。

　　毕竟他们能够坐在这里蹭吃蹭喝，可都是沾了马钧的便宜。

　　马钧可不知道这个，见到皇叔身边的人，对他这样亲热客气，心中不由很是感动。

　　面色都有些发红。

　　只觉得人生达到了巅峰。

　　长这样大，他还从来没有被人这样对待过。

　　就是马钧的两个从人有些奇怪，在这样的场合之下，面对这样多让人把持不住的美食，二人总是忍不住的打哈欠……

　　“这一次，小郎君你就留在玉山这里，不要再回冯翊郡了。”

　　吃了一会儿饭之后，刘成望着马钧，笑着开了口。

　　“我还有别的东西，想要小郎君去做……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第四六二章 刘成：世界将因你而改变，这是我刘成说的免费阅读。https://xs.23sk.com 