    看着丰大年的背影，乔梁不安地对张琳道：“不知丰书记会多想些什么。”

    乔梁此时的不安是因为张琳，自己现在是无业游民，丰大年想什么都无所谓，但张琳却不同，如果丰大年怀疑张琳和自己有什么事情，说不定日后会对张琳不利。

    张琳皱皱眉头没说话。

    办完手续，两人去房间放好行李，然后出去吃饭。

    吃饭的时候，张琳眉头继续皱着，一会道：“奇怪，丰书记怎么这时候来黄原开会。”

    “怎么了？”乔梁不解道。

    “我刚得到消息，后天市委开常委会，讨论市里选拔调整处级干部的事，这次选拔调整的范围很大，按说丰书记应该参加常委会的。”

    乔梁点点头：“说不定这会很短，明天就结束，丰书记赶回江州应该来得及的。”

    张琳想了下：“或许吧。”

    乔梁接着问道：“琳姐，这次选拔调整处级干部，你有戏没？”

    张琳笑了下：“我怎么知道，我这段时间一直在休假，从不过问这些，一切顺其自然，能提当然好，原地踏步也不错，我还舍不得离开这岗位呢。”

    乔梁暗赞张琳的心态好，比柳一萍强多了，又道：“你这岗位干久了，会得罪很多人的，我倒是觉得换个岗位也不错。”

    “我查办的可都不是什么好人，不怕。”

    乔梁皱皱眉头：“你查办过我，这么说，我在你眼里也不是好人了？”

    张琳笑起来：“你是例外。”

    “那李有为呢？”

    “他……”张琳沉吟了一下，接着反问，“你说呢？”

    “我认为他是好人，起码对我来说是。”

    “这就是我那次查办你的时候，你宁可放弃副处都不招出李有为的原因？”

    “对。”乔梁点点头。

    张琳叹了口气：“你啊，其他方面都不错，就是无组织无纪律，不讲原则，江湖义气太浓。”

    “没办法，我就这样，改不了了。”

    “在官场，江湖义气是要不得的，不但会害了别人，还会害了自己，我劝你还是改改。”

    “我已经不是官场中人了，不需要改了。”

    张琳看着乔梁半天没说话，突然笑起来。

    “琳姐，你笑什么？”

    “我发现你很好玩。”

    “我怎么好玩了？”乔梁有些莫名。

    “自己去琢磨。”张琳说完低头吃饭。

    乔梁挠挠头皮，琢磨个头啊，既然张琳觉得好玩，那就好玩吧，被女人觉得好玩，总比男人这么觉得好。

    如此一想，还真挺好玩，不由傻笑起来。

    吃过饭，两人在外面闲逛了半天，然后回宾馆，快到宾馆门口的时候，张琳突然一拉乔梁，身子接着往阴影处闪。

    “怎么了？”乔梁看着张琳。

    “看宾馆门口。”

    乔梁往宾馆门口看去，看到丰大年正在上一辆出租车。

    等出租车离开，张琳和乔梁继续往宾馆走，乔梁边走边道：“丰书记带着车来的，怎么出去不坐自己的车，要打出租呢？”

    张琳眨眨眼：“或许是出去办不想让司机知道的事情的。”

    “丰书记有什么事情要瞒着司机呢？”

    “这个……不好说，不过肯定不是什么正大光明的事。”

    乔梁想起上次在黄原温泉宾馆看到丰大年和柳一萍的事，心里一动：“丰书记莫非是出去寻欢的？”

    张琳又眨眨眼，沉思着，没说话。

    回到宾馆，两人去了各自房间，睡去。

    第二天一早，天色微明时，乔梁醒了，起床下楼晨练。

    乔梁边往宾馆的银杏林走，边无意往宾馆门口看了一眼，看到一辆出租车停住，随即丰大年打开车门下来。

    乔梁忙往旁边一闪，心道，这家伙一夜不归，果然出去找女人作乐了。

    看着丰大年进了楼，乔梁接着去了银杏林，边活动边继续琢磨，丰大年昨晚找女人了，不知柳一萍是不是来了黄原。

    随即又觉得自己无聊，自己对柳一萍已经没性趣了，想这些干嘛？柳一萍一门心思想往上爬，为了达到目的，她和哪个男人捣鼓，是她的事，跟自己何干？

    想到明天就要开常委会讨论提拔调整处级干部的事，不知柳一萍这次是否能如愿以偿，不知丰大年能给她帮上多大的忙。

    如果柳一萍能顺利提拔县长，那对她来说自然是付出有了回报，但如果不能呢？徐洪刚在北京学习，自然不能参加常委会，柳一萍还能退而求其次当上报社党委书记吗？而且即使徐洪刚参加常委会，还会帮柳一萍吗？

    正琢磨着，张琳也早起来锻炼了，乔梁于是把刚才遇到丰大年的事告诉了她，张琳听完点点头：“看来你昨晚的判断是正确的，看来之前关于丰书记的传言并非空穴来风。”

    “之前你听到啥传言了？”乔梁问。

    张琳笑了下：“别问了，背后是不可以非议领导的。”

    “既然是事实，就不是非议了。”乔梁不服道。

    “那也不行。”

    看张琳口风如此严，乔梁无奈，只好不问了。

    吃早饭的时候，张琳对乔梁道：“我打听了，丰书记参加的这个会在黄原宾馆召开，今天下午就结束，如此，他今晚赶回去，不耽误明天的常委会。”

    听着张琳这话，乔梁又想起了柳一萍……

    吃过早饭，在房间休息了半天，快10点的时候，方小雅安排的车到了，乔梁和张琳提着行李下楼，上车刚要走，张琳往宾馆会议室方向随意看了一眼，突然道：“停，先别走——”

    “怎么了？”乔梁看着张琳，张琳眼神直勾勾看着会议室方向。

    乔梁顺着张琳的目光看去，看到三个面无表情的男子正簇拥着丰大年往一辆灰色商务车前走，丰大年此时脸色苍白，看起来神色紧张惶恐。

    “咦，丰书记怎么了？不好好开会，这是要去哪里？”乔梁边说边看了一眼张琳，张琳此时的表情很严峻，目不转睛看着外面。

    看着他们上了商务车，张琳对司机道：“走吧。”

    车子随即驶出黄原宾馆，直奔高速。

    张琳这会的神情一直很严峻，眉头紧锁，一言不发。

    乔梁觉得很奇怪：“琳姐，到底是咋了？你这副表情干嘛？”

    张琳继续沉默，半天重重呼了口气：“丰书记极有可能出事了。”

    “啊？”乔梁吃了一惊，“你怎么知道？”

    “和丰书记在一起的那三个人，我认识。”

    “他们是干嘛的？”

