    “幕布镜头上，是密密麻麻的座位席。”

    “我们三人的样子，像是在照镜子一样，赫然被投射在屏幕上！”

    “我和叶子，立刻就尖叫了起来！”

    “只有张凯还有些冷静：不……不会是大兵……在和我们开玩笑吧？！”

    “听到这句话的瞬间，我们一起回头。”

    “紧接着，更令人惊奇的是，大兵……竟然也不见了！！”

    “一时间。”

    “我们全都开始慌了，顾不上还在播放的影片，连忙朝着楼梯口奔去。”

    “这时……”

    “屏幕上突然出现了爱丽丝的幻影，她好像要从里面爬出来一样……”

    “我们往楼下奔着，来到三楼，赫然就看到李忠的衣服，果然干瘪的躺在那儿，跟一具尸体没有任何两样！”

    “几乎是下意识，我们不约而同的抬起头往天花板上看去，上面赫然就是李忠的影子。”

    “那个人形轮廓的样子，和地上衣服的躺姿，是一模一样！”

    “叶子开始不受控制的尖叫起来，一声高过一声。”

    “我的心脏，同样也在疯狂跳动着，但……比叶子淡定一些。”

    “我紧紧地抓住叶子那四处挥舞的双手：叶子，叶子，冷静点！”

    “其实……”

    “我制止她的手，也一直在拼命的颤抖着。”

    “那可是一具尸体啊！”

    “尽管只是一身衣服，我依然可以清晰地看到李忠生前是经历了怎样的挣扎。”

    “此时此刻，伤心已经是顾不上了。”

    “我的脑子里迅速想起的是失踪的小武和大兵。”

    “我在想：他们现在是不是……也出事了？！”

    “张凯皱着眉头：奇怪，小武呢？”

    “他一边说，一边朝着四周看看，十分警惕。”

    “我好不容易将叶子安抚好，随后扭头看着张凯，说：打电话给小武，还有大兵！”

    “张凯连忙点头。”

    “但是很快，我又开口：不对，咱们也要尽快离开！”

    “说完。”

    “我们仨，朝着身后的楼梯走去。”

    “一路走着……”

    “周围竟然越来越亮。”

    “封闭的电影厂里，突然像是被无数日光灯照亮了一样。”

    “我恐惧的和叶子相互握紧双手。”

    “叶子如今还停留在看到李忠尸体时的巨大恐惧之中。”

    “突然，叶子看着我，用一种声若细蚊般的语气问：我们……会不会也像李忠一样死掉呀？！”

    “说实话，这个问题，我无法回答她，只是尽量假装镇定的安慰道：只要离开这里，就好了。”

    “话刚说完，就听见身后张凯大喊道：别走这边！！”

    “听到这句话，我们猛然回头。”

    “只见张凯已经一头朝着另一个楼梯口扎了进去。”

    “我和叶子没有办法，只得迅速跟了上去。”

    “可就在我进楼梯间的前一刻，余光似乎撇到了……小武上楼的身影！！”

    “他，失去了往日灵活的身手，走起路来，好像很慢很慢！！”

    “我的脑子，拼命的转动着：小武，该不会是被拍肩膀了吧？！”

    “说实话，我这个想法，非常可怕！”

    “可是它在我的脑海里，就是挥之不去！”

    “张凯的速度，实在是太快。”

    “我和叶子在二楼的时候，就已经有些跟不上他了。”

    “当跑到一楼大厅的时候，才终于追上了他。”

    “可是……”

    “他为什么一直呆呆地站在门口不出去呢？”

    “我试探性的喊一句：张凯！！”

    “张凯突然吼叫一声，一屁股坐在了地上，不停地说着：完了，完了，完了。”

    “我走进前去看，这才发现，他为什么一直在说‘完了’。”

    “原来……”

    “大厅的门上，不知道为什么结了一层白白的结界！！”

    “无论怎么用力，都闯不出去。”

    “此时此刻，叶子拼命地用她尖利的指甲在上面乱抓，嘴里疯狂念叨着：不会的，不会的！怎么会出不去呢？！”

    “不多时……”

    “白色的结界上，竟然渗出了红色的血丝！”

    “转眼间，整个电影厂变成了一片红色！”

    “看到叶子的这个样子，我吓坏了：叶子，叶子！”

    “直到这时，我才发现，叶子的力气，竟然大的出奇，需要我和张凯两个人合力才能把她从门上拉开！”

    “叶子，还维持着那个姿势呢。”

    “骤然，头顶上就募地传来了一个无比悠远的声音：谁……来陪我玩游戏？”

    “当叶子听到这句话的瞬间，一下子就捂住耳朵蹲在地上，拼命地喊着：不要！不要！不要啊！！”

    “说实话，我也忍不住，差点跌倒在地。”

    “我拉了拉张凯的手：你也听到了，对吧？！”

    “张凯没有说话。”

    “但在这一刻，沉默就是最好的回答。”

    “在无边的沉默中。”

    “噼里啪啦的脚步声，越来越近，越来越急。”

    “我清楚地看到，大兵拼命往我们这边跑过来。”

    “我下意识看向他的肩膀，上面并没有黑色手印。”

    “可是……”

    “大兵的神色很奇怪，只是不住地问：我们是不是要离开了，是不是可以离开了？”

    “我看着他，摇摇头，小心翼翼地说：我们……现在出不去。”

    “听到这句话，大兵的脸色，刷的一下就变白了，双眸无神，嘴里不断念叨着：那怎么办？他会杀了我的！我会杀了我的！！”

    “张凯连忙开口询问：大兵，你在说谁？谁要杀了你，为什么要杀你？！”

    “大兵似乎被问到了什么不该问的问题，眼神拼命闪躲着：我……我不知道。”

    “就在此时。”

    “另一个人出现了。”

    “是步履阑珊的小武。”

    “我看见他的肩膀上，有着一个无比清楚的黑手印。”

    “手印大笑，刚好和我们当众手掌最大的大兵的手印最为吻合！”

    “我现在，算是全都明白了。”

    “开始不受控制的往后退着，并且还拉着情绪早就已经失控的叶子，远离着小武，同样也远离着大兵！”

    “而张凯，也一个人往后退着。”

    “大兵看着我们，又眼神复杂的看了一眼小武：不，不，不！”

    “此时此刻，我的后背，一阵发寒，扭头一看，竟然已经是贴到了门上。”

    “难道……”

    “真的无路可逃了么？！”

    “骤然，小武看了我一眼，用一种干瘪、沙哑的声音，缓缓开口说出了一句话：我……不会害你的。”

    “说完，他直接朝着大兵那边缓缓走去。”

    “我偶看着小武一步一步地挪着，而大兵则是一步三摔地奋力奔逃。”

    “突然。”

    “只听到彭的一声响。”

    “小武倒在了地上，整个人瞬间破碎成无数个黑色的碎片，然后……”

    “变成了天花板上的一个黑色的轮廓！”

    “我猛然记起爱丽丝遇难的那一场原弹事件。”

    “受害者也都变成了天花板或者是墙壁上的一个黑色银子！！”

    “可是……”

    “即便如此，我依旧还是难以相信小武一个活生生的人，突然就变成了一个影子！”

    “就在此时，张凯脸色煞白，声音都变得颤抖了起来：你听，那个声音，又来了！”

    “闻言，我竖起耳朵，隐隐约约地听清楚了：谁……来陪我玩游戏？被拍到肩膀的人，就来当鬼……”

    “下一秒。”

    “还不等我回过神来。”

    “我的眼前，突然出现了那张脸。”

    “没错。”

    “就是爱丽丝！”

    “她那张苍白的脸，放大在我的眼前。”

    “我恐惧得杵在原地，连动都动不了！！”

    “我的双腿，开始剧烈颤抖着，喉结疯狂上下滚动。”

    “随后，眼睁睁的看着她，重重地拍了一下我的肩膀。”

    “也许是出自恐惧，我的身体，猛地往地上跌去。”

    “蹦！！！”

    “一声巨响。”

    “我的鞋子，好像是踢到了什么，我猛然做起了身。”

    “直到这时，我才发现自己身处放映室的座位席上。”

    “我猛然回头，叶子坐在我的右手边，小武张凯依次坐在我的身后，而大兵也好好地在放映室里。”

    “看到这一幕，我顿时有一种如获新生的感觉！！”

    “难道说……”

    “刚才那一切，仅仅只是一个梦而已吗？！”

    “我那颗悬着的心，不自觉的放了下来。”

    “叶子一脸奇怪地看着我，问：你怎么了？”

    “闻言，我连忙摇摇头：没事没事，就做了一个梦而已。”

    “随后，我好奇发问：李忠呢？”

    “小武应道：他去厕所了。”

    “我活动活动筋骨，继续看着电影。”

    “小爱丽丝从小寄居在太阳国，她很孤单，没有人关心她，也没有人陪她玩游戏，所以，她很希望有人可以陪着她。”

    “原弹事件发生了，小爱丽丝亲眼看见周围的人，变成了一个个的黑影。”

    “她想象着，这只是异常游戏，谁输了，谁就会变成那个影子。”

    “可是……”

    “这场她所谓的游戏，好像永远都不会停止！”

    “小爱丽丝于是在痛苦挣扎中，化作了一个黑影。”

    “我看着小爱丽丝的悲剧，心里有些发虚，习惯性地摸了摸左手，却什么也没有摸到，难道说……我的手表今天忘记戴了？”

    “与此同时……”

    “位于三楼的李忠，在地上捡到了一个手表。”

    “他将其拿起来看了看，随后，通过手表镜面的反射，他好像看到有个不知名的小女孩在背后……看着他。”

    “那个身影，像极了音乐盒里的……爱丽丝……”

    两个故事，全部结束。

    弹幕区，彻底疯了。

