    “戴老板，现在怎么办，他赖着不走呢。”毛齐五转身就去了戴笠在局本部修建的密室。

    这里是他大部分时间办公的地方。

    他喜欢躲在密室办公，因为，密室让他感觉到心安，而在其他地方，他没有这种感觉。

    躲在密室，也能减少不少烦扰，有些人不想见的，也可以躲着不见，耳根子也清静。

    黑暗给他更多的安全感。

    “他这是怪我呢，韦大铭的事儿，怪我事先没跟他通气，打了他一个措手不及，韦大铭一上来，就开始搞事儿，这还不是我给纵容的，要是我没有默许，韦大铭哪有可能在军技室掀起风波？”戴雨农苦笑一声，他只是想敲打一下罗耀的。

    没想到韦大铭这个家伙这么不安分，野心这么大，居然想把温玉清给搞掉。

    虽然他也想把温玉清搞掉，换成军统的人掌握军技室，这个人当然是罗耀了。

    韦大铭不适合，而且上头也不会答应的。

    但是不是现在，温玉清在这个位置上，还能继续发挥他的作用，等罗耀的资历够了……

    现在温玉清下台，便宜的就是毛宗襄了，当然还有韦大铭，军技室两个副主任，一个转正了，另一个就空缺下来了，最合适的人选就是他韦大铭了。

    毛宗襄当了主任，那么提拔韦大铭当副主任，这两人搅在一起，韦大铭还兼着军统电讯处处长和军令部第二厅四处处长，这就尾大不掉了。

    这是一肚子怨气呢！

    “你把他领到漱庐，让淑衡出面先接待他，然后说我正从磁器口赶回。”戴雨农吩咐一声。

    “让于小姐接待，这合适吗？”毛齐五愣了一下，这可是戴老板的禁脔，他可知道，戴雨农有意要娶这个余小姐续弦的，跟过去那些个露水姻缘的女子不太一样。

    这于小姐身上有一种气质，跟那位确实很像。

    “淑衡曾经是他的下属，朝夕相处过，都没有任何问题，你觉得，他们现在能有什么问题？”戴雨农反问都。

    “明白了。”

    ……

    “戴老板刚匆匆磁器口打电话过来，说他正在往回赶，让你去漱庐等他。”毛齐五回过来，跟罗耀解释一声。

    罗耀狐疑一声：“确定，不骗我？”

    “这种事儿，我哪敢骗你，我领你过去怎么样？”毛齐五说道。

    “行！”

    罗耀也不确定戴雨农就在局本部，但毛齐五都这么说了，他也只好就坡下驴了。

    看他这样说，应该不像是假的，反正漱庐他也是去过多次了。

    “于小姐，罗副主任就交给你了，戴老板说，他在回来的路上。”毛齐五把罗耀领到漱庐后，把人交给于淑衡就离开了。

    “罗主任，许久未见了。”于淑衡身穿一件粉色呢子的大衣，面色红润，但是眉宇间却又一丝淡淡的哀怨。

    “于秘书好。”罗耀谨守本分，保持一定的距离。

    “哎，原来你跟宫慧还在密译室的时候，还能常来看一看我，现在你们都不在军统了，宫慧也许久没来看我了，我上一次见她，还是半年多前，在四一庆祝大会上……”于淑衡颇为感慨的说道。

    “那我让她找个时间约你出去走走？”罗耀道。

    “是吗，那就太好了，我已经很久没有走出这个大门了。”于淑衡目光朝客厅大门外说道。

    “外面很乱，戴先生也是为了你的安全。”罗耀能说什么，这是你当初自己的选择。

    “罗耀，我后悔了。”于淑衡突然轻声的叫出了罗耀的名字。

    罗耀没有说话，眼皮都没有抬一下。

    “我知道，你内心是瞧不起我的，我为了这点儿虚荣，把自己出卖了，可我现在才明白，原来这一切对我来说，没有任何意义，但是已经晚了。”于淑衡缓缓说道。

    “于小姐，您想多了，我没有瞧不起你的意思。”

    “你在撒谎，从你的眼神，我能看出来，你就是瞧不起我，认为我自甘堕.落的女人。”

    “于小姐，每个人都有自己想要的生活，没够高低贵贱之分，于小姐若是觉得现在的生活不痛快，可以向戴先生提出来，戴先生不是一个不通情理之人。”

    “呵呵，对他而言，我只是一只好看的花瓶，一个美丽的**，高兴的时候过来，不高兴的时候丢在一边，仅此而已。”

    “话不能这么说，戴先生是党国的高层，日理万机，他不可能像普通人一样，这一点你从一开始就是知道的。”

    “不说我了，说说你跟宫慧吧，你们俩什么时候办喜事儿？”于淑衡岔开话题道。

    “军统有禁令，抗战胜利之前，凡属军统成员禁止结婚，我和宫慧都是军统成员，是不能违反禁令的。”罗耀道。

    “听起来，你们俩是在一起了。”于淑衡笑了起来。

    “没有，我们只是正常的同事以及上下级关系。”在任何外人面前，他都不会承认的。

    这不是敢做不敢当，而是不想惹不必要的麻烦。

    “不承认就算了，反正整个局本部都知道你们俩是一对儿，就你们俩死要面子不承认罢了。”

    罗耀不反驳。

    他和宫慧的身份都不一般，禁令之下，他们必须谨言慎行，一旦被人抓到把柄，哪怕是一个小错误，都会产生极其严重的后果。

    “没意思，你们男人都这么无趣吗？”于淑衡摇头道，“还是我遇到的男人都这样，一个个老气沉沉的，跟老头子似的？”

    “这叫理性，沉稳，男人有事业心，进取心，这样才是男人！”戴雨农的声音从门外传来。

    “先生！”罗耀连忙起身。

    而于淑衡则一个转身，直接往楼梯口走了上去：“我上去补一觉，午饭别叫我了。”

    “坐，攸宁，别理她，这两天跟我耍小性子呢。”戴雨农走进来，冲罗耀呵呵一笑，招呼道。

    敢跟戴雨农耍小性子的女人，那还真不多见，至少过去那个叫周晓莹的女人，她不也是曾经是恩宠无比，结果呢，还不是被弃之如敝履？

    做戴老板笼中豢养的金丝雀那可是一件非常危险的工作，一般女人是驾驭不了的。

    “先生，学生不敢。”罗耀忙欠身道。

    “你去医院看温博士了？”戴雨农坐了下来，笑呵呵的问道。

    “嗯，来见您之前刚去过。”罗耀点了点头，他不感到意外，山城到处都是军统的眼线，他去友谊医院看温玉清并未隐藏行踪，军统得到消息，很正常。

    “温博士怎么样，好些了吗？”

    “高血压，这是给谣言给气出病的，住几天院，血压平稳下来就好了。”

    “那就好，这个时候，温博士可不能出事儿，军技室还需要他呢。”戴雨农道。

    “先生说的是，学生也劝他早点儿回去主持工作。”罗耀点了点头。

    “韦大铭联手毛宗襄向你跟温玉清逼宫，这里面可不是我的意思，我没必要这么做，你和韦大铭虽然都是军统的人，但你是我的学生，我更信任你，韦大铭这个人有能力，但无容人之量，心眼也小，这些年来，我也是看在他为军统立下不少功劳的份儿上，对他也是容忍三分，谁知道他居然这一次做出这样的事情来！”

    “先生，韦大铭这么做不利于抗战大局，我可以容忍他在研译二组排除异己，任人唯亲，甚至撤掉一个副组长，但是，不能容忍他背后肆意造谣诽谤，弄的军技室人心浮动，乌烟瘴气！”罗耀今天来也是告状的，也是来表明自己的态度。

    “有这么严重？”戴雨农眉头微微一皱。

    “研二组的副组长李志锋前几天就给他直接撤掉了，理由是怀疑人家通共。”罗耀道，“要知道，所有副组长任命都是开会讨论决定的，上报侍从室，交由委员长批准的。”

    “还有这事儿，这个韦大铭怎么如此专横？”

    “这事儿我跟温博士都忍了，新官上任三把火嘛，他想要出成绩，只要是能出成绩，都行，可现在，**的密电码还没有破译出来，他又动歪脑筋，四处造谣生事，罗织罪名，还假借军统的名义，说要上报委员长，要将温博士抓起来审讯，温博士一气之下，就进了医院。”

    “这个韦大铭，他这是想干什么？”戴雨农闻言，也是怒了，造谣生事，罗织罪名这都不是事儿，军统哪天不不干这个，但是以军统的名义散播谣言，这就是触碰他的底线了。

    “先生，他怎么搞下去，军技室迟早要被他给搞黄了。”罗耀埋怨一声道。

    “这不是还有你嘛，你会让他韦大铭胡来？”

    “人家这一次可是手里握着尚方宝剑，我能怎么办，我但凡要是又任何不满，到时候破译不了**的密电码的锅可就要背到我的头上了。”罗耀道。

    戴雨农听了，也是气恼不已，他有些后悔默许韦大铭在军技室内跟罗耀对抗了。

    这下，两个人斗起来，影响到校长的“剿匪”大计，那就麻烦了。

    但是现在看来，罗耀一直保持克制，隐忍，甚至是退让，而韦大铭有些得寸进尺了。

    今天他是过来告状的，也是来诉苦的，更有另一层含义，那就是你不管的话，我就自己动手了，总不能我挨打了，吃亏了，还不能还手吧？

    你这做老师的，当上司的可不能不讲理。

