    傍晚，许文驱车出去购物，顺便吃晚餐。

    龙湖一号周围的沿街商铺，定位都不算低，似乎是为了契合龙湖一号，包括周边几个高档小区的消费水准。

    入目所见，各种瑜伽馆，小型月子会所，医美店，健身工作室，应有尽有，可以说是满足了一切需求。

    如果想小清新一点，除了在龙湖边漫步，海城图书馆就在不远处，完全可以挑一个午后，坐在窗边，看一本书，等待邂逅一个人。

    财务自由，给了他选择生活方式的权利。

    将车停在沿街商铺门口的车位上，许文看到一家排队人数颇多的烤肉店，来了兴趣。

    小店不大，人满为患，老板老板娘一起上阵，一边帮助客人烤肉，一边还忙着下单结账，生意热火朝天。

    许文老老实实取了号，在门前的塑料马扎上坐下，一边等，一边看着天边还剩下一小溜的晚霞，神态惬意。

    这家店的生意可太好了，许文坐下这会儿，预约电话就没停过。

    不知道过了多久，前面的号被叫的越来越少，眼看着就快到许文这边了。许文身边，搬来了一个小马扎，一个职场制服还没换下，身材窈窕的姑娘坐了下来。

    许文好奇的看了看，没做声。

    过了一会儿，姑娘在旁边说话，声音轻柔好听。

    “你也是一个人吗？”

    许文看了看周边，指了指自己，“你在和我说话吗？”

    姑娘点点头，没说话。

    “是，我是一个人。”许文点点头。

    “那我们拼一桌吧！各点各的，当然也可以吃对方点的东西，最后AA，可以吗？”姑娘看着许文，微笑着问。

    “拼桌，可以啊！”许文并无不可，反正一个人吃饭，也挺奇怪，搭伙吃饭，那也不错。

    正说着，店里开始叫号，正好轮到许文。

    “到我了，那我们一起吧！”许文站起身来，邀请道。

    这姑娘点点头，款款起身，跟在许文后面走进了店里。

    进到店里，楼上楼下两层，很小很小的一家店，小到一层只摆了七八张桌子，但是，热火朝天，气氛热烈，烧烤网上的烤品弥漫着香气，老板娘正细心的介绍着，还帮忙烤肉。

    “您二位可以到楼上。”老板热情的招呼着两人到了二楼。

    楼上刚刚撤下一桌客人，桌上已经收拾好，准备迎接着下一桌客人的到来。

    “来来，请坐，可以扫码点餐，请喝水。”老板热情的给许文和这姑娘倒了大麦茶，请两人直接扫码点餐。

    “我来点吧，你吃点什么。”许文说道。

    “一口牛，鸡翅，牛排，菌菇拼盘，厚切牛舌，牛三拼，男生吃肉比较多，我推荐的这些你没什么忌口的吧？”女生微笑着问。

    “我随意，你想点什么就点什么。”许文不置可否。

    “放心，店里我是常客，点的都是招牌，你肯定爱吃。”姑娘一下子笑了起来，然后强调了一句，“对了，点上酒。”

    “点上酒？”许文没有问为什么，既然她想喝酒，就点上。

    菜都点好之后，这姑娘抿抿嘴，说，“相逢就是缘分，这顿我请了。”

    许文刚要说什么。

    这姑娘就接上话。

    “先别问为什么，作为交换，听我话痨一顿饭的时间，作为交换，可以吗？”

    许文轻皱眉头，端详着眼前这个姑娘，敏锐的发现，虽然她还带着微笑，眼神深处，却带着浓浓的疲倦和忧伤。

    “懂了。”许文拿起水杯抿了一口，“树洞？”

    “对！”姑娘点点头，“有些事情，无人倾诉，朋友也不行，不如找个陌生人，不需要有太多顾忌，也不需要担心有什么后果，就当听一场故事，我有故事，你也有酒。”

    “成交。”许文点点头。

    “想来，我还是占便宜了，你这样的男生，一定很受欢迎吧？”姑娘似乎什么都明白的样子，“你身边的女生，一定有很多顾忌，少有能和你吐露心声的，不过我又没什么顾忌，反而没有心理负担。”

    “你叫什么？”灯光下，许文俊逸无比的面孔淡然一笑，反问道。

    “真实名字概不透露，可以告诉你我的某个网名。”姑娘接触到许文的目光，有点被惊艳到，连忙低头说道。

    “什么？”许文问道。

    “沈姑娘。”似乎有些不好意思，沈姑娘抬头看许文的反应。

    不过，让她失望了，许文的神情很平静，很称职的扮演着一个倾听者的角色。

    “那好，沈姑娘，你说，我听。”

    “等酒来，故事就开始。”沈姑娘像极了飒爽的女侠，说这话的时候，还真有一股子潇洒劲。

    没一会儿，点的菜就陆陆续续上齐了。

    空荡荡的桌子一下子被摆满，抽风机被打开，蘸料烧烤架全部到位。

    “我来。”许文帮沈姑娘开了酒，低度数清酒，倒没有太多怜香惜玉，劝阻喝酒什么的，毕竟，人家求的就是一个倾诉心声，一醉方休。

    “你说，我来烤。”许文将一口牛一个个摆满了烤架，烤炉的炙烤下，油水缓慢渗出，一口牛的肉质纹理开始变得诱人。

    沈姑娘轻轻抿了一口酒，好看的眉头皱了一下，似乎是不太习惯，哪怕这酒水的度数很低。

    “就在刚刚，我把我男朋友拉黑了。”沈姑娘像是在说一件微不足道的小事一样。

    “几年的感情，充满了博弈，我真是有点累了。”

    许文保持沉默，沈姑娘不以为意，至少她知道，现在有人在听。

    “每一次争吵，都以我退让而结束，他还以为他赢了。”

    “哪怕我生病了，想他来照顾我一下，他都要我先道歉服软。”

    “我服软，是因为我在乎他，不想这段感情因为冷战而进入僵局，但是，他却认为这是他的一次又一次胜利。”

    “这一次，我真的倦了，我就想让他主动一次，没有想到，他却告诉我，一个星期不联系等同于自动分手。”

    “好，那就分手吧！我终于把他拉黑，也同过去的自己告别。”

    沈姑娘像是在自言自语，许文安静的听她讲完，将烤好的一口牛放入她的餐盘中。

    “凉了就不好吃了。”

    沈姑娘笑着问，“此处难道不应该有一些安慰的话吗？”

    许文轻声一笑，“不好意思，只有别人安慰我，我还没有安慰过别人。”

    “那你的做法，和他的还真挺像。”沈姑娘轻轻咬着一口牛，小口咀嚼着。

    “不一样。”许文无所谓一笑，“他的肆无忌惮，源于你对他的一再纵容，和不断降低底线失去原则，而我，是真的不在乎。”

    “不在乎，你凭什么？”沈姑娘有些不服气的问。

