    强大的实力，说一不二性格，再加上他跟卫悲回的关系。

    执法堂就是他戮行川一人的天下。

    他的话，就是执法堂的话。

    苏浩这一次是找了一个很强的靠山。

    在他们离开之后。

    密室之内戮行川没有再修炼。

    而是嘴中喃喃的说道：“执法堂，太安逸了，这两个小子，一看没有竞争，戮神九转法就没再修炼。”

    “你们不修炼，将来我突破的时候，我吞噬谁呢？”

    从戮行川的话中，可以知晓，他提拔苏浩，原来是促进竞争。

    更多是为了他自己，好像要用苏浩他们提升自己实力。

    “苏浩，你的资质不错，会成为他们的动力。”

    戮行川说完，踏出密室，离开执法堂。

    他在后山之中有自己的洞府。

    只是偶尔会来执法堂。

    不一会的时间。

    何无为就带着苏浩来到了执法堂的后堂。

    后堂之内有不少院落。

    何无为带着苏浩来到一处小院旁开口道：“师弟，这处小院以后就是你的！”

    “如果你想在后山那边开辟洞府。”

    “你开辟之前，告知我一下，我给你在派中报备一下！”

    “师尊的洞府在后山，玄石涯。”

    何无为将一些信息告知苏浩。

    “多谢师兄！”

    苏浩赶忙的谢道。

    他没想到成为戮行川的弟子，竟然获得了这么大的好处。

    “我们就不打扰你了，你熟悉下环境，这是你的令牌，尽快突破到第三转，成为执法堂副堂主。”

    何无为轻声说道。

    说完何无为跟秦力两人便离开。

    那秦力在离开的时候，只是朝着苏浩点了点头，没有过多言语。

    “那秦力好像对我的态度不佳！”

    苏浩心中暗道。

    他看了一眼离开的秦力背影。

    眼神微眯：“希望你不要找我的麻烦，你的实力，可是还不够的。”

    随后他收敛心神，开始观察这个院落，比他在药园的院落还大一些。

    周围院落之内，两股气息流淌。

    从气息上判断对方已经在神府境。

    苏浩认为这里应该住过不少执法堂的人，应该能签到一些东西。

    所以他准备留在这里，呆上一晚，明天再返回的药园那边。

    这里是执法堂对他来说，有些不合适。

    一不小心修炼的时候就可能会被察觉出什么？

    所以他暂时还是愿意在药园呆着，不时的前来执法堂即可。

    等自己开辟洞府的时候再说。

    当然前提是自己的实力再提升一点。

    此时。

    苏浩成为戮行川的弟子的消息，也瞬间传遍了整个血河派。

    一时间苏浩成为风云人物。

    游北冥的院落内。

    “你说什么，你说苏浩成为戮行川堂主的第三弟子！”

    “这怎么可能，他怎么会成为戮行川堂主的弟子呢？”

    游北冥满脸不相信的问道。

    “是的，这个苏浩修炼成戮神九转法第一转，所以成为戮行川堂主的弟子。”

    在他面前汇报弟子开口道。

    “戮神九转，你说这小子修炼成第一转，怪不得他敢不给我面子，原来仗着这个底牌，”

    “这小子真是聪明，这样的话，他就不用搁在师尊和李家中间！”

    “是个聪明人！”

    游北冥摆手让那名弟子下去，自己则是在屋内沉思的起来。

    片刻之后，他站起来，朝着缥缈峰大殿而去。

    这件事情有些超出他的预料范围，师尊想做的事情，有点难了。

    执法堂的戮行川，可是谁的面都不会给的。

    这件事情需要师尊重新做主。

    擎天峰，执事殿内。

    李牧在得到这个消息，双目之中光芒一闪。

    “李师容的眼光，依然还是那么的准，这苏浩竟然暗中修炼戮神九转法，还让他修炼成第一转。”

    “这份耐性，就不是一般能比的。”

    “成为戮行川弟子，不仅能够脱离我李家，还能让缥缈峰忌惮，双方都不会再去为难他！”

    “有时间去见见这个苏浩，虽然不能为我李家所用，但是他来李家还是承我们李家的人情。”

    “这个交情还是有一些的。”

    李牧嘴中轻声的说道。

    一连几日，贺兰山城，有些动荡。

    天尊组织损失惨重，断了在塞外贺兰山城的根基。

    所以传闻天尊者组织的三无道人，正赶来塞外。

    如今朝廷，魔门，出现在禹州和贺兰山城，还有九大魔道门派魁首，都朝着血河派而来。

    再加上天尊者的三无道人。

    这么多势力汇聚，一不小心，可能会引起更大的波动。

    所以很多人的关注。

    当然这些人关注的时候。

    血河派缥缈峰峰主弟子林若曦消失消息，无意中传播出来。

    隐约的让人感觉到事态出现了变化。

    林若曦可是有机会成为缥缈峰少峰主的人。

    如今突然失踪，血河派缥缈峰的峰主飘若云要亲自下山调查这件事情。

    至于苏浩这个几日都在执法堂签到。

    不过这几日都没有签到戮神九转的功法。

    可能是因为戮行川不在执法堂，他也没见到戮行川，所以没签到好东西。

    小院之内。

    成为戮行川的弟子，苏浩在执法堂内的权限不小。

    知道如今外界的变化。

    林若曦的事情发酵起来，飘若云要亲自下山查探。

    苏浩看着这个消息，眼神微眯。

    他可是知道这飘若云魔门魔后。

    魔后在这个时候下山，应该不仅仅是调查林若曦的事情。

    而是有其他事情。

    毕竟九大魔道门派的魁首就在在这一两天达到血河派。

    这魔后下山，肯定是策划着什么。

    血河派可是他签到的地方，他可不想着让人破坏血河派，让他失去签到的地点。

    “看来我需要去看看，这魔后在做什么？”

    苏浩想着要调查这件事情。

    自从他成为戮行川的弟子后，那游北冥就没有再来找过他。

    好像将先前的事情忘记了一般。

    而苏浩成为戮行川弟子事情，只是传了一下，就被更大事情给遮盖了下去。

    所以如今苏浩是一个闲下来的人。

    李家在知道自己成为戮行川弟子后。

    那李牧还亲自来见了一下苏浩，送了一些礼物给苏浩。

    “先去戮行川的密室内签到一下，就前往贺兰山城！”

    苏浩心中想着，离开小院，来到戮行川修炼密室。

    执法堂重要的几个地点，这几天苏浩都签到了，但是戮行川的密室他却没有签到过。

    今天何无为和秦力都不在执法堂，所以他前来戮行川的密室。

    嘴中默念签到。

    【宿主获得戮神九转法，九转合一心诀，已经形成秘籍，存入系统空间，请宿主及时查探。】

