    第23章等姐姐回家吃饭

    “为什么要指使余薇来害我?”

    “没有为什么，我就是看不惯你!看不惯你长了那么张脸，长得那么漂亮万一哪天南飞哥哥喜欢上你怎么办?”明雅突然脸色狰狞。

    明康时夫妻：“……”

    明祈也有些无语，“就因为一个男人?”

    “那当然，我对南飞哥哥可是真爱，凭什么你能占着南飞哥哥未婚妻的名头？南飞哥哥只能是我的，你想都不要想!所有靠近他想要勾引他的人都不得好死！”

    啧，男人误事。

    明祈心下腻歪，又看了看明康时夫妻。不知道他们知不知道自己女儿对宋南飞执念那么大?

    明康时此时脸色一言难尽，明母同样脸色难看。

    明雅突然承认所有的事，拦都拦不住，还对宋南飞一番示爱……明家父母需要静静。

    虽然他们确实想让明雅嫁进宋家，可看自家女儿这为了个男人要死要活的模样，甚至为了宋南飞陷害她的堂姐，还是有些心梗。

    明祈一摆手：“所以，二叔，你也听到了，打算怎么处理?”

    明康时咳了咳，说道：“小祈啊，这事确实是雅雅不对。我一定会好好管教她的，不让她再闹出幺蛾子！”

    明母也说：“小祈，雅雅也是一时糊涂，她没有坏心的，你作为姐姐不要和她计较太多好吗?”

    “呵。”明祈笑了一声：“一时糊涂?二叔，二婶，你们要知道，如果不是有明决在，你的侄女今天就要落入一群像你这么大的老男人手中了，惨遭毒手。而你的女儿，就是罪魁祸首。”

    她停顿一下，笑着反问：“如果今晚我选择报警，你说结果会怎么样?”

    明母和明康时脸色霎时一白。

    “我们也不聊虚的了，这事你们打算怎么补偿我?”

    赤裸裸的威胁几乎放在了明面上了。

    明祈原本没打算从明雅这里下手，毕竟她蠢得够可爱的。但送上门的把柄，为何不用呢？

    明祈依然笑着，漫不经心的开口，像极了毒蛇幽幽吐出信子：“明氏集团我父亲曾经的股权怎么样?”

    “不可能!”

    明祈话音刚落，明康时就拍案而起大声拒绝。

    明祈摸了下玉扳指，神色不变。

    明康时这才发现自己反应太大了，他咳了咳，说道：“小祈啊，你现在还太小了，什么都不懂。这股份的事不是随随便便就能动的。”

    明祈意味不明的反问：“是吗？”

    “可我怎么听说……”

    “明雅这事太胡闹了!你刚刚说的有道理，我一定好好惩罚她!”

    还没等明祈的话说完，明康时就马不停蹄的改口表态。

    明雅不敢置信：“爸……你疯了?!”

    “你闭嘴！你看看你像什么样子?!为了个男人居然伤害堂姐，我看你才是失心疯！你告诉你你这段时间别想着出去，你给我在家好好闭门思过一个月，你这个月也别想拿零花钱了。在家思过，什么时候想通了再出去!”

    劈头盖脸的一顿骂直骂得明雅委屈不已，当即吵了起来：“我就不!凭什么要我思过!明祈那个贱人……”

    “啪——”

    明雅话还没完，迎面就是明康时重重的一巴掌打在脸上，打得她头一偏，眼冒金星差点栽倒在地。

    “你打我？!”明雅捂着脸回头：“爸，你居然敢打我?”

    “诶，老明你干什么!”明母也过来心疼的扶住女儿，一边骂明康时：“雅雅可是你亲生女儿，你怎么下得去手!”

    明康时一顿，毕竟是自己的亲生女儿，心里也有几分后悔。

    这时旁边又响起明祈幽幽的声音：“股份……”

    明康时登时跳起来骂：“还不都是你惯出来的，要不是你纵着她，她现在能这么嚣张?还指挥人陷害，你看看你教的什么样子!”

    “好哇，你现在还怪到我头上了，明康时，你能耐了哈!我当年真是看错了才嫁给了你！生明雅的时候你有负过责吗!我十月怀胎你却天天在外面玩女人不回家!现在你问我怎么养女儿，我怎么养的?!”

    明康时老脸一红，顾及着面子，说：“这都多少年的陈年旧事了你还要拿出来说!”

    “我今天就非要和你说清楚了!明康时，你想想这些年你做过的糟心事你对得起我吗！今晚不说清楚别想安生！”

    ……

    现场一度非常混乱。

    整个明家别墅都充斥着嘈杂的吵闹声，家主吵架，在场的几个仆从也不敢劝，都站在旁边偷偷听着热闹。

    始作俑者懒懒的笑了下，对于这个结果非常满意。

    她叩了下轮椅，插嘴：“二叔可不要忘了你的承诺，如果明雅没有得到应得的惩罚，那就只能我亲自动手了。”

    说完，她也不管正在吵架的明康时听到没有，无视掉明雅的怒视，被明决推着转身离开了明家主楼。

    侧楼有些距离，外面天色已晚，冷风飕飕。

    明决赶紧拿出早就准备好的外套披在明祈身上，两人在静谧中慢慢前行。

    一路灯光映照，照出两道昏黄的身影。

    寂静总能将情绪放大。

    明决一贯面无表情的脸上也卸下防备，有不显眼的轻松。

    明祈摸了摸扳指，触手的温润让她生出几分真实。

    两人很快到了侧楼门前，明亮的灯光照亮整栋小楼，门前站着一个半大的小少年。

    明祈微讶。

    小少年很快看到了明祈，远远的跑过来：“姐姐!”

    明祈点点头，伸手摸上他的手。

    明煜跑得有些匆忙，眼下正在匀着气，突然被明祈捏住了手，顿时微微一僵。

    明祈皱了眉：“手凉。在外面站着干嘛，也不怕着凉了。”

    说着，她就要拿下身上的外套披到明煜身上。

    有人却伸手制止了她的动作，不大又瘦的手按在明祈手上，明煜摇头：“我没事儿的，不冷。姐姐身体不好，才更要保护好自己。”

    明祈看他一眼，见他一脸坚定，没有拒绝。

    明煜脸上这才露出几分赧然：“听说姐姐今天早就回来了，我就想等姐姐一起吃饭。”

    明祈拍戏的时候回家时间极不规则，怕明煜饮食不规律，明祈从不让明煜等她。因此除了早饭两人很少能凑到一起。

    今天得知明祈早就回来了，明煜就想等着明祈一起吃，只是没想到一等就是一个小时。

    明祈眉头松缓下来，还是说：“以后有时间吃饭我会让下人通知你，下次不要再傻乎乎在门口等了。”

    明煜一怔，像是从没想到会有这样意外的惊喜，接着露出大大的笑容：“好!”

    他稍稍一顿，才状似不经意的问：“姐姐去主楼，是发生了什么事吗？”

    在他印象里，他们与家主完全井水不犯河水，明祈也基本不和主楼联系，这次突然过去，肯定是有什么事情。

    明祈摇头，不欲和他多言此事：“一些小事而已。”

    凉风有些大了，她捏了捏小少年的脸：“天冷，还是先进去吧，不是说要一起吃饭吗？”

    “好!”明煜直点头。

    明决推着明祈进门，明煜跟在旁边。

    转身的时候，小少年看了下明家主楼，黑葡萄大的眼睛在昏暗的灯光下映出泠泠的光，看不分明。

    回头又是一如既往的呆愣可爱。

    (本章完)

