    “嘤嘤嘤……”

    看着流泪不止的长平，秦朗第一次知道了这还是一个嘤嘤怪。

    “……”

    他还能说什么呢？解释那些个刺客都是小case，完全不用在乎，你要相信你的男人？

    解释的通吗？

    长平是公主，从小接受的教育就是千金之子坐不垂堂，她宁愿秦朗不去大发神威也不愿意秦朗遇刺遇险。

    所以啊，干脆就睡服之。

    在一声惊呼中，长平直接被拦腰抱起。

    一阵激烈的贴身肉搏之后，长平懒懒的窝在秦朗怀中，光溜溜的大腿还能清晰的感受到某个不可言之存在的倔强不屈。

    紧张的精神，巨大的压力，在一场入骨噬髓的尽情欢愉后都得到了极大的释放。

    她脑子里依旧为秦朗的遇刺而担惊受怕和愤怒之极，可如此情绪里却又时不时的插入自己打宫中带回的那几张面孔。

    这真不是她色欲熏心，而实在是大腿那里的触感太分明了。

    时时刻刻都在提醒着她什么。

    可是一次次的酥麻慵懒也无不清晰的告诉她，单凭她一己之力，那真的不行。

    秦朗分心二用，一边温声细语的给长平说着小话，从侧面敲敲打打的探听长平队伍里多出的那几张新面孔是怎么回事。

    这都怪他的感知太敏锐了，眼光也太好了，从一大群人中清晰的挑出了三个大美女。

    而另一边则在想着善后的事儿。

    应该不会有错的，这件事儿他都设计了好长时间了，绝不会有效任何的蛛丝马迹。因为眼下这个时代的刑侦手段太原始落后了。

    出头露面之人又在事发之前就已经离开了金陵。

    那些个刺客全是利欲熏心的亡命徒，谁也不知道主事者背后真正的主人是谁。

    秦朗更没有画蛇添足的让出面之人主动表露“自己的身份”。

    用这等手段来攀扯魏国公府之类的，那就太露骨了。

    真正上眼药的法子，就应该把痕迹收拾的滴水不漏，这样才更会叫人觉得是来历深厚之辈才能做出的手脚。

    在金陵城内组织这么一批亡命客，能精准的探到秦朗的行踪，能大手笔的把花船包下，还能神不知鬼不觉的把一批看不出来历的刀弓器械搞到手，你任谁来看都会认为是根脚深厚的之人才能做到的手笔。

    再联想到秦朗与魏国公府的恩怨情仇，徐家被画上个标记是理所应当的。

    如此手段都比叫出头露面之人表明自己是徐家之人而更叫人怀疑是徐家。

    秦朗思来想去也实在想不出有任何的漏洞，何况事情已经做下，那就静静的等待消息吧。

    当下把全部的注意力都放在了怀里的美娇娘身上，那不可言之物是更加亢奋了。

    长平脑子里也再无暇去想其他，直吓的变了颜色，“驸马……”

    她真的有些难以承受了。

    所以，魏清慧、窦美仪、费珍娥全都安排上，本公主不怪你们，都去施展本领勾搭驸马去吧。

    整个公主府内一时间是溢满了春天的气息。

    秦朗都真的有些乐不思蜀了。

    美人醉人，真的醉人的。

    温柔乡是英雄冢，这话真的半点不假。

    可公主府是关门谢客了，整个金陵城的议论纷纷可半点没有消停。

    当日被涉及之人，抚宁侯朱国弼最近可是金陵城内风眼中的人物，手中握着《京报》，不知道被多少文人墨客眼巴巴的看着呢。

    而冒辟疆和顾杲、吴应箕，乃至受伤的顾炎武和黄宗羲，那每一个都是江南士林的名角，任何一个人都能牵扯到无数士子文人的心。

    结果黄宗羲身负重伤，几近垂死，顾炎武也鲜血染红了半边衣裳，这是多大的事啊。

    事实上，并不需要皇帝下旨严查，金陵城内任何能伸出手的衙门就都不敢有半点的耽搁。

    先是从刺客本身入手。

    死掉的，没死的，一张张面容摆在那里，应天府衙门和五城兵马使很快就查到了他们的根脚。

    那都是近期里外地跑来金陵讨饭吃的亡命徒。

    作为一个唯物主义世界，大明是没有所谓的江湖的，但个个地方都有不少的亡命徒。

    他们要吃饭，那就拿自己的命来做事来换钱。

    所以越是经济繁荣的地方，此类人便就越多。

    而金陵这地方，从崇祯中期，也就是七八年的时候吧，北地江淮不少的大户豪门就纷纷迁移到此居住，哪怕崇祯帝不南迁到此，金陵城在如今这个时代那也是中原少有的繁华盛地。

    所以这种人一直都不少。

    就像此前剁了徐文基的那批人一样，与眼前的人都是一丘之貉。

    区别在于，先前的那批人被秦朗用在了正地了，而眼下的这批人则被秦朗送上了死路。

    那些伤而不死的刺客，即便竹筒倒豆子的什么话都交代，最后也免不了一个死字。

    一切从他们接受任务的那一刻起，他们的命运就被决定了。

    区别就是随有可能被留在原先的花船上看船，然后见势不妙了，就可以早走一步。但他们能不能在随后的大缉捕中逃出生天，那就各凭天命了。

    秦朗在这件事上大大出了一把风头。

    因为不管是灵魂回归后的朱国弼，还是冒辟疆等人，乃至是卞玉京，每个人就是金陵城的一号人物，他们全在异口同声的称赞秦大驸马爷的神勇。

    那道所向披靡刀刀斩人的身影已经深深的在他们心底烙下印记了。

    秦朗的武力与这几个人眼中根本就不是一般的勇武，而是天下无敌那样的神勇。

    这就让秦朗的声名瞬间飞上了九霄云天，整个人一时间都与勇武无敌划上了等号。

    而想当初秦朗在津门的一合擒敌都没能把他的武力打响呢。

    别看他现在有着偌大的名头，可秦朗本人更多被认可的是他长远的眼光。哪怕津门之战已经打响了一段时间，说起来似乎也更多占了火器犀利的便宜。

    与知兵善战可是有着不小的差距的。

    但现在这一差距却一下子被削减了极多，以至于秦朗都觉得，随着时间的发酵他的高度，都能上升到跟‘知兵善战’只差一线。

