    　　落座时，砚时柒将系在手腕上花束摘下，指尖捏着花枝，水眸微眯，“也许是，一丘之貉。”

    　　虽说乔斐白签下叶夕暖让她有些意外，但不至于措手不及。

    　　毕竟当初在秦氏周年酒会上，已初现端倪。

    　　凌梓欢愤然不平的捶了捶座椅，“哼！那裴唐这么说是什么用意？他可是乔斐白的小白脸，突然倒戈，会不会有什么阴谋阳谋的？”

    　　砚时柒：“……”

    　　乔斐白的小白脸……

    　　凌梓欢这番话，也让穆沂从后视镜投来视线。

    　　“我……我说错了么？”

    　　见到他们二人古怪的神色，凌梓欢下意识缩了缩脖子，猫在椅子上不敢再吱声。

    　　……

    　　下午一点，砚时柒三人用过午饭，从公司出发，带着一套礼服踏上了前往泉城的远途。

    　　从郦城开车到泉城大约三个小时的车程，晚宴是在六点举行，时间很充裕。

    　　车子刚刚驶出高速路口，宋祁御打来了电话。

    　　“喂，宋老师。”

    　　电话那端有些嘈杂，他走出几步，才缓缓开腔，“出发了吗？”

    　　语气熟稔的不再称呼她‘砚小姐’。

    　　砚时柒点着头，看了眼窗外快速划过的街景，“嗯，刚出郦城，大约四点左右能到。”

    　　宋祁御笑了一声，低低缓缓的，似乎心情很好，“本还担心你不过来，前天管家告诉我，你退回了出场费。”

    　　正因为担心，他特意安排了礼宾车去接她。

    　　不过，既然人已经出发，宋祁御并不打算再告诉砚时柒。

    　　“既然是宋老师的邀请，出场费自然免了。权当感谢你帮我处理我弟的那件事。”

    　　砚时柒对宋祁御的态度温和礼貌，落落大方，不曾因为他教师的身份就有所怠慢，也不会因他首富家族的出身而谦卑谄媚。

    　　像是细雨无声的滴落，柔柔的洒入心田。

    　　这是砚时柒给宋祁御最深切的感受。

    　　真是个玲珑剔透的姑娘。

    　　“路上开车注意安全，我在泉城等你！”

    　　落下一句叮咛后，宋祁御挂了电话。

    　　收起手机，他站在宋家主宅门前，望着古景芬芳的庭院深处，清风夹着花香吹拂而过，在一簇簇花田的梗蔓上，他的眸底逐渐织出一张令他心生情愫的娇颜……

    　　“七爷，这是今晚最终确定的宾客名单，您过过目！”

    　　年过五旬的管家不知何时立在了他的背后，等了片刻见他还没收回情绪，不禁出声打扰。

    　　宋祁御敛回目光，将眼镜摘下，揉了揉眉心，接过名单认真看了一遍。

    　　“乔牧？”

    　　管家探头扫了一眼，微微颔首，“是郦城乔家的二少。他和三爷那边有生意往来，是三爷点名要邀请的。”

    　　宋祁御眼波深深，一抹凌厉自眉尾散开，“都这么久了，三哥还是没认清事实？”

    　　管家握拳放在唇边低咳一声，嗓音也压低了几分，“这几年您不在泉城，三爷自是要多多照看家里的生意。”

    　　……

    　　下午三点五十，砚时柒抵达泉城。

    　　穆沂开车的水准很高，车稳，速度快。

    　　随着周围拂目而过的景色，大片大片的绿树盎然，点缀着城市的街道，让人倍感舒心放松。

    　　和郦城快速发展的定位不同，泉城是国内出了名的最适合安居的城市。

