一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百九十二章叶大师

    迎面走来的是一位面含傲色的青年，他的眼眸极为高傲，连赵小云都不放在眼中，面对着赵小云的恭敬，他只是淡淡点头，姿态甚高，唯有在看见魏璐的时候，眼眸一亮，这种姿色，即便是他也很少见，而这种魅力，更是世间少有。

    “小云，这位是？”这位叶大师问道。

    “叶大师，这位就是我给你提过的魏璐。”赵小云非常的恭敬。

    “哦，就是你啊！”叶大师点头道。

    “是我。”魏璐露出一丝微笑，赶紧回答道，语气也有一些局促。

    这几句话，让后面的一众同样又一次的震惊了，原本他们以为白总李总这样的，便已经是无权无法高攀的存在了，直到陈俊来了，他们才发现陈俊更出色，而赵小云到来后，完全以一种碾压的姿态，让白总李总都不停的巴结，而这叶大师出现后，赵小云的姿态，甚至比刚才白总李总对他还有客气恭敬。

    这位就是那修真者吗？

    “来，我帮你看看！”这位叶大师点头说道，“伸出手来，我用灵力探查一下你的资质！”

    “好！”魏璐顿时露出了笑容，乖巧的伸出手来，她知道这些修真人物的强大，与现实世界完全不同，所以她才想方设法要进去其中。

    叶大师拉着魏璐的手，心神一荡，好光滑细嫩，他不禁摸了摸。

    魏璐的脸上顿时露出一丝羞红之色，本能的想要反抗，但刚刚抽回一丝便立刻停止下来，想要入修真门派中，这些情况她已经想到了，毕竟自己的魅力自己知道，看到这种情况的叶大师，心中更是暗喜，看来今晚注定是一个不平凡，无法入睡的夜晚啊，他的心中，已经解锁了无数姿势。

    “呃……”叶大师眉头微微一皱。

    魏璐的脸上立刻露出了紧张之色，急声问道：“怎么了，叶大师？”

    “你有修行的资质，但是，比较一般，需要好几日的调理，着实麻烦！”叶大师摇头道。

    “恳求叶大师帮忙，魏璐必定厚报！”魏璐急声说道。

    “这个……”叶大师微眯着眼睛，然后思索了起来。

    “呵，还挺会装的！”李墨摇了摇头，他还以为真的是什么修真者，没想到只是一个小小的黄级后期。

    “你认识这叶大师啊？”潇潇问道。

    “不久前见过一次。”李墨道。

    这时，那些同学，还有陈俊，白总李总等人都是围了过来，纷纷打量着叶大师，露出好奇之色。

    “云少，这位就是修真者吗？”陈俊也忍不住出声道。

    “那是自然！”赵小云傲然说道，似乎能认识这样的大人物，是非常值得骄傲的事。

    “似乎也看不出什么特别的？”那位平头班长喃喃道。

    “放肆！”赵小云一瞪眼，“叶大师岂是你能够怀疑的，我亲眼见过叶大师的厉害！”

    “有什么厉害之处？可以飞吗？”白总一把年纪了，但也好奇的紧。

    “叶大师，你可以飞吗？”赵小云问道，他认为叶大师是可以飞的。

    “这个……”这位叶大师脸色微微一变，该死的，这群人知不知道飞行意味着什么，他干咳一声，然后开口道：“飞行我现在还不行，但迟早可以的！”

    一群人一听，顿时脸色微变，露出了不信之色，修真者不是飞天遁地，操控风雨雷电什么各种厉害的不行，连飞行都不成，还说是修真者，而且这么年轻，莫不是骗子？

    想到这里，很多人的眼中都露出了怀疑之色。

    便是连魏璐，似乎都有些怀疑，毕竟她也只是听赵小云说的，并未见识过这位叶大师有多厉害。

    叶大师看到这种情况，冷哼了一声，“一群无知的凡人，你们看好了！”

    言罢，叶大师伸出一根手指头，然后轻轻的挨着桌子上的一瓶红酒，只听咔嚓一声，这红酒瓶忽然毫无征兆的破碎了。

    “好！厉害！不愧是叶大师！”赵小云立刻鼓掌，大声叫好，这一幕就与网上那种大师用针管挤墨写字一样，周围的人纷纷叫好，感觉像是玩把戏的。

    “这个，一些魔术师也可以做到吧！”李总犹豫了一下说道。

    “是吗？那你感受一下，哪个魔术师能够一掌将你拍飞？”叶大师脸色憋红，这群人竟然以为自己是骗子，是玩魔术的，真是该死，他直接伸出手掌，拍在了这李总的胸口。

    只见李总的身躯，赫然倒飞出去，双脚在地上滑行，身子朝着后方倾斜。

    叶大师身子猛地一跃，在桌子上奋力一踩，他这一踩，为了让这群凡人见识自己的厉害，用尽了全力，然后身子高高腾空而起，直接飞起到了酒店的顶端，这才伸手一撑，不然便撞到头了，然后落在了十几米外。

    这一幕，对于普通人来将，已经与飞行毫无区别了。

    “砰！”

    李总的身躯，倒在了地上，干咳了起来，脸色憋得通红，胸口一阵生疼，眼泪差点都流出来了，他的脸上更是露出了惧怕之色，这绝对不是普通人，哪个普通人力气这么大，一掌就把自己拍飞了。

    在场的所有人，也都长大了嘴巴，露出震惊之色，正常人怎么可能跳那么高，飞那么远，就算是魔术师也不可能，除非是吊威亚。

    魏璐的红唇，更是张出一个诱人的弧度，眼中露出了兴奋之色。

    “你们看着桌子！”赵小云的目光震惊的看向了刚才叶大师踩的那桌子。

    只见那厚重的实木桌子上，赫然是出现了一道裂缝，众人这才想起，刚才叶大师一脚踩在了上面，而他们很确定之前这桌子绝对是完好无损的。

    看着众人震惊的样子，叶大师这才露出了一丝高傲的笑容，“修真者岂是你们能够随意猜测的，若不是你等愚昧无知，我根本不会在你们面前显露！”

    虽然说话的样子很高傲，但这叶大师却在心中却暗暗嘀咕，昨晚刚刚突破，灵力还有些没控制好，竟然把桌子都踩裂了，还好这些无知的凡人不知道，不然的话多尴尬。