    “宗主，这事有些麻烦。”贺茂话音刚落，便有长老开口道：“很显然，今天吴凡去的那些宗门，都是受到了梁家和相元宗这两个宗门的影响，所以，他们才会主动放低姿态，任凭吴凡处置，吴凡在梁家和相元宗这两件事上，采取了不同的方式，不管他是有意的，还是无意的，这两件事都向外界传达了一个信息：和他敌对的，会家破人亡，顺从他的，则是会平安无事，那些宗门多半也不愿意在这件事上和吴凡为敌，毕竟，他们相助的梁家已经灭亡，没有必要为了一个已经覆灭的梁家，而和吴凡继续为敌，其次，吴凡可以神不知鬼不觉的进入相元宗，自然也可以进入他们的驻地，这对于他们而言，也是一个警示，他们不想冒险，便只能是主动低头，将姿态放低，吴凡并不能拿他们怎么样，将所有的责任都推在弟子的身上，这么一来，即便是吴凡不依不饶，也不能拿他们怎么样，更何况，他们已经主动将姿态放低了，吴凡未必好意思继续追究，正是有了这些想法，他们才会主动这样的决定。”

    “不错，我也赞同这个说法。”另一个长老说道：“为了一个覆灭的梁家，而和吴凡作对，完全没有必要，放低姿态固然有些跌份，但大家都这么做了，他们也就不会太过在意了。”

    “是啊，只是，这么一来，倒是将吴凡的形象给树立起来了，今天之后，吴凡的名字，将会传遍淮州整个修炼者圈子，他的声望，也会急剧攀升。”

    “这对于我们山阴宗来说，可不是什么好事，本来我们只是将吴凡当成了一个值得结交之人，但现在看来，他无异于是才狼虎豹，他虽然只身来淮州，在淮州也并没有什么根基，但他对于我们山阴宗的威胁，却是要比其他的宗门都要大。”

    “对，我们必须提高对吴凡的警惕，是时候想办法去遏制吴凡的发展了。”

    ......

    山阴宗的众位长老，你一言我一语的说着，纷纷发表自己的看来，从他们所说的内容来看，他们对于吴凡已经没有了任何的轻视，已经将吴凡当成了一个重分量的潜在对手来看待了。

    贺茂点点头，说道：“大家说的不错，我们的确是已经不能再轻视吴凡了，今天之后，谁也不知道什么时候会出现第二个相元宗，一旦这形成了一股趋势，那对我们山阴宗在淮州的地位来说，将是一个重大的打击。”

    在场的长老都点点头，表示赞同。

    其中一名长老开口道：“只是，我们要怎么遏制吴凡的发展呢？今天的事情，想必很快就会传开，到时候，他的风头必定一时无两，我们想要遏制怕是不容易，而且，大家别忘了，吴凡本身就是淮州人，所以，本地的宗门，对他在内心里并没有什么抵触的心理。”

    贺茂等人微微皱眉，这的确比较棘手。

    若吴凡是江州人，他们可以有理由将吴凡驱逐，但吴凡偏偏是淮州本地人，他要在这里发生，谁也不能说他没有这个资格。

    而且，以淮州本地人的身份，在其他地方取得那么大成就，还会让吴凡在淮州修炼者们心中地位更高。

    “要不，我们直接动手？”有长老提议道：“吴凡毕竟年轻，即便是有些身手，也不会太强，就算是他天赋极佳，但在淮州毕竟还没有太大势力，现在也不过只有一个相元宗而已，我们山阴宗一齐出手，吴凡必然只能束手就擒。”

    “不妥。”另一个长老说道：“吴凡能够悄无声息的潜入相元宗驻地，说明他颇有些神秘莫测的意思，谁也不清楚他的具体实力如何，而且，之前有关吴凡统一江州修炼者圈子的传闻，你们又不是不知道，那件事很有可能是真的，如此一来，我们若是对吴凡动手，很有可能会引发江州和淮州两地的修炼者大战，我们淮州本地的实力，本就不如江州，更何况，淮州本地这些宗门也未必都站在我们这边，到时候，江州修炼宗门，若真的是打着给吴凡报仇的旗号杀过来，我们山阴宗未必能够抵挡得住。”

    贺茂等人眉头皱得更深了。

    这的确是个麻烦。

    江州那边自从被吴凡统一了修炼者圈子之后，吴凡一直对外保密，再加上几个宗门的掌门都有人选，所以，外界知道的其实不多。

    但这个世上就没有不透风的墙，这件事依旧有不少的小道消息传出来，而一些实力比较强大的宗门刻意打听的话，其实能够知道的东西更多。

    吴凡也没有打算要一直瞒着这件事，他其实当初让徐一山等人保密，只是不想影响自己在江州俗世中的生活而已，对于其他方面，他并不在乎。

    而淮州距离江州并不算太远，所以，山阴宗的人听到一些有关江州修炼者圈子里的事情，其实并不奇怪，这么说，他们也是淮州最大宗门。

    “难道，我们就只能任由他在这里发展，然后，一步步蚕食我们的势力？”有长老不服气道。

    “自然不能。”之前说话的那个长老说道：“淮州是我们山阴宗的地盘，不能让其他人和宗门染指，即便是吴凡也不行，我觉得，我们首先应该派人去联系吴凡，看看他到底是什么想法，是只收服一个宗门，好给他办些事情，还是说，他有进一步发展的想法，若他只是因为梁家的事情，觉得自己在淮州应该有些势力做保护，我倒是觉得很正常，我们也不必大惊小怪，也就没有必要和他为敌，若是他有在淮州发展的想法，我们就要想其他办法去遏制他了。”

    若是其他人，想要只凭自己一个人，在毫无根基的情况下，在淮州发展，他们山阴宗连看都不看一眼，但对于吴凡，他们却是不敢掉以轻心，不敢是那些传言，还是吴凡所展现出来的手段和能力，都足以说明，吴凡绝对不容小觑。

