    “什么？”魏襄不是很明白他的话，“领主大人实力超群，自然是很好，您想问什么？”

    “没什么，我不过随口一问罢了。”赫褚定定地看了她许久，说完就收回了目光，魏襄一头雾水，这是什么意思？

    她不太懂。

    “我是一个很孤独的人，有很多话，不知道和谁说，因为和谁说都不合适。”赫褚再度开口，眸色幽深，一双深邃紫眸再度凝视对方，“但我想和你说，你愿意听么？”

    “……愿意。”魏襄怔怔地点头，空洞的眼眸毫无波澜。

    “我都告诉你我的事情了，作为交换，你能不能也告诉我一件事情？”男人蛊惑性的话音响起，魏襄像是没有意识一般继续点头，赫褚再度开口：

    “那你告诉我，云帝渊是谁？”

    上次他看完她的记忆之后，脑海当中就出现了这个问题，在对方的记忆中，自己曾经想要造反，并且对君上拔刀相向，甚至于，和鬼族合作，但是这些，他一点都想不起来。

    唯一的可能就是，君上他们封印了他的记忆，不想让他知道这一切，难怪在路上，君上等人的反应这般奇怪。

    “云帝渊，神女之子，已于万年前陨落。”寥寥数语，再无其他。

    “除此之外，就没有别的了吗？”赫褚蹙眉，眼前之人已经不再回答，看来，她也不知道。

    赫褚顿时泄了气，闭上了眼睛。

    魏襄又打了一个激灵。

    她恍惚了一下，自己刚刚是不是又发呆了？

    不应该啊，竟然又发呆了，实在是可恶。

    “大人，您又怎么了？你不会又不舒服了吧？看来你不适合出门，咱还是赶紧回去休息吧。”

    “我没事，我们回去吧。”赫褚叹了一口气，不声不响地看了魏襄一眼，小姑娘秀丽绝美，一双水汪汪的大眼睛纯澈美丽，宛若宝石，好像能一眼看透人心。

    赫褚忽然沉下了心。

    魏襄被他盯着有点不好意思，有点尴尬地别开了脸，自己转身先走了。

    赫褚这才意识到自己这样看着人家不好，抬脚跟在了人家后面。

    一前一后，气氛有点微妙。

    ……

    两人最后各自回到了自己的院子，在没有其他了，转眼第二天就到了，云暮挽昨晚和北冥渊胡闹了一晚，第二天难得有点赖床，北冥渊早早的就醒了，他坐在床边看着云暮挽，唇角的笑意不断。

    云暮挽幽幽地看了他一眼，她昨天竟被他的美色迷惑。

    以后可不能这样了。

    色令智昏。

    北冥渊可一点觉悟都没有，笑着伺候云暮挽起床，然后再哄着人家出去和她一起去散步。

    小日子过得极为惬意。

    来到这里之后，大家没什么事情，倒是悠闲自在，转眼一个月时间就过去了，领主府邀请的宾客基本上也都到了主城，大婚现场也都布置好了，张灯结彩，红绸喜庆，整个领主府上下都充斥着一股子奇妙的氛围。

    云暮挽和北冥渊觉得有点感慨，时间过得可真快啊，一眨眼，又有一位领主成家了，只是，可惜了，还有很多人，都没有回来……

    温玄卿的婚礼如期举行，婚礼当天高朋满座，来来往往的很是热闹，因为是领主的婚礼，没有人敢在这个时候出来捣乱，期间也并未发生什么事情，直到他们拜完天地完成了礼节。

    送新娘入洞房之后，就是新郎官招待宾客的时间了，云暮挽和北冥渊身份特殊，为了避免不必要的麻烦，他们两个没露面，只是在某处看完了婚礼，之后就去了花园散步。

    “竟然是你？你就是当日害我被逐出城的人！”

    “什么我害你，明明就是你自找的，你没事就一边去，我可没空陪你玩，什么人呐，真是的。”

    魏明骂骂咧咧的声音传入两人耳中，两人顺着声音传来的方向看了过去，却见，一个美艳的女子正凶神恶煞地盯着他，眼里满是愤怒，看样子，是要将人给生吞活剥了。

    “站住！谁让你走了！你今日若是不给我个说法，你休想离开。”雪安冷笑了一声，拦住了魏明的去路。

    魏明瞪眼，见了鬼了，他就炼药练久了出来散散步，哪里想竟然在花园碰见了这个找茬的玩意，实在是晦气！

    “怎么样？你难不成还打算在这里跟我动手不成？你别以为我不知道，你就是仗着你妹妹雪姬的名义行事，好败坏人家的名声，这里是领主府，领主大人的地盘，你要是真的敢在这里动手，下场可不只是扒一层皮那么简单的。”

    魏明冷笑，他可不怕。

    “是吗？现在大家都在参加酒宴，没有人来这里，领主府的守卫也不在花园，我动不了其他人，但你这样的实力，我要想杀了你，绰绰有余，你说对不对？”这里就他们两个，她看还有谁能来救他！

    她杀不了别的，杀一个老头泄愤也不错。

    “你放屁！”魏明呸了一声，“威胁谁呢，你以为这样我就会害怕啊，我告诉你，你要是敢动我一根手指头，你绝对吃不了兜着走！”

    雪安面色彻底黑了。

    她忍无可忍，手中灵力翻涌，瞬间砸向魏明，魏明瞪大了眼睛，来不及闪避，只能眼睁睁地看着对方的灵力过来，“师父救命啊！师父！”

    “砰——”

    两道灵力碰撞在一起，将雪安的灵力打散，余威散开，让两人都后退了几步，魏大师惊魂未定，猛地冲向云暮挽那边：“师父救命啊师父，这个女人好可怕她竟然要杀我！”

    “谁？！”

    雪安咬牙，循着气息看了过去。

    云暮挽和北冥渊缓步走来，未有面具遮挡容颜，两人并肩而行，周身气息清冷，浩渺如烟，飘然若仙，眉宇间带着几分傲然，睥睨天下，举手投足之间是说不出的尊贵与高雅。

    魏大师一下就躲云暮挽后面去了。

    云暮挽：“刚才你骂人家骂得挺顺呀，现在知道怕了？”

    “谁知道这个女人这么不要命，竟然在这里动手。”魏明有点心虚，他一向脾气不好，见到这人就忍不住骂了，谁知道呀差点小命就没了。

    “你是谁？为何出现坏我的事。”

    雪安眯了眯眼，这个女人的声音……难不成她是那日马车里的人？

    【作者有话说】

    实在是不好意思，昨天写完忘记更新了，我以为我更新了，抱歉让小可爱们久等了。

