    时间很快。

    转眼就过去了五天。

    这段时间陈野非常老实，基本除了上课就是练剑，他没有再去找剑道社的麻烦。

    当然了！

    就算没有露面，剑道社那边也疯了，自从五天前巡逻队被陈野袭击后，江口洋介与坂本龙一亲自率队在外巡逻。

    很显然。

    剑道社那边势必要一雪前耻。

    ……

    却见，陈野正在课堂上摸鱼，随后查看了一眼自己的基础剑招。

    【基础剑招】

    大风车挥刀Lv3、横斩Lv3、回手刀Lv3、劈刀Lv6、切落技Lv7、拔刀术Lv8

    ……

    总共六个剑招技能。

    前后五天时间，陈野疯狂练剑，终于把横斩、回手刀两个剑招，从二级提升到了三级。

    两个技能升级后，刚好给他增加了6点体力值。

    这已经是极限了！

    最后还剩下两天时间，已经不足以提升任何一个技能。

    除非…

    陈野运气逆天，任务栏上刷新出可以奖励‘无限体力’的日常任务，否则在进入副本世界之前，他的技能等级也就这样了。

    很可惜。

    过去五天所刷新的任务，并没有出现无限体力。

    “再赌一波，还有最后两次机会。”

    陈野咬着牙，看到任务栏冷却时间完毕，立刻心道：

    “系统！刷新任务栏。”

    【叮咚！~日常任务栏已刷新，冷却时间23小时59分…】

    绿色任务：亲美酱一口，可获得1点自由属性。

    绿色任务：向美酱表白，可获得360分钟无限体力使用时间。

    黑紫任务：前往都港区赤坂8-11-27，摧毁‘乃木神社’(该任务可分享，强烈建议组队完成)摧毁程度达到60%，可获得斩魄刀一把，摧毁程度达到100%，可获得一份神秘大礼包、1亿日元奖励。

    ……

    无限体力！

    陈野精神一震，差点就在课堂上吼出声来。

    但下一秒…

    看到任务内容，他就瞬间懵逼了。

    亲美酱一口？

    向美酱表白？

    尼玛，这两个绿色任务是什么鬼？

    而反过来。

    第三个黑紫级的任务，就显得比较正常，就是任务难度远远超过陈野的能力范围。

    毕竟深红级任务，都需要击败十名剑道宗师。

    而摧毁乃木神社…

    任务难度还是更高的黑紫级，显然这不是前期可以完成的任务类型，哪怕以后想要完成，估计也要和人组队才能成功。

    “系统，这两个绿色任务是什么情况？”

    陈野皱眉在心中询问道，系统立刻给出了答复。

    【鉴于宿主是个单身狗+处侽，所以在系统眼中，你还需要成长，希望宿主能够勇敢的踏出那一步】

    【本系统…祝你成长快乐！】

    “成长你大爷！单身狗吃你家大米了？”

    陈野在心中破口大骂，但看到六个小时的无限体力，实在太诱人了，下意识就看向坐在旁边的北原里美。

    却见，窗外的阳光洒在美酱的侧脸上，那卷卷的长贴着她的侧颜，配合羊脂玉一般的肤色，看起来十分惊艳。

    吸！~

    陈野深吸一口气，自然能够嗅到一股淡淡的幽香。

    奇怪…

    我以前怎么没发现，美酱这么好看？

    “罪过，罪过！”

    陈野收回目光，开始纠结到底要不要上…不对！是要不要完成任务。

    叮铃！！！！！

    下课铃声突然响起。

    很快…

    当学生们送走老师后，陈野终于鼓足勇气站起身来，随后目光看着北原里美说道：

    “美酱，我有个问题要向你咨询。”

    听到此话，美酱自然笑着点头道：

    “很高兴，可以为野桑解答，希望是我知道的问题。”

    却见，陈野清了清嗓子，随后用字正腔圆的中文说道：

    “美酱！我喜欢你，我想让你做我的女朋友。”

    此话一出。

    美酱依然倾听着，只是开口解释道：

    “野桑，可以用日语吗？很抱歉，我听不懂中文。”

    你听不懂就对了！

    却见，陈野立刻在心中大吼道：

    “系统，我已经跟美酱表白了，赶紧把奖励给我！”

    【………】

    很显然。

    这回轮到系统懵逼了，没想到陈野居然用中文表白，而美酱因为不会中文，自然也就听不懂了。

    还好系统不会骂人。

    否则肯定就是……

    你卑鄙！你无耻！你不要碧莲！

    你踏马耍炸！

    ……

    但不管这样。

    陈野到底是做了表白的行为，在系统的规则当中属于完成了任务，于是下一秒就出现任务完成提升。

    【宿主已向美酱表白，完成绿色任务，获得360分钟无限体力使用时间】

    “啧啧，这次连句恭喜都没有么？”

    陈野一脸得意，只能说你有张良计，我有过墙梯！

    就在这时。

    阿豪突然从身后跳了出来，满脸兴奋道：

    “卧槽！老野你表白了？”

    陈野说的中文，美酱虽然听不懂，但同为华夏留学生的曾豪，自然听懂了国语。

    于是乎，阿豪立即看向北原里美说道：

    “美酱！我们老野，他喜欢……”

    刷！！！！

    却见，陈野冲上去掐住阿豪的脖子，随后瞪眼大叫道：

    “魂淡啊，你不要说话啊！~”

    不一会儿。

    陈野承诺了一顿饭后，这才赶走了阿豪。

    “野桑，你想问什么？”美酱一脸疑惑再次问道。

    听到此话，陈野赶紧说道：

    “我对西方的礼仪很好奇，既然你出自日本的贵族家庭，应该对这方面比较清楚……”

    当美酱知道，陈野对‘吻手礼’比较感兴趣后，于是笑着讲解道：

    “吻手礼，最早由维京人发明的一种风俗，之后主要在欧洲大陆流行，吻手礼的对象，主要是男士向已婚女士、或贵族少女……”

    陈野听完吻手礼的注意事项，立刻点头道：

    “原来如此，真想找人尝试一下吻手礼。”

    找人尝试？

    美酱心中一动，忍不住脸红道：

    “其实，我可以教野桑吻手礼。”

    “真的吗？那太感谢了！”

    陈野目光一亮，终于上钩了，他等的就是这句话。

    就这样。

    两人来到一处僻静的地方，陈野按照美酱的指导，漫步走到她的身前，随后垂首立正示意。

    却见，爱酱十分羞涩的伸出右手。

    陈野自然双手捧起她的右手，随后俯首用自己微闭的嘴唇，象征性的轻吻了一下爱酱的指背。

    北原里美虽然羞涩，但左手却提起虚无的裙摆，微微的欠身还礼。

    【宿主已亲吻美酱，完成绿色任务，获得1点自由属性】

    陈野轻吻美酱指背的时候，脑海中再度响起了任务完成的提示声。

    还是没有恭喜两个字？

    看来系统很不爽呢，陈野告别了美酱，终于忍不住笑出声道：

    “系统啊，系统，这种任务以后多来点！”

    如果任务要求是亲脸、亦或者必须用日语表白，那么陈野现在也不会笑的如此开心。

    只能说…

    细节决定成败！

    ……

    不多时。

    陈野回到宿舍取了竹剑，迅速来到校区的那片樱花林。

    “系统，开启无限体力！”

    随着话音落下。

    【叮咚！~无限体力已开启，剩余时间359分钟59秒】

    下一秒。

    樱花林中的陈野，双手抬起竹剑疯狂练习了起来。

    挥剑！！！

    挥剑！！

    挥剑！

    ……

    毫不停歇的无限挥剑！

    此时此刻。

    陈野完全不用考虑体力值的减少，因为开启无限体力之后，他自身的体力值根本就没有任何消耗。

    [大风车挥刀Lv3，熟练度+1%，目前进度12%]

    [回手刀Lv3，熟练度+1%，目前进度8%]

    [横斩Lv3，熟练度+1%，目前进度5%]

    [横斩Lv3，熟练度+1%，目前进度6%]

    ……

    短短两分钟。

    陈野的基础剑招熟练度，开始飞速增长，这是以前无法想象的。

    毕竟此前练习的时候，他一边练剑一边还要控制时间恢复体力，所以修炼速度受到很大的影响。

    不像现在，毫无顾忌！

    他只要不断挥刀、挥刀、再挥刀，这种感觉简直爽到飞起。

    当然了！

    [劈刀Lv6，熟练度+1%，目前进度74%]

    陈野抢来的劈刀、切落技、拔刀术这三个技能，因为等级较高的缘故，熟练度要求非常夸张。

    所以，就算开启了无限体力。

    这三个技能仍然提升的比较缓慢，陈野只能优先提升劈刀，以及自己修炼的三个剑招。

    六小时无限体力。

    绝对是十分宝贵的，甚至将影响到第一次副本世界的成功与失败。

    陈野只能尽自己最大的可能，努力去提升每一分实力。

    然后…

    以最完美的战斗姿态。

    踏入副本世界！

    ……

    【PS：本卷还剩最后两章，即将开启副本世界！老沙继续码字。】

