        谁人能冷血，哪个敢言绝情？

    即便是牲畜，也会存在着感情，虎毒不食子。

    纵然是她奶奶，凌尘等，也有自己在意的人，愿意付出一切，即便是命，来为对方谋福。

    凌雪昔日有父母，有爷爷，他们很疼爱自己，当做小公主般呵护在掌心。

    但那些人死去后，这些温暖，她已经没资格享受，在这凌家她感觉像是一个孤儿般。

    不，也许还不如孤儿，至少孤儿有自由，而她，明明为家族尽心尽力，却得不到半分的善待。

    只有丑八怪，这个她心中，其实也很厌恶，看一眼都觉得腹中难受的人，给了她不一样的感觉。

    一个人，不在乎他付出多少，而在乎他能拿出多少。

    奶奶掌控整个凌家，给她千分之一，都是一个巨大的数字，但她付出了心中的多少？

    苏浩人见人厌，一无所成，但他付出了一切，他能拿出来的，他全部都给了自己。

    这份心，很纯，很真，若是可以……

    “走吧。”凌雪道出一切，还是希望那个人离开，“你很善良，请离开这里，继续善良。”

    然而，苏浩平淡一笑，道：“我现在做的事，就是在善良，离开了，我会心中难安。”

    “你还不懂吗，现在来，只是死。”凌雪摇头道：“你根本不可能踏上山峰。”

    没有凌家血脉，登峰很危险，纵然是存在，此时山峰绽放血光，威压也巨大。

    除去她和凌尘外，其余人已经快速退了下去，他们根本无法在山峰上立足。

    “让他去，找死而已！”

    有人冷笑，他算是凌家年轻一代前十强，但在山峰出现血光后，他立刻退了下来。

    那里很可怕，威压巨大，他觉得继续呆在上面，身与魂皆要炸开。

    那种威压无法抵挡，来自道气威压，是一种超越他本身所炼道气品级的一种威压。

    他的道气如木，山峰上威压如刀，刀断木，实在是太过于简单了，不费吹灰之力。

    “对，他找死，那就让他上去。”第二人开口，冷漠而无情，巴不得丑八怪炸开。

    “去吧，去吧，我们支持你，你若是能打开三道光，今日凌家尊你为主都行。”

    第三人开口，话说的很满，但他不觉得有问题，这件事在他心中，根本不可能做到。

    事实上，纵然是凌家老太君，此时都未曾拒绝，若是这个人都可以打开三道光，那他凌家，不知道要出多少天骄。

    直到现在，她也未曾正视苏浩的变化，在她心中，这就是个一事无成，什么也做不到的废物。

    在那些人讥讽与冷笑的注视下，苏浩已经走到了山峰下，目光盯住山峰，淡定无比。

    “道气浓厚，威压巨大，那血光应该是一种大阵开启了，但不算是什么难事。”

    叶修的声音，在苏浩脑海之中响起：“登上去，还可以借助此地道光强大修为。”

    “也许，你能在这里，连续突破一个境界。”

    叶修显得激动，与外界的人不同，他在催促苏浩上去，苏浩强大了，他的机会才大。

    而且，想要进入青云神宗，凝道第四重，也是最基本的要求，没有这个修为，谁也进不去。

    “你……”凌雪摇头，还想多说，但已经被凌尘先一步打断：“你永远也无法劝通一个傻子。”

    说完，他冷笑向下望去，道：“苏浩，有本事你就上来，来超越本少爷啊。”

    他还记得，在斗法台上，被苏浩算计，从而被打的惨不忍睹，受到了奇耻大辱。

    这件事不解决，恐怕还要有风言风语，所以此时苏浩登峰，对他来说倒是个证明。

    让外人都知道，这小子，和自己，完全没法比。

    他差了太多了。

    “好！”苏浩冷冷吐出一个字，脚掌抬起，向前踏去，在他面前，正是道光山。

    一步踏下去，他如进入火坑，面临的是雄厚的道光的威压，面临的是九死一生的危机。

    “不！”

    凌雪大叫：“带他离开，我答应一切。”

    她的话，随风而去，速度极快，传入了凌家老太太耳中，让她脸色一变，猛然冲下去。

    那一声，带着凌雪的决绝，若是阻止了苏浩，她愿意答应一切，可满足凌家的愿望。

    但若是无法阻止，那她会做出什么，老太太心中也清楚……

    “刷！”

    她的速度极其快，出现在苏浩身后的同时，手掌猛地向前抓去，要霸道的拿下苏浩。

    然而，那个人猛地转身，在那手掌到来时，忽然一拳打了出去，大力喷薄，掀起巨响。

    “轰！”

    老太太凝道八重，以她的神力，这凌家无一人可比，即便她已经老去。

    苏浩自然也不能，纵然他爆发一切，施展出全部，也无法奈何眼前这个老人。

    不过，这一拳打下去，那手掌却是未能如愿的抓在他的身上，反倒是那股反冲之力，让得苏浩速度更快。

    他登上了山峰！

    “找死，找死！”老太太冷喝，她真的是要救苏浩，而他自己，却是坚持送死。

    “这不怪我。”老太太抬起头，望向山峰四十丈外的凌雪，冷漠说道。

    她没想到，这个家伙如此胆子大，在她出手后，还敢去对抗，而且借助反冲力，登上了山峰。

    凌雪没有理会那些，而是盯住苏浩，带着浓浓意外，他踏上这里，便响起了咔嚓一声。

    这声音刺耳，但却不是苏浩的肉身，而是他脸上的面具，此时炸开，暴露出了他的容颜。

    顿时之间，凌雪愣住了，目中带着无比的意外，震惊，眼球都忍不住的瞪大了。

    那个昔日满脸红瘤，让人厌恶的脸庞消失，暴露在他眼前的是一张，超越凌家所有后辈，甚至在她眼中，已经超越到的任何人的帅脸。

    这绝对算是一个美男子。

    不只是她，凌尘，以及那左右看向山峰的众人，在望到那张陌生的容颜时，全部都愣住了。

    整个现场寂静的落针可闻。，

    不得不说，这张脸真的很帅气。

    但，他是谁？

