
　　“轰隆！”

　　整个苍云峰上都是猛然一颤，山下苍云城中的百姓左摇右晃，根本站不住脚。

　　众多平民百姓齐齐抬头，只见苍云峰上，一圈壮观的气浪席卷出去，将云层吹散，碎石不断，整个山头似乎都被夷平了。

　　也幸亏这些百姓都是星界中人，从小吸收灵气长大，反应迅速，躲过了山上连绵不断的碎石。

　　但同时他们也被峰上传来的震动彻底惊呆了，所有人抬头仰望，四下议论起来。

　　“怎么回事？山上发生什么事了？”

　　“参加九大仙门考核的弟子不是最强不超过筑基境吗？怎么能打成这样？”

　　“难道是九大仙门的天骄在切磋？”

　　“不可能，那些天骄切磋都有分寸，这显然是拼杀招了啊，连苍云峰都给轰平了。”

　　这种阵仗，几乎都快赶上先天境的战斗了，山上怎么有先天境的强者打起来了？

　　平时九大仙门同仇敌忾，尽管互相有些小摩擦但都是为了大局，哪怕是为了争夺灵力资源，也是有能者得之，哪里像今天这样好像在拼命。

　　山顶山，众多仙门弟子躲避过山顶这一波袭来的恐怖气浪，立刻抬头看向论剑台中，迫切地想要知道结果。

　　“被龙坚偷袭，又被唐妙儿震击神魂，他应该很难活下来了。”

　　冷月仙子神面纱微动，似乎是叹了口气。

　　如此恐怖的三道攻势，秦飞能够一击破掉南宫英的剑阵恐怕就已经是强弩之末，还有两道神通，他怎么抵挡？

　　这时，冰灵阁的一名侍剑女弟子忽然问道：“冷月师姐，这个人实力如此恐怖，九大仙门都没见过，古梦梵是怎么认识他的？”

　　旁边一名弟子半开玩笑道：“这个人不会是从星门来的吧？”

　　冷月仙子听到这话，沉思了片刻，似乎是想到了另外一件事，眼神中浮现出一抹愕然之色，自言自语道：“不可能，他怎么可能进得来，那里可是有圣堂封印啊，绝不可能！”

　　“秦飞大哥．”

　　秦灵儿泪花已经淹没了视线，也是努力抬头，试图寻找秦飞的身影。

　　很快，漫天的烟尘散去，众人只见一道瘦削的身影负手站在原地，脚下躺着一具生机已尽的尸体。

　　“秦飞大哥！！”

　　秦灵儿见到这道身影，立刻控制不住地狂喊起来。

　　“怎么可能？”

　　冷月仙子惊得往后退了半步，满脸骇色。

　　秦飞云淡风轻地站在原地，身上毫发无损，刚才那道爆炸仿佛连他的衣角都没碰到。

　　龙坚的尸体躺在他脚下，龙头木杖插在龙坚的心脏处，早已经神魂俱消。

　　“怪物！”

　　所有人心中只能用这一个词来形容秦飞，眼神中除了恐惧还是恐惧，龙坚已经拼死一击，而且在三人联手围攻的情况下，即便是北冥禹都不可能全身而退吧？

　　站在上空的北冥禹此刻的脸色终于彻底阴沉下来，事态的发展已经大大超出他的预期。

　　五位天骄接连丧生在秦飞手中，只剩下唐妙儿、冷月仙子和他自己，这一次的九大仙门考核，已经沦为天骄榜的耻辱场和修罗场！

　　秦飞从头到尾都是一副气定神闲的模样，仿佛对付这几个天骄，自己还没有尽全力，每次一出手都是不同的招式手段，根本看不出来路。

　　而且这些手段一招比一招狠，几乎不弱于九大仙门中的任何一门神通之术！

　　“这个人到底是什么人？为什么手段如此强大？”

　　北冥禹心中暗自思忖，一双眼眸深邃，仿佛有大鱼游动，他接着暗自道：“就先跟这个小子玩一玩，反正九大仙门的长老们也都快赶到苍云峰了。”

　　这时，秦飞已经是走到塌陷的论剑台边缘，看向唐妙儿道：“你还要出手吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　直到秦飞说话之时，众人这才注意到，唐妙儿脸色苍白，七窍竟然流出道道鲜血，显然是神魂受到了重创。

　　而碧玉宗的南宫英，因为佩剑断折，竟然已经羞愧地自刎谢罪了。

　　秦飞的恐怖，只有唐妙儿才知道，她刚才的神魂力量朝秦飞拍下去，就像是海浪撞在牢固防海大坝之上，震得头晕目眩，七窍流血。

　　现在的唐妙儿哪里还有心思跟秦飞调情，恨不得立刻逃出这个地方。

　　“我说了，你们一个都跑不了。”

　　秦飞眼中漩涡一转，庞大的神魂力量从泥丸宫中爆射而出，仿佛凝聚成了一柄神魂标枪，标枪甚至如同实质一般出现在众人面前，而后狠狠地朝准备反身逃掉的唐妙儿爆射过去。

　　“嗡！”

　　神魂长枪轻轻一震，几乎跨越空间，射穿了唐妙儿的白净美背，然后只听她闷哼一声，没走上几步，轰然倒在地上，比云震死得还要干脆。

　　许多仙门男弟子一时间有点出神，星界第一妩媚的合欢道唐妙儿，竟然就这么死了？

　　冷月仙子见到这一幕，喃喃道：“现在只剩下一个人了。”

　　众人抬头看向天上的北冥禹，他是天骄榜第一，据说已经突破了先天，成就了地仙。

　　如今秦飞大杀四方，只有北冥禹和冷月仙子还在，冷月仙子的实力跟萧煌等人比起来都有些勉强，所以哪怕再上也只是送死。

　　大家最后只能将希望寄托在天骄榜第一身上，这位青冥宗的圣子，能够替天骄榜挽回颜面吗？

　　“你的肉身、神通、神魂皆已经达到融合境的顶峰，可惜只差了一步。”

　　北冥禹眼神睥睨，露出天骄第一该有的气势：

　　“你只要没踏入先天，再怎么样都不是我的对手。”

　　先天之后，北冥禹可以借天地之力，随手能引动方圆十里的天地能量，跟融合境完全不在同一个层次之上。

　　秦飞纵然在融合境当中超级无敌，但面对先天，他始终还是无法跨越其中的鸿沟。

　　“是吗？”

　　秦飞看着北冥禹，不屑地一笑：“你们这些星界土著，自以为伸手触摸到了修仙的顶峰，实际上懵懵懂懂，仿佛孩童。”

　　“今天我就让你见识见识，我是怎么跨过融合和先天之间的鸿沟的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1177章 鸿沟免费阅读。https://xs.23sk.com 