
    第1056章借刀杀人

    辰申在庞毅的神魂之力近乎枯竭的情况下，借助半成威能的一阳指力，把一丝噬血天虹雷劲打入了对方的肝脾。

    以当时庞毅的萎靡程度，根本无法察觉到体内的异样。

    等他回到住处、与王川碰面时，后者不由分说的扇了他一巴掌。

    辰申透过追心镜看到这一切，当即意念一动，在庞毅倒地前的瞬间，引燃了潜伏在他体内的一丝雷劲。

    雷能一路蹿升到咽喉，电光火石间便炸破了他的喉管。

    噬血天虹雷，见血焚尸，不死不灭。

    它随着庞毅死前喷吐而出的那口鲜血洒到地表，眨眼间，便与那一滩鲜血一同蒸腾的无影无踪……

    所以，后来闯入屋内的法烛，才没在庞毅体内找到任何其他玄能、或是毒素的迹象。

    唯独在对方脸颊肌肉处，探得一抹水系玄能。

    说起来，法怡、法侦、法烛三位长老严遵宗主之令，在王川只身离开百川殿时，就悄悄地尾随其后了。

    他们本是为了通过王川，找出那个胆敢恐吓青云宗的疯子。

    谁曾想，恐吓之人没找到，竟遇上了王川对内门弟子痛下杀手这一幕……

    “庞毅好歹也是九星玄师，真的会被王川一巴掌拍死吗？”

    三名执法长老的心中，未必没有这个疑惑。

    但除了法怡尚之外，其余两人依旧对之前名声扫地一事耿耿于怀，自然不会想帮王川澄清。

    更何况此前，屋里就只有他们两人，所有的证据都指向王川。

    如果庞毅的死，是旁人有心陷害，那在他体内，总该找的到其他玄能、亦或是毒素才对啊……

    所以，任凭王川乱嚎乱叫的喊冤也无济于事。

    法怡总觉得事有诡异，刚准备开口，却被法侦打断：“法怡长老，上一次你以辰申未曾沐浴敬香、严格来讲还不能算是我青云宗弟子的说辞，对王川从轻处罚，我无话可说。”

    “可这次人赃俱在，我希望你别再失了公允！”

    法烛也跟着表态：“残害内门弟子的罪名可不小，我想法怡长老是不会自找麻烦的。”

    法怡微微蹙了蹙眉，心下一叹：“唉！依法侦与法烛那睚眦必报的性子，这事恐怕难以善了了。”

    “说起来也是王川自己不争气。我本已想念在他痛失师尊的份上，给过他一次改过自新的机会。”

    “谁曾想，他不但没有反省，反而越错越深……”

    恍惚间，法怡的脑海中顿时浮现出一个少年的身影：“会不会是他一手谋划的？”

    然而这个想法刚起，就被她自己给压了下去：“呵呵，定是我多虑了。”

    “辰申或许算得上机敏之辈。可就凭他的手段，要想搅动一场这么大的风云，却绝无可能。”

    “别的不是说，单单是那堪比一星玄宗境的贡献萤虫，他就决然无法做到。”

    “也许，是其他核心弟子栽赃陷害王川了吧？不过事到如今，真相已经不重要了。”

    是啊！

    在宗门中，许多时候真相并不能左右一切。

    修界残酷，宗门内的斗争，远比世俗界皇室的勾心斗角更加狠厉百倍。

    对这类事件，任何一个宗门的宗主都不会过度干预。

    他反倒希望门下的弟子能使出一切手段竞争。

    在世俗界，一将功成万骨枯；在修界，则演变为一人得道、千人末路之局面。

    斗吧！

    谁能斗赢，而且还能不被宗门抓到把柄，那就算谁够本事。本事越大的人，在宗门才能越受器重。

    至于斗输了的那个，就只有生死道消、被淘汰在历史的尘埃中……

    这在隐隐间，倒也遵循了玄灵大陆强者为尊的法则。

    最终，法怡冷冰冰的开口：“王川，以你所犯下的罪孽，有两条路可选。”

    “其一，本长老将你押去三堂会审，治罪后就地处斩。”

    “二，将你打入宗狱。你若肯诚实招供，再酌情考虑是将你炼成人形傀儡，还是废除玄功、贬出宗门。”

    “如何选择你自己看着办吧。本座只给你三息的时间考率。”

    “这……不、我是冤枉的，冤枉的啊！”

    “一。”

    “三位长老，请你们仔细想想，庞毅与弟子向来亲厚，弟子又有什么动机要杀害他呢？”

    “二。”

    在三道冷如冰霜的目光凝视下，王川无奈的摇了摇头：“弟子……愿意招供。”

    “很好，那就老老实实的跟老子走吧。”法烛闻言，立即阴笑着取出锁链，把对方五花大绑起来。

    “庞毅的尸首怎么办？”法侦看向身旁的女子，问道。

    “就留在这里吧。刑堂的人审王川期间，或许还会来勘察现场。”

    丢下这么句话后，法怡干净利落的转身走人。

    与此同时，远在千里之外的辰申通过追心镜看到这一幕后，眉梢微微一挑的同时，嘴唇蠕动，念出个轻飘飘的字眼：“爆！”

    “啵～”

    下一刻，一直趴在庞毅靴根上的追心蛊赫然自爆，毁尸灭迹。

    追心蛊虫的体积实在是太小太小了，也就跟芝麻粒儿差不多。

    因此，它自爆时所发出的细微响动，早已被王川粗重如牛的呼吸声掩盖的干干净净……

    “呼，总算是搞定了！至于那封信……嘿，就留给青云宗的长们头疼去吧。”辰申洒脱一笑。

    这少年虽然加入了青云宗，但他对这个宗门还真没什么归属感，反倒是前前后后几件事，让他有些厌恶青云宗的那些个长老、弟子们。

    这一闹，也算是为当日被青云上使欺压的夏渊、以及被南长老出卖的自己，讨回一些公道。

    如果此刻有人洞悉了辰申的全盘谋划，定会赞一句高明。

    他先是借幕后黑手王川之刀，除掉了屡屡对自己下毒的庞毅。

    然后又巧用这个死人“刀”，成功陷害王川，令他下狱。

    就算这家伙死罪能逃，最终也免不了要被废除一身修为、或是干脆洗脑清魂，被炼成一尊人形傀儡。

    然而，这还只是表面上的。

    暗中那把无形之刀，似乎更为致命——

    辰申在信里夹杂了一片炼兽宗内门长老曹昶武的战袍碎片，又声称是为复仇而来。

    早在之前，辰申就挑拨的炼兽宗与青云宗外门长老、弟子们大打出手，谁也不服谁。

    而恐吓信这事儿一出，这两个宗门的矛盾将再度激化，对战的高度，恐怕就要牵引入内门层面了……

    至于那个代表千雷宗门派贡献点的“萤火虫”，却又是一个烟雾弹，让青云宗不得不怀疑，此次报复行动，会不会跟南向峰、雷汏炆的死有关呢？

    辰申翘着二郎腿，悠哉哉的躺在摇椅上沐浴朝阳，心中暗道：“你们让我这个小小的杂役弟子不得安生，那我便让整个宗门都陪我一起不安生，这才公平嘛……”
