
面对张禹打过来的黄泉令，苏先生简直是视而不见。转眼之间，黄泉令就来到苏先生的前额。也就在黄泉令距离他的前额还有大概两厘米的距离时，竟然一下子顿住了。

黄泉令的威力，张禹是清楚的，威力丝毫不亚于灵弘子的东岳令。即便对手的本事再打，也得全力以赴的应对。

可以说，之前张禹在用黄泉令对付朱酒真的时候，如果不是分心干掉大马脸，朱酒真绝对不可能这么轻易的震飞黄泉令。

可是此刻，黄泉令在顿住之后，就开始不住地颤抖，仿佛随时都有可能像之前的七星刀一样，直接弹回来。

张禹并不知道，苏先生是用什么法门挡住黄泉令的，他赶紧咬破舌尖，刚要将鲜血喷射过去，助黄泉令一臂之力。

然而，都没等张禹的血剑喷过去，就听“当”地一声，黄泉令便向后迸射而来。

看到这个，张禹的心头不由得为之一颤，这也未免太过诡异了吧。他赶紧抄回黄泉令，可这个节骨眼上，苏先生背后浮现出来的火红色乌鸦，已然变得极大。

“无上的金乌，你是草原上最为辉煌的图腾，在你的指引下，我们才能披荆斩棘，所向披靡……”苏先生又开始吟唱起来，唱到最后，他的手猛地向前一指。

跟着就见，他背后的火红色乌鸦影子，竟然一下子腾空而起，旋即就朝张禹扑了过去。

“金乌图腾！”这一刻，站在上官先生身边的陆柏发出惊愕地声音。

对于萨满的法术，上官狄知道的其实也不多，只是知道苏先生的实力极为强悍。

现在一听陆柏发出如此惊愕的声音，他忍不住好奇地问道：“这个金乌图腾又是什么说法？”

“乌鸦是萨满教的圣鸟，地位极为崇高，就连前朝的皇帝，也颁布圣旨，不许伤害乌鸦。特别是在辽东，所以的人都会专门准备食物喂食乌鸦。金乌是萨满教最为尊贵的图腾，威力也是最强的。没有人能够挡住金乌的图腾……”陆柏郑重地说道。

“好厉害……”上官先生不由得点了点头。

他完全认可陆柏的话，因为刚刚张禹用黄泉令去砸苏先生的一幕，他也看的清楚。结果可好，这黄泉令竟然被苏先生轻而易举的给弹飞不说，这金乌影子，更是以夺天之势扑向张禹。

上官先生完全能够感觉到，张禹绝对是挡不住金乌图腾的。

莫说是他，就连张禹此刻也感觉到一股浩瀚之气朝自己扑来。这金乌影子的速度极快，就算是能暂时躲开一下，也不可能继续躲开。张禹急忙催动108枚铜钱，大四象阵剑网直接影响金乌影子。

“当当当当……当当当当……”

好家伙，就在铜钱剑网才一挡住金乌影子刹那，铜钱就开始四散迸射，张禹当场便跟阵法失去了联系。

这让张禹不由得大骇，虽然知道，有可能挡不住金乌影子，却也没有想到，竟然会是这么个样子。

眼瞧着金乌从天而降，跑是肯定跑不过的，但是人在这种情况下，本能的反应都是跑。张禹一闪身，直接朝侧后方跑去，背后的金乌自然是紧追不舍。

随着金乌的迫近，张禹能够感觉到周边的炽热，简直如同火海。

张禹心中叫苦，怕不是这一次便要丧命于此。就算自知不敌，他的脚下却是不停，催动神行马甲，只管向前。

前面便是金棺，张禹直接从金棺旁边掠过，在金棺后面不远处，便是祭坛。之前祭坛已经被上官狄一剑劈毁，可是现在，张禹却意外的发现，原本祭坛所在的位置，此刻竟然站了一个人。

这个人，头戴道冠，身穿一袭八卦仙衣，分明是一个飘然的老道。

先前张禹可没看到有这么一个人，此刻突然冒出来这么一位，张禹也不管对方是什么来头，只管冲了过去，嘴里叫道：“道长救命！”

那老道一见张禹冲过来，直接向前抢了过去，不容分手，抬手一爪，抓向张禹的前胸。

他五指如钩，看起来锋利无比，好在张禹的反应快，同时也在担心，这老道华雨浓那边的人，所以有所准备。他身形一动，脚踏罡步，转瞬间就绕到老道的身后。他跟着又往前跑，不曾想脚下一空，身子不由自主的朝前面扑去。

这一刻，张禹才发现，前面竟然有一个大坑。他想要稳住身子，显然已经不能，“扑通”一声，人硬生生的摔进坑里。

好在这坑并不是很深，张禹一进去，就赶紧爬了起来。紧接着，他就发现，这里有点不对劲。

这可不是一个普通的坑，周边都是棺材板，分明是一口棺材。

“轰！”

一声巨响，在棺材外面响了起来。

一听到这么大的动静，张禹又是一惊，他顾不得其他，纵身从棺材里跳了出去。

这一出来，他才发现，地面之上，竟然有一个石头制成的棺材盖。而这个棺材盖是怎么打开的，又是被何人给打开的，张禹并没有发现。

但他此刻，却嗅到了一股尸臭味，这股尸臭味极为浓郁，可以说，张禹还从来没有闻到过这么浓郁的尸臭味。饶是让出的叶凤凰，身上也没有这么大的味道。

张禹立刻朝尸臭味所在的方向看去。他跟着就看到，一个浑身是血的家伙站在那里，虽说看到的只是后背，可那血肉模糊的样子，也着实让人心颤。不过，在这一刻，张禹能够确定，这个家伙绝对不是人，是一个彻头彻尾的尸修。

而这个人所站的位置，正好就是刚刚那个老道所站的位置，但眼下却是见不到那个老道了。除了见不到老道之外，张禹还发现了一个问题，那就是金乌的影子不见了。

刹那间，张禹不由得一阵乍舌。

他的心中不自觉的冒出来一个念头，那就是刚刚追击自己的金乌影子，是被刚刚见到的老道给毁了。而老道为此还受了伤，露出了本来面目，是一个尸修。

一点没错！

张禹猜测的是一点也没有错，刚刚追击张禹的金乌影子，因为只是直线追击，张禹绕到老道的身后，掉进棺材里，可偌大的金乌影子，想要拐弯，显然不太现实。恰巧面前就是老道，金乌影子终究不是活人，硬生生的就撞了过去。

老道看到金乌影子冲向自己，哪敢怠慢，自然是全力以赴。所说他撕碎了金乌影子，却也变成了这般模样。身上的道袍，都已经毁于一旦，更是连身上的皮肤也被伤的稀巴烂，散发出无尽的尸臭味。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46088673"  chaptername="第3408章  突兀的老道">加入书签</a>
</div>
