
　　第二天晚上，风沙城北，云松山上！

　　这里的山脉紧密相连，山顶几乎跟云层平齐，大山呈现一片白茫茫，如同雪山一般。

　　但奇怪的是，山脚下则是风沙土地，跟雪山形成鲜明的对比。

　　夜晚的云松山，看起来就如同一座沉睡的巨大怪兽，给人一种极为震撼的视觉观。

　　而沙河帮的大本营，就在这山脉的半山腰处，大殿内，一个身穿黑色斗篷的老者背对着众人站在最高处。

　　他就是这沙河帮之主段沙河，此人为地仙小乘武者，仰仗着自己一身武艺就横行霸道，鱼肉乡里，实属恶人之人。

　　此时地兽人大蛤蟆半跪在地上，满脸鲜血道：“禀…禀告帮主，我帮所有弟子，全部都被人给杀了！”

　　“混账，是谁敢杀我沙河帮的人？”段沙河猛的一转身，怒视着大蛤蟆喝道。

　　大蛤蟆吓的浑身一哆嗦：“是是是…是柳河镇的人！”

　　“柳河镇？”

　　段沙河冷笑道：“纯属胡说八道，那柳河镇都是一些胆小如鼠村民，试问谁敢杀我帮会弟子？”

　　大蛤蟆低头颤声道：“是…是一个陌生男人，属下并没有见过他，也不知道他从哪来，但此人手段狠辣，一出手就连杀我帮会弟子多人。”

　　“帮主，会不会是五行剑派的堂内刀客？”

　　坐在旁边的一位中年男子开口道，他叫封元子，是沙河帮四大堂主之一，仙境巅峰武者！

　　“应该不会，五行剑派在风沙城最南面，距离我们这有几百公里，他们又何必出手管这等闲事呢？”

　　尹十三摸着胡须笑道，他也是四大堂主之一，仙境大乘武者，同时还是一位修法真人，算是法武双修的高手了。

　　“十三说得对，五行剑派跟我沙河帮向来素无恩怨，他们应该不会主动出手的。”

　　段沙河点了点头，五行剑派虽然有灵仙武者和五位地仙巅峰武者坐镇，但沙河帮这些年都主动施礼五行剑派，应该不至于反目成仇。

　　“禀报帮主，属下的身份…被柳河镇的人看到了。”大蛤蟆低着头，声音发抖道。

　　“你说什么？”

　　段沙河怒道：“他们知道你是地兽人了？”

　　“是…是的！”

　　段沙河指着他喝骂道：“你这个废物，真是成事不足败事有余的东西，要是让其他宗门知道我沙河帮和你们兽族有联系，那他们分分钟就会联合在一起灭了我沙河帮！”

　　风沙城乃是人类生活的地方，是绝对禁止一切异类进入的，人类怎么厮杀怎么抢夺，那毕竟是内部矛盾。

　　可地兽人一旦牵扯进来，那就是赤果果的入侵了，地兽人多半只是力气大，即便是为数不多的地兽王也不敌宗师级武者。

　　兽族真正可怕的是巨大异兽，而地兽人能控制异兽，段沙河这是想借助兽族的力量，来完成他一统风沙城的野心。

　　“帮主饶命，帮主饶命啊。”

　　大蛤蟆不停的磕头求饶：“是那柳河镇的小子实在太厉害了，我们二十多人连还手的余地都没有，并且他还说了…”

　　“他说什么？”段沙河怒道。

　　“他说…”

　　大蛤蟆低声道：“他说让我转告帮主您，要是一周之内您不去找他磕头认错的话，他就亲自杀到沙河帮，屠灭帮内所有人！”

　　“混账！”

　　砰的一声响，段沙河一掌就将椅子给拍碎了，可就在这时候，那大蛤蟆突然眼睛一瞪，身体开始膨胀起来了。

　　“嗯？你这是怎么了？”

　　段沙河忙问，可大蛤蟆一点反应都没有，只见它身体就跟那气球一样快速胀大，并且皮肤都出现裂痕了。

　　“小心！”

　　尹十三一声大喊，第一个飞到了远处。

　　轰的一声爆响，大蛤蟆的身体突然炸开了，它体内仿佛装了地雷一样，直接崩了一个烟花四溅血肉横飞啊。

　　就连在旁边把守的几名弟子都没能幸免，直接被炸了一个五马分尸，顿时整个大殿全是残肢断臂，鲜血横流。

　　“狗娘养的东西！”

　　段沙河都快被气疯了，他昂头一声嘶吼：“啊…我不管他是谁，我一定要将他碎尸万段了！”

　　……

　　柳河镇，大瀑布的半山处。

　　洪峰正盘腿打坐在地上，此时他慢慢睁开眼睛，嘴角勾起一抹阴冷的笑容，那大蛤蟆之所以会死，是因为他把一滴金色血液打进了地兽人体内。

　　现在他不但知道了沙河帮的大本营，更用意识见到了沙河帮的几位高手，原来还真是地仙武者，没想到这天门的武者，跟土匪强盗没什么区别，难怪叫他们马贼呢。

　　一连六天，洪峰都呆在大瀑布的半山腰处，这里的灵气都让他舍不得离开了，甚至想一口气全部给吸光。

　　在这六天的时间里，他不但伤势痊愈，神魔体和朱雀金甲也修复完成，并且法力值和武力值全部都恢复到最巅峰状态了，整个人仿佛如同重生了一般。

　　小妮儿每天都会来这里陪洪峰，白天的时候她就打鱼，到了晚上她就铺个草席睡在洪峰的旁边，似乎有大哥哥在的地方就会很安全。

　　柳文都自然知道，但他知道洪峰不是坏人，也放心让小妮儿跟着他。

　　……

　　第七天的上午，二人回到了柳河镇内！

　　洪峰准备明天起程亲自杀向沙河帮，既然对方不来找他，那就只好他亲自动手了。

　　“小兄弟，你真要去那沙河帮？”

　　柳文都一脸担忧，这可不是闹着玩的啊，整个风沙城，还从未有人敢单枪匹马的杀上沙河帮呢。

　　“有何不妥吗？”

　　洪峰微笑道：“文伯无需担心，我一人足矣！”

　　可儿也劝阻道：“恩公，您还是…”

　　“不好啦，马贼又来了！”

　　就在这时候，屋外突然传来惊恐的喊声：“快跑快跑啊，马贼来杀人啦…”

　　就听一阵阵马蹄踩踏的声音传来，随后就是一声声惨叫响起，四人赶紧跑出木屋，只见从南北道路两侧，有两批人骑马冲进了小镇。

　　这群人手拿铁环大刀，他们见人就砍，甭管是男人还是女人，甚至就连走路蹒跚的老人家都不放过。

　　只见有十几个村民被砍到在地上，鲜血把这小小的柳河镇都给染红了，这群马贼毫无人性，一看有人倒地了，立刻一群马贼上来补刀，分分钟就能被大卸八块了。

　　“大哥哥，是马贼，他们来报仇了。”

　　妮儿吓的小脸惨白，紧紧抓住洪峰的衣角。

　　“这群败类！”

　　洪峰眼角闪着杀气：“你们快进屋，无论听到什么声音也别出来！”他脚下一点地，纵身就飞了过去。

　　柳文都拉着两个孩子赶紧进屋，只好从屋内的门缝中来观察外面的情况。

　　“不要杀我的孩子…”

　　此时一名年轻妇女为了保护自己的儿子，用身体扑在了孩子的身上。

　　一个马贼翻身下马，举起手中的大刀奔着妇女的脖子就砍了下去，就听当啷一声脆响，他手里的铁环大刀断成了几截。

　　妇女趁着几个机会，赶紧抱起孩子就往屋里跑，木门紧闭，一家人用力顶在门口，深怕马贼再杀进来。

　　这名马贼被震的往后退了四五步险些跌倒，怒骂一声：“他妈的是谁？”

　　只见洪峰单手背后，挡住了马贼的去路，而与此同时，后面又有另一群马贼冲了过来，前后夹击，把洪峰正好给堵在了中间。

　　“谁是段沙河？滚出来见我！”洪峰扫视一眼，面色阴冷道。

　　“你个狗崽子，居然敢直呼我家帮主名号，我要你的狗命…”

　　之前那位刀被震碎的马贼一声怒吼，从后腰拔出一把尖刀奔着洪峰就杀了过来。

　　可洪峰连动都没动一下，只见他眼中金光一闪，就听刺啦一声，这名马贼的身体直接从中间分裂了，就好像被人从中间给撕开了一样，鲜血和五脏瞬间就挥洒漫天。23sk.Com

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第922章 段沙河免费阅读。https://xs.23sk.com 