    罗袖：能告诉你她是个重生的，还对你爹有恶意吗？

    季溟道：“你娘说什么就是什么，哪儿来那么多为什么？”

    不像别人看见季溟冷脸就怕，月亮气愤道：“娘不同意，我就有权利问。你是暴君，我们说话你不要插言。”

    季溟气笑了，“听听你这话，还说我是暴君？”

    月亮转过头，趴在车窗边默默看着外面繁华的街景。

    罗袖不想评判女儿识人交朋友的能力，虽然她才只有四岁多。

    想了想道：“好吧。你还可以把你今天交到的朋友都请来。”

    罗袖很相信月亮的判断能力，如果裴满满存着利用她的心思，她总能看出来的。

    不要觉得小孩子年纪小没有识别能力，别人是不是真心相待，小孩子往往比成人看得更清楚。

    这一天，大早上月亮就带着许多人布置她待客的场所，辰时，收到她请帖的小朋友们便都到了。

    罗袖这才第一次见到她和苍生怀疑的第三个重生者，裴满满。

    她如今已经是个十六岁的花季少女，容貌如绽放的花朵，体态轻盈优美，一开口好似莺啼，从各方面来说都是不逊于当年钟兰新的绝色美人。

    看到罗袖，裴满满眼中闪过一抹暗色，这不是她第一次见到今生罗秀的面容，却是第一次这么近距离地看到。

    她的容色，还真是平平。

    这一世的季溟，竟然能因为她收心？

    可能吗？

    还不如说是为了她那神仙师父给的好东西而哄她更令人相信。

    “见过夫人”，裴满满微微屈膝。

    下一次能进来还不知道是什么时候，不过这一次也够了，她一定要替这一生凄苦的母亲向罗秀复仇。

    她很熟悉季溟，因此也很有信心，只需一眼就能让季溟忘不掉她。

    罗秀，你准备好品尝被心爱的男人背叛、抛弃地痛苦了吗？

    罗袖笑了下，对裴满满道：“月亮还小，行事常无顾忌，如果她欺负你，便跟我说。”

    这不是客气话，别看自家女儿才五岁，但真要论到欺负与否，眼前这个柔柔弱弱的千金式人物，的确不是小月亮的对手。

    月亮很喜欢这个大姐姐，把其他几个新朋友也跟娘亲介绍后，就主动拉起裴满满的手向已经备好的客厅走去。

    罗袖示意苍生跟上，然后就起身去主殿处理自己的事。

    张涛今天也来了，他跟上两步，喊道：“姑姑。”

    看他欲言又止的模样，罗袖还以为他重生一次照旧不忘前世喜欢的人，笑道：“有什么话只管说。”

    看在他这些年表现不错，还记着前世的罗秀和他的母子缘分，真心把月亮当妹妹对待，若是重生的裴满满对他也有意思，她不介意给他们的婚事送上祝福。

    张涛想了半天，说道：“裴姑娘正当妙龄，让她进出这里，恐怕不太合适。”

    前世季溟对裴满满就有那方面的意思，第一次见面便频频把目光落在她身上，万一这一世，他再次喜欢上裴满满，姑姑该怎么办？

    罗袖听清他暗示的意思，笑道：“这宫殿里的年轻女子还少吗？你不用为她的名声担心。”

    张涛：我不是为她担心。

    “好了，我还有事要忙”，罗袖道，“你如果觉得无聊，可以去聚文殿的图书馆看书。”

    *

    裴满满带着几个孩子玩捉迷藏，该到她躲藏的时候，月亮捂着眼睛数数时，她便趁机自然地躲去罗袖和季溟的卧房。

    有个女官想要拦阻，她竖起手指在唇边嘘了下，又指指远处背对着她们的月亮，不等女官开口便旋身躲了进去。

    女官低声道：“我看她是想找死。”

    如此玩了两次，月亮看次次都要躲在她爹娘屋里的裴满满时，眼神里多出几分戒备，强调道：“满满姐，我爹娘都不喜欢别人进他们的卧室。”

    其中也有几个十一二岁的小姑娘，她们懂得要比月亮多些，这时候看裴满满的眼神都有些不对。

    裴满满笑了下，却什么都没说。

    这一次是月亮和其他人躲藏，裴满满找，她在其他地方找了找，便又提着裙子找到卧室中。

    “月亮，你是不是在这儿？”她左右探头，声音里透着欢快，“我看到你了。”

    月亮的确是躲在这里，在隔断内的一个衣柜里，她要看看，裴满满为什么对她爹娘的卧室这么感兴趣？

    这时候，爹爹的脚步声在外响起，还有女官提醒的声音：“陛下，公主正和她的小朋友们玩捉迷藏。裴家小姐在卧室。”

    没有听到爹爹的声音。

    月亮看裴满满没有离开的意思，正要出来，就看见她拿起书案上的茶壶，把里面的茶水都倾倒自己身上。

    然后只见她哎呀一声，四下找什么的样子，但屋里都是自家娘亲和爹爹的东西，她能找到什么？

    月亮紧紧皱眉，已经知道裴满满比之前总在爹爹跟前出现的那个女官还恶心。

    正在这时，季溟沉稳的脚步声已经来到门口，月亮清晰地看见裴满满故意拉下上面的衣服，露出白皙的膀子、后背。

    而爹爹也在这个时候走进来。

    裴满满被惊吓到一般赶紧提起衣服，双眸湿润的呆呆看着季溟。

    季溟没想到会看到这么一幕，微微皱眉。女人的脸迅速红起来，双手拧着衣角，看起来一副不知道该说什么的样子。

    偶尔抬起眼皮，颤巍巍的眼神很有几分让人怜惜的感觉，却又有几分媚色流转，她张张口想说什么，粉嫩的舌尖隐约可见。

    季溟的眼睛蓦然红了几分，女人这种妖娆的作态，让他心底不可抑制的升出几分暴虐之感，他握了握空空的手心。

    就在裴满满丝毫不意外季溟这样失态的时候，只见他缓缓上前，她后退一步微微垂下眼眸，心底的得意还没完全升起，一手已扣住她的脖颈，力道缓缓加重。

    她猝然抬起眼皮，呼吸不畅使她的面庞一瞬间充血，惊恐地看到竟是十分享受地看着她的濒死之态的季溟。

    一下子，前世被他折磨羞辱的所有记忆都浮上心头。

    裴满满双手拍打着季溟的手，但他的手却如铁钳一般，根本没有一丝动摇。

    前世，她跟季溟自荐枕席，他没等去到床上就要了她，过后，她不知哪里惹他不快，被虐打一通。

    在她以为自己都不会活下去的时候，这个变态却又让人待她去治伤。

    今生的季溟是不同的，他是万万人之上，他还十分疼惜妻子。

    但是为什么，为什么要对我这么残忍？

    泪珠顺着脸颊滑下，滴在季溟手背上，他看了一眼，眼中露出一抹邪肆的杀意，“怎么，害怕了？刚才对我卖骚的时候，怎么那么洋洋自得呢？”

    “爹”，月亮吓得从衣柜里跌出来，“爹爹。我怕。”

    裴满满被掐住的脖子响起一阵咯吱声，吃力道：“你女儿还在，别杀我。”

    季溟神情一顿，回头看了眼，手上的力道微收，他看着月亮的眼神却极为冰冷，“这个骚贱的货色是你招来的？”

    月亮再也控制不住，一下哭出声来。

    “娘，娘”，她跑着出去，喊道：“爹爹疯了。”

    听到“娘”这个字，季溟冰冷的眼神瞬间褪去，他嫌恶地看了裴满满一眼，把手收回来，淡淡道：“敢在我夫人跟前多说一个字，我让你去当花肥。”

    裴满满摔倒在地上，捂着酸疼的脖子，尝试两次，才说出来几个破碎的字，“为，什，么？”

    而听到月亮的喊声，好几个女官都冲了进来，看到倒在地上的裴满满，一个个不知该做何反应。

    “打水来”，季溟刚才那只掐住裴满满脖子的手还张着。

    一个女官赶紧端来一盆清水。

    季溟清洗了好几遍，连肥皂水都是干净的了，才对一众不知何故却也不敢问的女官道：“这个女人想要行刺我，我便先下手为强。”

    裴满满嘶哑道：“我，没，有。变，态。”

    外面又一阵脚步声传来，季溟抬头，看到抱着月亮进来的罗袖，面上显露出几分委屈神色。

    “季溟，你做了什么？”

    罗袖把还不停打着小摆子的月亮交给女官，让她先带去喂她些温水，又吩咐人去传太医，这才怒气冲冲地看向季溟，“你在女儿跟前杀人？！”

    季溟眼眶微红，看着罗袖道：“你都不听我的分辨吗？”

    倒在地上没人管的裴满满看到季溟现在的神态，脸上显露出一抹似哭非哭似笑非笑的神情来。

    “那你忘了你以前是怎么答应我的？”罗袖问道。

    季溟看着她，说道：“我没忘。所以在这个女人想要刺杀我的时候，我才没有把她一举击毙。”

    罗袖厌恶地看了裴满满一眼，不管前世她和季溟有多少恩怨，她都不该借助自己女儿的手对付季溟。

    况且，前世恩怨前世了，今生的季溟有哪里对不起她，让她这么锲而不舍地刺杀？

    “来人，把她带下去”，罗袖道，“告诉裴故，让他管好自己的女儿，再有下一次，我就替他管了。”

    裴满满想说什么，但是想到刚才季溟那个变态的样子，面对罗袖时，又不免升出几分优越感，跟季溟相处这么久都没有看到过他的真面目，也真可悲的。

    现在季溟还愿意哄你，但总有一天会不愿、不耐烦的，我就等着，看你到时候怎么死？

    裴满满被人拉走的时候，眼中不是躲过一劫的庆幸，反而是无尽的得意。

    罗袖骂道：“她是不是有病。”

    季溟说道：“你看到了吧。刚才我一进来她就脱衣服，想要趁我不备拿，拿个茶壶砸我的头，幸而我心无旁骛，一眼便看出端倪。”

    罗袖转头，却实在不知该怎么惩罚他，是能打一巴掌还是能唾一口，最后气到在他胳膊上狠狠拧了好几下，“你不知道女儿也在吗？她才多大，你把她吓出心理阴影怎么办？”

    “是我处理不当”，季溟揽住她轻轻在她后背上拍了拍，“不过我季溟的女儿，肯定不会胆子那么小。”

    “那跟胆子大小有关系吗？”罗袖瞪他，你现在忘了不代表你以前没有过阴影，再看看你这样子，胆子小吗？不还是憋出了第二人格？

    罗袖想过解开他的心结，曾派不少人去当初那个酒楼前面打听当年那对父母，虽然线索很少，最后也打听到了那家人的所在地。

    可惜的是，那户人家早在战乱中不知流离到什么地方去了？

    罗袖只能从还留在那里生活的季家村村民处得知一些皮毛的消息，得知季溟一出生便被断定煞星的命格，小时候是他奶奶带着，大一点便被赶到院子里，是自己在外面睡草窝长大的。

    他三岁的时候，生母去世，不到半年继母就进了门，自那儿后在继母的撺掇下，三天两头吃大棒。

    仅仅是从旁观者的这些话，罗袖已经心疼得不行，又见他现在比战时好很多，没有动不动就要杀人，便没再继续追查季家人的下落。

    但罗袖也有些猜测，之前他就说看到女人卖弄风骚便会心生杀意，那他小时候肯定因为这样的女人吃过大亏。

    因为他，罗袖从苍生那儿购买了不少心理学书籍，也照着书里的方法对他进行过疏导，还以为他已经好了，没想到一个裴满满又让他现出原形。

    看她眼中闪过担忧和失望，季溟突然弯腰，紧紧抱住罗袖，低声道：“刚才我真的被吓到了。”

    可能有的人真是把骚浪二字刻在骨子里的，看到裴满满对自己的骚劲儿很自豪的样子，好像她身上那几两骚能让所有男人狗一般跪下来，给她奉上天下至宝，季溟就很想看看她身上的骨头被一点点碾碎时的痛苦表情。

    罗袖看不到季溟的眼神，听声音还真以为他被吓到了，抬手在他背上一下又一下地拍着。

    背上轻柔的力道让季溟回神，感受着怀里这个真切的女人，他心底的躁动一点点安分下去。

    如果没有她，裴满满那种极品，他还真想放在身边好好玩一玩，打碎再粘起来的过程，肯定特别爽。

    不过我的袖儿不喜欢呢，只能忍痛放弃了。

    *

    鹅黄色的暖光下，男人因为熟睡下来而显得面容分外柔和，睁开眼时肆无忌惮的俊美也有了几分儒雅的感觉。

    罗袖看了一会儿，试着拿了拿他禁锢在自己腰间的手臂，他的眉毛蹙了蹙，手臂还是被拿开了。

    罗袖撑着下巴又待了会儿，见他睡得呼呼的，这才起身去旁边的宫殿看女儿。

    两个女官睡在外面，罗袖一来，便都警醒地起来。

    “月亮怎么样？”

    “没什么事，您走了之后殿下也一直睡得很安稳。”

    罗袖走进室内，窝在床边榻上的银鹿立刻抬头把脑袋转过来，在意念里跟她交流道：“小月亮没事儿。”

    摸了摸苍生的脑袋，罗袖在旁边坐下来，给床上安睡的小孩子掖了掖被角，“多谢你，一直陪着她。”

    苍生道：“没事儿。可能是有季溟的基因吧，小月亮的胆子挺大的，你哄了哄她就没事儿了。主人，你不知道，你们离开之后，她还问我，裴满满是不是要勾引季溟？”

    “对了，上午到底怎么回事？”

    苍生也正要说这个，便吧啦吧啦把上午的事都跟罗袖说了。

    “你也知道啊，原剧情里，季溟对裴满满真的不算好，虽然他们两个之间有那种事儿吧，但是剧情里裴满满自己都认为，季溟没把她当人。你说怎么重生一回，反而要跑到季溟跟前刷存在感呢？”

    别看苍生现在侃侃而谈，上午时祂可是和月亮一起躲在衣柜里的，月亮还有勇气出来阻止季溟，祂吓得四肢都瘫软了，一直到主人过来之后好一会儿才慢慢爬出来的。

    罗袖听到苍生的描述，心里微微有点不舒服，问道：“剧情里季溟喜不喜欢裴满满？”

    问出口，又觉得没意思。

    剧情里的事，其实跟现在的季溟并没有关系，她关心这些，真有些无聊。

    银鹿的脑袋转了转，一双真正的湿漉漉的鹿眼在她脸上搜寻一瞬，很人性化的咧嘴笑道：“主人，你不会是在吃陈年老醋吧。”

    罗袖揪住祂的耳朵捏了捏。

    苍生摇着脑袋躲开，说道：“剧情里也没有明白写，反正季溟就是特别钟爱折磨裴满满，如果称为变态的爱的话，可能是有喜欢的吧。”

    罗袖叹口气，靠在苍生背上，摸着祂的脑袋呼撸了下，“你说，季溟这样，我该拿他怎么办？在我那个时代，他这样儿的肯定要去看心理医生的。”

    苍生安慰罗袖，“其实他这些年已经好多了。主人你再看得严一些，别让那些特别容易显露出风骚特点的女人在他跟前出现就是。”

    “也只有这样了。”

    罗袖跟苍生聊会儿天，起身在小月亮软乎乎的脸颊上吻了一下，这才回去。

    她离开时还沉睡的季溟，这时候已经醒来，正一个人坐在桌子上吃砂锅米线，砂锅下面放着一个小小的炉子，小砂锅里的汤轻微的咕嘟着，浓白的汤汁儿中鱼丸、蟹包、蛋饺上下起伏，青翠的蔬菜间杂着红色的枸杞。

    十分勾人食欲。

