    与此同时，星空之中，一众大能面面相觑，胆颤不已。

    “你是说……咱们刚才闯入了一位神王的圣地！？”

    神王！那是何等存在！距离他们最近的一次神王出手，便是荒陨神王灭杀赫泽族最强的天帝！那种恐怖，那种破碎天地的力量，让一众大能胆寒！而且他们很清楚，在那些神王眼中，其他生灵也好，还是他们这些所谓的帝君巨擎，其实都是蝼蚁，没有多少区别！就连秦逸尘都不禁打了个哆嗦，难道那缕溪泉，是某尊神王的力量所化？

    而他……竟然夺了一缕神王的宝物？

    “不知道这究竟是哪尊神王？”

    虽然这只是摘星君王的猜测，而且还只是凭借一句自称本王而已。

    毕竟，摘星君王平日也自称本王。

    可是一众大能却对此深信不疑，毕竟除却神王之外，谁能拥有夺灭生机，乃至连道都吞杀的力量？

    一众大能回过神后，再张望着四面八方，颤声道：“我要回去！早知如此，就不该来洪荒纪元！”

    “太可怕了……洪荒纪元的怪物，根本不是咱们能招惹起的！”

    就连曼华族的老妪都表示道：“我曼华族在洪荒纪元并不弱，无需我担忧，咱们来时的时空裂洞呢，快快回去吧……”摘星君王一众也是脸色骤变，若是知道那乃是神王的地盘，给他们千百个胆子也不敢擅闯啊！不过，摘星君王此刻还是有些庆幸的，毕竟秦逸尘刚才说了，他们匆忙躲避那道水滴所化的神光时，似乎又穿越了时空，距离那片大陆所在的时间，至少远离了数百万年。

    相隔着茫茫光阴，那尊神王，应该不会追杀过来吧……与此同时，帝阙二祖心中也满是忐忑，说没有退堂鼓的心思那是假的。

    但他们此行的目标，是为了保护他帝阙族的初祖不会被灭，尽管现在还没见到初祖，可是，天庭不走，他们也不敢走啊！就这样，摘星君王和阙天璇对视片刻过后，才见前者恢复了以往的天王气宇：“诸位，其实咱们也无需这么怕，虽然我也承认，神王之力，咱们连仰望都不及……”“不过，那纯属是巧合，而洪荒纪元还是有多机缘的，若是想去找寻回去的路，诸位请便，若是愿意一同探索，本王也欢迎至极。”

    诸多大能此刻稍微冷静了些许，想想也是，闯入神王的地盘，实在是凑巧，而且是倒了大霉！总不至于走到哪，都能撞到神王吧？

    尽管如此，各方帝族也是胆战心惊，而秦逸尘此刻却还在感受那缕溪泉的力量，甚至听说这很可能是某尊神王的宝物后，越发惊喜。

    “这种力量，简直掌握万道生灭……不只是灭，似乎还能生。”

    秦逸尘心底轻喃间，却见风念武抬指喝道：“那里，似乎有一片大陆！”

    听到大陆二字，一众大能第一反应不禁双腿哆嗦，甚至都不敢回头去看，反而连忙远遁。

    而秦逸尘回过神来，也有些害怕，这不能又是一尊神王的圣地吧？

    那片大陆，距离他们并不远，而且看样子，比之前那尊险些将他们全部镇杀，很可能是神王圣地的大陆，要广袤许多。

    当然，那尊神王圣地大陆没踏足之前，看着很小，但他们跑路逃命的时候，只感觉被追杀了无数年……风念武和帝阙二祖对视一眼：“要不要过去看看？”

    帝阙二祖沉思片刻：“去看看！如若真是洪荒纪元，那能遇见神王，就可能遇见令族的先祖大能们！”

    若是能得到人族，或是十大神族任何一方大能相助，他们还至于忌惮摘星君王？

    想到此，秦逸尘一众即刻动身，而这一次，阙天璇也学会了，袖袍一甩，竟是飞出一道犹如蝙蝠的异兽。

    他和摘星君王先前一样，想用着蝙蝠来探路，不是他们太胆小，实在是刚才的经历，令他们毕生难忘。

    阙天璇将自身道印涌入这蝙蝠的天灵之中后，只见蝙蝠振翼，向着那片大陆飞去。

    摘星君王一众也是立于星空，默默看着，从远处眺望，那片大陆似乎不及先前的神王圣地那般生机盎然，草木繁盛，反而褐土苍茫，不见边际。

    “寿元没有被流逝，也没感受到什么奇怪的天地波动……”阙天璇心神紧绷，而这个过程，足足持续了良久，才见他道：“没有遇到什么危险，而且也没看到这片大陆的尽头，再往前飞，就超出我的道印感知范围了。”

    秦逸尘心神一振，二祖身为帝君巨擎，道印感知范围极其敏锐与雄浑，这么久没感受到危险，看来是真的没危险。

    而且，这片大陆也足够广袤的，竟然还未见到尽头。

    不过秦逸尘在穿梭过那片时空裂洞之时，就已然听说了，他们来到的洪荒纪元，或许并非真的洪荒纪元。

    就像很多星辰会因为时空扭曲，原本并不相邻的星域，或许会因此靠在一起。

    而原本同属一片星域的星辰，反而会消失，毕竟，洪荒纪元对他们来说，是过去式，是亿万年前的历史。

    总之，那道自宇宙撕裂出的时空裂洞，似乎任何事情都可能发生，毕竟闯入神王圣地，虽然凶险，但回去之后，单凭此就能吹嘘一辈子了。

    “既然没危险，咱们就过去看看。”

    又等待片刻过后，才见帝阙二祖和人族两大长老同意，随即，化作道道神光，向那一片褐土，苍茫无垠的大陆飞去。

    摘星君王那双星眸中的光芒涌动，几乎不曾考虑便冷喝道：“跟上他们！”

    各方帝族大能对视过后，也咬了咬牙：“我就不信还能是神王圣地！君王说得对，只要不碰到神王，咱们的实力并不弱！没准洪荒纪元，还能有咱们的机缘！”

    想到此，一众大能也飞掠而起，道道神光，向这片未知的大陆展开探索。

    而阙天璇在控制着异兽飞掠时，也看到了一些生灵的踪影，这些生灵皆有不同，而且在他们那个年代很少见。

    几乎可以确认，这就是来到了洪荒纪元！ 

