    封林在旁边笑道：“我说萧雨，你的消息还灵通啊？”

    “不是我灵通，是我奶奶灵通，你可是我姐姐的未婚夫，她自然非常留意你。”

    萧雨抱着双臂，淡淡的说道。

    封林无奈的挠挠头，看来那个老太太，是没打算放弃。

    “哼！我才不怕你们，云市这么大，我还不信萧家能一手遮天。”

    徐若影给自己加油打气，转身离开，准备去新公司查看。

    封林伸个懒腰，目前的他正处于风口浪尖，今天还是在家吧。

    等司空近他们搬过来再说。

    “封林，我能采访你吗？关于你和闻人熙的事。”

    萧雨说出了这次的第二个目的。

    “不露脸的话，勉强同意，当然，你需要给钱。”

    封林也觉得，自己应该主动出击，给热度降一点。

    “你要多少钱？”

    萧雨那长睫毛扑闪几下，抓住封林胳膊，“五千块怎么样？”

    “至少八千！否则不干。”

    封林回头前往别墅，反正这个女人不差钱。

    “好！八千就八千！”

    萧雨拿出手机，笑着跟在封林身后。

    ……

    闻人熙的事情，在不断的发酵。

    她一个人坐在酒店的窗户前，眺望云市。

    手机一直在不断的响动，除了经纪人，还有一些认识的明星朋友。

    闻人熙不管不问，经过一夜的时间，她也冷静下来。

    “可恶！那个混蛋！”

    闻人熙抓着头发，非常的烦躁，不知道该如何回应。

    就在这时，她的手机又响了，这次的铃声不一样。

    闻人熙有两个卡，其中一个是偏商业，另一个是她的私人卡。

    一般拨打这个电话的，只有自己家人。

    拿起手机看了眼，是闻人熙的老爸，闻人升。

    “爸，有什么事？”

    闻人熙接通电话，平淡的问道。

    “还能什么事？当然是热搜上的事情，全家上下都知道了！”

    闻人升语气中带着笑容。

    “都什么时候还笑？我还是你女儿吗？”闻人熙这边正烦躁，老爸不安慰就算了，还笑话自己。

    闻人升收敛笑容，感慨一声，“我们只是感叹命运啊，一切冥冥之中，都注定了。”

    “注定什么？你什么意思？”

    闻人熙听得云里雾里。

    “呵呵，小丫头还装蒜，你和封林是怎么认识的？”

    闻人升笑眯眯的问道。

    “封林是谁？”

    闻人熙并不知道封林的名字，昨晚在烧烤摊见到的时候，他的同伴叫他老大，并没有说名字。

    “你和你男友交往，连名字都不知道？”闻人升根本不相信，他继续问道：“认真点，你怎么知道封林是你未婚夫？”

    未婚夫？

    这三个字如同炸弹，在闻人熙的脑海炸开。

    “爸！你到底在说什么？”闻人熙的声音高了几个分贝。

    闻人升满是疑惑，“你不会真不知道吧？我们看到你绯闻男友的传闻，就查了下那个男人，他就是你未婚夫啊。”

    “卧槽！”

    闻人熙惊得跳起来，老爸一直说的那个未婚夫，竟然是他！

    “多和人家接触，他们一家对我们有恩，等确定关系后，就和经纪公司解约吧，好好生活。”

    闻人升在那边解释。

    闻人熙直接将电话挂了，她无法想象，自己会和那种男人结婚。

    别开玩笑了！

    老娘要退婚！

    ……

    封林和萧雨的录制也已经结束。

    萧雨听着封林的录音，凝重的问道：“这可是大新闻，你确定吗？”

    “放心，直接放出来，对方肯定会默认的，我的要求不高，对我住处保密就行了。”

    封林查看银行卡里的余额，确定八千块到账，就对萧雨摆摆手。

    萧雨立即离开，开始制作上传。

    没过多久，一则消息在网上放出。

    封林躺在沙发上，打开了这条新闻。

    “观众朋友，江北娱乐为您报道，今天我台记者和当事男方取的联系。”

    紧跟着，就是封林和萧雨的录音。

    “请问你能讲解一下，和闻人熙小姐的事情吗？”

    “我和她曾经有婚约，但她不喜欢我，我也不强人所难，就退婚了。”

    “那昨天晚上，为什么闻人熙小姐又找到你？网上视频拍到，你们相聊甚欢。”

    “我们两家关系不错，就算退婚了，也是朋友，她是来祝福我和我女朋友的。”

    ……

    封林在谈话中，给闻人熙留了面子，也不要让大家过度联想。

    机场的事情，主要是那些安保公司的所作所为。

    他相信，对方会非常识趣的默认这件事。

    在客厅的沙发上，一直躺到下午三点，叶心给封林发送了地址。

    她已经携带几个核心的人，来到云市。

    封林开车来到目的地，天堂会所。

    过来的时候，这个会所的招牌正在修改，最后变成水仙会所。

    这里的格局和之前的水仙会所差不多，一楼都是酒吧，不过面积和装修，要比江市的大不少。

    封林在白剑的带领下，前往最高层，这里是第九层。

    走出电梯，封林就看到远处的叶心，还有司空近。

    “封林先生，这么快就到了？”

    叶心今天穿着米色的连衣裙，头发扎在一起，看着比以往更加年轻。

    “我目前就在东区。”

    封林坐在这里，给颜忆白打个电话，将地址告诉她。

    叶心回过头，通过窗户看向远处的一栋大厦，上面几个大字清晰可见。

    “叶氏集团。”

    她嘴角微微翘起，这么多年，终于再次回到云市。

    没过多久，颜忆白就出现在这里，她笑着对司空近张开手臂，“四哥，好久不见。”

    “没多久。”

    司空近瞥了眼她，又看着手机。

    三人在这里聊了一会儿，封林就让叶心给他们两个准备住处。

    原本封林准备一起吃过饭，不过却接到徐若影的电话，询问他现在在哪，有要紧事。

    封林将这个地址告诉她，就先告别几人。

    没过一会儿，徐若影就开车过来，封林坐在了副驾驶上。

    “出什么事了？”封林奇怪的问道。

    “原本答应给我们供货的厂商，临时抬价，说晚饭的时候，可以再商量。”

    徐若影握紧方向盘，有了上次的教训，她决定带着封林一块过去。

    她也不知道为什么，封林在身边，就有安全感。

    ……

    一家高档酒店。

    徐若影带着封林一块前往包间，包间里一共有四个人。

    两位是身穿西装的保镖，站在窗户旁。

    还有两个人已经落座。

    其中一人，是挺着大肚子的中年人，下巴全是胡渣。

    另一个年轻人，正是昨天刚到别墅遇到的青年。

    王博器。

    “哈哈！徐总来了，我给你介绍一下，这位是木王产业的王公子，王博器。”

    大肚子中年人微笑的解释。

    封林盯着王博器，看来突然提价的原因，找到了。

