 …接

    下来的半个月，林寒一直在研究雷神拳！

    娇儿被兽天抓走，让他十分担心和紧迫。好

    在父皇在第二天就修书一封，传给边疆，言称林娇儿少了一根汗毛，他必御驾亲征，将兽人部落铲除。

    几年前他就曾经率领亿万铁骑，杀的兽人部落，山河破碎。若非忌惮巫族、冰灵族，兽人部落可能早就没了。

    所以兽人部落自然很忌惮。

    邙天倒也畅快，直接回信，称娇儿在兽人部落，不会受到委屈。只要在神兵宝库中，林寒能打败兽天，他们自会将其毫发无伤的送回。

    这的确是针对林寒的阴谋！

    若皇室再出一个了不得的奇才，兽人部落将永无翻身之日。可

    以说这神兵宝库一行，关乎皇室、娇儿的命运，林寒当然不敢怠慢。

    对付的兽天的蛮神之力，最好的办法就是雷电之力，传言称蛮神在上古时期，最忌讳的也是这种力量。随

    着这半个月的研究，林寒发现这雷神拳，的确威力很庞大，若修炼后，拳风附带雷电之力，在同级别当中，绝对碾压一切。

    可惜修炼此诀，最重要的一点，要引雷入体，他也不知在那里能做到，林寒思来想去，唯有寻找父皇，想要看看他有没有办法。

    “你真要修炼雷神拳？”古黎皇主得知消息后，也是皱了皱眉。修炼此拳法，要引天雷入体太危险了，林寒是皇朝的希望，他并不想看到其出事。

    “父皇放心，我有把握！”林寒用力点头。这是对付兽天的一大杀手锏，他拥有混沌造化诀，觉得自己能够成功。“

    好吧，一般想要引来雷电，唯有等待下雨打雷之时，不过这属于下乘之法，还要等待时机。”古黎皇主沉吟道：“我皇室却有一处秘地，名为天雷谷，那里面有磁场效应，任何血肉生灵进入其中，都会引来雷电，远胜自然天雷，如果你想修炼雷神拳，那倒是一个好地方。”

    “但那天雷谷，十分危险，就算是一些阴阳境的强者，进入其中，都有可能被雷电劈死，你若不行，可不能乱来。”古黎皇主叮嘱道。林

    寒抿了抿嘴唇，点点头，决定先去看看再说。就

    这样二人出发了。

    在皇宫大院南方，连接着一片广袤的山林，老树粗大，山峰原始，各种猛兽出没。

    古黎皇主和林寒，向北大概掠了五十多里，便是来到了天雷谷。在

    前方，有一个天然的山谷，三面环山，其中寸草不生，一片枯寂，到处是黑石，仿若被雷电劈过般，有些惨烈。林

    寒虽说站在外围，都能感觉到里面那特殊的磁场效应，身体有些不舒服。“

    皇主，你怎么来了！”就在这时，一道苍老的声音传来。在不远处石堆内，一名老者盘坐在那里。

    林寒看了过去，差点吓了一跳，那老者通体灰白，也不知盘坐在那里多少年了，堆积上了一层厚厚的灰尘，乍一看就像一块奇石，谁也注意不到他。

    将身上堆积那么灰尘，难以想象他盘坐了多久。

    “雷老，朕带皇室一个后辈，前来引雷入体。”古黎皇主淡淡一笑道。这老者正是皇室一个辈份极高的名宿，性格孤僻，早在很多年前，就来守护天雷谷，不问世事。

    “哦？小辈也敢进入天雷谷，嫌自己活的太长了吗？”雷老眉头一皱，厉声道。他

    一直守护在这里，不知道林寒的名头，但这天雷谷就算他都要忌惮。一个十六岁的稚嫩少年想进去，简直是找死无疑。

    “小辈心中有数，还请恩准！”林寒却是一抱拳，淡笑道。

    雷老一怔，发觉林寒那一双清澈的眸子，闪烁着与同龄人不符的成熟与睿智之色，虽是一个少年，但气度很沉稳，像经历大起大落，世态炎凉所练成。不

    得不说，他的眼光的确很老辣，若不是后山扫墓的那些年，林寒也绝不可能有这等气度。“

    小家伙倒是有点意思，既然你想进入天雷谷，老夫破例一次，瞧瞧你有什么底气。”雷老似看出林寒不简单，饶有兴致笑道。

    “多谢！”林寒点头一笑，接着看了一眼父皇，见后者点头，这才迈开脚步，向天雷谷之内走去。谷

    内寸草不生，到处枯石，隐隐间有一股“势”在弥漫，仿若一处大凶之地！轰

    ！终

    于林寒第一步迈进天雷谷，刹那间晴空万里，雷谷上空，竟降落下来一道雷电，劈在他身上。林

    寒猝不及防下，忍不住发出了一道惨叫，全身很多地方都冒出了鲜血。他

    一阵倒吸凉气，若非自己体质非凡，恐怕这一下子不死也要重伤。

    “现在知道天雷之力有多么厉害了吧，根本不是人力可以抗衡的，退回来吧。”雷老皱眉道。

    古黎皇主也点头，这才第一步，林寒就受了这么严重的伤势，想在其中引雷入体，有些不切实际。

    “没事，我还能坚持！”林寒却强忍着那股疼痛，咬紧牙关，再次朝着天雷谷内走去。雷

    老不禁微微挑眉，少年这性格，倒是极为坚毅啊。轰

    ！当

    林寒迈步走进天雷谷内，竟有三道雷电降落下来，若三道紫色的雷蟒，十分霸道。普通的凝兵境修者，恐怕第一时间就会粉身碎骨不可。“

    嗡！”林寒却撑开了一个黑洞，正是混沌丹田，就像一个大嘴般，一口将三道雷电，便是吞噬了进去，消失不见。

    瞧得这一幕，雷老顿时错愕了，对古黎皇主询问道：“这小子修炼的是什么功法？”

    饶他见过识广，没有听说过，谁能从身体内撑开一个黑洞。“

    朕也不知！”古黎皇主无奈的摇头。林寒在后山扫墓数年，莫名崛起，身上的确蕴含了不少的秘密，他所知也甚少。

    虽说在猎龙大会上，有人猜测林寒是修炼的是始皇帝当年名震上古的混沌造化诀，事后他也曾问过林寒，却被其含糊搪塞了过去。所以林寒身上，的确像是迷一般，有些让人看不透。雷

    老不禁砸了砸舌，越发觉得林寒不简单了，当下挺直了一些胸膛，望着谷内，更想瞧瞧，他还有什么手段。谷

    内，林寒喷出了一口鲜血很难受，就算有混沌丹田吞噬三道雷电，也遭受不了不轻的反震，好在他能够清晰的察觉到，黑洞将雷电之力炼化后，有一丝雷电属性的力量，保存下来。当

    下他心中一喜，只有咬牙，盘腿在原地，将那黑洞浮现在了头顶。轰

    隆隆！接

    下来天雷之力，不断的降落下来。五

    道！

    七道！九

    道…

    雷电越发的密集，像是苍在发怒，景象恐怖。林寒头顶上的黑洞，却像一个吞天大嘴，一股脑的将之吸收。林

    寒脸色越发的苍白，那雷电之力，太霸道了，让他体内五脏六腑都在被电击着，难受无比。照

    这样下去，他可坚持不了多久。

    也就在这时，那石坠内，碧绿的幼苗小树，却散发出澎湃的生命精气，渡入了他体内，帮他修复着伤体。察

    觉到这一点，林寒不由得心喜，空间石坠那颗小树果然不简单，有它的帮助，自己支撑的时间，将会大大的延长…接

    下来，他体内的洪荒铸剑炉，也震动了一下，吸收了不少的雷电之力，似在淬炼己身。这

    炉子自从吞噬离天叉碎片之后，一直都很安静，如今竟有异动了。

    轰！更

    加出人意料的是，洪荒铸剑炉似并不满足现状，竟自动飞出林寒体内，朝着天雷谷上方冲去。

    接下来，洪荒铸剑炉飞到天雷谷上方，似彻底开启天雷谷的磁场效应。

    刹那间，风云变幻，天穹上乌云滚滚，一道道粗大的雷电，就像密集如海般，朝着古炉淹没劈落下来。

    那每一道雷电，都比之前更加恐怖，这么多汇集下来，足以毁灭任何生灵。

    雷老顿时目瞪口呆，看守天雷谷这没多年，还从来没有见过天雷谷雷电这么可怕的一幕。那是什么炉子竟能承受得了这么恐怖的雷电。

    那是什么炉子？

    古黎皇主有些意外，相传生灵达到极高的境界，会引来毁天灭地的雷劫。这场景或许也差不多了吧。而那古怪的破炉像淬炼自己，实在诡异。

    如此巨大的动静，就算整片皇宫不知道多少老人都惊动了，大多数都是老古董。

    他们看到这一幕，也是头皮发麻。

    那炉子究竟是何物，竟将天雷谷的磁场开启到了最大？这简直骇人听闻。

    “啊…该死的炉子，竟要炼化本神的兵器碎片，可恶…你竟还在世上！”这时，炉子内传出一道凶恶的大吼，是那离天叉碎片，中一缕蛮神虚影，似乎觉醒了在怒喝。

    他的声音中充满了震惊，似认出了这炉子的来历。要

    知道那可是蛮神的意志，代表着其境界，一个炉子竟然能让他如此震怒和惊恐，可见洪荒铸剑炉的非凡。

    嗡！最

    后声音消失了，离天叉碎片，似被彻底的炼化。古炉通体发光，体表裂缝被修复了不少，再次飞回林寒体表，消失不见。

    林寒都惊憾，一件神灵之器，就算碎片，也拥有着世人无法想象的神能，古炉竟真的将其炼化了，让人感觉跟做梦一般。“

    天雷试练！”就

    在这时，那天雷谷的上方，传出了一道宏大而模糊的声音。

    下一刻，天空上无数的雷电，竟是凝聚出一个人形生灵，身披甲胄，手持古矛，一步一步的走下来，透着一股睥睨天下的气韵。

    “竟是天雷试练！”很

    多老人都哗然了出来，纷纷大叫。这雷谷乃是上古年间，一位神灵所建立。那

    时始皇帝威震五陆四海，麾下有诸多神魔，一名神灵善于操控雷电，他留下这天雷谷，就是为了给皇朝后人淬炼身体所用。只不过雷电之力太霸道，根本没几人能够坚持，甚至大多数都被搞成重伤，久而久之也就没有人敢来了，这里也就荒废了下来。而

    “天雷试练”，更是天雷谷最高等级的磨练，传说如果能战胜，好处无穷。它

    根据进入者的等级，形成对手，在那境界中各方面的战力都能达到巅峰，再加上由雷电凝聚，想要战胜太难了。这

    些年来，谁也没有开启过天雷试练，林寒竟引出了，太让人震惊了。

    雷老也是傻眼，瞠目结舌，这个小家伙给人的惊喜太多了。“

    吼！”在诸多老人震撼的目光下，那由雷电凝聚出来的古老士兵，发出一声大吼，眸光大涨，持着战矛，一矛对着林寒狠狠的洞穿过来，震动轻颤。

    在战矛上，凝聚有大片的雷电之力，覆盖有浓浓的毁灭气息。

    林寒也没想到自己会莫名的触发天雷试练，也是心中有些发麻，不过眼中却升起一抹战意，与雷电士兵大战，这可比单纯的挨雷电，有意义的多。当

    下，他一声大喝，同样手持无名重剑，迎击了上去。当

    ！金

    属大响传开。

    雷电士兵很真实，剑矛相撞在一起，爆发出一团刺目无比的火星子。林寒脚下的巨石，咔嚓一声，裂开了一道可怕的裂缝，可见他身上承受的力量有多少的凶猛。林

    寒心中一惊，这雷电士兵境界最少在凝兵境三重天以上，再加上覆盖雷电之力，战力之强，远超表面，普通刚晋入凝兵境的人，绝对不是对手。接

    下来，雷电士兵眸光冰冷，不断持着古矛，强攻林寒，每一招势大力沉，打的虚空瑟瑟发抖。林寒与其奋力抵挡，虽说接近全力，但也只承受了五招左右，便是轰的一声，狼狈败北，撞在了一面崖壁上，喷出了一口鲜血，脸色苍白了下来。

    他只想用纯粹的肉身，这样磨练效果最好，却明显不是对手啊。

    “退回来吧，今天就到这里！”古黎皇主皱了皱眉，说道。

    林寒光用肉身，能承受五招，已经算不算了，如果再交手，说不定会有危险。

    林寒点头，知道引雷入体，不能一蹴而就，今天这番吸收，体内已蕴含了不少的雷电之力。若

    是再强行下去，他的确也承受不了…而

    且他每天来此，练成雷神拳，也不过是迟早的事情而已… 