    就在两个人聊天的功夫。

    一群可以追溯上千年，甚至于几千年前的老不死，也是苟延残喘的活了下来。

    而这时候。

    他们纷纷从闭关之地走出来。

    有的似乎还十分年轻，但是眼神之中的墓气，却是肉眼可见。

    有的看似垂垂老矣。

    但是苍老的身躯之中，似乎蕴含着无穷无尽的力量。

    仿佛藏春的枯木。

    仅仅只需要一个契机，能够生发而起，再度超脱其上。

    看到这些老家伙纷纷出动。

    哪怕是一些圣地的长老，也是纷纷震惊。

    甚至于。

    先知道他们来历的老一辈儿，一个个的也是睁大了双眼，合上了自己的下巴。

    “那是玄天太上，相传他不是五百年前已经坐化吗？”

    “玄天长老？你说的可是绝世大能玄天老人？那个敢于搏杀绝顶圣主的人物？”

    有人发出了自己的震惊。

    “那可是真正的老怪物，活了三千多年了，其恐怖程度，恐怕除了一些快要死亡的绝顶大能，已经天下无敌了吧？”

    “这你就小看咱们圣地了。”

    “你只看到了玄天老人，却没有看到他旁边那摇着扇子的年轻人。”

    有的老一辈儿开始显露着自己的见识，向着身边的人炫耀着自己的知识。

    “嗯？那个年轻人？难道他不是玄天老人的人或者后辈吗？”

    “嘶……”

    “这话你可不能乱说。”

    刚刚解释的老一辈儿的长老到吸一口凉气，然后瞬间把他身边另一位长老的嘴巴捂上。

    “那可是神脏长老，专修独一秘境的大佬，甚至于这一位比玄天太上还要古老。”

    “相传，是因为从五千多年前就活下来的绝顶大能，不是听说他已经被封印在神源之中了吗？”

    “到底是什么让他们纷纷出现？”

    “这一位是……”

    “哪一位是……”

    “嘶……”

    “嘶……”

    “嘶……”

    随着这群人认出了一个又一个的大佬。

    也随着这些闭关而出的几个人被各自认出身份。

    摇光圣地完全爆炸了。

    偶像。

    这些全部都是名传整个北斗的绝代大能。

    甚至大多数，都只剩下最后极境升华的一战之力了，这是一个圣地的底蕴。

    他们也不知道到底出了什么事情，才能让这一群被称之为底蕴的太上长老纷纷出行。

    就在这时候。

    摇光圣地某一个山峰的阴暗之处，突然出现了一个人影。

    迷迷茫茫。

    似乎被什么东西遮住身影。

    有一种虽然存在，但是却无人察觉的天人和意义般的伟力。

    尤其是他身上似乎有着什么恐怖的东西，仿佛一瞬间便能够择人而噬一般。

    就在他出现的那一刹那。

    刚刚纷纷破土而出的那些老怪物，一个又一个隐晦的向着这个地方看了一眼。

    紧接着没什么在意。

    便纷纷向着圣主大殿走去。

    好像什么都没有发生一样。

    但是。

    刚刚被那一个又一个目光注视的，隐藏在黑暗之中的老人，一瞬间却仿佛面对洪水猛兽一般。

    心脏都有一刹那的停止。

    但是当他看到这些人，一个又一个逐渐的向着圣主大殿走去的时候。

    他的脸色变得凝重了起来。

    全身散发出一种极致的恶意。

    甚至隐约间，一方大道宝瓶在其额头之上显现：

    “到底出了什么事情？”

    “按照圣主的德性，不到关键时刻，是不会揭露这些最后的底牌的。”

    “这么多年他都忍过来了，绝对不可能在这样关键的时刻出了问题。”

    “必然是发生了什么我不知道的事情。”

    “不行。”

    “得尽快的上报。”

    “这些老怪物，可没有一个是省油的灯。”

    阴险的老人脸上全是忌惮。

    出现的那几个老家伙，一个又一个可全部都是绝代圣主。

    也就是时代不允许。

    要不然的话，一个又一个的早就斩道了。

    更重要的是。

    这群老家伙，可是圣主一脉能够成为圣主的关键力量。

    现在出行。

    毕竟有了什么他掌控不住的情况发生。

    现在已经不是他上不上报的问题，而是出现的这个问题，对自己这一脉有没有影响。

    如果在这样一个黄金时代的开端，摇光圣地出了问题。

    哪怕他们吞天一脉占据优势。

    恐怕也会损失惨重。

    更重要的是。

    这些老家伙或多或少都曾经的圣光王有关系。

    虽然这个问题他不想深想。

    但是却也不得不向着下面思考了。

    接下来几天。

    摇光圣地之中，出现了一个又一个浩大的气息。

    虽然没有天地异象。

    但是那一条又一条的精元长龙，甚至于那通天彻地的精气光柱纷纷告诉人们。

    曾经气血枯竭的那些绝代狠人，快要被时代抛弃的老棺材帮子回来了！

    这对于某些人来说是坏事。

    但是对于整个摇光圣地来说，却是大大的好事。

    就在这一天。

    一道阴影遮蔽了整个摇光圣地。

    紧接着。

    一个苍老的身影，突然出现在了摇光圣地圣主大殿中。

    似乎根本不在意这是圣主的地方，行走之间十分随意，仿佛对于圣主没有敬意一般。

    “圣主大人，老夫已经来了。”

    “不知道究竟是哪一位的到来，然能惊动如此众多的师兄弟们？”

    声音虽然苍老，但是却带着一股诱惑人心的魔力。

    甚至于。

    蕴含着一种极致的霸道。

    仿佛视天下群雄于无物一般！

    然而，出乎他意料的是，原本一直隐忍的圣主，却是突然开口了：

    “大长老。”

    “你看我身后的是谁？”

    一边这么说着，圣主让开了自己的位置。

    紧接着。

    长老看到了静静盘坐在他身后的林峰。

    一瞬间，大长老整个人都僵住了，全身的鸡皮疙瘩在这一刻似乎都在颤抖。

    一股凉气从脚底板直冲天灵盖。

    “嘶……”

    倒吸一口凉气。

    大长老似乎有些失态：

    “圣光王？？？”

    “你不是出走他域，去寻找成圣之路了吗？？？”

    不怪大长老变化大。

    只能说当初林峰给大长老留下的印象，着实太深刻了。

    深刻到了一种让他想忘都忘不掉的程度。

    紧接着。

    大长老还是了一下四周。

    这时候才慢慢的把那口中的一口气吐出来。

    “呼～”

    “怪不得诸位师兄弟能够恢复到巅峰，原来是大师兄回来了。”

    “实在是可喜可贺。”

    “摇光之福，圣地之福啊！”

    看到林峰之前他也有所猜测。

    但是猜测却永远都没有真实的证据来的震撼。

    他以为自己在林峰的面前，能够站起来，能够立起来，能够平等的跟他说话。

    但现在看来。

    圣光王还是那个圣光王。

    他还是那个他。

    哪怕是吞噬了无数的本源，哪怕是盗过无数的大墓。

    哪怕他已经王者大成。

    在这位大师兄的面前，也仍然如同蝼蚁一般。

    这不是怂。

    这是对于圣地大师兄归来的庆贺。

    这是一位师弟对于师兄归来的，发自内心的欢喜而已。

    这是大大的尊重！

    “嗯……”

    “既然师弟到来了，那咱们两脉也算是聚齐了。”

    林峰点点头。

    然后让大长老坐在其中一个席位上。

    “这么多年，师兄也是知道师弟为了吞天一脉的发展，是如何的尽心尽力。”

    “但是……”

    凡事都是怕但是。

    听到这时候，大长老知道真正的肉戏来了。

    恭恭敬敬的行礼：

    “还请师兄言明。”

    说到这里，林峰已经走到了大长老的身边。

    轻轻拍着他的肩膀：

    “师弟呀，圣主一脉还是得交给圣主一脉做主呀。”

    “师弟还是放下权力欲吧。”

    “努力的修行，尽早成圣才是真正的大道之始。”

    “吞天一脉该放下的就放下吧，总不能让圣主一脉名不副实吧？”

    “现在师弟的重任，就是在这大幕拉开之前，好好的培养弟子，只有这样才能让吞天一脉更好的行走世间呀～”

    在林峰的手搭在大长老肩膀上的一瞬间。

    大长老颤了一下。

    威胁，这绝对是威胁！

    这是赤裸裸的威胁呀！

    受不了，我大成王者受不了这侮辱。

    当他听到林峰说的话的时候。

    整个人全身都在颤抖。

    气！抖！冷！

    我们吞天一脉，何时才能够站起来？

    好不容易趁着如此机会布局千年，都已经快要将圣主一脉完全架空，掌控整个圣地了。

    却突然杀出一个圣光王。

    想到这里。

    大长老眼神之中凶光一闪。

    大丈夫岂能郁郁久居人下！

    于是乎，大长老单掌抱拳，向着林峰重重的挥去，好似一拳能将天上的星辰坠落。

    喝气成风，吐气如雷，声音铿锵有力，天音阵阵，如同浩然天威：

    “谨遵师兄谕令！”

    怂了。

    大长老竟然可耻的怂了。

    “唉～”

    一旁看戏的几个老家伙，不知道活了多少年的老棺材帮子们纷纷叹了一口气。

    他还以为这老家伙会反抗呢。

    要是反抗。

    正好能够一举拿下。

    也能够让吞天一脉再一次蛰伏个几千年。

    至于说完全清洗？

    这群人没抱有希望。

    毕竟，只要龙纹黑金鼎仍然存在。

    那么吞天一脉便不绝。

    无论经过多少次清洗，都会再一次死灰复燃。

    不过是时间长短而已。

    大长老：“！！！”

    听到这个群，应该在各自棺材里躺着的老棺材帮子发出的叹息声。

    大长老太阳穴一阵鼓胀。

    我就知道。

    我就知道这群王八蛋贼心不死。

    他们都想害我。

    总有刁民想要害朕。

    我自然不能够中了你们的奸计！

    我还有要为吞天一脉护道。

    等到什么时候我族圣子成长起来了，一定将你们这群老帮子，通通的送到坟墓里去。

    说到这里。

    林峰点了点头，但是突然似乎想起来什么似的：

    “哦，对了。”

    “我听说师地吞天一脉，这一代的圣子十分的出色。”

    “不知道可否交给我玩儿……教导几天如何？已经师兄也曾修过不灭天功。”

    “若论起真正的境界来，兴许师弟这吞天一脉的执掌还略逊师兄一筹呢。”

    听到林峰的话。

    大长老额头紧绷，太阳穴鼓胀。

    我没有听错。

    你这是想要把我族的圣子，当做玩意儿一样玩耍呀。

    杀我可以。

    但是断我族希望，不可能！

    然而。

    还没等他心中自我攻略完呢。

    林峰的额头之上，就出现了一方大道宝瓶。

    圆圆的肚子方方的瓶。

    看起来平平无奇。

    但是久看却又感觉十分深奥。

    别人看不出奥秘，但是大长老在看到林峰的大道宝瓶的时候，整个人眼都瞪圆了。

    “这这这……”

    “这不可能！！”

    “如此级别的大道宝瓶，怎么可能会在这种年代出现？”

    “不可能，绝对不可能！！”

    圣器。

    这绝对是圣器！

    他不是号称圣光王吗？

    不是传说他最强大的力量是圣光术吗？

    不是说他脑袋后面，有着十二万九千九百道的神圣光环吗？

    怎么可能修炼不灭天功到了圣境啊。

    老天不公。

    老天不公啊！！

    想到自己这吞天一脉，绝对的主宰也仅仅只是个大成王者。

    甚至不灭天功都没练成。

    就这么一对比。

    简直就是不让人活了！

    “切！”

    “愚蠢！”

    另一旁早已经恢复巅峰，甚至于有希望踏入斩道王者境界的神脏长老，不屑的发出了一声嗤笑。

    真是开玩笑。

    你以为凭什么大师兄这么猛？

    要知道。

    大师兄当年可是也被当做魔胎培养的。

    你真以为上一代吞天一脉的执掌者，是突然死亡坐化的吗？

    有些事情就是不想给你说而已。

    年轻人。

    还是太过年轻了！

    在神脏的面前，虽然大长老的年纪不小，但是仍然也算是小一辈儿。

    毕竟当初他们功成名就的时候，大长老还有圣主他们，也不过是才拜师而已。

    不过是因为特殊原因。

    是因为时间的原因才成为一代的。

    他们之间的差距。

    那可是十分的大的！

    话都说到这一步了，大长老自然也没有什么拒绝的想法。

    当然。

    他也不敢有想法。

    不仅如此，他还十分激动的推销着自家的圣子。

    反正已经人为刀俎了。

    都是同一个圣地，就连龙纹黑金鼎都是一人一半儿，想必应该不会太过分……的吧？

    想到这里。

    大长老都有些不自信了。

    毕竟，这位圣光王的风评，那可是稍微有点问题呀！

    而此刻。

    林峰却没有在乎场中众人心中如何想。

    反而遥遥看向远处。

    “小凡啊，你二大爷给你找到好对手了。”

    “未来你一定会感谢我的。”

    “想必，这时候你应该也对你二大爷的身份产生怀疑了吧。”

    “不过不要紧。”

    “你二大爷都是为了你好啊～”

