    第483章 老子一气化三清，自己戏耍自己玩？（求订阅支持。）

    瞬间一句话。

    整个汜水关也都不由再次一静。

    其姜子牙如此岂不是给元始天尊上眼药吗？

    姜子牙不动声色表示：没错，我就是在给师尊上眼药，师尊你不是说那通天教主的诛仙阵任你纵横往返吗？为何不直接破了他的诛仙阵？

    师尊你要能破了那诛仙阵，昨日又岂会再等一日？

    顿时芦篷席殿上。

    驴脸老脸淡淡的副教主燃灯道人，双手举着大羽扇的南极仙翁，秃顶银发披肩而下的广成子，大脑门锃亮的赤精子，大脑门锃亮的黄龙真人。

    一众的拉货道德之士弟子，同样天庭五方五帝，包括天庭三大将军，也都是忍不住淡淡看向姜子牙一眼，早听说这姜子牙是个呆子，还真是个呆子啊？

    这圣人都已经被那通天教主落了面皮，其姜子牙还如此问……

    姜子牙继续表示：没错！我就是看得忍不住心中大快，不想陛下竟能如此无形中，借那通天教主之手再落师尊的面皮。

    只有陛下，才是真正这洪荒天地的棋手，却即使是师尊与掌教大老爷两位圣人共同对阵，到如今节节败退之下，九战九败之下，逢战必败之下，从来都没有胜过一场之下，都还不知阐教的真正对手是谁。

    陛下却才是真正的以整个洪荒为棋，哪怕就是圣人都成了陛下手中的棋子，师尊与掌教大老爷竟还自以为自己才是棋手。

    却不知阐教真正的对手，从不是截教，从不是那通天教主，反而是大商与截教背后的陛下，甚至是通天教主背后的陛下。

    这一场诛仙阵背后如果没有陛下，那通天教主自是必败无疑。

    但如今既然有了陛下，这最后的结果却就……

    姜子牙却也是实在忍不住心中的激动。

    同样整个汜水关所有明处暗中的练气士，也都是一下忍不住看向姜子牙。

    然而不想紧接元始天尊竟是淡淡道：“古云：‘先师次长。’虽然吾掌此教，却有师长在前，岂可独自专擅？候大师兄来，自有道理。”

    瞬间汜水关四周天地再次不由一片的诡异。

    古云？其圣人也言古云？又是哪位古人云的？竟能让其天道圣人元始天尊都遵从？

    其元始天尊要知道先师次长的话。

    即要先老师，之后为师兄，即先师次长，如果其元始天尊要知道尊师的话，会将道祖鸿钧传下的众生平等、有教无类慈悲大道打为左道傍门吗？

    最后更还将秉承了道祖鸿钧慈悲大道的截教万仙弟子屠戮一空，其又哪里有一点尊师了？

    却就算眼下还没有人知道，其元始天尊和老子两人未来会将秉了鸿钧慈悲大道的截教屠戮一空，但眼下所有人包括阐教一众老货弟子却也都已是明白，其元始天尊不仅不尊师，更还和老子一起准备欺师窃天。

    所谓先师次长，不过是无耻当汜水关万众瞩目面推脱而已，可谓并不是为师我破不了通天教主他的诛仙阵，而是为师我先师此长，尊敬大师兄！

    这诛仙阵我又岂会专擅，自己做主破掉？自要等大师兄来了做主，反正你等又没有看到，我在诛仙阵内小心翼翼万分忌惮的样子，那通天教主根本就没对我出手。

    但这一次，汜水关所有人却都明白，其元始天尊不过是无耻的掩饰自己破不了诛仙阵而已，之前竟还言破阵有何难？

    原来是破阵不难，其元始天尊尊敬师长而已，所以才没有破！

    说的好像那老子能破一样，如果那老子能破阵的话，其元始天尊还需要邀请西方两位无耻的圣人，四位圣人联手一起围攻通天教主吗？

    显然通天教主这次也不需要多说了，因为即使不说，整个汜水关也都已明白，就让大家一起且安静的看看，过后那老子又如何自己戏耍自己！

    所以诛仙阵内，已开挂的通天教主同样忍不住眸闪精光，而微微激动期待，败给四位圣人联手自是其次，关键这诛仙阵却可以让那老子自落面皮，自己戏耍自己一顿。

    既然这之前一切都跟那位陛下窥到的一样，显然紧接那老子也要到来了，并真的会施展出一气化三清的神通，然后自己相助自己，戏耍自己一顿。

    但这一次，却要在汜水关万众瞩目下，让其老子好好自己落自己一次面皮。

    所以眼看元始天尊，又是跟那位陛下传话中说的一样，竟然也是一字不差的说什么先师次长，显然紧接就该那位大师兄到来，然后一气化三清戏耍自己了。

    于是元始天尊先师次长的话音落下。

    通天教主身影也无声无息淡淡再现诛仙阵前，直接便不由抬头向着约西北方向天际望去。

    顿时注意通天教主之人，也都下意识不由跟着一起向西北方向天际望去。

    只听紧接。

    约西北方向天际便响起一派仙乐之声，瞬间包括西岐阵前的一众西岐土著，也都是再忍不住老脸诡异，这邪教阐教的道德之礼还真是。

    远远东方天际。

    突然准提也忍不住眉头一皱，下意识脱口而出道：‘那通天教主是如何知道老子道兄要来了？’

    明显那通天教主要不知道的话，就不会提前抬头往西北天际望去了！那便只能说明，那通天教主知道，紧接老子要来了！如此却也就太诡异可怕了！

    然而不想火灵圣母却想也不想接道：‘自是猜的，此却也不难猜。’

    准提立刻心中：‘为何我就没有猜到？那老子紧接会过来。’

    并同时随着苍老的一歌自西北天际响起传来，只见一大脑门锃亮，体型微胖，又脑袋四周银发在头顶扎一个发髻的老货，也骑板角青牛而来。

    并且在板角青牛的身旁，却还又跟着一个同样大脑门锃亮的老货牵着牛，却正是玄都山玄都洞八景宫唯一弟子玄都大法师。

    顿时苍老的歌声响起，汜水关四周天地所有人目光也都不由向着西北天际望去。

    “不二门中法更玄，汞铅相见结胎仙。

    未离母腹头先白，才到神霄气已全。

    室内炼丹搀戊己，炉中有药夺先天。

    生成八景宫中客，不记人间几万年。”

    顿时一歌落下。

    西岐阵前。

    西岐土著散宜生、南宫适、毛公遂、辛甲，等一众的黑矮短粗老货闻听，也都是忍不住眸中精光一闪，心中不禁重复一遍道：

    ‘汞铅相见结胎仙？这邪教阐教圣人掌教大老爷老子之话，自不可能有错了！看来若想成仙，的确须得多服用汞铅方可。’

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

