    王阳洗漱完，便出了门。

    昨天都还是晴天，但半夜的时候，竟是突然变了天气，下起了鹅毛大雪，王阳出门的时候，地面上已经积了厚厚的一层。

    王阳迎着北风，踏着朔雪，一路小跑，跑到了公园的角落，继续每日的修行。

    纵使是最后的决战，也没有影响他的节奏。

    风雪之中，王阳肆意挥拳，身形起落之间，搅动着纷纷扰扰的雪花。

    等到极限杯武道联赛总决赛开始的时候，雪依然没有停，继续在下，且越下越大，不像是短时间之内会停的样子。

    王阳一行人踏雪入场。

    “伯安，虽然我感觉你应该是打不过，但还是加油吧！”

    “有些事，不拼尽全力去做，怎么知道自己不行呢！”比赛开始之前，休息室里，张劫对王阳说道。“以你练武的时间，能走到这一步已经很厉害了，不要太勉强自己。”

    “王本伟，去吧，去创造一个奇迹！”秦雅楠鼓励道。“如果是你的话，临场爆个种也是很合理的。”

    这姑娘看起来高冷，实际上只对陌生人冷，在熟人面前，话其实还是蛮多的。

    休息室里，另外苏大武道社的另外四个人，也对王阳做了简短的鼓励，但到底是和王阳不是很熟，是以话不多。

    倒是最后李思凌说了一句让人感到意外的话：“对现在的你而言，释金刚的确是个难以战胜的对手，但难以战胜并不是不可战胜，你这段时间的成长我看到了，释金刚优势虽大，但未必稳赢。”

    “看你的样子，我想你应该已经有了办法！”

    王阳的休息室里很热闹，而另一边，释金刚的休息室却是很宁静，总共就只有两个人，其中一个自然是释金刚，这个时候，他盘坐在垫子上，五心向天，像是在禅定。

    而另一个人，却是一个形体丰满的中年和尚，这些和尚一脸福相，慈眉善目的，气息纯净而悠长。

    两个和尚就这样盘坐着，都没有说话。

    一直到休息室里的广播响起，释金刚才缓缓睁开眼，轻轻的站了起来，对着中年和尚说道：“师傅，我去了！”

    “去吧！”

    中年和尚也不睁眼，只是回应道。

    从始至终，两个和尚都没有说比赛的事情。

    事实上，这么多年来，释金刚和这个中年和尚一直如此，中年和尚这么长时间只做了两件事，一是帮助释金刚修炼释迦掷象功这门横练功夫，助其打磨体魄，二就是给其讲解佛经，灌输人生道理，打磨他的心性。

    至于如何与人争斗，他并没有教释金刚，也没有人教释金刚，全靠释金刚自悟。

    “我们已经打过了，你打不过我，为什么要伤害自己？”

    圈子里，释金刚神色宁静，他很少说话，但七天前他和王阳打的那一场，王阳却是给了他很深的印象。

    一路走来，他所遇到的对手里，王阳是打的最凶的一个，同样也是伤的最重的一个。

    他知道，王阳也是特殊体质，不然不可能恢复的这么快，但受伤便是受伤，所以他罕见了说了一句话。

    圈子的另一边，王阳从休息室里走到擂台，这一段路程，王阳一步步的走来，当他踏足这个圈子的时候，无论是精神还是肉体，都处于一个极致放松的状态。

    就打人这件事，并不是精神崩的越紧越好，而是越放松越好，这样无论是身体还是精神，在爆发的一瞬间，都能爆发出更强大的力量。

    像许多新人打比赛，上台之后身体和精神都很紧张，这样的状态，一身武功，根本发挥不出多少。

    “一次败，并不代表次次败。”

    王阳微微一笑。

    “释金刚，你败过么？！”

    容纳千人的场馆还是很大的，两个人说话的声音都不大，但却通过扩音器，清晰的传递到了在场所有人的耳朵里。

    最后一天的决战，虽然下着大雪，但却座无虚席，而在场观战的，除了亲友团之外，剩下的，都是比较狂热的武道爱好者。

    “啊！这！”

    “伯安装逼装的越来越熟练了！”

    “要不是他的对手是个身高两米二的大肌霸，我还真感觉这一把稳了！”

    观众席上，张劫吐槽。

    “遥想曾经，不久，也就三个多月前，那时候，伯安还是一个青涩的少年啊！”

    “这叫在气势上压倒敌人！”

    秦雅楠说道。

    “不得不说，在这个场合，能面不改色的说出这样的中二话，我愿意称他为最强。”

    “就是要是赢了那还好说，到时候补上一句，现在你败了，点题，逼格增加十倍，要是输了，那就有些尴尬了……”张劫接话。

    不只是张劫和秦雅楠在吐槽，观众席的很多地方，都在议论纷纷，以致于场馆一下子就有些喧嚣了起来。

    一部分人觉得王阳是自暴自弃的逞嘴上威风，还有一部分觉得王阳是因为一路赢过来，赢的膨胀了。

    至于认为王阳真的能赢的，却是没有几个。

    一个一米八的矮子，一个是两米二有余的魔鬼筋肉人，这一架怎么想都不可能打赢。

    但诡异的是，这一届的极限杯武道联赛的决赛，获得的关注度，却是历届以来最高的，极限杯武道联赛到现在已经是第十届了。

    但从来没有哪一场决赛的关注度，有这么高。

    这也是国人的侥幸心理作祟，虽然明知道不能赢，但国人还是在内心深处，希望弱小的那一方，可以创造出一个奇迹。

    这是国人固有的一种心理情结！

    也正是因为这种心理，所以依然有那么多人看国足比赛。

    万一，万一出现了奇迹呢？！

    是以，明知结果已经可以预见，但这最后一场，还是获得了前所未有的关注度。

    此刻在直播间里，王阳说的那句话“释金刚，你败过么？！”更是直接刷了屏，可见这最后一场的关注度之高！

    叮铃铃！

    就在一阵喧嚣之间，伴随着铃声响起，最后的总决赛终于开始了。

    场馆一瞬间变得寂静，与此同时，场中的两个人，在这一刻悍然的碰撞到了一起，所有的目光，都在这一刻集中在了圈子里的两个身影上！

