    “我们营没有女连，给你们安排的是一楼的宿舍，十人寝。”

    “行，谢谢宁连长。”

    墨上筠道了声谢，然后往后面看了眼，朝一干人等递了个眼神。

    “谢谢宁连长！”

    众人异口同声地喊着。

    这是宁捷见到她们后，第一次见她们如此整齐有序的时候，险些被她们吓了一跳。

    这些人……

    宁捷简直不知该如何评判了。

    一分钟。

    她们进了宿舍，把背囊放下，然后重新站在宁捷和墨上筠跟前。

    当然，也不是排列站的，一个个站姿松松垮垮，连新兵都比她们站的要稳妥。

    宁捷性格本身比较严谨，而且有轻微强迫症，在自己的连队里，若是看到这样一幕，他能把人练得今后再也不敢弯腰。

    但他万万没想到，多年顺遂的带兵生涯里，竟然碰上这么个坎……

    一群不知从何而来的女兵、女军官，打也不是、骂也不是，却一次次挑战着他对“秩序”的忍耐力。

    难受。

    他不由得看了墨上筠一眼。

    对于自己带来的这一批人，她好像习以为常了一样，身为领导者，竟然没有说过半句不是。

    连轻微的警告都没有。

    他仿佛看到一群前来军训的女大学生……想到一些黑暗历史。

    在军校那会儿，他去其他高校当军训教官的时候，心情跟这时候有得一拼。

    注意到宁捷脸色颇为不对劲，墨上筠抱着友好的心态，问：“宁连长有什么事吗？”

    “……没事。”

    宁捷慢慢地挤出这两个字。

    垂落的手，却微微收紧。

    客气。

    礼貌。

    尊重。

    宁捷忍了。

    *

    抵达训练场时，宁捷终于见到了当自己满意的画面：除了墨上筠外，所有队员都排成一行站好。

    整齐的一排。

    看得他总归没有那么头疼了。

    他一到，就有两个三名战士小跑过来。他们整齐有序，连跑步的步伐、起伏、动作都是一致的，啪的一声站好后，便跟墨上筠和宁捷敬礼，随后侧转身，也跟一排新来的女同志们敬礼。

    动作流畅而标准。

    他们像仪仗队。

    原本早就将这些规矩抛在脑后的丁镜等人见状，下意识的，齐刷刷地朝他们回了一个军礼。

    这一幕，让宁捷有些意外，但如此整齐划一的画面，确实让他心生一点好感。

    先前累积的不快也消除了些。

    眉毛微微一动，墨上筠好像意识到什么。

    “他们三个，是连里的老兵，负责你们的坦克教学。”

    宁捷说着，一一介绍了他们的身份。

    他们看着都不算大，但都不是新兵，年龄比墨上筠这一批大一点，有两个是多年老兵，二十六七岁，有一个是刚毕业两年的军官，一杠一星，是他们的排长。

    介绍完，宁捷便道：“我的办公室在二楼，墨队有什么事的话，随时可以找我。”

    “麻烦了。”

    墨上筠冲他微微点头。

    宁捷离开了，不多时，就只剩下三名“教官”。

    墨上筠虽然也以“学员”的身份参与其中，但主要是丁镜一行九人，所以她们分为三分组，由三个教官分别带领，而墨上筠则是以“旁听生”的身份，偶尔听听他们的“教学”，偶尔翻看着他们的“教学流程”。

    因此，墨上筠没少挨白眼。

    而这仨教官都有些意外：咋能跟你们队长翻白眼捏？

    半个小时后，室外温度渐渐升高，训练场上没有遮挡物，放眼看去，空荡荡的，就剩一些普遍的训练设施。

    阳光火辣辣地打下来，照在这一批肤白貌美的“学员”身上，莫名有种诡异的违和感。

    丁镜等人倒是习惯了，眉头都不带皱一下的，就是某些学渣听得他们对坦克的历史介绍颇为头疼，时不时皱个眉、颇为苦恼的样子。

    小排长观察了一下，最后在休息时同俩老兵一番商量后，走过来，踌躇地摸着鼻子，同她们询问道：“你们，要不要去室内？”

    这时的她们，正在翻看笔记本、消化他们所讲的内容，被询问过后，有那么一秒的恍惚，没有反应过来。

    然后，梁之琼第一个蹦跶起身。

    “要要要！”梁之琼激动地举起手。

    除了她之外，其余的“学员”皆是一脸的淡定。

    丁镜赶紧一把将她给扯下来。

    “干嘛——”

    梁之琼莫名其妙。

    丁镜瞪了她一眼：在GS9被坑过那么多次，你还没有一点教训？

    梁之琼“啊”了一声，想到被折磨的种种经历，顿时老实了。

    “室内跟室外有什么不一样吗？”

    “能不去吗？”

    “这里挺好的啊，宽敞，光线充足！”

    ……

    一群人心生警惕，对这样的“好意”，可以说是没有一点迫切和感恩。

    坐在她们中间的唐诗，想要提醒她们：这里不是GS9。

    不过她们七嘴八舌的，自己也插不进话，最后轻悠悠叹了口气，干脆一句话也没有说。

    她们确实被GS9折磨出“心理阴影”了……

    三名教官：“……”

    这些人，咋回事儿啊？

    去室内也不乐意？

    啥毛病？

    “你们不要在意，”苏北同他们扬了扬下巴，解释道，“就我们的经验，突如其来的优待，都是迫使我们走向深渊的陷阱……”

    她话没说完，踱步而来的墨上筠就将卷起来的教学计划敲了下她的脑袋，成功制止了她的话。

    爽朗地朝三位教官笑了笑，墨上筠道：“抱歉，她们比较不着调，你们不用在意。”

    “哼。”

    一侧的梁之琼用不满的哼哼表达不满。

    结果，刚哼完，墨上筠手中的教学计划就跟她的脑袋来了个亲密接触。

    “……”

    梁之琼撇撇嘴，然后鼓着腮帮子，用无声的方式表达自己的不满。

    站在后面的墨上筠虽然看不到她的表情，但不用看都知道她什么状态，于是又敲了一下。

    “……”

    梁之琼直接被敲得半点脾气都没有了。

    墨上筠继续同三位教官道：“有空余的地方就给她们腾块地儿吧，不然她们会影响你们训练。”

    “哦，好。”

    小排长有点懵，但还是点点头。

    很快，就带着她们离开。

    其实墨上筠说的“会影响训练”，还真是挺在理的。

    首先就是在纯男兵的营里，忽然出现一批肤白貌美大长腿的女兵，自然是惹眼的。光是“欣赏美色”，就能让不少人时不时地走个神。

    此外，问题就出现在这批“美人”身上了……

    就墨上筠对她们的了解，她们肯定会观察连队里这些战士的训练，看久了就会忍不住地点评几句。

    话一多，就会变得麻烦起来。

    在她们看来很正常的言论——诸如打赌、作对比等，在他人看来，或心高气傲，或云淡风轻，可肯定不是讨喜的。有些话在GS9看来不过是个玩笑，可在这地方，随时能挑起战火。

    墨上筠觉得这种情况还是尽量避免为好。

    她们是来“学习”的，而不是来“干架”的。

    到哪儿都要惹是生非，影响别人对特种部队的看法。

    ……

    小排长给她们选了一间一楼放置体育设施的器材室，暂时没有人用，室内温度明显要低。本来有马扎给她们的，但她们没有用，而是盘腿坐在地上，偶尔出来一阵风，都是清凉的。

    每个人都听得很认真。

    三位教官惊讶于她们的省心。

    在得知会来一批女队员的时候，他们只当是个“麻烦”。毕竟女队员一看就是“娇弱”的，麻烦事儿比较多。所以他们仨都不是很情愿来当这个“教官”。

    碍于命令，不得已上阵。

    一开始他们做足了心理准备。

    可是，她们在上课的时候，从不窃窃私语，而是一门心思地听课，有问题就举手提问，互动时积极活跃，态度认真、严谨，没有半点放松。

    他们在第一堂课结束后，就有清楚地意识：他们碰上了一批“优等生”。

    当然他们不知道的是，这批人接受过“不在规定时间内掌控好所有知识点，就会被扣分、被淘汰”的恐怖式训练，久而久之已经养成“听课时全神贯注”的习惯。

    “大家先休息一下。”

    第二堂课讲完的小排长，说完后就转过身，“墨队——”

    小排长一回头，就愣住了。

    这位长官，跟她带来的兵，形成鲜明的对比。

    靠近门的地方有一张小桌子，她坐着马扎趴在桌面上，手中的那份教学计划摊开着盖在她头上，估计是睡着了。

    活像一个坐在班级最后几排、上课睡觉的学生。

    唔……

    小排长有点懵逼。

    打了个哈欠，特别犯困的丁镜嘀咕道：“她昨晚加班到凌晨二点。”

    因为要来这里，墨上筠得提前处理一堆事，熬夜才弄完。

    连带她也没怎么睡好。

    百里昭说：“让她睡吧。”

    “嗯。”

    梁之琼点头如捣蒜，全然忘了“墨上筠用教学计划敲脑袋”的仇了。

    挠了挠寸头，小排长很是疑惑，“她说下午跟你们一起考试的。”

    这都不知道要睡了多久了……

    “……”

    众人默默地看了墨上筠一眼，然后又默默地收回视线。

    担心墨上筠？

    还是……不必了吧……

    丁镜顿时清醒了几分，她睁了睁眼睛，“不是，啥玩意儿，这还得考试啊？”

    “对啊，”小排长点点头，“你们墨队说的，理论部分，每天考一次。试卷都出好了呢。”

    他还在想，这些人是不是因为要考试，所以才学的那么认真……

    感情，都不知道呢？

    “……艹，这混蛋玩意儿。”

    丁镜脸色一变，骂了一声。

    话音刚落，前方猛地袭来一枚暗器，丁镜预感不对的时候已经来不及躲闪，生生被碎石集中了脑门。

    丁镜吃痛，却没有抬手去捂脑袋，而是瞪向三位教官身后的那小桌子。

    “骂谁呢？”

    抬手将训练计划抓开，墨上筠微微抬着头，睡眼惺忪地盯着丁镜瞧。

    脸上还有几道趴衣服上留下的睡痕。

    特么的，就这睡意朦胧的状态，看着没一点杀伤力。

    不知道的，还以为那碎石是从天而降的。

    “这不都认真学了吗，考试干嘛？”丁镜抗议。

    在桌下伸长了两条笔直的腿，墨上筠缓缓地直起身来，往后直接靠在墙上，她懒洋洋地双手抱臂，笑容可掬地说：“不考试，我怎么治你们？”

    “墨队，多少分及格啊？”唐诗抓住重点问道。

    “咱也不定太高，”墨上筠思考了下，慢悠悠地说，“九十分吧。”

    三位教官：“……”嘛玩意儿？这及格分数他们怎么没听说？

    “你个不要脸的。”丁镜没忍住骂了。

    梁之琼附和地点头，“不要脸，这绝对是她随口定的！”

    戚七同情地望了眼晟梓，然后说：“墨队，你敷衍一下我们吧，没关系的……”

    ……

    “啪”地一声，墨上筠把教学计划拍在桌上。

    顿时，鸦雀无声。

    她的视线一扫，众人心神一凛。

    然后，果不其然的，听到墨上筠以贱兮兮地口吻说：“要么九十分，要么按照我的分数来。”

    “……”

    众人沉默三秒，然后立即做出决定。

    “九十分好呀，九十分才能显得出我们的水平。”

    “对对对，不拿个九十分，就没意思了。”

    “对不起我们这么听课。”

    ……

    三位教官被她们整糊涂了。

    这都啥跟啥呀？

    他们怎么就理不清这逻辑关系呢……

    墨上筠抬手揉了揉太阳穴，随后站起身想往外走走，不过走了两步，抬手去拉门的时候，墨上筠倏地顿住，先是友好地看了丁镜一眼，然后朝那三人说道：“对了，三位教官，记得加上卷面分。”

    丁镜：“……”卧槽，到底还有没有一点战友情了？！

    拉开门，墨上筠特地冲丁镜友好一笑，然后大摇大摆地出门。

    散心去咯。

    “……”

    众人用极其阴险凶狠的视线目送她离开。

    只不过，刚消失在门口的墨上筠，不到两秒又现了身。

    “对了——”

    她倒退着探出头。

    众人眼里的凶狠立即消失，每个人都换上礼貌而不失友好的笑容。

    墨上筠笑得贼灿烂、贼好看，“不合格的有惩罚套餐，我先去给你们试试水。”

    众人：“……”

    我求你，滚蛋吧。

