    第319章送人，请笑纳(修)

    所以刚才突如其来的贴贴只是为了挡住发光的荷包而已。

    贾熙桐将荷包里装的灵石掏出来，欲将其取下给商晏庭看看，然而刚做出动作，便被他制止。

    “这块布应该就是一件宝物。虽然不知道它的具体作用，但是这次转危为安，定然有其原因。”

    商晏庭将她掏出来的灵石又放回去，“若是没有必要,你就一直带着吧。反正它也与你有缘。”

    至少没有第二个人会去捡一块破布。

    还把破布洗得干干净净舍不得人。

    “你啊……”

    商晏庭忍不住感叹，真是傻桶有傻福。

    是个宝贝啊！

    贾熙桐原本摸摸上面的绣花，有种白捡到钱的喜悦感。

    但是喜悦之后，很快就变成了担忧。

    “你说那些人他们到底是想找什么呢？”

    贾熙桐回忆原著中，商晏庭和李筱筱的相遇不是现在这样的。而这一切的变数，就是自己。

    “不会是我被武神大人注意到了吧？！”

    异端这个词，

    不由得让贾熙桐多想。

    “……若是因为你,在我第一次见你时，神殿的人就该找来了。”

    商晏庭看着她惊恐的样子安慰道。

    老实讲，还挺有用的。

    “不行，咱们以后还是低调点吧。”

    虽然他们现在就已经很低调了。

    贾熙桐看向商晏庭，“我的愿望就是让宿主亲平平安安地修炼成神！”

    还有把他搞到手！

    搞不到手，就毁掉他的后宫！

    贾熙桐摸着自己的心，悄咪咪地坏想到。

    商晏庭看着她，发现她最近总喜欢无缘无故发出嘿嘿嘿的傻笑。

    就在这奇怪的氛围里，他们到了显龙峰。

    此时显龙峰内，一团乱。

    事情还要从他们被李筱筱带走说起，跟随神侍而来的万俟族人接手了收尾工作。

    这收尾工作，可就不那么友好了。

    这些人第一個动的就是符神神殿。

    他们砸神像的时候，师兄们反射性地去阻止。一群人混战到一起，一群武灵的修士，那里是武灵混合武宗的万俟世家人的对手。

    随着混战越来越激烈,加上万俟世家的人存心挑衅，原本上去劝架的牛川川、霍睿和胡长秀三人也被卷入。

    再有就是山峰内的魔兽。

    巨石犀牛、小灰灰、發财他们都上了。铁蛋花不知道从那儿摇了一帮鸟雀,成群结队地朝着他们进攻。

    等商晏庭回来的时候,就看到显龙峰半山腰的建筑被毁得一塌糊涂,偏殿、正殿，均倒塌了不少。贾熙桐的符神神殿更是直接被烧了大半。

    “放肆！”

    打架都打到家门口来了！

    商晏庭当然不能忍，直接释放威压，站在高处目光冰冷地看向下方。将这群不知量力的万俟世家弟子教训一顿，狠狠扔出显龙峰。

    “阎峰主，我们是按照圣女的指示前来收尾，你这般对待我们，可是与神殿和万俟世家为敌？！”

    “神殿可没说过你们可以登堂入室，客大欺主。”

    贾熙桐看着这群人，恍然发觉万俟世家的人和濮韵一样讨厌，“拿着鸡毛当令箭。若是再不滚，你们就留下这躯体，给我们显龙峰沤肥！”

    商晏庭拿出长剑，冷漠地看向他们。

    一群人慌忙离开。

    山峰内

    二十师兄加上牛川川、霍睿他们身上或多或少受了些伤。

    “我们受伤了，他们也没有多好。”

    大师兄肿着大脸盘子说道，“他们也被我们揍了。”

    “对。”

    十一师兄看向牛川川，“我最喜欢牛牛那种不要命般凶狠地揍法。”

    “啊？”

    牛牛憨憨的样子，丝毫没有大家口中所说的凶厉。

    除了人被打，魔兽也有伤，而且财务的损失也不少。

    峰内的一些灵树被弄断，建筑被砸毁。幸好,那几株琅木树还保护得好好的。

    商晏庭看着此刻的情况，情绪不是特别的好。

    但今日已经忙碌整整一天，他们身上还有不少的伤，“大家先休息一晚，此事，明日再来处理。”

    然而次日

    铁蛋花刚学着老母鸡啼鸣三声

    显龙峰山下已经聚集了近百人。

    全是万俟族人。

    为首的是万俟静，她带着自己峰中的万俟族人前来，自然是为了昨日一事。

    她灵力汇集丹田，声音出能够传遍整个显龙峰。

    “万俟静带万俟族子弟前来拜见显龙峰峰主！”

    显龙峰的人在这一声大吼中惊醒。

    半刻钟后

    商晏庭带着显龙峰众人汇聚。

    霍睿看向这近百来号人，因为昨日之事自然是没有什么好脸色，“万俟族的人如此阵仗前来，可是想将我显龙峰拆了？”

    “阎峰主。”

    万俟静朝着商晏庭微微拱手，“我万俟族弟子昨日，是为了配合神殿办事而来。昨日有得罪之处，特意前来道歉。”

    万俟静。

    贾熙桐在濮韵口中已经听了这名字好多次，这还是第一次见她真面目。此人中年妇女的模样，依稀之间还能看出些许年轻时的风韵。

    但是微微吊下的眼角看起来心思颇重，面相和濮韵之间略微带着几分相似。

    前来赔礼道歉？

    她真有这么通情达理？

    贾熙桐愣住，她以为万俟族的人都和濮韵、万俟杰没什么两样。

    商晏庭自然没有那般容易接受她的示好。他立山门之前，如同一坐挡在山峰前的巨石，“峰主不远而来，还带上这么多门下弟子，怕不是诚心前来道歉的吧。”

    “你莫要给脸不要脸！”

    万俟静还没说话，她身后的濮韵忍不住站出来，“我姑姑看来乃是看得上你，让我姑姑给你道歉，你就应该感恩了。”

    她一直都不喜欢这个显龙峰，更不想来这里。

    “濮韵！”

    万俟静将人叫住，示意她住嘴，“本座前来自然是因为昨日这事。虽然万俟族是因为辅助神殿做了那些事，但始终是我们得罪在先。”

    她转身指向后面拍得整整齐齐的弟子，“听闻显龙峰人丁稀少，峰主还要事必躬亲，本座特意送上这八十八个杂役弟子。

    他们都在我万俟族精心调教之下，服从安排，擅长各种杂事。

    请峰主笑纳。”

    (本章完)

