    什么叫富婆啊！（战术后仰）

    大西瓜和近战法神见到最新的第二阶段任务后，齐齐倒吸了一口气。

    准备个午饭，就值...1w经验值！？

    还加上随机一件的“精良级”道具或武器？

    这要是把截图放出去了，那些还苦哈哈跑前跑后，忙活村民们一大帮子事，结果最后可能也就几十经验值的其他封测玩家看到，不都得羡慕到疯了？

    NPC和NPC之间差距怎么就这么大呢！

    “薇薇安小姐，您中午想吃什么，尽管说，就算是再有困难，我们也一定尽全力给您弄来！”两位玩家屁颠屁颠跑到了少女跟前。

    “啊，不...不用，我吃点身上带着的面饼就好...”

    薇薇安连忙摆手个不停，然后好似为了证明自己的确有吃的般，小姑娘从怀中摸了几下后，取出一个破布包。

    打开来看，只见里面还剩下四分之一巴掌大小的黑了吧唧，不知道是什么材料做的面饼子。

    廖子轩还很好奇的将鼻子凑过去嗅了嗅，结果当场就双腿一蹬，非常滑稽的四脚朝天做躺尸状。

    全TM是发霉味！

    怪不得小姑娘瘦的跟杆似的，浑身上下没半点肉，整天就吃这破玩意，能长肉才怪了！

    扔掉！

    小狼崽猛的一扑，就从少女手中夺走了这块黑面饼，然后在薇薇安还没反应过来之前，立刻叼着它一溜烟跑到老远。

    “小黑！小黑别闹！”回过神来后的薇薇安顿时着急了，这可是她之后几天的干粮。

    好家伙，就这还是几天的干粮！

    少女当然是没办法阻止廖子轩，等小狼崽萌萌哒的回来后，哪里还见得着之前那张破饼，早就不知道被扔哪里去了。

    “你...！”薇薇安快气哭了，她从小成长在贫苦家庭，别看只是这么一小块破饼，但对少女来说，可能也是好不容易才挤出来的。

    小姑娘最讨厌的就是浪费粮食的人，那些每被浪费一分的粮食，就不知道能救多少吃不饱饭快饿死的人。

    薇薇安几次抬手，都想狠揍教训正一脸无辜表情看着她的小狼崽，可最终，少女抬起的手还是没有挥下去，反而变成了抚摸。

    没办法，还是心太软，没能下得去手，尤其是这时候廖子轩还特地用心灵感应表达了他的想法。

    就一个字。

    “肉！”

    是啊，自己可以委屈，可以吃面饼，可小黑明显是头狼，是魔物，怎么可能还跟着自己也一样吃素呢？

    全考虑了自己，但完全没想到小黑要吃什么，就这之前还口口声声跟别人说拿小黑当家人呢？

    想到这里的薇薇安，一瞬间就又生起气来了，只不过这回生气的对象不再是小黑，而是她自己了。

    有些时候特别有意思。

    小姑娘为自己拉不下脸皮来拜托别人，却能为了在意的人，去立马放下身段去求人。

    “对不起，刚才我忘记小黑了，那就...还是得辛苦下你们，帮忙在这四周打打猎，那个...小黑的食量可能会很大，所以咱们分工...”

    “放心，全部交给我们，你都辛苦累了这么久，就好好在这里休息吧，薇薇安小姐！“

    两位玩家得到指示后一溜烟就跑了，火急火燎的去找食材了，只留下原地略显无奈的少女。

    薇薇安本意是大家一起来做，可谁想到对方根本不给她机会。

    但少女完全想不到，这才只是刚刚开始，后面才真正有她“受罪”的呢。

    十几分钟后...

    “你干嘛！坐着！薇薇安小姐你不许动啊，劈柴交给我们！”

    “住手住手！洗菜这种脏活怎么能让薇薇安小姐你来做？”

    “停！！！薇薇安小姐你是不是看不起我的手艺，赶紧放下肉，让我来烤，你坐那里等着吃就行！”

    转了一圈，无所事事的少女，最后茫然的抱着小黑，靠在大树的阴凉底下，看着对面正为了准备午餐忙得不亦乐乎，团团转的两位异乡人。

    薇薇安还是第一次什么也不干，等着别人来伺候她。

    就在小姑娘这边心里不踏实，萌生罪恶感的同时，另外一头的两位封测玩家，却也是心里在嘀咕，越来越着急。

    近战法神和大西瓜都注意到了廖子轩所新添的，想要解锁下一阶段任务链所需的特殊条件。

    即...

    薇薇安的好感度。

    这也是为什么这两位玩家如此跑前跑后，彻底把小姑娘当成姑奶奶一样伺候的原因。

    他们...

    想刷薇薇安的好感度！

    但令这俩人苦恼的是他们明明都做了这么多，可是薇薇安的好感度却可怜的只涨了5点！

    是啊，为什么才涨5点呢？

    这不废话吗！

    因为“好感度”系统可是全在廖子轩手上一人控制着呢！

    就这涨的5点好感度，还是他为了测试用的。

    “薇薇安，你觉得这两个人怎么样？”

    “很...很好呀，就是有些时候有点热情过头了。“小姑娘悄悄对小狼吐了吐舌头。

    然后廖子轩将薇薇安对两位玩家的好感调高了”5“点。

    ”现在呢薇薇安？有没有觉得突然心底对他们生出喜欢之情，忽然觉得看他们好像更顺眼了？“

    ”说什么呢！别瞎说小黑！我看你越来越没正经了！“薇薇安恼怒的拍了小狼崽的屁股。

    呼...

    这下就放心了。

    可以安心他马上随之而来的“空手套白狼”计划了！

    “薇薇安小姐，你...你还想吃点什么呢？要不我再抓条蛇炖个蛇羹？”

    “啊，不用不用，这些肉食已经足够了！”

    “那...薇薇安小姐你是不是渴了，我去给你找个泉水接过来！“

    ”不用不用！我水袋里的水还没喝完呢。“

    ”要不薇薇安小姐，我来给你捶捶腿，捏捏肩吧！不是我吹，我的按摩技术可是一绝！”

    薇薇安：“...“

    “你们真不用管我了，我...我很好，什么都不需要了！”

    少女一脸诚恳表情，可对面的两位玩家根本不信啊。

    因为在他们的任务上显示，薇薇安的好感度还是停在了【-5（冷淡）】上，距离达到【10（平淡）】的水准还足足差了15点呢。

    这说明什么，说明肯定他们还没让薇薇安，这位富婆魔女满意。

    那...究竟是到底是还差什么呢！！

    就在大西瓜和近战法神抓耳挠腮时，忽然间，一道对话框在他们的眼前跳了出来。

    【魔女薇薇安向你们开启了“商店”系统】

    嗯？

    NPC商店！？

    这又是玩哪一出？

    两位玩家看着正一边用小手撕烤肉，喂给怀中小狼，仿佛丝毫对此不知情，没有理会他们的少女，都摸不清头脑。

    然后等他们点进去后，发现这间魔女商店内只有两件商品。

    （1）

    【向伟大的魔女薇薇安献祭力量吧！】

    【价格：500经验值】

    【商品备注：你将获得薇薇安的1点好感度】

    （2）

    【向伟大的魔女薇薇安供奉祭品吧！】

    【价格：任意道具/装备】

    【商品备注：跟随祭品的稀有度，你将获得薇薇安的好感度】

    大西瓜：“...“

    近战法神：”...“

    回忆起之前薇薇安一脸清纯的说“她什么都不需要”时的样子，两位封测玩家再次体会到了什么叫...

    吃人不吐骨头的...

    魔！女！

