    母体（Matrix）

    提前到来潘多拉的数周前，找到并完全修复了世界的核心网络。

    以自我接入为代价将网络重启，以此获得这颗星球的‘控制权’。

    不过，让母体不解的是。

    明明是一颗规则崩坏、系统瓦解的星球，网络工程已瘫痪数年。

    在她花费不小的代价重启网络并以自身作为网络中枢时，居然无法获得完全的访问权。

    分散于潘多拉的九座【兵器公司】，均独立于网络之外，均无法获得正常的访问权限。

    同时，潘多拉约5%秘密角落，世界网络也无法覆盖。

    不过，尽管这些‘细节’可能有一定影响，但对于她对异魔的监管不会有太大影响……而且现在还有时间去获得未知区域的访问权限。

    母体是存在私心的。

    对「世界网络」的完全控制，不但让她获得战役上的优势。

    当战役结束时，她也将带走潘多拉世界里的‘秘藏’与‘技术’。

    ……

    当前。

    随着网络的重启与恢复，无比巨量的信息从世界各地传回，让母体近乎了解到这颗星球80%的情况。

    但随着时间推移，使用网络的个体却在极具减少。

    『这颗星球上的智能技术，早已达到高等生命的水准，竟然能在较短的时间内，意识到是我在控制网络体系。

    不过，目前的使用量也足够我让监视潘多拉的基本情况。』

    母体对收集到的数据进行分类处理。

    绘制星球蓝图的同时，将涉及到【异魔】信息上传至会议。

    “果然，丧失地理优势的异魔，只能像无头苍蝇般四处乱窜……小到两人队伍，大到二三十人的团体，只能以巨大风险为代价来探索当前的世界，完全就是一盘散沙。

    正好可以拿这些「调查者」试一试我们的‘联合部队’。”

    黑龙老头已经有些迫不及待，想要去尝试【四个世界】协同创造的特殊部队的实战效果。

    同时，他本身也十分好奇，被万千世界忌惮的【异魔】到底有什么样的特别之处。

    作战很简单。

    根据母体收集到的情报，针对分散开来的异魔小队，派遣三倍以上的兵力，进行活捉与歼灭。

    就在大家都没有什么意见的时候。

    一向不怎么说话而全身佩戴铁环的泰坦，铁质面罩内发出较为粗狂的声音。

    “这是我们针对异魔的首次打击。

    即便我们掌握地势与情报的优势，我建议以【歼灭】为主。

    异魔没有你们想象中好对付，我敢肯定本次突袭不会完全成功，个别区域会出现意想不到的问题。

    希望能在兵力的分配慎重一些，例如像这样的两人小队，尽可能多安排一些兵力，以免发生意外情况。

    仅仅两、三人小队就能轻易突破磁场区，被安排出来调查星球情况，个体实力绝非看一眼就能评估出来。”

    泰坦之所以这般谨慎，正是因为在上一次伦敦游戏里，圣阶世界的全面落败。

    “嗯，你的意见我已加入分析程序，兵力部署中……”

    马可姆斯主城上空传来巨龙吼声，综合着四个世界的「联合军队」即将出征。

    ……

    废品收购站

    脑袋被轰碎的‘小粉’已经被埋葬在前院区域。

    小机器人还专门打造出印刻着小粉雕像的金属坟碑，上面挂着一只粉红色的布袋熊玩偶。

    至于韩东与格林依旧在【女巫之家】‘游玩’。

    仅有邓普斯与海伦小姐在这里。

    “某种高端程序重启并更改了世界网络的原初程序，才会发生这种事……与你们有关吗？”

    立于坟前的机器人突然转向。

    这件事的确值得怀疑，毕竟韩东他们出现的时间与，网络的恢复正好契合。

    邓普斯推了推面部的单片眼镜，简单概述一行人为什么会来到这里，表示自己等人正处于对星球的探索阶段，根本不可能控制涉及世界核心的网络。

    “而且，我们也希望能找出控制网络的【主体】。

    因某种原因，我们与这群家伙处于对立关系。”

    机器人全程注视着邓普斯的发言。

    看似简陋的摄像头，附带着先进的扫描能力。

    邓普斯发言期间，没有扫描出任何多余的神经波动，排除说谎的可能……猜忌与警惕也全部消失。

    “对不起，小粉的死亡让我的情感情绪失控！你们是很好的肉团，我不应该怀疑你们的。”

    “既然，我们现在的目的一样，都是找出并杀死重启网络的【主体】。不如，由你作为我们的向导吧。”

    根据邓普斯的观察，这位看似废品机器人的小东西非同寻常。

    “小粉死掉，留在这里已没有任何意义。

    那么，从现在开始你们与我【小黄】的就是朋友了！哒哒哒~?

    这是我最喜欢的颜色，也是在脱离公司的管控时，小粉给我起的名字。”

    小黄指了指背部的一块铁板，涂鸦着等同于【yellow（黄色）】的文字。

    悲伤淡去。

    小黄滚动轮胎，返回住所里的工作台。

    “在出发前，我得进行一次【战争升级】，稍等！”

    小黄继续展示出它的独特能力，快速制造着各种复杂兵器，通过难以理解的方式‘装配并融入’体内。

    保持着‘人畜无害’的形象而不断向体内塞入各种兵器。

    这些兵器也非胡乱随意制造。

    依据于收藏于工作台间的秘密蓝图，这些蓝图的下端【亥博龙Hyperion】的公司标志，甚至有几份还属于绝密文件。

    就在小黄即将完成升级时。

    铃铃铃~

    警报铃声在住所内响起，五颜六色的警报灯也同时亮起。

    “检测到强烈的敌意能量，有入侵者……难道是小粉的视觉数据被上传过去了？”

    住所内看上去像灶台的台面，生成入侵者的立体图像。

    龙。

    确切的说是一只覆盖着金属装甲的巨龙，其背部似乎还搭载着一支神秘小队。

    『检测到高能聚合反应，防御模式启动』

    看似废品收购站的住所，迅速升起一层金属半球将内部完全包裹。

    同一时刻，龙息到来。

    超高温的火焰瞬间包裹小黄的处所，金属半球被立即烧红，部分区域甚至在慢慢熔化。

    机械升级还未结束，强制中断将会损失大量的原材料。

    这时，一只手落在小黄的机械表面。

    “果然来了，尼古拉斯还真没猜错……入侵者交给我们就好，你继续升级吧。”

    邓普斯的手臂搭在小黄身上，表情一点也不担心。

    海伦小姐以一种优雅的姿态，独自向门外走去。

