    43、娜美

    “那你是谁？”

    娜美被刘浩的话搞得有些糊涂，就算不是客人，这个时候也要装成客人吧？你这样不按常理出牌我很为难诶！

    “其实，我是过来借用洗澡间的，你看，我刚刚洗完澡，刚才，我还以为你是返回的客人呢，吓我一跳呢！”刘浩笑呵呵的说着，“不过，这个商船有这么小的服务员吗？奇怪呢！”

    刘浩的话让原本想着呵斥刘浩的娜美心中一跳，年龄确实是她的硬伤，她也知道自己现在小布丁一个，而且，她摸不准刘浩到底是做什么的；

    “我只是看起来比较小，其实我已经十六岁了！”

    “是吗？你应该只有10岁吧？”刘浩说着走到娜美身前，伸出大手放到娜美的脑袋揉了揉；摸头杀表示很爽，也是传递濡沫爱护的一种方式；

    娜美原本缩着的脑袋被刘浩揉了揉，感觉原本的担忧害怕都消失不见了，眼前这个大哥哥好像没有想伤害自己的意思，很温柔呢；

    “我叫刘浩，你叫什么？”

    “娜美，我叫娜美！”

    “娜美很可爱哦，娜美是不是很缺钱？”

    娜美听了低下头，刘浩温柔的笑脸让她感觉自己做了很错误的事，为了赎买村子，他不得不出来偷窃，可偷窃真的好像不是很好的事情呢，第一次，心里面觉得好委屈，眼眶里，蓄满了泪水，鼻子很酸；

    “娜美酱缺钱，大哥哥可以帮忙哦，我们一起想办法怎么样？”

    “唉？”

    娜美抬起头，眼中的泪水自由落体，除了村子里的人，还是第一次有人关心自己呢，可是那么多钱，大哥哥也帮不了吧；

    “娜美酱，大哥哥暂时没地方去，娜美酱能收留我吗？”

    “可是……”

    信任有时候很难，有时候很简单，心的诚实，才会真正让人信任，特别是小孩子，当你真心对待的时候，你会发现他们很快就会信任你，发乎内心的一种信任；

    眼前的娜美就是这样，虽然只不过相处了几分钟，刘浩内心的爱护和诚意让娜美很信任；

    “大哥哥帮娜美酱一起赚钱，钱都给娜美酱，只要娜美酱收留我哦！”

    刘浩是那种宁愿看到大人凄惨，也不要看到小孩子可怜的人，以前知道娜美不容易，知道和看到完全是两码事，看到才是真正的震撼，很难想象这么小一个孩子背负着这么强烈的压力，做着这种随时可能被发现殴打的偷窃生活；

    娜美很纠结，她很想收留眼前的大哥哥，可是又很担心会害了大哥哥，村子里的阿龙他们看到了会杀死大哥哥的，一定会的吧？如果自己每个月多赚十万贝利帮助大哥哥上交费用的话，是不是阿龙就不会杀死大哥哥了？

    十万贝利，对于10岁的娜美来说，是一个很大的数目，她不敢保证能不能赚到，可是大哥哥让自己收留，肯定是无家可归吧；

    “娜美酱先不要纠结哦，我们先赚钱吧！”

    赚钱，其实就是偷窃，他不担心娜美日后会养成偷窃的习惯，事实证明根本只是被逼到了绝路才发生的事情，一旦压力去除，娜美就会完全变成那个善良可爱的小女孩；

    有了刘浩的见闻色霸气，可以说今天的收获是娜美近两年的总和，一个大包袱，三百万贝利整，驾驶着小船，娜美脸上的笑容都没有断过；

    “娜美酱，你教大哥哥航海术好不好？娜美酱好厉害！大哥哥一个人在海上航行根本找不到方向呢？”

    “唉？好啊好啊！”

    娜美被刘浩夸奖，整个人更加鲜活起来，说起航海术，娜美可以说自信非凡，强大的记忆力加上非凡的感觉，让她在这片大海上游荡从来没有失去方向的感觉，有着大海广阔的掩护，就像是回到了家里一样；

    一路上娜美叽叽喳喳的说个不停，刘浩可不是说说而已，也是很认真的在做笔记，让娜美得到了觉得自己得到了最大的尊重，对于刘浩的问题来者不拒，不清楚的地方自己也找个笔记记录下来，争取下一次不会被问题难住；

    夜晚，蜷缩在小船上的娜美睡得很踏实，刘浩拿着毛毯轻轻的帮娜美盖上，躺在船上，仰头看着星空，心里想着如何能真正帮助娜美拜托命运的束缚；

    解决阿龙，刘浩感觉自己没问题，可是解决了阿龙却不能真正解决问题，阿龙和老鼠上校的狼狈为奸，老鼠上校的掩护才真正的源头，没了阿龙，也有阿狗之类的海贼团，阿龙因为看中娜美的天赋，换成了阿狗是不是在乎娜美的天赋呢？

    刘浩也是真心替娜美着想，才会有这样的思维，换了一个人，干掉阿龙，得到娜美的感谢，至于后续很可能就管不了了；

    干掉老鼠？刘浩倒不在乎，可是会不会让娜美卷入却无法保证，而且，也不是最好的方案，要知道，干掉cp成员，卡普不在乎，但干掉海军，就是完全在挑衅海军了；

    刘浩有些郁闷，如果有手机就好了，电话虫，刘浩还真没有，也不知道哪去去搞；这事情看起来如果能有个电话打给卡普，问题肯定能够得到解决，对于东海的事情，卡普还是很乐意做的；

    只是，这不现实，去找卡普，就更不现实了，送上门的猎物，卡普能放过自己一次已经是菩萨心肠了，完全不可能一而再；

    想来想去，刘浩还是没有办法真正完美的解决娜美身上的麻烦，下定决心，实在不行，那就偷偷干掉老鼠吧；

    至于娜美这里，需要教导她一点防身之道，根据海贼王漫画显示，娜美的日后的武器是天候棒，操控天气，完全不讲道理，比魔法还强；

    真正娜美崛起的开始是在一个维莎利亚的空岛之后，在这里，她利用科学研究天象，学习气象学，以全新的形象、战力回到香波地岛；这个时候的娜美才真正具备战斗力；

    这么算起来，娜美的天赋最强的是学习知识；

    因为喜欢、想要绘制全大海的地图，使得他对航海有着非凡的兴趣，从而对于航海有关的气象异常的关注，并投入了百分之百的兴致学习；到了那个时候，渊博的知识促使她不知不觉的变得强大起来；

    此外，娜美还有另一个天赋，那就是棍法，天候棒在她手中即是魔法武器，又是近身战斗的武器；

    棍法，刘浩还真没办法，他根本不懂；倒是气象学和物理学有一定的关系，自己可以教导娜美一些关于气候类的物理学；

    只是这样依然没能让娜美有着自保的能力，查看了自己的属性面板，找来找去，似乎自由念力掌控这一项比较适合娜美；

    对于一个未来能掌控天象的娜美来说，精神力定然有着超一般的天赋；

    有了决定，刘浩闭上眼睛沉沉的睡去；

    “大哥哥早上好！”

    “娜美酱早啊！”

    刘浩睁开眼，发现娜美已经起床，伸出大手，在娜美头上揉了揉，一个摸头杀；

    “娜美酱，你知道吗？在我们世界之外，还有更广阔的的世界，比我们世界政府控制下的世界还要大十倍哦？”

    刘浩说起这个，娜美果然兴趣十足，对于了解世界，娜美很小的时候就有了这个梦想，更大的世界，意味着更大的梦想；

    “大哥哥前几年去过外面的世界，学了不少东西，其中和航海有关的天气理论，大哥哥说给你听好不好？”

    “真的吗？太好了！”

    娜美高兴的跳了起来，整个人热情洋溢，双眼挣的大大的，期待的看着刘浩；

    “大海上太阳很大，这样会让大海上的水被热量蒸发，形成水蒸气，水气上扬就会出现云层……”

    刘浩将自己知道的一些天气理论使用通俗易懂的词语解说给娜美听，这其中娜美问了无数的问题，比如什么是蒸发？什么是水蒸气？等等等等；

    刘浩一点也没觉得麻烦，知道的会一一说明，真遇到自己也不是很清楚的，就让娜美记录起来，让她日后好好探索，等知道了到时候记得告诉自己；

    另外，刘浩告诉娜美，如果日后他还有机会去外界的话，肯定会购买这方面的书籍给娜美看，这让娜美十分开心，对于书，娜美可是相当喜欢的；海贼王漫画里的娜美，海贼船上自己的地盘可是布置满了各种各样的书籍；

    “娜美酱，大哥哥教你一种力量的使用方法，我示范给你看！”

    对于念力，刘浩之所以做示范，也是为了激起娜美的兴趣；

    以念力控制空气流动，产生风的力量，可以推动船只的前进，这对航海有着很大的用处；

    以念力搅动水流，可以让破开风浪，促使船只更加平稳；甚至到了高深的时候，念力搅动云层，形成闪电、风暴等等，也是改变天象的一种方法；

    刘浩控制风力吹动风帆，小船的速度加快，逆风吹动，又让小船停止；让娜美双眼亮晶晶的扑闪扑闪，这样的能力太对她胃口了，小小的身子本来就对拉动风帆很艰难，有了这个能力，只需要坐在船上想怎么走就怎么走；太方便了；

    紧接着，刘浩控制一股海水，将这股海水拉出海面，形成一条纱巾一般，顺着娜美小小的身体缠绕而上；又在船只的前方掀起一波海浪，而后又将这波海浪分开，让船只穿过其中；

    娜美完全进入了刘浩预想的节奏，想着这种能力在航海之中的各种应用之法，绝对是征服大海的利器；

    “大哥哥，真的可以教我？”

    抓紧两只小小的拳头，紧张的大眼睛盯着刘浩，看到刘浩重重的点头，娜美整个人都蹦了起来，欢呼的将两只拳头高高举起，表达着自己快要飞起的兴奋；

    冥想法，教导娜美的是中海大学黄海东给刘浩的版本，死神次元融合后的版本，刘浩有些担忧是否会和海贼王次元规则有所冲突，保险起见，给予了这个A级冥想法；

    果然，对于神属性这方面，娜美有着超乎想象的天赋，仅仅不到一分钟时间，娜美就进入冥想状态，淡淡的精神力在小小的身子周身出现，并飞速的壮大着；

    刘浩的念力掌控的圆满修炼法，没有对娜美进行解说，不是不愿意给，而是想要把念力掌控修炼圆满，刘浩花费了几年的时间，而且还有一点关键的是，哪怕是圆满就是他也有很大属于意外产物，对于眼前的娜美来说，需要的是较为快速的战斗力；

    娜美，她的梦想也不是成为一个超级强者，反而是使用力量去完成梦想，为梦想保驾护航的同时成为梦想的左膀右臂；

    所以，对于掌控度，可以慢慢修炼，虽然次序的颠倒使得娜美几乎永远也无法将念力掌控圆满，但同样非凡的天赋一定会让她成为一方强者；

