    轰隆隆！

    金色的雷电倾泄而下，每一道都无比粗大，迸发着恐怖至极的毁灭气息。从天而降时，就已经摧毁无尽的空间，使得上空的空间化为虚无，以无可挡之势劈向古朴的石拱桥。

    金光刺目，犹如一轮轮烈日，从天宇坠落，砸向桥面。

    此刻，披甲怪物和几个黑糊糊的黑影，皆是骇然不骇然不已，似乎连灵魂都在颤动。

    如此恐怖的雷池，天下间谁人可挡？

    谁挡谁死！

    完蛋！

    他们现在在桥上，只能朝两端逃去。

    但是，从天宇坠落的雷池，笼罩了方圆数十上百里之域，让它们根本无处可逃。

    轰隆隆！

    雷电如雨般倾泄而下，雷鸣滚滚，震耳欲聋。

    瞬间从天而至。

    在披甲怪物等正欲要逃时，就有一道道金色的巨大雷电，疯狂劈在它们身上……

    嗷——

    披甲怪物惨叫起来。

    原本青黑色的鳞甲，在雷电的摧毁下，迅速变得灰白色，紧接着化为飞灰落下。几个黑糊糊的黑影，则是“啊啊”惨叫不已。每一道雷电劈在它们身上，影子便会弱上一分……

    不过，灭世雷池的主要攻击，还是落在石拱桥上。

    虽然灭世雷池笼罩方圆数十上百里，但是却遭到死城神秘法则的压制，使得灭世雷池只有雷心之处，才能够迸发出真正的威力。

    但依旧遭到削弱。

    而在灭世雷池的外围，威力似乎全部被削弱了一样。

    不过，即使如此，灭世雷池的威力依旧恐怖万分，令披甲怪物和黑糊糊的黑影无法抵挡。

    而僵尸。

    此刻则遭受最强的攻击。

    劈在僵尸身上的雷电，乃是雷池最为核心的原始雷电，化为无数的电芒在体内游走……

    滋滋——

    啪！

    原本出现细微裂缝的骨头，此刻在恐怖的金色雷电之下，竟然直接破碎了。

    嗷——

    僵尸在怒吼。

    但是，雷电无穷无尽，疯狂倾泄而下，恐怖无边。

    一直承受帝与皇战斗的石拱桥，亦在此刻，终于承受不起，在灭世雷池的轰击下炸裂。

    轰！

    栏杆断裂，飞溅。

    桥面迅速浮现无数裂缝，一块块白玉石溅起……

    咔嚓！

    不知存在多少年的石拱桥，在雷池的恐怖威力下终于断裂，化为无数碎片四周迸溅。

    桥上披甲怪物和淡糊糊的黑影，在惨叫中疯狂往内城逃去，但是金色雷电灌满了天地，恐怖的雷威轰在身上，都不知道削去了它们多少层皮。

    不仅仅是遍体鳞伤，而是早已经血肉模糊。

    若是有血肉的话。

    金色雷池可怕，桥下的黄泉水同样可怕，且诡异万分。

    即使连它们，都不愿沾上一星半点……

    那种被黄泉水腐蚀的痛苦，对于它们来说，乃是世间最可怕的痛苦。所以，在拱桥炸裂之后，披甲怪物和黑糊糊的黑影，都无比慌乱起来。若是掉进河里，有可能永生都无法挣扎出来……

    还有被黄泉水腐蚀的痛苦。

    此刻只是想想，都令它们的灵魂颤栗起来，浑身在颤抖。

    这金色雷电的确恐怖无边，但是它们却觉得，自己还能够在雷池中生还。

    但若是掉落河中，谁都不知道自己还能不能出来……

    逃啊！

    几个黑糊糊的黑影，疯狂朝内城飞掠而去。

    一是它们距离内城较近；二是落在内城的金色雷电，被死城削弱得比较厉害。

    不过，在它们朝内城逃去时，僵尸反倒朝威严中年咆哮而去。此刻，僵尸犹如狂化了一样，即使体内有骨头断裂，浑身犹如被摧毁了一样，却依旧迸发可怕的力量。

    扭曲的手指上，指甲在疯狂生长，犹如长出一根根细长的利剑。

    嗷嗷叫着朝威严中年杀去。

    呼呼！

    威严中年施展“灭世雷池”后，就立即转身朝外城逃去。

    但是，之前却被僵尸拖了一下。

    于是桥崩了……

    他踏着迸溅的碎石，往河边掠去。

    可是，还没有掠到河边，就被不断遭受重创的僵尸再次拖住，不得不转身与僵尸厮杀起来。虽然金色雷电还在不断劈落，但是僵尸依旧恐怖无比，令他有些骇然不敢相信。

    僵尸遭受重创，而他之前都不知道“死”了多少次。

    早已经是强弩之末。

    现在还能够厮杀，只是凭着一股逃出去的信念而已。即使最后真的能够逃出去，还不知道能不能活下去……

    他早已经油尽灯枯。

    生命在衰竭。

    在此刻的末路厮杀中，他凭着“灭世雷池”之威，终于占了上风……

    僵尸在金色雷电中，不断崩溃……

    隐隐可见体内骨头粉碎，甚至化为粉末，大片大片的灰黑色皮肤脱落。

    嗷嗷——

    僵尸不断咆哮，但不见任何的痛苦。

    而拱桥崩裂，破碎的玉石溅入水面，两端只剩下一小截，还连着岸。

    这一切都已经预示了结果。

    若是石拱桥还没有崩塌，或许它还有机会，不仅从灭世雷池中存活，甚至还能够反杀威严中年。现在的威严中年在施展“灭世雷池”之后，随时都有可能会全面崩溃……

    那一股逃生的信念，不知道还能支撑他多久，现在只需要加一根稻草，就有可能彻底压胯他。

    轰隆隆！

    迸溅的桥身碎石，在电光之中落入河面。

    浑身开始崩溃的僵尸，站在最后的碎石上疯狂挣扎，且黄泉水在腐蚀，可见层层的血肉脱落。

    随着最后一块碎石不断沉入河面。

    僵尸同样跟着沉入河面，渐渐失去所有的声息。

    这一幕让威严中年惊恐不已，幸好自己最后站在一截桥面上，并没有随着碎石沉入水底。

    而在对岸。

    披甲怪物和黑糊糊的黑影，看着沉入河里的僵尸，就缓缓抬头冷冷盯着他。

    目光冷冰，迸发着如丝如缕般的诡异。

    十分可怕。

    “哈哈——”

    此刻，威严中年同样冷眼“看”着他们，就猛然仰天狂笑起来，笑声中充满了嘲讽与不屑。

    还有愤怒与怨恨。

    他“看”身对岸忧心忡忡的红裙小女孩，道：“当本座取回眼睛那一刻，便是你的死期！尔等，给本座等着！本座必定平掉此地，将尔等碎尸万段……”

    轰！

    金色雷电并没有全部湮灭，时不时还有一两道劈落……

    但只是余威，再加上死城的压制，基本不用理会了。

    当然，若是在死城之外，即使只是一两道的余威雷电，都会恐怖万分，连大帝都不敢轻易触碰。

    此刻披甲怪物和黑糊糊黑影，都看向红裙小女孩，似乎在询问怎么办？

    “他的生命正在衰竭，已经油尽灯枯，快去杀死他！”

    红裙小女孩冲着它们道。

    “哈哈”

    威严中年大笑，充满杀气道：“即使本座即将油尽灯枯，尔等又如何杀得了本座？尔等，可以过河吗？不要忘记了，桥，已经让本座毁去！”

    “谁说过不了河？城里又不是只有一座桥……”

    红裙小女孩淡淡道。

    “……”

    威严中年愣了一下，死城里的确不止一座，而是一百座。因为之前的打生打死，让他差点误以为，死城里就只有这一座桥……

    “就凭它们？”

    威严中年依旧不惧，反而不屑指头披甲怪物等，道：“若不是有那个僵尸在，它们早已经让本座碎尸万段了。哼，还敢来？敢来，本座就杀死尔等！”

    “他已经是强弩之末，杀死他。”

    红裙小女孩催促道。

    披甲怪物和黑糊糊的黑影，立即分头朝朝两边掠去，准备通过第二座拱桥回到外城。

    “哈哈——”

    威严中年狂笑，指着红裙小女孩怒说：“死城里，就你们吧？哈哈，你们等着，给本座等着。本座告诉你们，一个都跑不了，一个都跑不了。等着吧，等着承受本座的怒火吧……”

    咻！

    此刻，悬立在头顶的战剑，猛然被红裙小女孩偷走……

    哼！

    威严中年冷哼一声，战剑就被夺回来，再次悬立在头顶上。不过此时的战剑，已经出现了一些细微的裂缝，剑刃还有些纯了。

    “哈哈——”

    威严中年再次狂笑。

    当停下来后，他就认真说：“当本座再次出现时，你便会知道，何是天人之威！”

    “嘿嘿，你以为，你还能够离开？”红裙小女孩歪着脑袋说，“城门，你打不开，若是能够打开，你早已经离开了。”

    “是吗？”

    威严中年冷哼一声，道：“真以为本座打不开？这个天下，没有本座打不开的门！”

    “打不开就打不开，装什么？”

    红裙小女孩说，“你只能永远留在这里，我有一百种，不对，一万种办法杀死你，嘿嘿……”

    “哈哈——”

    威严中年只是大笑，没有再说什么。

    在他看来，结局已经注定了，他会离开死城，他会率领巡天战军平掉此城……

    无需再多言！

    等着承受巡天战军的怒火吧？

    天人之威岂是尔等能够承受得起？注定只有毁灭……

    “你还想要，你的眼睛吗？”

    红裙小女孩却突然道，不过威严中年没有再理会，她的确是在拖延时间。威严中年自然知道，但披甲怪物和黑糊糊的黑影，过桥需要一些时间，不可能来得那么快。

    他不介意说上几句。

    若是不放几句狠话，他无法释怀……

    “哈哈，眼睛而已，给你又如何？”威严中年冷笑，道：“当本座再临时，哈哈——”

    他再次狂笑起来，样子有些癫狂的样子。

    轰！

    而在此时。

    一道磅礴的武道气息，猛然出现在威严中年身后的大街上，便见无数武道影子飞射而去。

    最后化为一个巨大无比的拳印。

    轰在威严中年的身后。

    砰！

    早已经油尽灯枯的威严中年，根本无法抵挡武祖的最强一击，整个人猛然被轰飞。

    直直地往内城撞去。

    但是，内河不过飞过，立即遭受神秘法则的阻挡。

    此刻，威严中年骇然，是谁？披甲怪物和黑糊糊的黑影，不可能如此快就来到。

    还有。

    这气息十分熟悉。

    是他！

    威严中年想起是何人了。

    他，亦来到了死城？还给自己致命一击？

    此刻，他飞在河面上，却无处可着力，整个人猛然往河里坠落。

    啊！

    他怒吼连连。

    但最终，还是往河里坠落。

    扑通！

    他整个人坠入河里。

    滋滋！

    黄泉水疯狂腐蚀。

    即使是他乃是造化圣皇，亦无法抵挡黄泉水，一点点被腐蚀，血肉不断脱落……

    白骨露出。

    “啊——”

    威严中年在河里挣扎，但越是挣扎，下沉得越快。

    不过眨眼间，就只剩下一个头颅，无比怨恨“看”红裙小女孩，他依旧不恨武祖……

    “天人之威！”

    “死！”

    “死——”

    咕噜咕噜！

    河水最终淹没了威严中年。

    而在水下，威严中年渐渐只剩下一具白骨，还有一个灵魂。灵魂还在河里挣扎，疯狂挣扎……

    几次浮出水面，但最终还是下沉了。

    威震诸天的造化圣皇，就此死去，葬身于神秘的死城。

    “谢谢。”

    红裙小女孩看着从大街上走过，来到岸边看威严中年挣扎的人形骸骨。

    “无需客气，凡是天人皆可人人诛之。”武祖看向红裙小女孩说，“况且，我只是完成你们的最后一步而已。若不是你们，我亦无法将他推入河中……”

    “此河水，很可怕……”

    武祖幽幽说了一声。

    “此乃黄泉水，传说连接幽冥的冥河，可以腐蚀一切血肉之躯体，沉沦一切灵魂。”

    红裙小女孩说。

    “此是何城？何人所建？”武祖不禁有些好奇道，接着又自语：“阴阳轮回再生城？真可再生？若是无法再生，我已死了，为何又活了？可是活了，却以骸骨活着……”

    “不知。”

    红裙小女孩摇了一下头，便好奇打量着武祖，说：“你可知道九州人族？”

    “我，便是九州人族。”

    武祖淡淡道。

    “我，也是九州人族，嘿嘿。”

    红裙小女孩笑了一声，低声说：“你还是赶紧走吧，要不然让我朋友看到，你可能就走不了了。这里，不是你们能呆的地方，待得越久，对自身便越不好，很有可能会被诡异缠上……”

    “我本身便是诡异。”

    武祖沉默一下道。

    “不管你是不是诡异，凡是进入此城的生灵，都不能活着离开。”红裙小女孩却是叹息一声，继续劝说，“进入此城，最终的结果只有一个，就是死……”

    “那你呢？”

    武祖道。

    “我不同，我不会死……”

    红裙小女孩沉默下来，不再多说什么。

    而在此时，披甲怪物和黑糊糊的黑影，终于气喘吁吁赶来，一个个冷眼盯着武祖。

    诡异万分。

    ……

    ……

