
“咴咴……”

老驴被吓得浑身哆嗦。

其他人都向前艰难前行，他却在不断后退。

“阿弥陀佛，我佛无量光，度化一切苦厄……”啵密尊者手握佛塔，念诵佛家经文。

“那口棺中镇压的生灵，不是我们古史的生灵。”

“貌似也不是魔域古史的魔物，难道那一战……”柳不一看到过仙庭纪元之前的先贤手札。

那是一种很特殊的记事方式，仙庭纪元之前，先民都是靠手札记事，可能是还没有文字的原因。

那时的先民记事，是采用红绳结扣的方法，一根绳子编制成不同的图案，每个图案代表不同的意思或者事件。

这种手札记事的方法，叫做红绳结扣，它一开始是以记事的需要出现。

后来，到了仙庭纪元年代，人们反复琢磨红绳结扣的用途，又把它开发为几种妙用。

有阴阳家把它当做阵法来用，可以镇压邪祟诡异。

也有的先民父母把它稍作改动后，变为了先们儿时常玩的红绳游戏。

随着时间的流逝，先民们又把它编制为福字啦、镇字啦、封字啦……什么的符文物品，佩戴在身上，用以保平安，惊邪祟什么的……

甚至到了某一特殊的岁月里，人们把红绳赋予了神圣的爱情神力。

那就是千里姻缘一线牵，只要两个人相恋相爱时，在对方的无名指上系上一根红绳，那么两个人的宿命就会被锁在一起。

不论对方身在何处，都与自己存在着莫名的联系。

在这之后，红绳结扣又被恋人当做姻缘信物……

嗖……

一柄剑飞来，割破了无形的威压，形成了一条安全的通道。

“道友，这究竟是怎么回事？怎么就突然出现了这些大恐怖？”啵密尊者疑惑的看向目光幽邃的御帝。

“力心，是你们蚁族发现的，你来跟他们说说吧！”荒极一身墨色玄衣显得肃穆庄重。

他的玄衣被绣上了山河湖海和草兽鱼虫。

他的体外，依然是弥漫着生死气息，那种灰白纠缠的雾气，有些躁动。

此时的他，相比从前又变化了许多，他的胡子已经像是毛笔画的一般。

他头上的无花果神果已经少了四个。

那口巨棺给他的感觉很奇异，此地的一切事物，貌似是与自己有关。

那口泥棺上的红绳封印，特别像自己小时候玩的红绳结扣……

“自古以来，就没有说用泥土烧制成棺椁的传统。”

“而且，自远古以来，从来没有发现过泥质棺材，更没有关于泥棺的记载。”

“这具棺椁是如处女一般的存在，之所以这么说，是因为其余的大坟，我们都探查过。”

“有的是青铜棺，有的是石棺，神木棺椁也不少，甚至还有玉棺……”

“这些大坟很古怪，那些逝去的生灵中，有真仙，还有大魔……”

“我有种可怕的猜测，他们的尸身很有可能至今都没有变化……”力心本来还打算再说一些，但荒极咳嗽打断了他。

“咳……”

荒极知道，目前的事件，很有必要探究一下。

但是，必须封锁消息，不能被世人知晓，若是人尽皆知，只怕会引起世人恐慌。

“你们先去解散你们统领的军队吧，然后尽快回来，我们合力应该可以重新把它们封入地下。”

“毕竟，大阳间界的都城中，明面上也不能是坟地啊，对吧？”

“嗯？来了么？”他的感知力散开，整个大阳间界的一切事物都在他的洞察范围内。

这一天，各大禁地中的生灵赶路数日，终于来到大阳间界的世界壁垒外。

整个大阳间界就好像是一座庞大的宫殿一样，而这座庞大的宫殿拥有无数的门户。

……

石凡注视着虚空，他的眼中有有几个小小的人影在极速变大，那些人中有人开口说话，他的话语隔着很远就传来。

“嘶，这些生灵真是好手段，不知在未来，我们是否接纳他们呢？还是将他们拒之门外？”

古长老等人从虚空中走来。

他看了看龙华都广场上的仙魔陵园，惊得他倒吸冷气。

感到手脚冰凉的他，又抬头看了一圈天地各处的虚空，那些地方居然有漩涡在出现。

随之而来的是各大禁地生灵的欢喜声。

“哈哈，我天蜗禁地再次造访，是你们的客人，也算是你们的家人，愿我们在未来的岁月里和和睦睦。”

这是天蜗禁地中的蜗牛神族，代表天蜗禁地发言的生灵黄金光芒璀璨，他是小蜗牛的爷爷老金。

也有冷淡的声音传来。

“我异度空间的精灵各族来祭奠先祖，此次，但愿我们双方都相安无事……”

这是异度空间的黄蓝蝴蝶一族。

说话的是蝶舞上尊，他们这一族是虚空蝴蝶族，他们拥有可撼动时空的能力。

并且，他们还有撕裂虚空的奇特力量，这样的力量，当他们成年之后就可以拥有。

所以，他们若是想要来到大阳间界，根本就无需提前布置古路，也不需要借道。

他们曾经进攻过大阳间界，只怕从此以后，再也难以善了。

这种不仅拥有撕裂虚空，而且还能撼动时空的生灵，让古长老等人有些担忧。

古长老看着那些花枝招展的蝶族生灵，他们的周身有光阴碎片飞舞，他心想，“这么可怕的能力，究竟需要什么力量才能限制？”

“有我在，他们就不敢放肆，大家无需担忧。”

“只是，为了防患于未然，大家还是抓紧时间修炼，你们需要尽快提升实力，以应对大阳间界随时都有可能发生的灾难变故。”

荒极来到了虚空中，他的话让提心吊胆的同伴们感到心安。

那些生灵固然很恐怖，但是，对于他这样的反常生灵来说，那些异类的不俗实力，已经对他构不成威胁。

唯一让他感到压力的是正神之力，那是比化为一或者化为道则的存在还要可怕的境界之力。

轰隆隆……

“我魔牛一族，来自大寒之地，我们没有恶心。”

“你们大阳间界还有我们的分支血脉，我们也是来扫墓的，还望行个方便，我等无意与诸位为敌。”

一头如小山顶一般大小的巨大魔牛，他在那里人立而起，并且口吐人言。

这让烟思等人感到很无言的魔牛一族，真是牛气冲天，嚣张的不可一世。

几百万头大大小小、老老少少的魔牛脚踩虚空，别说气势了，就是承载他们的虚空，都被他们承重的重量压的爆响。

他们这样气势汹汹的出现，是真的要去扫墓呢！还是为了显摆？

呼……

铛……

一张破旧的圣旨出现，伴着一口残破的古钟，它们突然显化，威压铺天盖地而来，那种无形的音波能量压制诸天生灵。

庞大广阔的陈旧圣旨铺盖苍穹，那口残钟更是比太古神山还要庞大无数倍。

它们的出现，伴有诸多异象，有莫名难测的力量激荡，还伴着混沌雾霾。

不论是陈旧的圣旨，还是残缺的古钟，它们都不由自主的震荡出声波。

似乎两大古物就是某种媒介，它们的声波扩散在天地间后，大阳间界的山川大地，像是活过来了一般。

人们都能够明显的感受到特殊变化，从山川大地中蒸腾起各种气息雾气，这些气体雾气形成能量气流，快速升向虚空。

荒极等人顺着气流前进的方向看去，那里有妖邪的虚影。

“啊呀，僵尸呀……”小白兔白玉儿被吓得一下子就晕过去了。

一个皮包骨头的人类生灵，在虚空中模糊的浮现，他正在由虚而实。

他满脸的血肉，已经腐烂了一部分。

此时，天地间蒸腾而起的能量气流，正在源源不断地涌向他，改善并修补着他的干枯躯体。

“唉！……”

一声艰难的叹息声，回荡在太阳古界的万千世界中。

干尸未动，古器物先行，强行释放威压，镇压那些不遵守规矩的族群。

荒极开启了天眼，他以神威无双的视觉看向虚空外，那里有一个庞大人类干尸，他在缩小体型。

“那究竟是什么样的存在？居然可以徒手撕开守护结界。”力心惊恐万状的看着那双大如天体的手掌，

他从来没有见过这么强悍的生物，就算他感觉到很强的荒极，都没有这么让人骇然。

“呵呵，时间真是太久远了，久到尔等都忘了那位定下的规矩了。”

“哈哈，这一觉，我差点就睡过了时辰，还好我设了闹钟，也还好我及时醒来。”

“真没想到啊，一睡就是万古的岁月逝去，今日，你们这些小辈，我不与你们计较，也不为难你们，离去吧！”

“你们的古祖若是还有不良好的心思，那我就登门造访。”

“且慢，替我告诉他们，别以为人类仙帝不在，他们就可以肆意妄为了。”

“嘿嘿，想要借扫墓为由释放你们的古神圣？简直就是痴心妄想。”

道高一尺，魔高一丈，人需一口气，佛求一炷香，魂争纸钱，鬼夺饭食。

“谢谢百大人法外开恩，我等现在就退走，我们告知我们的古祖，也会警示我们的族人，不要随意踏入大阳间界。”

“但是，大人，曾经，我等也是这个世界的生灵，大阳间界也是我们各族的家乡，希望那个禁忌结束之时，你们人族可以给我们一片生存的世界。”

天蜗禁地中的老黑，他本来以为和老金一起前来，可以成功揭开符印，释放出两族的先祖神圣。

不过，他们失算了，他们没想到的是，这位大人居然还活着。

“好，那个时候，他答应的事，我也在场，不论他归不归来，我都可以代他兑现承诺。”

“不过，今日你们动了心思，我镇封你们三百亿年，不要怨我，我也是按规矩办事。”

“居然敢动红绳结扣封印，我不诛杀你们，已经是对你们莫大的恩泽了……”

这位百大人终于化虚为实，他一身黑色斗篷，正从虚空中徒步而来。

那些大张旗鼓来扫墓的生灵，潮水般退去。

然而，还有某些自认为无惧一切威胁的存在，选择留在了大阳间界。

他们心存侥幸，逗留徘徊，不肯离去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182179"  chapterid="55667960"  chaptername="第91章  红绳结扣（求推荐票）">加入书签</a>
</div>
