
谭宗晋的脸因为生气已经是铁青铁青的了，但是理智却让他控制住要马上去杀了单一诺的欲望说，“泼妇，你竟敢骂本公子，侮辱丞相之子本公子定要你付出代价。”

“付出代价？”单一诺脸上带着标准的微笑，“单家一百零三口被人诬陷而赐死，丞相大人知情不报，是不是也要付出些代价啊？”

一百零三口人命，在他们眼里看着应该像是碾死蚂蚁那样简单吧！难道他们的命是命，这一百多口人命就什么也不是了吗？

“单一诺，你别血口喷人。父亲乃是一国丞相，何故会害单青山一个小小的皇商。”谭宗晋指着单一诺的鼻子说。

“我有没有血口喷人，丞相大人应该最清楚吧！”

“欲盖弥彰。”谭宗晋正色道，“你何有证据说是我父亲所为，若你拿不出证据，就治你的诬陷朝廷重臣之罪。”

“我是没有证据，不过，人在做，天在看。天网恢恢疏而不漏，我相信有一天总会让你们这些恶人伏法的。”

原主以前太过大条，有太多的事情她都没有放在心上，记忆里能用得上的就只有那么一点点东西而已。

凭这些想要去治罪于一国丞相，远远不够。

“淳王殿下面前，胡搅蛮缠成何体统。一诺，女儿家怎能辱骂自己未来夫婿呢！”丞相一副长辈教训晚辈的姿态说，“辱骂自己的夫婿，污蔑自己的公公。这可都是大罪啊！”

好啊！儿子借刀杀人没有成功，现在轮到老子来了。

轮番来借刀杀人？

你们以为姑奶奶我会怕吗？惹急了姑奶奶就将你们一个个都捆起来，绑在柱子上，准备好大炮，对准方向，点燃引线……

“砰”的一声，也就什么都没有了。

单一诺好像听到大炮的爆炸声，独自兴奋起来。

“丞相，本王觉得应该是令郎先辱骂单大小姐的。”一直没有开口的胥天翔突然冷声道，“女子的名声是何等重要，怎么能说自己的未婚妻子是不知廉耻的水性杨花之人呢！”

刚刚还有些得意的谭宗晋脸色大变，惊愕的看着胥天翔。

他不敢相信这个冷面鬼王爷会帮单一诺说话，他们不过是刚刚见面而已啊！

“是老臣教子无方，还请王爷见谅。”丞相跪地说，“如果淳王殿下认为老臣有罪，那就将老臣治罪吧！”

胥天翔眼神一直打量着单一诺，听完丞相的话，冷声道，“那就委屈丞相了。”声音很轻，但那种不怒自威的气势却让人不得不臣服。

啧啧啧！单一诺忍不住咂舌暗道：这人称冷血鬼王爷的淳王还真是名不虚传啊！

真的是铁面无私，冷血无情啊！

丞相话里的意思明明是想淳王能给他这个老臣子一些面子，他却能做到毫不留情。

想到这里，单一诺不禁的觉得一阵恶寒。

一个现实的问题摆在她的面前：淳王一会会怎么处置她啊？

丞相惊讶的看着胥天翔，他没想到胥天翔会如此不给他面子，难道他真的要当众将自己抓起来吗？

尽管知道胥天翔他和自己是对立的，可也不能这么明目张胆的表现出来啊！

丞相眯眼揣摩这胥天翔的心思，可胥天翔面具下的眼神根本看不出任何的情绪来。

谭宗晋听到自己父亲要被带走，立刻跪地求情道，“淳王殿下，父亲他……”

“圣旨到。”刺耳的声音传来，打断了谭宗晋的话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60670957"  chaptername="第5章">加入书签</a>
</div>
