    程豫仿佛没有看到郭婷投来的疑惑目光，对服务小姐招招手。

    服务小姐立马面带微笑的走了进来。

    程豫一连点了好几个菜，让郭婷微微惊讶！

    这个男人连续点了十几道菜，每一道，都是钰宝和谦宝嚷嚷着要吃的！

    而他之前居然全部都听到了，还记在了心里！

    “等等！再来一瓶90年唐培里侬，浪漫烛光，谢谢！”

    服务小姐快速的记下，不忘偷眼看了程豫一眼，礼貌的点了点头。

    不一会儿，包厢中的灯被关了，服务小姐上来点燃了五彩缤纷的蜡烛，郭谦和郭钰看着跳跃的火光，又惊又喜的拍手欢呼。

    很快，菜陆续上来，一瓶顶级香槟被打开，程豫倒了两杯，将一杯递给了郭婷。

    郭婷看着色泽通透的液体，有些发愣。

    “怎么，不想喝酒？”

    郭婷摇了摇头，伸手接过，手指与程豫的手碰触的时候，她下意识的看向这个男人的手指。

    “你没有什么要跟我说？”程豫突然问。

    郭婷不解的看向程豫，想了想，依然不明所以。“没有，你有什么要跟我说吗？”

    程豫身体往后靠了靠，露出了一抹冷笑。

    郭婷心里咯噔一声，心想肯定是自己哪里做错了，她使劲想，依然想不起来。

    程豫见郭婷的模样就知道，这个小女人压根就没把他当自己的老公！想到这里，他端起香槟，一口饮尽！

    郭婷只觉得程豫莫名其妙，看着手中的香槟，晃了晃，她今天心情很好，很适合喝香槟！

    在暧昧跳跃的烛光中，一家人吃了一顿还算温馨的晚餐。

    回到公寓的时候已经是晚上八点多了，她给孩子洗了澡，就哄孩子睡觉。

    卧室里，一阵打火机开合的声音响起。

    郭婷抬头看了看，程豫就站在门口，背靠着墙，分明是在等她。

    她见萌宝睡着了，小心翼翼的下床，然后关上门。

    心知会来的躲不过，她也没想过要躲，她郭婷既然选择了，就会迎面而上。

    洗了个澡，一身干爽的进了程豫的房间。

    房间里灯光迷离，程豫正靠在床上看一分合约。

    郭婷站在门口停顿了一下，心里的别扭让她无所适从。

    “怕我吃了你？”

    郭婷怔了一下，强迫自己放松下来，坐在床上，静静地看着这个男人。

    不知道是不是因为心里作用，郭婷总觉得气氛有些暧昧，这个男人身上散发的雄性气息似乎已经将她包裹，让她浑身不适。

    程豫将手中的合约撕成两半，说道：“记着，你我之间已经不存在契约结婚的事情，你就是我程豫真正的妻子！”

    郭婷一惊，连忙将程豫撕烂的合约拿起来，竟然是她的那一份！她深吸一口气，又将合约撕的更加粉碎，说：“好，以后我就是你真正的妻子！”

    程豫笑了笑，动了一下。

    郭婷下意识的绷紧了身体！

    程豫疑惑的看了郭婷一眼，明白了什么之后脸色沉了下来，“你就这么害怕我？不想让我碰你？”

    郭婷微微低着头，什么也没说。她不是害怕，而是本能的抵触！

    她不想将自己交给不喜欢的人，更害怕程豫会是第二个张政，她是被张政伤害的怕了，所以才会这样，她也控制不了！

    程豫抿着唇，将一张金卡扔在她面前，一脸的不悦。

    郭婷眨了眨眼睛，疑惑地问道：“这是什么？”

    “我成名以来全部的家当！”

    郭婷怔怔地看着那张卡，里面应该有不少钱吧？她抬起头来看着程豫，不解地问道：“你给我做什么？”

    程豫一把捏住她的下巴，眼中有风暴漩涡。“你是完全不记得我说过的话了？”

    郭婷痛的闭紧了嘴，这个男人阴晴不定，就是个神经病！

    她什么也没说，只是一个眼神，偏偏被这个男人看明白了。

    程豫笑了笑，说道：“别用看神经病的眼神看我，你刚才不是还同意了你做我真正的女人？既然如此，我是你老公，我的东西都是你的，不管是钱还是人，都是你的，不是吗？”

    郭婷惊讶的看着这个男人，然后又低头看向金卡。“这是你全部财产？”

    程豫松开她的下巴，不屑的看了金卡一眼。“怎么可能，只不过是我这些年拍戏赚到的酬劳而已，不多，二十个亿！”

    郭婷瞪大了眼睛，二十个亿！那还不多！那多少个亿才叫多？可是她又不傻，程豫怎么会无缘无故的想起给她钱，绝对是有什么原因，或者什么企图。

    “为什么给我钱？”她歪着脑袋，眼睛里多了一丝质问。

    “这是你我的共同财产，我的都是你的，你故意说我儿子是张政的，用这个来引他犯罪，不就是为了弄垮华彩集团，等华彩集团的股市骤跌，你再暗中收购股份，可你手中没有资金，这一条运转不灵，请问，你难不成还想把你爸爸的公司拱手送人？”

    郭婷震惊的看着程豫，心想，他怎么知道的？

    华彩集团因为舆论压力过大，造成股市下跌，创造了历史最低，她的计划本来是想自己收购华彩集团的股份，可惜她没有资金。

    所以，为了这个目的，她已经向董事长申请，向银行贷款收购华彩集团的股份，当然这么做的后果就是，华彩以后就姓南宫，而不姓郭也不姓张了！

    她做这件事情谁也不知道，只有董事长才知道，她连秦悦都没有透露过，程豫怎么会知道？

    “你怎么知道？”郭婷已经从床上站了起来，不可置信的看着他！

    难道他在调查她？他认识南宫先生？

    程豫将金卡塞在她手里，不顾她的震惊，淡淡地说道：“我怎么知道不重要，重要的是，这钱你收不收？你真的打算把华彩集团让给鼎为？你打算把你爸一生的心血都毁掉？”

    郭婷低下头，看着手里的这张金卡，不知道为什么，和程豫再见之后所发生的一切都在脑海里闪过，这个男人，她依然看不懂！

    可是这次，她却被这个男人的举动感动了！

    “不，我爸的心血不能毁，程豫，不管你是出于什么目的帮我，我都感激你！”

    程豫为她做了这么多，不管是出于什么目的，她都只会感谢！

    所以，她紧紧的握着金卡，在心里做了个决定！

    她将包头发的浴巾放下来，然后解开了浴袍的带子，露出她含苞欲放的桃花般的身躯，她咬着唇将卧室的灯和门都关了，最后朝着程豫慢慢地走了过去……

