    届时，这片城区内，将几乎不存在丧尸，变异兽。

    　　大片区域将成为小区营地的，发展和缓冲空间。

    　　同时海量的物资，甚至是躲藏起来的幸存者，都将是以后建立福城基地市的基石。

    　　陈宇几乎可以预见，等到天亮之后。

    　　小区营地的发展，将无可阻拦的进入高速发展期。

    　　在接着把三号人防掩体内的幸存者，安全撤过来和小区汇合后，小区营地内的幸存者人口，也将进一步暴增翻倍。

    　　随着两大变异族群的争霸战，将其他城区的大部分丧尸、变异兽抽走后，还会有更多的幸存者被搜救出来，加入到小区营地的建设当中。

    　　看似危机重重的形式，实际上，经过陈宇这几天的不懈努力。

    　　一切发展，都已经有了巨大的转机。

    　　光明的未来，几乎触手可得。

    　　甚至于，陈宇对政府军队的救援，也不在像之前那么期待和渴望，他们的到来，对于已经完成大半前期规划的，陈宇而言。

    　　不在是雪中送炭，而仅仅是锦上添花。

    　　有政府军方的加入，陈宇自然欢迎，毕竟可以让福城基地市的建立，加快速度。

    　　但，即便最后政府军方，不愿意加入陈宇的计划。

    　　他也不会，‘勉强’对方必须留下。

    　　因为，小区营地的发展趋势，已经形成。

    　　在他培养的众多进化者为基础，异能觉醒者为核心的团队建设下，福城基地市的建立是无法被阻止的。

    　　一旦福城基地市建立，哪怕以后政府军方建立的官方势力，也将在福城基地市面前黯然失色。

    　　当然这一切的前提是，今晚必须守住小区营地。

    　　只要平安度过今晚，陈宇的所有谋划，都将走上快车道，小区营地将以令人惊愕的速度发展。

    　　营地能不能安全度过今晚，陈宇已经不需要考虑这个问题了。

    　　沈玉，已经进入小区营地。

    　　有沈玉在，陈宇相信，在他感应中的那几头觉醒丧尸，对营地安全的威胁，立马就会烟消云散。

    　　至于外部威胁，游离在外的这些觉醒变异兽。

    　　陈宇计划，一头也不放过！

    　　他要在这些聪明的觉醒变异兽，察觉到自己的存在前，将它们一网打尽。

    　　绝不能给它们，逃走的机会。

    　　否则，以觉醒变异兽的狡猾，这次给他们逃了。

    　　这些记仇的畜生，以后肯定会躲在暗处，继续威胁，偷袭营地外出的小队。

    　　陈宇只有一个人，不可能每时每刻，跟着每一支营地外出的队伍。

    　　想要以后睡得有多好，现在就要有多冷酷，不能给这些觉醒变异兽丝毫机会。

    　　陈宇稍一调息，认准下一头目标，直接杀去。

    　　为了更准确的定位，这些游离潜伏四周的，觉醒变异兽。

    　　陈宇直接发动‘强化直觉’能力，在一分钟一枚晶核的消耗下，所有的觉醒变异兽都被清晰定位无处遁形。

    　　精确定位，精准猎杀，悄无声息！

    　　陈宇以比觉醒变异兽，更加隐匿的方式，猎杀着这些变异生物，为营地以后的发展清除障碍。

    　　以小区营地为中心，方圆数公里的范围，都是陈宇的猎场。

    　　空气中，有点点血腥味弥漫，刮起杀戮腥风。

    　　陈宇已经足够小心，但他的杀戮效率太高，以至于在夜幕下无形中，降下恐怖的死亡气息。

    　　令所有还在潜伏的，而还未被清除的觉醒兽。

    　　在危机本能的作用下，已经察觉到空气中的异样，已经开始瑟瑟发抖。

    　　不要小看这些觉醒异兽的警惕和狡猾，几乎在察觉到不对的瞬间，侥幸还未被陈宇猎杀的，剩余的四头觉醒变异兽，便慌张的急速向远处遁逃。

    　　毙命危机，让它们甚至顾不得隐藏踪迹。

    　　不惜一切直接出现在，街道上、楼宇间，全力向远处遁逃。

    　　这一刻，在这些变异生物的脑中，再无‘会餐’的兴致，各个只为保住小命而狼狈逃窜。

    　　看到事情败露，陈宇也索性不在隐藏。

    　　怒吼一声，明示自己的存在，向最后的这几头狼狈逃窜的，觉醒变异兽挥出死神镰刀。

    　　陈宇此前还需要隐藏自己，故而猎杀都是偷偷摸摸。

    　　此刻再无顾及，全力爆发下，速度也达到极致，周身空气被鼓动的滚滚雷鸣，宛若雷霆之威势。

    　　形如鬼魅飘逸，动若惊雷滚滚。

    　　陈宇认准一头逃跑中的觉醒变异兽，就追了上去！

    　　......

    　　十分钟后，陈宇的目光中，就只剩下唯一一头漏网之鱼。

    　　这是一头觉醒的，变异野猪。

    　　体型逼近一头成年白象，一身皮毛漆黑如墨，根根毛发钢针一般竖起，同时长出的獠牙，更是泛着金属的寒芒，四条长蹄更是长出锥刺，所有关节还有一层厚厚的骨甲包裹。

    　　月光下，这头觉醒变异野猪兽，在陈宇前方不足百米的街道上，急速狂奔。

    　　如一辆满载的重型卡车，沿途将阻拦的一切碾碎。

    　　这头觉醒变异野猪兽，比陈宇前面猎杀的，所有觉醒变异兽都狡猾的多。

    　　当陈宇肃清漏网之鱼的时候，它悄悄的藏匿在暗处，发动自己隐匿能力，躲过陈宇的探查。

    　　同时，它还阴险的控制，变异野猪群，往相反的方向奔逃，迷惑陈宇的判断。

    　　待到陈宇追击其他觉醒变异兽，渐行渐远。

    　　这头狡猾的畜生，便从藏身处悄悄摸出来，隔着楼宇的阻隔，偷偷往山林野区逃去。

    　　要不是，陈宇下意识的，灭杀了‘最后一头’觉醒兽后。

    　　战斗经验使然，本能返回查看。

    　　找到了变异野猪兽群，躲藏的位置，且用‘强化直觉’又‘扫’了一遍四周。

    　　还真被这头畜生，蒙混过关，计划得逞，安然无恙的逃走。

    　　轰！

    　　陈宇提起一口气，一步跨出十几米。

    　　来到距离觉醒变异野猪兽，二十米的后方。

    　　早已凝聚好力量的一拳，猛地挥出。

    　　气浪白痕刮过空气，爆发出噼里啪啦的音爆，轰然砸在觉醒变异野猪兽的前方。

    　　水泥地面，应声炸裂，碎石如炮弹，飞射向觉醒变异野猪兽的面门。

    　　觉醒变异野猪兽也是凶性十足，面对暴射而来的碎石，竟是不避不闪，凭借着自己皮糙肉厚的强悍防御，竟是硬扛下这一击。

    　　然后在陈宇的瞩目下，跳过他一拳砸出的深坑，继续向着前方逃窜......

