    两三下将扎拉给说通，扎拉很快就又离开了。

    陈木倒是很想资助一下扎拉，给扎拉一点启动资金，但他现在buff加身，一分钱都摸不出来。

    所以也只能干瞪眼睛。

    “哎，一分钱难倒英雄汉啊。”陈木耸耸肩膀，当一个穷逼的感觉的确不太好，换一般人来估计都活不下去了。

    但是还好。

    自己有御姐媳妇！

    每当这个时候，陈木就会感叹一声胃不好吃软饭是真的爽。

    对扎拉的安排很简单，陈木的要求也不高，只要能在胜利队的楼下当个警卫人员就行。

    居间惠不直接将扎拉安排在TPC的原因是扎拉是个外星人，TPC还没大胆到让下属和外星人一起工作的程度。

    这个问题扎拉现在回去就可以得到解决了，因为压根就没人知道扎拉是宇宙人。

    陈木跟他说过，让他尽可能的去调整修改一下自己的容貌，之后的事情等他通过考核要求后再说。

    “扎拉的战斗力在宇宙中并不能算强，但是在地球已经算是人类极限了。”毕竟你看谁没事能一蹦两米高啊是吧。

    扎拉成为警卫后，生活问题得到解决，就可以这样在地球上安顿下来，往胜利队门口一站没事还能防止意外发生，这不是也挺好的吗？

    陈木往家的方向走，一边拿出手机，手机上有推送的新闻消息，其中一条新闻引起了陈木的注意。

    那是名叫做钢板假面人的都市传说。

    相传都市当中，每当晚上就会有黄皮的钢铁人成群结队的路过，它们行动整齐划一，声音阴森，专门会去挑落单的人抓住然后痛下杀手。

    一般这种都市传说都是人为根据地方习俗传闻所编撰出来的，很多都是假的。

    但唯独这个，陈木可以肯定，这玩意说的确实是真的。

    就是内容掺了点水。

    为什么陈木这么肯定呢？

    那是因为他看到了。

    抬头。

    就在面前。

    “我这运气...”陈木前方，几个黄色的铁块人结成一排往前行走，步履僵硬，一下一下脚踩在地上发出砰砰的声响。

    新闻上说这种钢板假面人只在晚上出现，但问题在于现在的时间是早上，空气中甚至还有一层薄薄的雾气。

    陈木表情无奈。

    也幸亏因为时间还早又或者这里的位置比较偏僻，没看见有什么过路人，否则可能又会引起骚乱。

    “咳咳。”陈木轻轻咳嗽一声，上前一步，左手右手一起抬起，轻轻敲打两个钢板假面人的后脑勺，声音很清脆。

    “嗡嗡嗡...”

    两个钢板假面人脱离团体停下自己的脚步，脸上那颗黄色的珠子‘嗡’一声变成了红色，行动受到了干扰，他们看向陈木挪动身体就要展开攻击。

    但是吧，两个铁皮人在实力上还真的远远的不是陈木对手。

    在他们伸出自己的拳头之前，陈木就已经邦邦两拳落在他们的身上，两个铁皮人眼中灯光闪烁两下就熄灭了，身体无力的往地上倒去。

    “诶...”陈木的反应很快，及时接住了其中一个，另外一个没接住，就那么摔在地上啪的一声身体变成好几部分。

    “还真是什么都没有，像一副铠甲一样，就是不知道能不能人为穿戴进去？”钢板假面人是空心的，他们只有外面一层壳子，里面什么东西都没有。

    尽管如此，拼好后，陈木将两个钢板假面人一同拉在双手当中，还是感觉到了莫大的重量。

    还挺沉的。

    一边拖着两个钢板假面人，陈木一边去努力回忆和钢板假面人有关的剧情。

    他只记得这东西好像是有一个控制器，有什么东西可以控制来着？

    陈木的想法也很简单，就是觉得这两个家伙看上去挺炫酷的，就准备拖回家去扔到门边当两个门卫也不错，想想就觉得非常的有气势。

    说做就做，因为拖着东西也不能坐石之翼，陈木就在众目睽睽之下拉着两个铁皮人在大街上走。

    有许多人将视线转移过来，但都被陈木一一的无视掉了。

    他已经习惯了。

    远处，德拉姆车飞速驶来最后在路边停下，表情很悲苦的大古和新城从车上下来，看见陈木后连忙跑了过来。

    “原来是你啊...陈木先生！”几分钟前胜利队接到群众举报，说是有人拖着都市怪谈在街上走，给胜利队的人都弄神了都。

    把都市怪谈拖着走，是什么牛人才能干出这种事情...？

    不对...是哪里来的都市怪谈啊？？

    在了解了钢板假面人的都市传说后，大古和新城被派出火速赶到这里处理事件，让两人没想到的是拖着都市怪谈跑的那个人不是别人，还是两人的授业恩师陈木。

    “嗯，怎么了，大古？”

    “额...”

    大古眼神往陈木手中的铁皮人上看去，眉头不禁跳了一下，他很确定，陈木手里提着的这个东西并非是什么玩具。

    光是靠近，都让人心中生出阴冷感，让人很不舒服。

    这东西应该来自宇宙...

    “陈木先生，你这是在做什么？”大古疑惑的问道。

    “你是说这两个东西吗？我准备拿去卖废品，最近没钱了，有点穷。”陈木轻轻甩动两个铁皮人，回答道。

    “....”神tm没钱了去卖废品。

    大古嘴角扯动，看陈木表情那么认真，一时间都不知道该说点什么好。

    陈木先生，你这是在一本正经的和我开玩笑吗？

    把都市怪谈当成废品去卖掉，你这...是不是有点过于牛逼了...

    “哦...是这样啊...”

    “有什么问题吗？”陈木问道。

    “没有，并没有什么问题。”大古回答。

    如果是普通群众，做出这种事情，那大古他们是肯定要将钢板假面人给回收回去的。

    事实上各地已经初步发现了不少钢板假面人，那些铁皮人已经被陆续回收，正在运往TPC海上基地。

    只是大古和新城两人还不知道而已，这是在他们离开后高层才说出来的事情。

    一般人拿着这两玩意他们肯定是要拿走的，但是拿着两个铁皮人的是陈木，大古和新城对视一眼，纷纷尬笑一声，那就只能当做没看见了啊...

    “呵呵呵...”

    “呵呵呵...”

    “...”陈木眼神复杂，大古和新城这两个家伙怎么有点奇怪啊？

    他看大古和新城两人表情也不太对的样子，便问道。

    “你们两个，是出了什么事情吗？为什么感觉脸色不是很好的样子？”

    听到陈木这样说，大古叹了口气。

    将最近发生的烦心事一并给陈木说了。

    原来是因为斯坦德尔星人的那件事，那晚上他和新城一人一拳把宗方给打懵逼了。

    事情结束后，第二天早上，新城和大古因为左脚先进门。

    就被宗方扣了一个月的工资。

    “...”陈木。

