    气运神龙如此异动，第一时间便惊动了朱厚照，朱厚照睁开双目，一道精芒自双目之中激射而出，随着朱厚照缓缓起身，一步跨出便出现在了景泰宫上方，放眼向着先前气运神龙所瞩目的方向看了过去。

    朱厚照也不是傻子，能够惊动了气运神龙，显然非同一般，只是朱厚照实力不足，却是看不透到底是发生了什么，竟然能够引动气运神龙的目光。

    不过气运神龙这般的异动，不单单是朱厚照能够察觉，大明神朝尚且还有一人能够感受到气运神龙的异动。

    这人不是别人，正是楚毅，如果说朱厚照没有将大明气运与楚毅相连，使得楚毅能够分享一半的大明气运的话，那么就算是楚毅也不可能察觉到气运神龙的异动。

    可是如今却是不同，楚毅同样被气运神龙的异动给惊动，豁然起身，只是一个踏步便出现在了武王府上空放眼望去。

    楚毅一身修为比之朱厚照来却是强出太多，朱厚照看不出气运神龙异动的源头，可是并不代表楚毅就不能够发现。

    有气运神龙这么明显的指示，楚毅只需要稍加查看便第一时间发现了混入了京师，隐匿了气息正在打探大明神朝底细的独臂老魔几人。

    独臂老魔、血衣魔尊、白骨真君几人根本就没有想到，他们心中对大明神朝心怀敌意也就罢了，如果说不进入大明帝都的话，还不至于会惊动大明气运神龙，可是他们如今在大明的核心之地，还抱着对大明神朝的敌意，自然而然的便惊动了大明气运神龙。

    然而这会儿独臂老魔、血衣魔尊、白骨真君几人却是浑然不觉自己的身形已经暴露在了楚毅的视线当中。

    楚毅只是看了一眼便认出了独臂老魔了，毕竟独臂老魔到底是一尊天柱境强者，加之天一殿主又重点提及关于独臂老魔所行之恶事，自然是给楚毅等人留下了极深的印象。

    认出了独臂老魔来，楚毅并没有再看第二眼，以天柱境强者的实力，如果说有人盯着他们看的话，绝对会引起他们的警觉。

    楚毅就如同普通人一般，随意的瞥了几人一眼便将目光收回，丝毫没有惊动几人的意思。

    暗暗的锁定了几人的行踪的同时，楚毅当即便传讯于王阳明、赵云、张道陵等人。

    不过是盏茶功夫而已，王阳明、张道陵几人便赶到了武王府。

    看着楚毅，王阳明神色凝重的向着楚毅道：“殿下，那独臂老魔果真潜入我大明帝都了吗？”

    倒不是王阳明不信楚毅的话，只是王阳明心中震惊，想要再行确认一下，而其他几人同样也看向了楚毅。

    楚毅微微点了点头，伸手一指，刹那之间就见空中浮现出一道影像，这一道影像之中，却是有几道身影，正是独臂老魔、血衣魔尊、白骨真君几人的身影。

    对于血衣魔尊、白骨真君几人，赵云、吕布、王阳明他们自然是不认识，可是对于独臂老魔，众人却是记忆深刻。

    吕布不由道：“还真的是这魔头，看来这魔头对我大明真是贼心不死啊。”

    楚毅的目光却是落在了天一殿主的身上，看着天一殿主，楚毅道：“天一道友，这几人是何来历，道友可知晓否？”

    谁都知道楚毅所问的正是同独臂老魔一行的几人，只要不是傻子都能够看得出这几人既然能够与独臂老魔同行，那么十之八九便是独臂老魔招来的帮手，绝对是与同独臂老魔同级别的存在。

    独臂老魔当初被惊走，自然是怕了大明神朝一众人，可是如今既然潜入大明帝都，要是没有寻了帮手的话，那他这胆子也太大了。

    天一殿主同样也在打量着那影像当中的几道身影，当天一殿主看到其中一道身影的时候不由的神色为之一变道：“白发魔君，竟然是白发魔君，没想到独臂老魔竟然将白发魔君都请了过来。”

    只看天一殿主这般的反应，楚毅等人如何看不出这位白发魔君肯定非同一般，否则的话也不至于会让天一殿主这么的失态了。

    天一殿主很快便平复了心情，深吸一口气，看向楚毅几人道：“武王殿下，几位道友，这几人之中，我只认出了那位白发魔君，至于说其余几人是何来历，在下还真的不清楚。”

    楚毅微微点了点头，这世间天柱境强者说多不多，可是说少也不少，尤其是一些天柱境常年隐世不出，鲜少为人所知，天一殿主能够识得白发魔君以及独臂老魔，那已经是天一殿主见识广博了。

    “不知这白发魔君比之独臂老魔如何？”

    天一殿主缓缓道：“白发魔君曾经屠灭过不止一方王朝，甚至传言中，白发魔君一人曾镇压过天柱境强者，虽然说不知真假，可是有一点可以确定，那就是白发魔君生性残忍，一身实力比之独臂老魔还要强出几分，纵然比之问天老人来也差不了多少。”

    捋着胡须，王阳明眯着眼睛道：“若是如此的话，那么再加上另外两人，岂不是说着四人联手之下，我大明也未必能够将之留下。”

    天一殿主深以为然的点头道：“我们虽然人数众多，可是无论是独臂老魔还是白发魔君皆非等闲之辈，能够震慑对方已然不错，想要将对方留下只怕是有些不大可能。”

    对于天柱境强者，除非是有着绝对碾压的实力，否则的话想要将一尊天柱境镇压乃至轰杀绝对是无比困难的事情。

    更何况单单是他们知晓的独臂老魔还有白发魔君便已经那么的难缠了，要是再加上另外两尊天柱境强者，这对于大明神朝来说，还真的是一场考验。

    岳飞一身煞气道：“胆敢图谋我大明，纵然是拼却性命也要让他们知晓我大明不是谁都可以招惹的。”

    身为军人出身的岳飞自然是杀气冲霄，战意十足，不单单是岳飞，赵云、吕布也是一般，只要楚毅点头，几人绝对会第一时间杀向独臂老魔、白发魔君他们。

    而南华真人、张道陵虽然说没有开口，但是看其神色，同样也在等着楚毅的决定。

    加上楚毅、王阳明、天一殿主，大明一方足足有着八尊天柱境强者，而独臂老魔一行人只有四尊，若是拼杀起来的话，至少大明一方不至于落入下风。

    一对一或许有些吃力，但是二对一至少不会不敌对方，甚至如果一对一的情况下能够暂时拖住一会儿，到时候保管让独臂老魔、白发魔君他们好看。

    楚毅深吸一口气，冲着一众人微微点了点头，豪气万丈道：“既然他们自己送上门来，那就不要怪我们了。”

    说话之间，楚毅当先一步跨出，下一刻便出现在了独臂老魔的头顶上方，同时一拳狠狠的轰了下去。

    独臂老魔、白骨真君、白发魔君几人此刻正在大明帝都当中打探大明神朝的底细，以他们的手段和能力，只要愿意的话，完全可以从大明许多人的口中获知关于大明神朝的许多隐秘。

    此刻独臂老魔正双目盯着一名大明强者，这是一尊半步天人之境的强者，然而此时却是双目无神，机械无比的向独臂老魔道出他所知晓的关于大明的隐秘。

    一尊半步天人级别的强者在大明已然算得上是中高层了，毕竟天人级别以上的存在完全可以算得上是的大明的高层。

    这种存在对于大明的许多隐秘自然是知之甚详，自然是成为独臂老魔他们下手的首选。

    正控制着那名大明强者道出大明许多隐秘的独臂老魔忽然之间心头传来悸动，紧接着头顶之上破空声传来，几乎是本能一般，独臂老魔抬起独臂便迎了上去。

    轰的一声，独臂老魔身形禁不住后退了几步方才稳住身形，抬头向着楚毅看了过去，而楚毅则是将一部分的力量用来约束两人交手的余波上面，否则的话，单单是两人交手波及开来的余波便足以将大明帝都给夷为平地了。

    就在楚毅出手的瞬间，王阳明、吕布、赵云几人同样是齐齐出手，好在有张道陵、天一殿主他们主动挡下交手的余波，否则这会儿大明帝都已经化作一片废墟了。

    被打了一个措手不及的独臂老魔、白骨真君几人脸上露出几分惊讶之色，显然是没有想到他们的行踪竟然会被楚毅等人所察觉。

    虽然说不知道他们究竟如何泄露了行踪，不过这会儿既然已经确定被发现了，几人倒也不惊慌。

    关于大明拥有几尊天柱境强者，这一点他们已经打探清楚，虽然说大明一方天柱境强者足足是他们的两倍之多，可是却都是新晋的天柱境，只要他们小心一些便不用担心会被人留下来。

    尤其是几人察觉到楚毅、王阳明他们出手之间还要分神护住大明帝都不让交手的余波扩散开来的时候，独臂老魔他们便不禁笑了起来。

    如果说楚毅他们真的是不管不顾任凭交手的余波四散的话，或许他们还要考虑一下要不要先行避开楚毅等人的锋芒。

    但是这会儿无论是独臂老魔还是白骨真君他们就像是发现了楚毅等人的弱点一般，竟然出手攻击四周惊慌失措的大明百姓起来。

    好在楚毅等人在出手之前便已经有了一定的心理准备，所以当独臂老魔他们丝毫不顾自身身份对大明百姓下手的时候，楚毅等人便直接分成两组，一组强攻独臂老魔几人，一组负责挡下交手的余波。

    当然这般一来必然要处在被动当中，所以楚毅他们也在第一时间通知了朱厚照，然后由朱厚照调派大明一众强者尽全力的将帝都之中的百姓带走。

    就见一道道身影卷起成百上千的百姓呼啸而去。

    大明帝都生活着差不多近千万之多的百姓，可是也架不住大明如今拥有天人级别以上的强者不下万人之多，更何况还有关羽、典韦这些天王巅峰乃至半步天柱境的强者，所以在楚毅等人的努力之下，就算是上千万之多的百姓也在极短的时间被被转移开来。

    随着大量的百姓带走，楚毅等人一颗心渐渐的放了下来，出手之间自然是凌厉了几分，甚至原本分散心神阻挡余波扩散，这会儿却是不用再顾忌这些，开始联手围攻独臂老魔、白骨真君几人。

    楚毅一拳同独臂老魔对上，身形微微一晃，面色泛起几分红润来，就在独臂老魔试图趁机重创楚毅的同时，一道雷光从天而降，赫然是张道陵的攻势降临。

    楚毅同张道陵二人联手围攻独臂老魔，对于独臂老魔来说自然非常的不好受，对上任何一人，独臂老魔都有几分把握可以碾压，但是如今楚毅同张道陵配合默契，愣是让独臂老魔处处碰壁，甚至一个不小心还会在两人联手之下受点小伤。

    虽然说这对于独臂老魔来说都算不得什么，关键能够让他受伤这本身就不是什么好的征兆，因为这意味着两人联手已经足够威胁到他的安全了。

    不单单是独臂老魔，无论是白骨真君又或者是血衣魔尊，几人皆有一种憋屈之感。

    不过是盏茶功夫而已，偌大的大明帝都再次化作了一片废墟之地，而这会儿一座大殿浮现在高天之上，正是离尘仙宫那一件宝物。

    仙殿横空，离尘仙子等人此刻正立足于仙殿之上，遥遥观看着楚毅等人同独臂老魔几人大战。

    凤溪仙子几人看着独臂老魔、白骨真君几人不禁面色之间带着几分凝重之色，这几人可都是凶名在外的主，便是她们离尘仙宫如果被盯上，那也会让她们头痛无比。

    倒不是说没有实力斩杀对方，毕竟只要离尘仙子出手，镇压任何一人都不是什么问题，关键这些魔头皆是见势不妙便远遁万万里的存在，纵然是离尘仙子也做不到一击之间将其轰杀啊，只要不能一击轰杀对方，那么这些老魔肯定会逃之夭夭。

