
9.169制造混乱

第3飞行团团长原道太少将是临时接到命令担任此次日军空投行动的空中指挥官的，他将带着他的飞行团从芜湖的前线机场起飞的，第3飞行团主要担任搭载陆军军官对第6师团实施空降的任务。但这个任务似乎想从一开始就显得很不顺利。

4月29日夜，夜色笼罩的机场上，首批担任空中掩护的日军九六陆战开始进入跑道，整个机场上马达轰鸣，震耳欲聋。而等待起飞信号的伞兵运输机群也像一条条巨蟒在机场跑道上缓缓移动。随着三颗绿色信号弹从塔台腾空而起时，一架接一架九六陆战迅速升空。

两架返航的侦察机在昏暗的天空中辩错了方向，机场指挥也没有按照规定让侦察机降落在备用跑道，结果竟在同一跑道上空与刚刚起飞的九六陆战群迎头相撞。两架当场就凌空爆炸，另两架相撞后一同栽到机场上，顿时燃起冲天大火，殃及还未起飞的其它数架飞机和附近的警戒分队及场务人员一同葬身火海。一时间灭火车与救护车的尖叫声响成一片，整个机场顿时乱成了一锅粥。

自称遇事不惊的原道太少将当时也被这一意外事故惊得目瞪口呆，他好容易才缓过神来，便急忙指挥日军重新恢复秩序，紧急清理出跑道，但第3飞行团起飞时间却被整整延误了两个小时。

可结果等到原道太少将到达预定空域完成集结编队的时候，他居然发现第3飞行团还不是最倒霉的，通过灯光讯号原道太少将得知有了个从无锡机场出发的飞行大队，居然在半路上迷航，最后他只能决定让这个大队直接退出行动。要不然光是在空中等待，就能将飞机的燃料全部耗光。

接下来，德川好敏中将派出的这支庞大机群继续着他们的霉运。在抵达目的地的途中他们至少遭到了中国空军和苏联援华航空队发动的十五轮袭击，损失惨重！

上百架战斗机，基本上已经是武汉政府的全部家底了！由此官原道太少将得出了结论，中国人已经得知了日军对第6师团实施的这次空投行动，要不然是不可能出现这么多的中国战斗机来实施拦截的！

由于日本飞机没有配备无线电，所以原道太少将也无法对机群遭到的实际损失进行统计，不过光是原道太少将亲眼看到被击落的各型日本飞机就已经超过40架！这让他心痛不已！还好这样的损失是由整个航空兵团来承受的，若是全部落到了哪一个飞行大队的头上，恐怕那个大队就可以直接撤销番号了！

有几架搭载了军官和士官的运输机在被中国战斗机击中以后立刻打开了舱门，机上的陆军军官们排着队跳了出去。看着夜空中打开的一朵朵伞花，原道太少将只能祝那些人好运！跳伞，可是一种高危险的行为，这些仅仅只接受了几个小时纸上教学的陆军军官有多少人能顺利开伞，最终落到地上，那就只有天知道了！

更何况，在天空中还有游弋着大量的中国战斗机，以前日本陆航可没少干过扫射跳伞的中国飞行员这样的事情，现在，轮到他们的陆军同僚受到这样的对待了。

而且即便那些陆军军官成功的落到地上，也不是什么值得欣喜的事情，从罗盘显示的位置来看，夜空下的这片土体，是武汉政府第5战区的防区.....

终于，再经历了千辛万苦之后，机群抵达了预定空投区域，接下来，只需要将物资和人员丢出舱外，原道太少将他们就可以返航了....

可让原道太少将万万也没有想到的是，当机群进入第6师团上空准备寻找地面讯号准备空投时，却发现整个空降地域到处都是白茫茫的雾障，除了黑色的地面之外几乎什么也看不见。由于大雾弥漫，日本飞行员们根本就无法找到地面发出的火光讯号，整个机群只得在空中徒劳地打着“圈圈战”，企图寻找空降时机。

看着油料表的指针的高度降得越来越低，原道太少将的心都快要冻成冰棍了！

“将军阁下！快看！”

终于，原道太少将的副驾驶在地面上发现了几个小亮点，他们赶紧飞过去降低高度仔细的数了一下。没错！是三座火堆！这就是约定好的空投地面讯号。

“太好了！将军阁下！下面是第6师团！”

在原道太少将的操纵下，战机开始重新拉高，接着爬升的高度，越来越多的火光讯号开始出现在原道太少将的视野之类，天照大神保佑！雾开始变薄了！

“开始空降行动吧！将军阁下.....”

副驾驶平田中佐显得有些焦急，随着时间的推移，油料正在变的越来越少，他在心里面默算了一下，现在剩下的油料，结束行动之后飞回芜湖机场都有些不太够。

真的不能再拖时间了！

“不！再仔细的观察一下！黄浩然，是个非常狡猾的对手！”

原道太少将却固执的打断了平田中佐的提议，这一切，只因为一个让日军痛恨不已的名字，黄浩然。

此刻在地面上，佐佐木和他手下的日奸正在疯狂的破坏他们能够发现的每一条电话线，99师特务营的潜入进行的兵不顺利，在很多地区都发生了交火。不过这样一来，呆在第6师团腹地的佐佐木却更加的安全了，前沿的枪声使得他们彻底成了没人在意的“影子”，日奸们终于可以尽情的施展他们的破坏能力了！

甚至，99师特务营的行动还成为了佐佐木他们在第6师团内部制造混乱的道具。

“八嘎！你还不明白吗！这是师团长阁下亲自下达的命令！听听外面的枪声，支那人想要溜进来！联络讯号必须更换！是的！四座火堆！改成四座！去执行吧！”

这当然不是稻叶四郎中将下达的真实命令，而是佐佐木他们剥开电话线接上话机发布的假消息，他们给能够接通的各个大队和中队不断的打电话，分别命令他们将原定的三个火堆改成四个、五个或者是六、七个，总之是怎么混乱怎么说，天空中飞机的轰鸣已经响了很久，而中**队那边已经架起了正确的地面讯号，现在，只要让日本人自己犯错就可以了！(未完待续。)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483575"  chaptername="第169章:制造混乱">加入书签</a>
</div>
