    这一处据点，似乎不止是为了向天九域运送掠夺而来的物资而建立的。

    楚风眠灵识覆盖了过去，很快就发现了，在这废墟地底，居然是存在这一个巨大的牢笼。

    在这牢笼之中，有着不少的武者，都被关押在了其中。

    这些武者身上的衣着，实力，都各有不同，楚风眠一眼就可以判断出来，这些武者，是来自于三大圣域的武者。

    如今他们的身上，都被一种金色的锁链锁住双手，将他们的力量，完全禁锢，令这些仙圣，仙尊，如今都成为了毫无缚鸡之力的普通人。

    哪怕是这地底牢笼之中，没有多少的禁制阵法，他们也依然被无法从其中逃出。

    “这里，竟然是圣王领关押三大圣域武者的一处据点？看起来他们是打算，将这群三大圣域的武者，送往天九域之中，当做奴隶。”

    楚风眠目光一凝。

    圣域战争之中，任何一方，都在掠夺资源，武者，同样是资源，一旦是被抓住，便是就会被布下禁制，贬为奴隶。

    这些三大圣域的武者，也应该都是参与圣域战争，受伤被俘，如今被圣王领的武者抓住，准备将他们聚集在一起，随后押运会天九域之中去。

    “青锋宗，仙琼宗，还有苍国的魔修？”

    楚风眠凭借这些武者身上的衣着，跟修行功法的气息，就可以判断出他们所属的势力，不止是离恨天的武者，九华天的武者，甚至是境魔天的魔修，都有。

    这一次圣域战争爆发，看起来如今的主战场，是天剑领跟九华天之间。

    可是不管是天九域的其他神皇领。

    还是三大圣域中的九华天，境魔天，都已经是参与到了其中去了。

    “这是，剑道门的功法？”

    楚风眠大约扫了一眼，却是发现了一道，无比熟悉的气息，在这地牢之中，竟然是有着两名年轻武者修行的是剑道门的功法。

    有剑道门弟子，会参与到圣域战争之中，楚风眠并不奇怪。

    现在的剑道门，已经是今非昔比了，楚风眠将剑道门，完全带入到血武世界之后，剑道门的势力，就已经是疯狂的膨胀起来了。

    更何况还有着楚风眠另一边，巫族的帮助，剑道门的实力飞速提升，许多剑道门弟子，在实力足够之后，都会离开血武世界，前往外界历练。

    三大圣域爆发。

    整个天地间，都没有多少，还没有陷入到战火的区域之中，会有剑道门弟子参与到圣域战争之中，也并不奇怪。

    圣域战争，残酷激烈，却也是最好的，锻炼自己的机会。

    一名武者，想要成长起来，成就强者，可以说任何一位仙帝天尊，可都是踏着无数尸骸，经历这一次次的生死之战，才成长起来的。

    而一旦参与圣域战争之中，便是无时无刻，都是生死之战，这一次圣域战争爆发五年，不管是三大圣域，还是天九域之中，都崛起了不少的天才。

    “正好让我碰到了，算你们两个小家伙走运吧。”

    楚风眠对着旁边的焱狱之主开口道。

    “解决了这里，不要伤及到地下牢笼里的武者，将他们放走就是。”

    “是。”

    焱狱之主回答了一声，便是身形悄然一动，向着下方飞去。

    这一处废墟上空笼罩的庞大阵法，正在运转，可焱狱之主一步踏入其中，却是将其，视如无物。

    焱狱之主的实力，也堪比一位货真价实的七阶仙帝了，他想要跨越这阵法，轻而易举。

    下方废墟，最为宏伟的一座宫殿之中，一名年轻武者，正坐在最为高大的王座之上，在他的下方两侧，都是站着不少的武者，恭敬的对着他。

    其中一名武者，更是低着头，恭敬的开口道。

    “圣力长老，这一次我们的掠夺队出动，一共是掠夺了离恨天的三个宗门，抓住了一共十五位仙圣，四位仙尊，还有他们的宝库，都已经是被我们一扫而空，如今全部抓捕的武者，都已经是带到了地底牢笼之中。”

    “不错，不错，这么快时间，又抓到了四位仙尊，还掠夺的三个宗门，你们做的不错。”

    听到这名武者的话，坐在王座之上的那位仙帝，圣力长老，脸上不由露出几分喜色。

    圣王领，跟其他神皇领的感觉不同，本质上却就像是一个宗门，所有的仙帝，都是宗门中的长老。

    不过这个宗门，却是一个无比巨大的庞然大物，甚至是比起三大圣域之中，各个霸主势力，都还要庞大。

    每一个长老，都掌握了这一股不小的力量，相当于天剑领中的一位军主，而且比起一位军主的权利还要大。

    在天剑领之中，天剑神皇，便是至高无上的存在，所有的军主，都必须要听命行事。

    但是圣王领之中，圣王神皇，却是一心修行武道，从来不干涉圣王领的事，这也令他们这些圣王领的长老，一个个都是手握大权，带人直接来到了无尽虚无之中，参与到了圣域战争之中。

    “这里，倒是一个好地方，距离离恨天不远，正好可以这里为大本营，掠夺离恨天的那些宗门。”

    圣力长老看向远方，嘴角浮现出几分笑意道。

    “在天九域之中，三大圣域的武者奴隶，卖的可火了，三大圣域，真是一处繁华之地，这些武者一个个都有着不少的奇遇，哪怕是被剥夺了奇遇，自身实力也不错，真是完美的奴隶。”

    “若是我们荒古领，可以攻打下其中一域的话，那该多好，倒时候其他几个神皇领，那个还是我们的对手。”

    圣力长老有些不满的说道。

    “只可惜，这一次天剑神皇，竟然是亲自带领大军出手，不然的话，我们也可以横插一笔，不至于现在，只能小打小闹。”

    “最近这一片，可不平静，据说纪元会的人，出手了好多次，毁了很多的据点了，我们圣王领的几处据点，也受到了袭击，还请圣力长老小心。”

    一名圣王领的武者，小声的提醒道。

    “纪元会？哼，那一群老鼠，难道敢来对我动手？他们敢来，那是自寻死……”

    圣力长老的话音未落，突然他的声音，戛然而止。

