    第331章 来世，你也会被绿。

    “活不过三年？怎么可能！？”

    虽然非常相信唐易大师。

    但李茹仍旧有些不敢置信。

    自己好歹也是有一份稳定工作的。

    每个月工资虽说不高，但也有个五六千，够她在青山市生活的。

    命线怎么就不够三年了？

    “你每天只想着玩乐，家庭里的生活开销都是由你老公负责。没有他，你真以为自己还能住在几百平的江景大套房里？还能养的起那辆烧油小跑？”

    “等你离婚后，房子是你老公婚前买的，房子归他。他顾念旧情把车让给了你。”

    “而你根本不懂怎么保养车，每年修理费都花去不少。又舍不得卖。”

    “加之离婚后，你更加没有约束，整天都去夜店鬼混。”

    “积蓄花光了不说，还把好不容易得来的工作给丢了。”

    “不到两年，你就流落街头。”

    “第三年更是欠了大笔高利贷，还不起，自己磕老鼠药自杀了。”

    “而你的老公，和你离婚后，生活开销大大减少。”

    “利用闲钱做起了生意，不仅风生水起，还娶了个精明贤惠的老板娘。生了三个孩子，幸福美满。”

    唐易古井无波的诉说。

    心里对这个女人毫无同情，甚至觉得她老公，就应该走那条命线才是。

    唯独唐易可怜小松才把一切说出来。

    否则真按这条命线发展，小松也会被后母排挤，连大学学费都不给。

    最后庸碌无为，家产更是一分钱都分不到。

    “大师，那我该怎么办？我要怎么才能留住他？”

    女人彻底慌了。

    想到未来流落街头，还要欠高利贷，立马后悔了。

    虽然她渴望浪漫的爱情，但她更想要的还是稳定的生活。

    要是连饭都吃不饱，还浪漫个p啊！

    “你虽然姿色不俗，但生性浪荡，原本命线便是配不上你老公的。”

    “现在唯一能做的就是收心。”

    “改掉你平常大手大脚的毛病，和你老公踏踏实实过日子，帮他一起开店。”

    “这样做，未必保得住这段姻缘，但至少能改变你自己的命线。”

    言尽于此，唐易能说的都已经说了。

    接下来只能靠李茹自己把握。

    弹幕也一片叫好：

    “说得对，自己都不管好自己，怎么留得住男人？”

    “在外面野混完了，回家还想要好老公？这不欺负老实人吗？”

    “夫妻同心、其利断金。”

    “踏踏实实才能过好日子。”

    “你摸着良心问问自己，配当一个合格的妻子，合格的妈妈吗？”

    李茹瞥了眼骂声如潮的弹幕，脸色羞得绯红。

    低着头，连声道：

    “谢谢大师，我知道该怎么做了。”

    唐易提醒：“记住，你老公看起来木讷，实际上非常重感情。”

    “如果你真心待他，他也会真心待你。”

    “如果你只把他当作ATM机，未来只会是一个悲剧。”

    李茹千恩万谢，又刷了两发宇宙飞船，表示感谢。

    背后那个小白脸看到这一幕。

    想来今天勾搭性感少妇的计划也泡汤了。

    灰溜溜的就想跑。

    却被知心大姐一脚拦住：“人渣，你去哪儿？”

    “我……我回家还不行吗？”

    “我可没逼她，都是自愿的，现在黄了我还不能走了？”

    小白脸一副理直气壮的样子。

    他可不想留在这里。

    否则被唐易给播进去，将来还怎么继续泡妞？

    怎么勾搭其他纯情少妇？

    唐易看了小白脸一眼，顿时脸色一变：

    “小兄弟，我劝你也来算一卦。”

    “算了吧，大师。我可没结婚，不想算那么多。”

    “是吗？看来，你是连小命也不想要。”

    唐易笑了。

    “什么意思？大师，你可别吓我？”

    小白脸神色大变。

    直播间也立刻沸腾：

    “小伙子，你摊上事儿了。”

    “大师让你算，你还敢不算？”

    “让你勾搭人家老婆，遭报应了吧！”

    小白脸脸色更差了。

    哀求的望向屏幕上的唐易：

    “大师，到底怎么了？”

    “难道我未来会有性命之灾？”

    唐易淡淡说道：“不是未来有性命之灾，而是你已经染上病了。”

    “你得了HIV。”

    一群水友愣住了，下一秒，直接笑喷：

    “HIV？那不是艾滋吗？活该啊！”

    “哈哈哈！让你到处乱射吧，现在射出病来了吧！”

    “这小白脸果然不是什么好东西，一看就是乱搞搞出来的病。”

    “笑死！还想着天天射呢，马上那一根就要烂掉了。”

    “哈哈，真是天道好轮回，苍天饶过谁啊！”

    小白脸直接瘫倒在了地。

    李茹更是一阵后怕。

    还好唐易带着人及时拦住了自己，不然估计她也要去医院检查了。

    “不，不，不可能的！”

    “我每次安全工作都做得很到位的，每次都做了安全措施，怎么会得艾滋？”

    “你在瞎说，你一定是在瞎说！”

    小白脸对着屏幕狰狞的大吼。

    弹幕一群老哥冷笑：

    “谁说艾滋只能靠那个传播的？”

    “唾液、血液、肛都可以传播的好吗？”

    “常在河边走，哪有不湿鞋？别自欺欺人了。”

    小白脸失魂落魄：“怎么会这样？为什么？为什么？”

    唐易冷然：“为什么会这样，你自己不清楚吗？”

    “邱斌，你问问你自己，这些年做过多少伤天害理的事情？”

    “你靠着你那副皮囊，经常诱骗无知少女，还喜好勾引别人的老婆。”

    “你知道多少个家庭因为你而破碎。”

    “多少人被你欺骗感情而跳河自杀吗？”

    小白脸懵了，他每次都只想着爽，爽完以后拍拍屁股就走了。

    没考虑过后果，也没想考虑。

    他觉得，反正都是女生自愿的，双方又不用负责。

    虽然有些不道德，

    但连法律都不会制裁，那不就是允许的吗？

    “我可以明确告诉你，你不止这一世会得艾滋病，下一世你还会被疾病缠身。”

    “你想着绿别人，来世，你也会被别人所绿。”

    “而且是在病床上，眼睁睁看着老婆被绿。”

    唐易如今《天机策》的实力，已经能够看到一些人来世的报应。

    小白脸被吓得当长跪倒在地上，朝着唐易，连磕几个响头：

    “大师，我错了，求求你救救我吧！”

    (本章完)

