
　　戈壁，落日余晖之中！

　　有着数万狼族骑兵纵横驰骋，气势犹如山洪爆发一泻千里，此时却是有人强势逆流而上。

　　喊杀声音，直冲云天！

　　哀嚎声音，不绝于耳！

　　还有战马相互撞击，还有刀锋相互交错,还有煞气相互撕咬！

　　狼族所有头领都是感到不解，以三万骑兵打两千骑兵，难道不是直接碾压过去？

　　不过，两千边军骑兵竟然是以决然姿态直接反向发起冲锋，如此打了他们一个措手不及。

　　“难怪草原深处那些强大部族，数次南下凉州都是死伤惨重,这些骑兵战力竟然如此恐怖！”

　　所有头领心中都是如此想着，对于边军更是多了一丝畏惧。

　　不过眼下这个情况，难道他们三万骑兵,无法战胜两千边军？

　　多伦、巴沙、西木……三個对于首领之位都是志在必得的人，不断调动麾下骑兵进行围剿，只为可以成功压过其余两人。

　　只是三人本不齐心，军令无法做到统一，虽然有着三万狼族骑兵不过基本都是各自为战。

　　相互之间无法配合也就罢了，甚至还让战局变得越发混乱，由此导致呈现出了更多破绽。

　　在这混乱局面之下，张义统领麾下骑兵越战越勇，一时之间竟然无人可以阻挡。

　　一枪强行挑飞一个狼族骑兵，而后再度猛力甩动，附近三人都被砸翻。

　　此时张义威风无比！

　　如此看来，即便只是在高端局打过辅助，回到了低端局依旧可以乱杀。

　　这些边军骑兵也是极为悍勇,就像回到当初跟在秦烈身后，杀的狼族骑兵都是人仰马翻。

　　不可否认的是,如果此战一直持续下去,两千边军骑兵迟早会被三万狼族骑兵尽数蚕食，直至流干最后一滴鲜血。

　　不过在此之前,两千边军骑兵近乎纵横无人可挡，就算狼族骑兵最终可以获得胜利，至少也要付出超过三倍以上伤亡。

　　与此同时，狼族背后！

　　似是有着一缕轻风吹袭而来，而后形成席卷之势，转瞬之间狂风大作。

　　李昊眉宇之间显得极为凌厉，如今狼族终于现身，那么他们也该出场。

　　“抽刀，准备作战！”

　　李昊当即大喝出声，而后嘴角不由勾起一抹笑容：

　　“如今张义司马就在敌阵之中，之前我可做过保证，与他一起前后夹击，击溃这支狼族骑兵……”

　　锵！

　　李昊随之抽出弯刀，划破空气发出一声尖锐嘶鸣，而后便是响起一声沉闷暴喝。

　　“随我破阵！”

　　“遵命！”接着众人沉声回应。

　　锵！锵！锵！

　　一把接着一把弯刀尽数出鞘，就在残阳照耀之下，竟是闪烁森然血芒。

　　杀气、煞气……凝聚达到顶点！

　　即便前方是有数万狼族骑兵,这些枭骑军卒也是只有振奋,心中根本没有出现半点畏惧。

　　张义麾下两千骑兵,敢于冲击数万狼族，信心便是来自他们。

　　李昊麾下枭骑部队，敢于冲击数万狼族，信心便是来自实力。

　　每个军卒心中都是极为自信，特别是在李昊统领之下，他们能够达到巅峰实力。

　　枭鸟振翅，直接爆发极速！

　　便是踏着狂风冲向狼族骑兵，不过只是须臾之间，直接跨越千丈距离。

　　狼族骑兵都还没有反应过来，枭骑部队以李昊为锋头，直接就从他们背后强上。

　　在这一刻，狼族骑兵都是感到茫然、不解、疑惑……怎么会有敌人突然之间就在他们身后出现？

　　不过这个问题，这些狼族骑兵已经永远都是无法知道答案……

　　因为他们都已经死掉了！

　　仅仅只在转瞬之间！

　　李昊甚至都还没有施展武学，只是握着弯刀平放在他身侧，就在高速之下展露绝世锋芒，任何敌人都在瞬间就被撕裂。

　　犹如刀锋划过豆腐，枭骑部队就是如此轻而易举，直接杀进这些狼族骑兵之中。

　　鲜血溅起，犹如花朵盛开！

　　只是这些花朵显得无比妖艳，有着生命逝去那种凄冷绝美！

　　狼族都还没有发出一声哀嚎，便是连人带马直接倒在地上，就连完整尸体都是没有留下。

　　李昊身为五境武夫，展现出了恐怖实力，宛如就是一台绞肉机器直接向前平推过去。

　　所付出的代价，就是手中弯刀正在剧烈震颤，吱吱作响似是有些不堪重负。

　　现在李昊已经成了五境武夫，同时降服乌云踏雪这匹神骏，只是手中缺少一把趁手武器。

　　寻常武器在他手中只是玩具，虽然也能将就使用，不过一旦力气过大，就有可能直接破碎。

　　对于李昊而言这是一件憾事！

　　“啊啊啊……不打了，我要离开这里！！！”

　　沉闷半晌之后，有人精神崩溃直接发出哀嚎。

　　就像有着一阵狂风吹袭过去，身旁同伴直接变得支离破碎，其余狼族骑兵见到这般情景，无法遏制感受到了无尽恐惧。

　　狼族后方当即大乱！

　　死的死，逃的逃……这个时候，没人再敢正面抵挡枭骑锋芒！

　　李昊没有去管他们，目光始终锁定凶煞之气最浑厚的地方！

　　张义专打薄弱之处。

　　李昊专打浑厚之处。

　　只要斩杀敌军头领，那么不管对方还有多少人马，此战都能直接锁定最终胜利。天籁小说网

　　而当这个消息，真正传到前方多伦、巴沙、西木三人耳朵之中，已经过去一段时间，狼族后方已经大乱，再没可能组织起来。

　　“怎么可能？”

　　多伦感到不可思议，想不明白怎么可能还有一支精锐骑兵，已经是将他们后方打崩。

　　巴沙以及西木同样也是如此。

　　多伦回头再看张义，此时就在上万骑兵包围之下，宛如是在做着困兽犹斗一般，正是因此也就显得极为凶悍。

　　放弃吗？

　　多伦心中立即闪过一个念头，而后红着眼睛直接咬牙吼道：

　　“全军压上，先将这支骑兵灭掉再将那支骑兵灭掉，我就不信他们真的可以打到我的身边！”

　　如果现在带兵逃跑，或许多伦还有一线生机，不过偏偏选择执迷不悟，也就彻底断绝最后活路。

　　因为就在片刻之后……

　　李昊便是已经带着枭骑部队，竟然杀出一条血色通道，直接冲到他的视线之中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：我能燃烧天命值更新，第两百五十四章 无人可挡免费阅读。https://xs.23sk.com 