    宋语彤有些怨自己的脸皮太薄。

    “是是是，你姐夫也不错。”宋语倩赞同的同时，也不忘着夸自己丈夫一嘴。

    那温柔的目光朝着一个粗壮的身影看了过去，秦遇一个人背着三个人的大包袱，还不忘照顾着身后的孩子，一个带着一个往山洞外头走出来。

    宋语彤一次看见秦遇这个大姐夫和宋语倩站在一块，总有一种糙汉和小娇妻的即视感。

    可见这个汉子也是个会疼人的，她大姐的眼光倒也不错。

    “大姐你还真是不知羞，你敢不敢当着姐夫的面再说一遍。”

    宋语倩刚才取笑完他们夫妻二人，宋语彤现在立马就还了回去，倒是惹来她家大姐一个娇嗲的怒瞪。

    宋语彤顿时就生出一种被击中心脏的感觉。

    宋语倩模子与宋语彤生的有七分像，可两人的性格却是南辕北辙的很。

    宋语倩一看就是御姐范儿的，做事也干净果决，非常利落，是没想到这么一个娇嗲的眼神竟然还有这么大的魅力，还能放电。

    同样身为女人的宋语彤，还真有一种被电到了的感觉，简直爱了宋语倩那么一个眼神。

    宋语彤顿时就安静了下来，脸上的笑意却更加灿烂了几分。

    一些人拿好了所有东西便朝着山下走去，一边走动一边聊天，下山的时间就快上了许多。

    宋家人背着大包小包的包袱朝着陈家村山脚下的那一栋大宅院走去的时候，成家村还是有不少人瞧见的。

    “唉，那不是宋家村的人吗？怎么带着这么多东西上咱们村子来？”

    “这不是宋语彤的爹娘和大姐一家吗，怎么一家子人上成涵衍家打秋风来了。”

    “成涵衍这日子怕是不好过咯，以前没见两家来往，这做起了大房子岳丈一家就来了。”

    村长也瞧见了这样一幕，他吧嗒吧嗒的抽着烟杆，听着围观人群说的那些不着调的话，立马立喝了一声。

    “瞎说啥呢，那是宋家人的屋子被冲的连根毛都不剩，实在没地方住了。人家闺女孝顺女婿通情达理，接人家在自家住一段时间怎么了？”

    “用得着你们这些人闲言碎语，这事可是成涵衍早就来寻我报备过的。你们可不能当着人家的面乱嚼舌根，否则就给我滚出村子去。都给我散了，干活去。”

    村长帮着成涵衍说话，许多村民们很是不爽，但也有一部分觉得与自己无关，人家怎么做是人家的事情。

    不过村长都知道这事儿，想来肯定是在宋家村遇到了什么麻烦事，确实没地方住了。

    宋老汉和宋母刚踏进三角的这个宅院时，那眼神亮晶亮的，像是看到了什么宝贝一般。

    不由得一阵感慨，没想到他们也能住上这样的大宅子，还真是青砖大瓦房。

    “外祖父外祖母好，姨夫姨母好，哥哥，弟弟妹妹们好。”

    奶团子站在院子里，瞧见人的时候，第一时间开口喊道。

    很是知礼懂事，活泼精明的像是观音座下的小童子。

    成修文没有见过这些人，见面时，还有些拘束放不开，深怕宋语彤的父母和姐姐不喜欢自己，怕她们觉得自己拖累大哥。

    内心升起一股自卑来，就连打起招呼都没什么底气。

    再咋说不知道管对方叫什么，唯唯喏喏的说了一声你们好。

    宋母瞧见成修文这清隽的长相，穿着一身绣着几只竹子的白袍往那一站，颇有一份挺拔如竹的坚韧气质，顿时稀罕的不行。

    宋母最喜欢读书人，而成修文身上的这一份气质，与读书人有个八分像，身上有一股子的书卷气，但却不文弱反倒很有君子感。

    “哎呦，这就是明轩的小叔！一看就知道是个好孩子。快跟外祖母说说，你多大了。”

    宋母心里其实也有担心，担心成修文属于读书人，以后将来是要考秀才的，担心成修文看不上大女儿家带来的几个小外甥。

    这也是想跟成修文打好基础，希望孩子们能够玩到一块去。

    当然，她也是打心眼里，第一眼瞧见成修文就欢喜的不行，这孩子一看就很懂事。

    没有一个大人是不喜欢懂事的小孩儿。

    “外祖母，眼里都只有小叔，没有宝宝了。”

    奶团子委屈巴巴地抱住宋母的大腿撒娇，他外祖母明明最喜欢他了，现在却只理小叔不理他，宝宝不开心了！

    “谁说外祖母只理小叔不理你了，快让外祖母来看看咱家明轩是不是胖了。”

    宋母伸手在奶团子的脑袋上揉了揉，又摸着他的小手握在手里，心里一阵的满足。

    心中升起儿孙满堂的幸福感。

    “快别堵在门口了，进去屋里坐。”宋语彤站在门口提醒道。

    宋母连声应道，立马也牵起了成修文的手，带着两个孩子往屋里走。

    言语之间都是背对小辈的关怀，就连成修文也都不例外，心中升起了暖意，顿时有了一种这是自己亲外祖母的感受。

    那一点的小自卑，在宋母那无数次不加以掩饰的欢喜表情之下，渐渐地消散了许多。

    宋语彤先是将东西放在了正堂，然后领着秦遇和宋语倩去了奶团子住的屋子，让他们将他们的东西放在这个屋子里。

    随后又领着宋语倩和宋老汉去了季承安原来住的屋子，让老两口住在这个屋子里。

    从今晚开始，奶团子和成修文便搬到他们的屋子里一块住。

    这炕做的本就大，睡五六个人不成问题，横着也好竖着也好，都能睡。

    不过宋语彤怕成修文不适应，于是在炕的中间横了一个帘子将这一整个炕分成了两部分。

    大家都横着睡，中间隔了一个帘子，放了两床被褥。

    奶团子和成修文睡一边，盖一个被褥，宋语彤和成涵衍两人睡一边盖一个被褥。

    跟弄了一个小隔间差不多，倒是没什么影响而且也能自然一些。

    成修文很喜欢这样的隔帘，对宋语彤更是生出了几分感激，感激她的贴心为他着想。

    要知道，以前在成贵家他住的是柴房，到冬日就是冷的不行。

