    ……

    柯岚他们自己携带的干粮再加上从雇佣兵身上搜刮出来的补给，加在一起，足够让他们七个人坚持七天左右，至于饮水，将咸水湖的湖水进行过滤净化之后勉强也能达到最低饮用标准——也就是说，在扣除掉已经过去的两天时间之后，他们还有五天的时间……如果在这五天之内他们没能找到离开遗迹的办法，那就只能吃……

    猎犬转过头看了看远处被堆成一堆的雇佣兵尸体，尽量让自己的鼻子无视掉空气中飘过来的腐烂气味——说实话，如果真的到了迫不得已的地步，他宁可去吃湖底下的那只大章鱼。

    希望那些食人鱼还没把那条大章鱼给啃个精光吧……

    将流放者的尸体丢进湖里喂鱼，是为了防止他们的体内寄生一些奇怪的东西，至于这些雇佣兵的尸体，猎犬也不知道柯岚为什么要把它们留下来……这家伙总不可能真的打算把死人当做应急的储备粮吧？

    “柯岚……你留着那些尸体，是打算干什么？”猎犬还是忍不住问出了口，“气味太臭了，我的鼻子实在是有点受不了。”

    “当诱饵。”柯岚立马回答道，“引开那些食人鱼。”

    “当诱饵？难道你还打算下水一次？你该不会是想要去那个雇佣兵所说的溶洞吧？”猎犬皱起了眉，“我总觉那家伙嘴里没几句真话，鬼知道那个溶洞里到底有什么东西。”

    “但在这两天里，水面以上的部分已经被我们搜了个遍，并没有找到任何出口，而那条密道又已经被完全堵死，那个溶洞是我们最后的机会了。”雷顿说道，他的声音指了指那些尸体，“就算那家伙在说谎，但至少他们去过那个地方，而且还活着走了出来……既然他们能出来，那我们应该也不成问题。”

    “你脑袋是一根筋吗？你就没想过那群逼崽子在把那个罐子拿出来之后，有很大可能会触发遗迹的隐藏机关吗？难道你以为现在那个溶洞还会是他们进去前的那副模样？”

    猎犬的这句话一下子就把雷顿给噎住了，他说的并没有错，当遗迹机关被激活的时候，哪怕原本被判定为是安全区域的地方也会瞬间布满陷阱，第一批和第二批进入其中的人将会享受到截然不同的待遇——远的不说，近在咫尺的冰川遗迹就是如此：他们活着从核心区出来了，但后续的那些探勘小队则是被彻底掩埋在了碎石和冰层之下。

    “这样吧，”柯岚开口道，“我、浅野昭还有雷顿，我们三个目前算是小队内战斗能力最强的人了，由我们三人去探索那个溶洞，其他人则是留在岸上待机。这样的话，就算发生了什么意外，也不至于全军覆没。”

    “我不同意，要去大家一起，没道理让我们几个在岸上看着你们去以身试险。”猎犬一口否决道。

    “现在不是意气用事的时候。”柯岚以十分冷静的语气说道，“老狗你受了伤，我们带上你，只能算是一个累赘，如果真的发生什么意外情况的话，我们还得分出一部分精力来照顾你……或者说，如果我们决定撤退，但你掉队了，你说我们该不该冒着团灭的风险来救你？”

    “可是……”猎犬还想辩驳，却发觉柯岚说得并没有错，现在这个情况下，不仅他，就连伊凡和秦昭，也都能算得上是“累赘”，至于卓力格图，也就勉强处在一个及格线上。

    他们的能力，在水底下都派不上用场，带上他们，只会让队伍变得极其臃肿。

    “三人小队是最好的选择，规模越精简，行动之中的灵活性就越高，哪怕真的遭遇了怪物，我们也能在第一时间做出战斗或是逃跑的决定。”柯岚说道。

    “……好吧。”猎犬最终还是点了点头，“都小心点，千万别逞强，实在不行就跑路，保命最重要。”

    “放心吧，我肯定比你死得晚！”雷顿刚说完，猎犬还没动手呢，屁股上就已经挨了柯岚一脚——

    “我没见过这样给自己立死亡flag的……你还是第一个。”柯岚吐槽道。

    “害，老狗老说我是乌鸦嘴，那我这不就是负负得正嘛？”雷顿揉了揉屁股，笑着说道。

    “浅野你呢？你刚刚醒，身体状态没什么问题吧？”柯岚看向了浅野昭，问道。

    “我没问题。”浅野昭说道。

    柯岚之所以做出这个决定，最主要的原因还是因为浅野昭的回归，这是一个强大到几乎不讲道理的战力，完全不能用常规人类的标准去衡量这个沉默寡言的家伙……就算是有着“时间停止”这种外挂能力的柯岚，也绝不是浅野昭的对手。

    就算他能够看清浅野昭出刀的轨迹，他也根本躲不开那迅疾如风的攻势，更何况，浅野昭还有着那种可以透支自己精神力的爆发招式，转瞬之间，就能秒杀掉强悍无匹的“海葵头”。

    而在漆黑幽深的水下环境，浅野昭唯一的劣势：失明，几乎可以被忽略不计——即便是视力正常的人，在灯光的帮助下，视野也十分有限，要是失去灯光的话，同样也是伸手不见五指。

    但浅野昭不一样，除了视力之外，其他的感官要比普通人灵敏的多，通过水体传导过来的声音、水中细微的波动和暗流……这一切都能给他提供足够多的信息，对适应了黑暗的他来说，这种环境下能发挥出来的实力要远超柯岚他们这些以眼睛作为主要感受器官的人。

    至于雷顿，柯岚选择他的原因就更简单了：能在水下快速移动的螺旋桨推进器、可以当做鱼雷使用的微型火箭弹、以及既可以作为工具又可以作为武器的电锯、锚钉等等……总结起来，可以精准地概括成六个字：完美的工具人。

    ……

    三人穿上了那些雇佣兵带来的潜水装备，除了潜水服和水肺之外，那些雇佣兵还配备了几支鱼叉枪。鱼叉枪虽然比不上专业的水下武器，但却胜在价格低廉，一支合金材质的鱼叉只要不到一百点信用点，和“猎鲨者”水下机枪的一发子弹差不多——要是这些雇佣兵全员装配“猎鲨者”和“漩涡鱼雷”的话，那才是真的怪事。

    就算是那些顶尖遗迹猎人，这种昂贵的尖端装备也依旧算是一个巨大的负担，想要搞到这些东西，除了足够多的信用点之外，人脉和渠道也都缺一不可。

    “单发的鱼叉枪，一次性消耗品……威力倒是还可以，但命中率实在有点可怜。”雷顿评价道，他自己并没有拿鱼叉枪，他身上的装备已经够多了，反倒是柯岚，在身后插了足足六支，六支鱼叉，远远看去，活像一个旧纪元戏台上的老将军。

    “你刚刚还说我立flag，你自己还不是在背后插满了旗？”雷顿忍不住吐槽道。

    “等会全射出去不就等于拔旗了？”柯岚说道，然后又捡起了两把冲锋枪和十几个弹匣，塞进了背包里。

    虽然那个雇佣兵说溶洞里已经被海水给灌满了，但他也说了那个溶洞的相对位置要比咸水湖的水面高——如果那个溶洞不是完全封闭的话，那在重力的作用下，其水位最终还是会回落到和湖面齐平的高度。

    这就如同在水面上倒扣了一只灌满水的杯子一样，因为大气压的原因，杯子里的水不会流出来，但如果在杯底扎一个小孔的话，情况就完全不一样了。

    所以，携带一些陆地上使用的武器还是很有必要的。

    雇佣兵们的装备里还有两条充气式的皮划艇，柯岚三人乘坐其中一条前往溶洞和地下湖的连接处，而猎犬等人则是载着那些留下来的尸体，前往地下湖的另一端。

    他们会将腐烂的尸体抛入湖中，尽可能将那些食人鱼引到湖的另一端去，柯岚他们便可以借着这个机会，直接下潜。

    ……

    三十分钟后。

    柯岚坐在皮划艇的边缘，看了一眼自己的手表，说道：“距离投放诱饵的预定时间已经过去十分钟了，湖里的食人鱼应该都被吸引过去了，该我们行动了。”

    “明白。”雷顿对柯岚比了个大拇指，率先跳进了水里，迅速潜了下去。

    柯岚和浅野昭随后也带上了水肺，向后一仰，头朝下钻入了湖水之中。

    “测试通讯。”柯岚在短途通讯频道内说道。

    “距离你们十三米，通讯质量良好，无干扰。”雷顿在底下回答道，“说实话，这群雇佣兵还真是给我们送了一份大礼啊，没这些装备，估计我们也只能在岸上干瞪眼了。”

    这套声波通讯装置也是从雇佣兵们的背包里找到的，他们预先就知道任务里需要潜水，做的准备要比柯岚他们充分的多了。

    “嗯，继续下潜，注意周围环境。”柯岚说道。

    “水流正常，无异常声源接近，我只听到了螺旋桨桨叶的声音。”浅野昭在通讯频道里说道，现在的他，就和一个人形活体声呐一样，数十米范围内的一举一动都逃不过他的耳朵——为了尽可能地提升监测精度，浅野昭甚至连潜水服都没有穿，整个上半身都赤裸着，水肺也只选了一个半覆面的款式。

    柯岚紧盯着手中的机械式深度计，深度计的表盘涂有荧光涂层，在黑暗的环境中散发着淡淡的幽光，那根纤细的金属指针正在一点点地拨动着，意味着他们的下潜深度正在不断增加着……

    二十米……二十五米……

    三十米……三十五米……

    终于，在指针即将指向三十九米的时候，雷顿的声音从耳机里面传了出来：“找到了，那个家伙所说的那扇石门……但石门是开的。”

    “了解，你在石门位置待命，我和浅野昭马上就到。”柯岚说完，便加快了下潜的速度，没一会，就已经到了雷顿的旁边。

    一扇三米多高的石门突兀地出现在岩壁上面，两扇门扉向内打开，紧贴着通道的两壁，而在通道的里面上，则是有着数道极其明显的刮擦痕迹。

    柯岚又看了一眼深度计，正好是五十米整。

    “柯岚，这门上有字……好像是阿尔法文字，你过来看看，这写的是个啥？”雷顿双手扶在右侧的那一扇门扉上，低声呼喊道。

    柯岚凑过去一看，那的确是一串阿尔法文字，虽然因为长期浸泡在咸水之中，石门被侵蚀得很严重，但勉强还能辨别出这些字符的形状。

    “这是什么意思？”雷顿忍不住再次问道。

    “这是一串序列号……”柯岚说道，话语里带着一丝疑惑，“就像人类语言中的用数字或是字母组成的编号一样，没有什么特定的含义，唯一的作用就是排序。”

    “排序？编号？”雷顿一愣，“那是不是意味着像这样的石门、这样的通道不止这一个？”

    “不好说，但现在我们也没有功夫去寻找其他的石门了。”柯岚取下了背后的鱼叉枪，对雷顿和浅野昭点了点头，“走吧，抓紧时间。”

    “嗯。”依旧是雷顿担任先锋队，螺旋桨轻轻一转，他就已然飘进了通道之内。

    柯岚和浅野昭则是立马跟了上去。

    三人走了不到二十米，雷顿便再一次停了下来。

    “这里也有阿尔法文字。”他说道，“左侧，右侧……还有上面和下面，文字量还挺大的，这一次，总不会只是一串编号了吧？”

    正如他所说的那样，从这里开始，通道内就开始出现了大量的阿尔法文字，就连脚下的地板，都是由一块块刻满了字符的石板所铺成的。

    但柯岚只看了一眼，心中便依然升起一股强烈的警惕，他连忙别过了头，同时对雷顿说道：“千万别看那些字符！”

    “这些文字是什么意思？为什么不能看？再说了，让我看我也看不懂啊……”雷顿有些纳闷地说道，不过纳闷归纳闷，他还是听从的柯岚的话，将视线从那些文字上面挪开了。

    “这些文字所包含的意思我很难用人类语言给你翻译出来，但我可以告诉你它们的作用……刚刚，我只是试图去理解一下这些文字的含义，我大脑之中便产生了一股难以抗拒的困意……这些文字本身就有问题！我怀疑那名雇佣兵之所会发生意识恍惚的现象，肯定和它们脱不了关系。”

    “他们肯定是因为好奇，所以才会一直盯着这些文字看。”柯岚继续说道，“不管是否能看懂这些文字，这些文字都会对注视着它们的人产生某种效果——”

