    伽古拉带着泰罗随意来到了一个星球准备稍作休息。

    “这地方……有些眼熟。”

    泰罗觉得自己好像来过，似乎有点印象。

    “你不是什么都不记得了吗？”

    “这个记得啊。”

    因为这个地方，是泰罗开始失忆之后才到过的，也就是这个星球的十五年前。

    “有什么打算吗，伽古拉？”

    “稍微待一段时间，钱给你，不要来找我，谢谢。”

    伽古拉塞了一把金子给泰罗，然后立即闪身离开，明显是被泰罗弄怕了。

    跟泰罗在一起，麻烦不断，虽是有惊无险，但是伽古拉表示心脏受不住。

    失忆的泰罗很能挑事，硕大的拳头说砸就砸，不服就干，做错事了还一脸“是我做的”这样的表情，一脸正直。

    “就这么把我丢下了啊，不过没关系，”泰罗看着这些金子，突然有了个好主意，“我好像还没赚过钱吧，没钱怎么还伽古拉啊。”

    思考片刻，泰罗决定启动生意天赋。

    “第一件事，买辆冰淇淋车。”

    金子的分量挺大，买辆冰淇淋餐车绰绰有余，别问泰罗没身份证怎么买的，找个人替自己买下办好相关守序，自己再多给他些钱不就好了吗，当然，这种办法也是在没有身份证的情况下的无奈之举。

    “第二件事，找年轻人多的地方。”

    于是泰罗来到了大学附近，开起了自己的冰淇淋车。

    很快，因为帅气的外表和阳光的笑容，彻底吸引了许多年轻女孩的注意。

    “朝阳，我们也去看看！”

    “等一下嘛！优奈酱！”

    泰罗笑着接待了下一批顾客，正好到朝阳。

    “你好，我想要香草味的。”

    “稍等。”

    泰罗挖好冰淇淋，滚了个圆润的球，然后再用小饼干和糖果碎作装饰，做了个冰墩墩。

    “谢谢。”朝阳甜甜地笑着，抬头看了泰罗一眼。

    朝阳：(w)

    泰罗：()

    二人同时张口。

    “Happy~”/“Smile！”

    泰罗：这小姑娘还挺可爱。

    终于，干了一天活之后，泰罗收拾收拾准备离开的时候，突然有一只怪兽出现。

    “格鲁吉欧博恩？等等我为什么会知道名字？”

    因为这孩子怪兽出现在野外，大概是绫香山，所以泰罗转身就走，因为懒得跑过去。

    泰罗准备把冰淇淋车塞进奥特手镯里，顺手拿出了升华器。

    刚一接触到升华器，泰罗鬼使神差地插进了自己的卡片试了一下。

    【泰罗，允许访问。】

    泰罗刚一踏进去，就发现了两个人。

    “不好意思，走错了……等等，这里是我的地盘！”

    “您好，我是罗索。”

    “我是布鲁。”

    “夭寿了！这里有两个人在我的升华器空间！大白天大变活人了！哦不对现在是晚上！”泰罗警惕着，“你们到底是什么身份？”

    “我们是O-50的奥特战士，不过，我们现在失去了力量，您是泰罗奥特曼吧，我们刚刚只是感受到了类似的力量，所以才醒来了。”

    “是的，我们能召唤那股力量。”

    二人一直在准备着，重新获得罗索布鲁的力量，但是二人感受到，恐怕再次变身，不是他们想象的那样了。

    很快时间来到了第二天。

    好奇的勇海带着哥哥活海来到了绫香山附近。

    “就是这里！”

    “没有怪兽的啦，勇海。”

    “一定有的。”

    “怎么可能有……快跑！”

    就在那一瞬间，格鲁吉欧发现了他们。

    “快跑！”

    “你只顾你自己啊，勇海！”

    哥哥活海双腿追逐着骑着自行车的弟弟勇海。

    “勇海哥，快点啊！”

    “要被追上了！”

    冲击的余波掀翻了二人，但是不仅仅是他们，其他人也遭受到了攻击。

    “救人，哥哥！”

    “勇海你的伤！”

    活海瞳孔紧缩，看着火焰即将吞噬自己的弟弟，他拼尽全力握住了弟弟的手，然后二人在火焰中绽放出了光芒。

    ‘哥，就他们吧。’

    ‘好，那就一起吧，布鲁。’

    【使用我们的战斗躯体吧！】

    “染上我的本色吧，罗布！”

    罗索长得和活海一模一样，布鲁也和勇海一模一样，兄弟俩互相对着自己的人间体发出了邀请。

    泰罗看着二人发挥，感受到了熟悉的力量。

    “那力量，是我的吧？”

    “是的，是您的火焰力量。”

    罗索和布鲁暂时还无法离开这里，只能远程和凑家兄弟一心同体。

    凑家兄弟首次变身，表现地十分拉胯，泰罗转身欲走，但是被罗布兄弟请求住了，理由是不能距离他们太远，否则他们会无法变身。

    “等我们可以脱离就不受距离限制了，这段时间麻烦您了，泰罗前辈。”

    “你有什么需要帮忙的，我们一定义不容辞。”

    罗布兄弟和凑家兄弟对比，身为杀手的二人更冷一点，更沉静一点。

    凑家兄弟，哥哥活海温厚又理性，曾经是个非常有实力的棒球少年，但是八岁时候的母亲失踪，为了支撑家庭，他只能放弃了理想，经营着家里的店铺，跟父亲一起支撑着一家人的生活。

    弟弟勇海性格开朗，喜欢学习，平时会有些任性，但是很爱自己的家，虽然表面对哥哥冷淡，其实是非常尊敬为了家庭牺牲梦想的哥哥。

    “勇海，我有一件事，想和你说。”

    “怎么了，哥？”

    “是朝阳，你不觉得有些奇怪吗？”

    “哪里奇怪了啊。”

    “是我获得了罗布水晶之后才察觉到的，朝阳出现的那一年，我八岁，你七岁，是吧？但是家里都没有朝阳小时候的照片诶。”

    活海感觉奇怪了，那年八岁，也记事了，但是因为当初年龄小，一直没注意，似乎……其他人都看不见朝阳。

    “是有点奇怪啊，得问问父亲了。”

    而在凑潮的眼中，就是另一个场景了。

    小时候，两个儿子突然有一天时候自己有了妹妹，但是夫妻俩明明只有两个孩子，后来凑澪查了资料，说可能孩子们有一些幻想症，想要个妹妹，所以夫妻俩一合计，干脆就给那个“女儿”取名凑朝阳，作为小女儿。

    但是随着凑澪的失踪，朝阳似乎是莫名其妙地出现了，生活有了她的痕迹，她从想象中走了出来，直到有一天，突然能看见她了，喊自己爸爸，两个儿子一脸习以为常。

    心大的凑潮完全没想那么多，他觉得有女儿养就养了嘛，儿女双全。

    但是今天这个奇怪的现象，终于被活海发现了。

    “真的有朝阳的存在吗？”

    “朝阳为什么小时候不存在，长大后就存在了呢？”

    “以及……为什么要选中我们？”

    还有那个叫格丽乔的，究竟是谁？

    他听到了，那个声音，喊了一声“格丽乔”。

