    巴特勒打进了一个两分。

    回过头来新秀丹尼便扔进了一个三分。

    分差21分。

    若是换成其他人，此时怕是早已没了斗志。

    在追分的时候，你辛辛苦苦打进一个两分，对手反手就是一个三分。

    你说你心态崩不崩？

    然而，巴特勒不是一般人。

    再回过头来，他再一次单打王毅。

    热火队其他人都已经没了斗志，就算是阿德巴约，这一次提上来作掩护的速度也比之前慢了很多。

    在他们看来，没有希望的事情，为什么还要去拼？

    根本就没有意义。

    就连热火队的主帅斯波教练，此时也仿佛有些疲惫的靠坐在椅子上。

    他已经拿过了两次总冠军，心中对总冠军的饥渴程度比其他人小很多。

    甚至连所有热火球迷们都已经绝望。

    没了。

    没有奇迹了。

    现在的热火队没有韦德，没有詹姆斯，没有雷·阿伦。

    所以，没有奇迹了。

    当此之时，全世界没有人认为热火队还能翻盘。

    然而，巴特勒依然在进攻，抓住任何机会，向国王队的篮框发起冲击。

    这让王毅想起了一个场景。

    骑兵连——

    进攻——

    所有人都绝望又如何？

    注定要输又如何？

    只要我的心脏还在跳动，我就还要继续战斗，战斗！

    此时的巴特勒依然在倔强的进攻着。

    低位背身单打。

    翻身跳投。

    顶人强投三分。

    在所有队友都已经绝望的时候，他依然在施展着毕生所学。

    同时在防守端，他也拼了性命。

    倒地抢球；

    摔出边线的救球；

    不要命一般的飞身追帽；

    被人撞翻在地，却立即爬起来投入防守的执着。

    而他每一次进攻和防守，都面临着王毅的摧残。

    他投进一个两分，王毅还以三分。

    他刚刚抢断一个，王毅回过头来就给他一记劈头盖脸的遮天大帽。

    此时的他，在强大的王毅面前，在国王队面前，就仿佛暴风雨之中的一叶小舟，就仿佛狂风之中的一盏蜡烛。

    全世界几乎所有人都认为没有继续战斗的必要了。

    但是他还是在战斗。

    玩了命的战斗。

    热火队最后五分钟，没有任何人站出来帮他，因为他们已经绝望。

    只有他一人在这五分钟里9投7中，外加罚球，连得15分。

    杨毅都忍不住赞叹：“巴特勒是真硬啊，在所有热火队的支持者都已经绝望的时候，只有他一人还在战斗，他还没有放弃。我估计你赛后很多记者都会问这个问题，问他为什么在落后这么多，明显没有翻盘机会的情况下，还要这样拼了命战斗。”

    “这个问题的答案其实很简单：因为他是吉米·巴特勒。”

    张卫平张指导，亦是连连感叹。

    “这就是竞技体育的魅力，有时候你看球不能光看输赢，咱们在球场上的那种拼搏精神，那种不到最后一秒，永不放弃的精神，也会让你心潮澎湃，热血沸腾，甚至热泪盈眶。这就是为什么我们喜欢篮球的原因所在。”

    现场的DJ在沉寂许久之后，也终于开始说话了。

    他所说的只有一个名字。

    就像鼓动观众喊防守时一样，喊出了这个名字，极富节奏感和韵律感。

    “吉米——巴特勒——”

    现场的观众们在沉寂许久之后，听到现场DJ的声音，此时也跟着喊了起来。

    “吉米——巴特勒——”

    “吉米——巴特勒——”

    “吉米——巴特勒——”

    ……

    就连很多国王球迷们都被巴特勒的这种精神所感动。

    热火队自己球员们也都被巴特勒的这种精神所感动，于是乎本来已经躺平了的那些热火球员们，此时也纷纷开始有了血性。

    洛瑞投进了一记三分。

    希罗也打进了2+1。

    阿德巴约连抢了两个前场篮板，并最终补扣得手。

    然而这根本无济于事，因为在他的对面，有一个更加强大的存在。

    王毅在这五分钟里7投7中，而且其中有三个都是三分。

    再加上之前他们已经领先了热火队20分，最终当全场结束时，国王队以127:110，依然领先了热火队17分。

    至此，国王队艰难拿下了抢七，拿下了这整个系列赛。

    这一刻，终于可以大声的喊出那五个字。

    “国王总冠军！”

    当终场哨响的那一刻。

    场边的妮可热泪盈眶。

    正在家里收看直播的拉纳戴夫和他的女儿安佳丽也已经热泪盈眶。

    远在华夏的，在家里收看直播的佳依也已经热泪盈眶。

    某市的体育馆，那3000多名师生们此事全都站了起来。

    巨大的欢呼声，几乎掀翻整个体育馆的屋顶。

    王毅的母亲泪水早已模糊了双眼。

    王毅的父亲虽然没有眼眶也有些湿，他是相当激动。

    而且极其自豪。

    作为曾经的职业球员，他做梦都想着有一天，华夏球员能在NBA夺取总冠军。

    当然，华夏球员以前也获得过总冠军。

    巴特尔随马刺队夺得总冠军；

    孙悦随湖人夺得过总冠军。

    但是他们都是作为边缘球员拿到的总冠军。

    当球队在场比赛时，他们甚至连上场的机会都没有。

    而现在终于有一个华夏球员作为主将，带领球队拿到了总冠军。

    这怎能不让他兴奋？

    更何况，这个球员还是自己的儿子。

    兴奋，激动，骄傲，自豪……所有的情感汇聚到一起，让他的手都微微有些颤抖。

    片刻之后。

    王建华在周围一声声的“恭喜”声中，不等那些同事们说话，就已经抢先开口。

    “今天下午所有学生的晚饭随便点，我请！”

    周围的那些学生们听到这句话，一个个顿时兴奋起来。

    旁边的一个体育组老师见状，正要开口说话，但是王建华却再次抢先说道：

    “明天正好是周六，中午12点，全校所有教职工，朝歌大酒店，我请。”

    那几个教师体育组的老师们一个个被堵住了嘴。

    纷纷惊喜道：

    “哎哟老王，今天这是大出血啊。”

    “谁说老王一毛不拔的？我跟谁急！”

    “全校学生三千多人，教职工563人，老王这回可真是大方。”

    与此同时，在现场，杨毅和张指导都是相当激动。

    杨毅在激动之余，说话的声音都有些颤抖。

    “这是第一次有华夏球员带队在世界最高水平篮球赛事上获得了最高的荣誉——总冠军。我想在这一刻，14亿国人都和我一样激动。”

    “毫无疑问，王毅就是我们国人的骄傲。”

    “……”

    以往在解说之中，张指导都是话比较多的那一个。

    但是现在在杨毅滔滔不绝激动无比的解说的时候，却并没有听到张知道的声音。

    杨毅有些疑惑，转头一看。

    只见张指导正在抹去眼角的泪水。

