
　　徐然悄无声息的出现在朱竹清的身后，看着眼前的女孩。

　　此时皎洁的月光洒在她的身上，让她本就雪白的肌肤更多了一份莹润。玲珑有致的身材在微黄的光晕下显得更加饱满了几分。乌黑亮丽的长发也泛起了阵阵荧光，看起来她是那么的美。但是又似乎难以触及，仿佛这份美一去触碰便会消失。

　　看到这一幕，徐然心里微微一痛，对朱竹清再也没有什么龌龊的心思，只是想要好好保护她，不让她被其他人伤害。他虽然馋朱竹清的身子，但是他绝不是那种只是玩玩就算了的那种人。他更想要得到她的心，那样的她才是完整的。区区一具躯壳，就算再美，没有了灵魂也失去了意义。天籁小说网

　　“你一个人在这儿想什么呢？”徐然走到朱竹清的身边，靠着她坐下。

　　“徐然，你怎么来了？”朱竹清心中一惊，突然到来的声音吓了她一跳，看见是徐然之后才松了一口气。

　　“我去你的房间看到你没在，有些担心你，所以就来这里找你了。”

　　“哦。”朱竹清心头一暖，原来徐然这么关心她，还这么担心她的安全。只是他们之间注定只能做陌生人。他们不可能有什么好的结果，所以还是相互离得远一点吧。

　　“徐然，以后你不要来找我了。你也不许喜欢我，你的天赋很强，以后会遇到很多漂亮的女孩子，所以不要在我身上浪费时间了，不值得的。”朱竹清低着头，轻声说道。

　　“值不值得，你说了不算，我说了才算。”徐然看着身边的女孩，她身上的裙子有些单薄，这般坐着，雪白的小腿裸露出来。瑟瑟凉风吹在她的身上，显得有些凉。徐然没有犹豫，将自己的外衣脱下，系在朱竹清裸露在外的小腿上。

　　“以后在夜里不许穿裙子，就算穿也只能穿长裙。天气这么冷，会容易生病的。”

　　“哦。”朱竹清俏脸一红，两只玉手绞在一起，有些不知所措。她很少被人这么关心过，更别说还是异性了，这让她感到有些不好意思。她心里想要反驳，他又不是她的什么人，凭什么她要听她的。但是话到嘴边却说不出口。

　　徐然很关心她，她同样也很享受这种被人关心的感觉。

　　“徐然，你对我这么好，你想要什么？你要的东西我可能无法给你。”朱竹清抬起美眸，直视着徐然。

　　徐然难道也是那种好色之徒吗？

　　她平生最讨厌的就是那种无耻之徒，徐然会是这样的人吗？

　　可是如果不是，徐然为什么会对她这么好。

　　她，朱家二小姐，在无数人心中是家族争斗中的牺牲品，未来的一个死人罢了。她这样的人，如何能够吸引到徐然的注意？

　　她现在有的也只是这张皮囊罢了。

　　徐然来找她或许也只是看重她的这张脸吧。徐然和外面的男子并无什么区别，都是以貌取人罢了。

　　朱竹清自嘲的笑了笑，这世间还有谁是真的关心她的呢？或许，没有吧。

　　“我只是想让你开心一点，我不想有人欺负你，仅此而已。”徐然淡淡说道，目光中带着一丝坚定。当然徐然还有半句话没有说出来。只有他才能欺负她。当然老公欺负媳妇儿，又不会真的很疼。那样他也舍不得啊。

　　“是这样吗？”听到徐然的话，朱竹清眼眶猛地通红，偏过头去，在徐然不注意之下将自己眼眶中的泪水抹去。

　　她忍不住想要痛哭一场。

　　多少年了，从她六岁觉醒武魂开始，连姐姐都开始讨厌她了。父亲忙于政务，府里的人也都像是避瘟神一般躲着她，教她修炼的老师也不敢和她有什么关系。

　　她是朱家二小姐，地位高贵，但是那又如何？

　　没有人看好她，她会是家族争斗中的牺牲品，不具备任何价值。人人敬畏的也只是她的身份和血脉，若不是因为她的身份，她在家族或许会是人人弃之如敝履的存在。

　　她之前还以为徐然只是一个好色之徒，但是她错了，她完全错了，甚至错的很离谱。

　　徐然不是这样的人!

　　徐然想要的只是她能够开开心心的，并没有其他的要求。

　　“可是我不值得你这么对我。”朱竹清轻声说道，再次转身抹去自己眼中的泪水。

　　“你应该知道，我虽然是朱家弟子，但是只是旁系而已。我从小都在外面独自修炼，对朱家并没有什么感情。以我现在的天赋就算是不回朱家，去武魂殿也能有不少的资源，甚至在那里我能获得的资源会更多一点。但是我还是回来了。”

　　“因为我知道朱家一直有一个人在等着我。我若是不回去找她，这辈子我都不会原谅我自己。我不允许我喜欢的人变成别人的未婚妻。”徐然说道，看着天边的月色，眼神中显得有些沧桑和坚定。那样子宛如真的一样，让系统小姐姐都看呆了。若她不是知道情况，决计会认为徐然说的都是真的。

　　同样，朱竹清也呆住了。徐然这次回朱家原来就是为她而来。他以前就已经喜欢上她了吗？可是她的脑海里没有徐然以前的记忆，

　　“我还记得六年前，你在星罗城街头被人欺负，那时候你还叫我徐然哥哥。从那一刻开始，我就开始喜欢上你了。只是那时候我还很弱，没有能力保护你。虽然现在我的实力也不强，但是我不想再等下去了。再等下去我怕我就没有机会了。”徐然深情的目光看向朱竹清，是那样的纯情与坚定。

　　这一刻，徐然的眼神中仿佛闪耀起一阵绚丽的光芒，在这光芒下，这世间的一切都仿佛黯然失色。

　　这一刻，他的眼里只有竹清这一个女孩。

　　朱竹清太美了，身材玲珑有致，肌肤胜雪，美腿圆润修长。这样的女孩，若是追到，人生便算是圆满了。

　　而且追到竹清之后，还能在戴沐白面前秀。戴沐白这个死渣男，竹清一个人受苦，他带着马红俊两个人逛勾栏。他让竹清承受的委屈，他会一点点的找回来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第八章 还记得六年前大明湖畔的徐然哥哥吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 