    “现在各方都有人，这东面入口处，等到那些圣尊后裔进入后，必然会封锁入口。”林墨面露凝重的说道。

    “要么找其他出入口，要么硬闯……”兮择说道。

    无论是林墨还是兮择都很清楚，娲菱等人绝对不容许他们从东面进入，必然会派人在入口处把守。毕竟，进入的人越少，那么争夺到宝物的概率就越高。

    最关键的是，把守住入口后，可谓是一夫当关万夫莫开。

    林墨扫视了一圈四周，银月区域极大，但是银芒薄弱处，仅有四个方位而已。

    也就是说，一些空置之处也是可以强行破开的，但是那些地方的银芒厚实至极，比起四个方位最薄弱处都要厚百倍以上。

    那些薄弱之地，连次尊中境的人物都得联手，而且已经出手一段时间了，只是破开了一部分而已，根本无法完全破开。

    娲菱等人若是破开后，他们是肯定会让人驻守在后方，等到银芒重新封闭，再进行探索。毕竟，谁会愿意放更多的人进来和自己争夺宝物？

    到时候，林墨等人再出手，恐怕要等很长时间才能破开了，而这时间差里面，说不定娲菱等人早就已经得到祖地宝物了。

    对林墨等人来说，现在确实有些棘手，他们不能贸然过去，万一渊极没办法帮忙，那么林墨等人就要面对开天氏和补天氏的联手。

    次尊中境的人物……

    可不是林墨等人能轻易撼动的。

    正当林墨等人毫无头绪的时候，沐倾城突然开口说道：“我知道该如何进入里面。”

    “你知道？”不仅是兮择等人，就连林墨也不由露出讶异之色。

    “你忘了，我原本乃是寒月祭祀，能感知到银月的变化。这一轮银月乃是天地所铸而成，为真正的银月，所以我能感知到它的潮汛变化。”沐倾城不由说道。

    对于寒月祭祀的独特能耐，林墨是有所了解的，而且沐倾城还掌控了独特的契机之法，现在感受到银月的变化，倒也不是什么不能理解的事。

    “跟我来。”沐倾城走在前方。

    林墨迟疑了一下后跟了上去，不知为何他总感觉沐倾城想要说些什么，但却又没说出口。

    “在考虑什么呢？”兮择拍了一下林墨的肩膀。

    “没什么……”林墨回过神，没有说什么。

    反倒是趴在林墨肩膀上的烛阴，则是神色复杂的看了沐倾城一眼，不知为何这个女子给它的感觉相当的熟悉，可偏偏它又想不起来了。

    奇怪……

    烛阴摇了摇头，然后嗅了一下林墨身上的味道，这股味道让它有些迷醉，这是父主的气息……只是太淡了。

    父主真的是他？

    还是另有其人？

    或许，这个叫做林墨的家伙只是替身而已……

    烛阴无法判断，因为父主能力通天，已经远远超越了所有生灵，它根本不知道父主到底在想什么，也不知道父主打算做什么。

    反正，父主的太初神魂和太初至尊体，都被此人承载了，就连天魂塔也一样被其所获。或许，那是父主的安排，也可能是父主自己为自己所做的安排。烛阴不清楚，它已失去了本体，如果能找到本体，或许能弄清楚一些事。

    林墨一行人来到了一处无人之地。

    银月太大了，所以很多地方都没有生灵存在，特别是银辉屏障最厚的地方，这里连一个生灵都没有。所以林墨等人到来这里后，倒是没被人察觉。

    沐倾城缓缓走上前，玉手触向银辉屏障。

    “倾城……”林墨喊住沐倾城，他有些担心。

    “不用担心。”沐倾城对林墨嫣然一笑，然后玉手轻轻压在银辉屏障上。就在那一刻，整个银辉屏障荡漾开来了。

    像是石头落入到了水里一样。

    烛阴瞪大了眼睛，这个女子竟有开启这银月的钥匙……她是谁？

    为何会有钥匙开启？它没有开口询问，而是闭上了嘴，因为它知道，一旦询问了，可能就无法弄清楚沐倾城的真实来历了。不可否认的是，沐倾城有开启银月的钥匙，那么她必然和这银月有关系。具体是什么关系，烛阴不知道。

    但能和混沌守护沾上关系，那可就完全不一样了。

    银辉屏障荡漾之下，恐怖至极的气息缓缓朝着两旁消散，然后开辟出了一个入口，并迅速蔓延至里面。

    兮择等人面露讶异之色，因为他们看到三大圣尊一族联手，次尊中境的人物都出了四位，耗费了半天都没能开启一点，沐倾城的手轻轻按在上面，用了不到三息的时间，就开辟了出入口。

    “你怎么知道这里能开启出入口？”兮择问道。

    “跟随银辉的变化，然后从内部解开就行了。当然，需要能感知到银辉的变化。”沐倾城说道，她确实是这么做的，而且她有些好奇，在她的手触及这银辉屏障的时候，她竟生出了无比熟悉的感觉。至于为何会有这种感觉，沐倾城不知道，反正心中就是滋生出了这种感觉。

    兮择没有询问下去，而是说道：“赶紧进去吧，不然等其他生灵察觉，赶来就麻烦了。”

    众人迅速掠入了里面，林墨和沐倾城在最后面。

    随着沐倾城的玉手收回，只见通道迅速消失，不过却始终在沐倾城和林墨的背后收缩，并没有直接进入里面。

    林墨等人进入里面的瞬间，外面已经有大量生灵注意到了，疯狂冲向林墨等人所在的位置，他们冲击着屏障，然而无论它们的力量有多强，都没办法破坏一丝。

    而位于东面的娲菱，此刻正在看着薄弱处，耗费了大半天的时间，他们已经冲开了一半了，也就是说，再过个五六个时辰，就可以彻底打开这一处通道，进入银月内了。

    至于逆系生灵那边很早就进入，娲菱并不担心，因为逆系生灵和正系生灵不同，它们虽然能进入，但也会被困在里面，等贯穿后，真正踏入内部的时间，双方是差不多的。

    “有人进去了……”突然有人喊道。

    “怎么可能。”

    “是逆系生灵？还是圣灵一族？亦或是祖灵？”

    “不是……是人族。”

    这句话一出，顿时震动了四周，所有目光都集中到了银月内，银辉屏障并没有办法阻隔视野，所以外面的生灵能看到林墨等人的身影。

    

