    “你，你……”

    从游戏仓里爬出来之后，徐洛听到旁边传来的声音。

    哪里已经站着一个人，此时正对他着他，却什么话都说不出来，

    “没事，你也不用谢我！”

    徐洛对他笑了下。

    让对方差点没有气的闭过气去。

    这个人，怎么一副帮了自己的口吻？

    不过两人很快离场，现在的比赛已经和他们没有关系了。

    徐洛看了眼正在到处寻找其他人身影的两个人，摇了摇头。

    这两人和他之前所在距离不近，也难怪他那时候没有看到这两人。

    不过现在就有意思了。

    只剩下他们两个人了，而现在他们又刚好就在一起。

    学校这边不可能会让他们就这样寻找下去。

    一旦他们知道了，或者是猜到只有他们两个人的时候，可就有意思了。

    没管剩下两个人谁胜谁负，徐洛正准备离开，却看到另一边的钟天岳向他招手。

    虽然不明所以，但是他还是走了过去。

    “徐洛过来，这位是东方校长。”

    钟天岳笑着介绍。

    “真正的有钱人！”

    “老钟，哪有你这样的！”

    听出钟天岳的调侃，东方城无奈的摇摇头。

    “徐洛，你很不错，好好表现。”

    “谢谢东方校长夸奖。”

    徐洛不卑不亢的打着招呼。

    “东方，说说吧，把人叫过来，不是就认识一下那么简单吧！”

    钟天岳也是疑惑。

    刚刚是东方城让他把人叫过来的，具体的他也不清楚。

    “叫你过来，是想给你一个东西，一个机会！”

    东方城的表情凝重。

    “这个机会，就算是一中都不是谁都可以得到的，之前的时候，你没资格进去，刚刚我算是取巧了，利用这次考核，给你一个简单的选择，还好，你的选择没有出乎我的意料。”

    “东方……”

    意识到东方城要干什么，钟天岳都惊讶了。

    “你这么大方？”

    “你以为我跟你一样扣扣搜搜的。”

    东方城瞪了他一眼。

    “徐洛，你通过了主脑守序中立阵营的判定，这次比赛结束之后，来一中特训，到时候，你会受到正规的个人修炼指导，同时我会送你去一个位面世界，在那里，有什么收获全靠你自己。”

    “徐洛，快谢谢东方，他可是大出血了！”

    钟天岳总算是明白过来，之前突然的考验是干什么，明知道当时做出来的选择不一定是出自于自己的本心，为什么还要做？

    现在终于知道了，踏马这老小子在明目张胆的作弊，帮助徐洛迷惑主脑，通过守序阵营的判定，这样才能进一中那个特殊的位面世界。

    “那可是一中的宝贝，咱们六中没有的好东西！”

    他言语之间在暗示徐洛，咱们是一伙的，不要被别人的糖衣炮弹给迷惑了。

    “谢谢东方校长！”

    虽然不知道这两人说的什么，但是能让钟天岳这么大的反应，应该是好东西，甚至，让东方城不惜用了点手段，徐洛真的是好奇了。

    “小人之心度君子之腹！”

    不满的看了眼钟天岳，东方城没有说出让徐洛加入一中的话。

    把那个机会给徐洛，只是觉得这是一个可造之材，同时也希望他能代表天海取得好成绩，到时候收益的是整个天海，他们一中也会有好处。

    具体到底是什么东西，徐洛最后也不知道。

    不过却知道了，有的位面世界对于进入是有一定的要求的。

    有的对实力有要求，有的对年龄有要求，也有的对于种族，性别有要求，更有甚者，直接对性格倾向有要求。

    神灵有阵营，以力量属性等划分。

    而人的性格也有倾向。

    光明守序，守序中立，守序混乱，邪恶守序，邪恶中立，邪恶混乱，混乱无序！

    这就是当今的七大划分。

    之前徐洛的性格判定根本不是守序中立，所以东方城用了点手段，迷惑了主脑的判定，让他成为了守序中立，在判定上如此，但是对于本人的性格不会有改变。

    所谓的奖励要比赛打完之后才能拿到，这个时候，徐洛根本没有太在意，回到家之后，他继续处理神域中的事情。

    比赛有序进行，就在决出十强的这一天，在观众席上的徐洛听到一个提示之后，身体一震。

    和教导主任打了一个招呼之后，徐洛直接先回家，以最快的速度进入游戏仓。

    【您关注的内容“利维坦”推演进度达到100%！】

    这才是徐洛最高兴的。

    等了这么长时间，终于等到了这一天。

    消耗了大量的进化点和信仰之力，付出总算有了回报。

    他第一时间点开信息查看。

    利维坦:黄金九阶王者。

    天赋:多重攻击，隐性侦测，禁空，形态变换，虚空遨游，法术护盾！

    技能:粒子吐息，飞龙冲撞，古神之力，混沌吞噬，强效施法……

    看到利维坦的属性之后，徐洛非常高兴，毫不犹疑，他选择了孵化利维坦。

    【利维坦孵化需求十二亿信仰之力，十亿进化点，是否确认？】

    居然要十二亿，薇娅都才五亿。

    徐洛咋舌不已，不过还是同意了。

    这段时间他已经积累了不少的进化点和信仰之力。

    蜉蝣不仅仅采集他自己的神域，在外出征战的时候，所有的敌人兵种尸体都不放过。

    利维坦的孵化时间不短，徐洛现在的积累也只够三只利维坦。

    至于一开始设想之中的组建一支利维坦大军的想法是不可能的了。

    他还需要继续积累，等到拥有了大量的信仰之力之后，他才有这个能力。

    不过拥有了利维坦之后，徐洛终于可以做一件事情了。

    之前的时候，收下了不少的小弟，自己提供了“保护”，现在那些人是时候给自己支付辛苦费了。

    之前的时候，他想收保护费，但是未必可以那么顺利，但是现在有了利维坦之后，终于是可以有底气去收保护费了。

    想到就干，徐洛直接在利维坦孵化出来之后，就派遣它们去进行收保护费活动。

    以编号为顺序，直接收。

    先发邮件，给的好说，不给的，直接定位然后传送利维坦过去。

    传送的费用由对方支付。

    黄金九阶的王者，在传奇不出的时候，就是无敌的。

    巅峰的半神化身也只有这个水平。

    一个个的收过去，从一号不卡多开始，都老老实实的足额交付。

    一直到十一号的时候，出现了意外。

    徐洛发过去的邮件石沉大海，对方没有任何的反应。

    不反抗，也没有老实交保护费。

    “正好！”

    徐洛轻笑，利维坦出世，他正愁找不到立威的对象，现在有不配合的，正好出手，时候把战斗视频发给其他成员观赏一下，让他们知道不听话的下场。

    这么想着，徐洛通过对方的神域核心气息，定位位置，然后直接构建传送通道。

    三只利维坦化身飞龙的样子，翼展足有十几米，体型庞大，只是蹲在那里，就给人非常大的压迫感。

    进入到十一号的神域中，徐洛却看到大片残破的土地，到处都是经历过战斗之后的创伤。

    而在整个神域的各处，还有各种喊杀声传来。

    徐洛没想到，十一号不回应自己，居然是被别人给入侵了。

    没有多想，他直接指挥利维坦攻击。

    这是自己的小弟，属于私人财产，他欺负掠夺可以，别人过来打算怎么回事？

    这可是虎口夺食啊！

    对方看到传送光柱出现，一开始以为是自己的盟友，但是看到是飞龙，队伍出现了一定的慌乱。

    “不会是他来了援军了吧！”

    “怕什么，我们用了禁神石，他联系不了外界，哪里来的援军？”

    虽然好奇，但是这些入侵者只想快掉破灭了妄想奴役他们的那个家伙的神域。

    这一次好不容易找到机会，在那家伙收保护费的时候，让他们联系到了一起，并且知道了其神域所在，错过了这次，一个个打，他们自然不是对手。

    出现三头飞龙，他们只以为是新来的入侵者，正巧碰上了而已。

    而神域之主，也就是徐洛口中的十一号，一开始见到飞龙出现，满脸绝望，对方再来强援，以为自己的神域必然要被破了。

    但是在察觉到那熟悉的气息之后，才明白过来，这是那位大佬过来收保护费了。

    他没有不开心，反而觉得惊喜，要不是这样的话，这一次他就惨了。

    现在的话，还有一丝机会。

    之前那些他收的小弟联手用了禁神石，让他没办法向外界求救，现在大佬过来了，自然也就知道发生了什么事情。

    三头飞龙是弱了点，不过暂时牵制一下，等大佬大部队过来，解决他们还不简单？

    “老大快帮我，那些家伙造反了，规矩我懂，出场费，损失我全出了！”

    没有觉得自己被人强行保护很憋屈，现在不就需要了嘛？

    见他这么上道，徐洛直接让利维坦出手。

    正好他也想看看它们的实力怎么样。

    “吼！”

    变身飞龙形态的利维坦仿佛飞龙一样发出一阵吼叫。

    飞在半空之中，朝着地面不断的吐出粒子光束，所到之处，尸横遍野。

    而在别人看来，只觉得这飞龙的龙息似乎强的有些离谱。

    一般的飞龙也就是白银阶，少部分白银九阶，虽然是精英，但是也就那样，只有一部分可以血脉返祖，成为黄金阶。

    他们不知道这是比巨龙还要更加可怕的利维坦。

    拥有抱脸虫所化异形的特性，而且融合了好几种顶尖生物的基因，剔除了其中的缺陷，让如今的利维坦非常的可怕。

    看起来是飞龙的形象，但是吐出来的粒子吐息是实打实的黄金王者的攻击。

    那些入侵者判断错误，以为只是普通的飞龙，结果倒了大霉。

    他们的攻击不弱，但是全都在打在利维坦身上的时候被它们给吸收了，然后加倍返还给他们，造成的威力更加巨大。

    三只利维坦飞在半空之中，犹如巨龙一样，到处破坏，仿佛龙息一样的粒子吐息更是让需求生物丧命。

    “这是什么兵种？”

    十一号非常震惊，飞龙绝对没有这么可怕，他又不是没有见到过。

    而现在这三头看起来是飞龙，但是实力绝对达到了黄金层次。

    那个人果然强大啊！

    就是因为打不过人家，他才无奈接受了那人的“保护”！

    只不过一开始以为就是一味的索取，自己无端多了一个支出而已，但是现在没想到先用上了保护。

    似乎有一个高手罩着自己也是一个不错的选择。

    平时花费一定的保护费，等到需要的时候，就可以请对方出手。

    相比于自己的损失，请人出手，自己支付出场费最划算。

    保存了自己的实力，又保护了自己都神域。

    如果神域都没有了，那么赚得再多又有什么用？

    一开始，他当然不甘心自己就这样被人勒索了，心里有一些小心思，以后自己实力强了，或者事多找几个厉害的高手，等对方过来的时候，就灭了对方的不对，抢回自己的神域核心气息。

    不过现在看来幸亏没有这么做，要不然现在就没有人来救自己了。

    刚何况，对方实力那么强大，只是三头飞龙都这么厉害了，他要反抗，只怕现在神域都已经不存在了。

    让十一号头疼的联军，再利维坦面前就像是纸糊的一样，没有什么像样的抵抗，轻易就被杀穿了。

    黄金王者对上白银本来就是碾压，更何况它们还是黄金九阶更重要的是，数量有三只。

    战斗没有持续太长的时间，入侵者的军队就被三只利维坦杀光，对方断开连接，可是神域核心气息在十一号的手里，想要逃跑也根本跑不掉，

    不得不说，十一号也是一个厉害的，居然“保护”了十多个小弟，只可惜，他没想到的是，本来想把人集中起来一起收保护费，却给了他们联手的机会。

    因为对方有一缕神域核心气息为他的手里，所以对方可以反向定位他的神域，因此才有了这一幕的发生。

    要不是徐洛正好过来收保护费，这一次他就直接栽了。

