    无数异兽纷纷杀来，云端之上，现出种种异象，这些凶兽围在杨广身边，或是张开血盆大口，吞吐天地；或是伸出巨爪，撕裂苍穹；一道道神纹在虚空绽放，一道道神通震天蔽日。

    众人闻所未闻，见所未见，这些异兽身形若有千里，纷纷是有雷电组成，神纹中蕴藏着强大的毁灭力量，强大的力量撞击杨广肉身。

    杨广衣衫破碎，唯有高大健壮的肉身没有任何伤势，就见他身上现出五彩神光，光华流转，暗中将雷电之力挡在外面，伤害不了杨广分毫。

    蔡归农等人早就看的不知道说什么了，杜飞双目中闪烁着兴奋之色，张清溪面色苍白，脸有惶恐之色。如此强大的杨广，让他心生恐惧。

    也不知道过了多久，天地清明，虚空中的异兽消失的无影无踪，天地之间的肃杀之气好像少了许多，虚空之中，只有一个男人，周身遒劲，站立云端之上。

    “结束了，总算是结束了。”蔡归农见状，顿时深深的吸了一口气，无论是前面的普通天劫，还是后面的神兽天劫，都是十分骇人的，稍不留意，恐怕连真灵都保不住。

    “师兄，到现在掌教还没有下来呢！”杜飞提醒道。

    蔡归农闻言一愣，他看着半空一眼，脸上露出一丝凝重来，很快，双目圆睁，只见虚空之中，乌云之中，有紫色的雷海出现。和刚才的银白色不一样，但更加的恐怖。

    “杀！”虚空之间，有一个道人身披月白道袍，脑后现阴阳，双手开合之间，乾坤尽在掌握之中，一掌拍出，银色之中，一道道神纹交织，朝杨广杀来。

    杨广看的分明，知道和上次一样，这次是圣贤劫，在上古时期，有圣贤出现，这些圣贤资质超群，和自己一样，都是遭天妒的，每次进步，都要接受上天的考验，渡过则是一帆风顺，一旦渡不过，就会魂飞魄散，比常人的劫难更加的凶猛。

    “这是谁？为何会出现在天劫中？还对师尊出手？”张嫣有些着急，她还认为杨广劫难已过，没想到在这个时候，突然有人出现在天劫之中，还在这个时候突然对杨广出手。

    “爷爷，这是谁？为何在这个时候出手？他怎么能隐藏在天劫之中。”张紫山有些兴奋了。

    “怎么可能，怎么可能？”张清溪看着空中的战局，脸上露出惊恐之色。

    “祖父，怎么了，有人过来杀他不是好事吗？他刚刚渡过大劫，法力消耗，这个时候有强人出手，一定可以击败对方的。”张紫山幸灾乐祸了。

    “这是圣贤劫，怎么可能，他怎么可能有圣贤之姿？”张清溪连连摇头，和其他人不一样，眼前的这一幕在太玄圣宗是有记载的，这是圣贤劫，只有有圣贤之姿的人，在突破境界的时候，才会拥有的劫难，传闻佛祖就曾经遭遇过。

    可是对面是谁？这个来历不明的大荒真人居然能引来圣贤劫，就是太玄圣宗宗主也是不可能拥有的，可是对方却有这样的资质。

    “此人到底是谁？为何在南域从来没有听说过此人？难道是从中州来的？”张清溪这次有些担心了，一个来历不明的高手，太玄圣宗或许不会放在心上，但此人若是有圣贤之姿，而且实力很强大，那事情就一样了，此人背后必有大教，这个时候进入南域，弄不好能动摇太玄圣宗在南域的地位。

    “祖父，什么是圣贤劫？怎么孙儿都没有听说过？”张紫山顿时感觉到不妙了，难道自己是修了一个假仙，以前从来就没有听说过。

    “哼，圣贤劫？就算有了圣贤之姿又能如何，想成为圣贤困难重重，就看你有没有这个命了，想应付古之圣贤，可不是一件容易的事情。”张清溪看着半空中的杨广，脸上得意之色更浓了。

    人人都想成为圣贤，可是成为圣贤的道路太艰难了，越是到了后来，越来越难，就好像是眼前的杨广，也不知道要应付多少人的击杀。

    杨广哪里知道有人在诅咒自己，就算他知道了也不会的放在心上，他现在要面对的是圣贤劫，眼前的是玄都大法师，这不是自己第一次和玄都对阵了。

    能成为太清圣人的嫡传弟子，甚至可以说是唯一的嫡传弟子，自然是有圣人之姿，杨广现在面对的是太乙境界的玄都大法师，和其他的太乙高手一样，玄都大法师挥手之间充斥着法则之力。这是大罗金仙才能掌握的神通，可是在玄都大法师手中挥舞出来，却是显得轻松娴熟。

    一股浩然之力从九天而来，天地之间都充斥着紫色的光芒。紫光扫过虚空，一瞬间天地清宁，一切邪恶消失的无影无踪，这是浩然正气的本源之力。

    诛邪！

    任何邪恶之力遭遇浩然之力后，就会被清除。

    浩然正气专横霸道，什么是邪恶之力，除掉浩然正气之外其他的力量都是邪恶之力。

    杨广周身五彩霞光环绕，但碰到浩然正气之后，如同春雪碰见了阳光，瞬间化为灰烬，巨大的力量撞击在杨广身上，瞬间摧毁了弥漫在杨广皮肤表面的层层空间。杨广身躯晃动，道道神纹遍布周身，饶是如此，连被击飞数丈。

    沧浪大殿前，众人一阵惊呼，这是杨广第一次被击飞，刚才无论是面对什么天劫的时候，都是临危不乱，甚至用肉身硬抗，可是现在却被击飞，足见对方的强大。

    “好一个玄都大法师。”杨广深深的吸了一口气，和上次一样，这次的玄都大法师更加强大，一出手，就是最强大的力量，若不是自己周身遍布重重空间，一招就被对方击伤。

    杨广头顶之上现出一轮大日，瞬间了驱散了天地之间的阴云，连漫天的紫气这个时候也是退却许多，一时间，天空中异象分成，漫天乌云之中，居然现出一轮大日，还有面前数千丈的的紫气，蔚为壮观。

    大日真气至刚至阳，当年的妖帝妖皇就是借此掌控诸天，一统妖族，甚至可以说，浩然正气有一部分也是借鉴了大日真气的特性。

    杨广手执大日，双手大开大合，只见他周身遒劲，一掌拍出山河震动，一脚踏出，星辰颤抖，大日法则四溢，和浩然正气撞击在一起，瞬间就将浩然正气淹没其中。整个人就好像是如同烈火一样，焚烧诸天。

    玄都大法师面色冷漠，挥洒之间，浩然正气在他手中化成一柄宝剑，威风凛凛，挥洒之间，卷起天地之势，隐隐可听见有龙吟之声响起，甚至还有万千因果之力。

    “扶龙庭。”

    杨广是谁，是大隋之主，一眼就看出了此剑中的厉害之处，借皇权之力，夹带着万千因果之力，威力强大，能克万千术法神通，一旦被剑气所击中，那些万民之间的因果之力，就让人沉浸于轮回纠葛之中，莫说渡劫，就是能不能超脱都不知道。

    这若是一般人，面对这种情况，除非法力远超对方，能够抵挡这种因果之力的入侵，否则的话，想要抵挡可不是一件容易的事情。

    可惜的是，这位雷劫所化的玄都大法师只有法力神通，却无意识，哪里知道杨广的真实身份。这是要借真龙之力，来对付真龙，世上哪里有这样的事情呢？

    龙吟之声响起，有九龙环绕，玉玺从天而降，狠狠的砸在虚空中，虚空中的真龙之气、万千因果之力瞬间消失的无影无踪。

    虚空中一道寒光冲霄而起，剑气分了阴阳，阴阳二气在空中扫过，玄都大法师的首级瞬间被斩落，漫天的浩然正气被清除的干干净净。

    在沧溟大殿外观战的众人还没有反应过来，空中忽然出现一尊宝塔，银光闪闪，高约九层，塔身上神纹交织，有电闪雷鸣之势，宝塔从天而降，要将杨广收入宝塔之中。

    “这又是谁？”杜飞忍不住惊呼道。刚刚才击败了一个强大的对手，没想到转眼之间，又有一个强大的对手出现，而且一上来就是来势汹汹。

    杨广也注意到头顶上的落下来，身形晃动，化成千丈高下，一拳击出，如同羚羊挂角，带动一丝奇异，拳风碰在宝塔之上。

    肉眼可见宝塔上出现一道道细缝，然后这些细缝逐渐扩大，最后轰然而碎，化成了漫天的神纹消失在空中。好像从来就没有出现过一样。

    就在众人感到怀疑的时候，那些消失在空中神纹化成了一道道剑气，这些剑气瞬间遍布虚空，或为浩大，或为缥缈，或为刚烈，或为诡异等等，每一道剑气都不一样，从四面八方而来。

    杨广显然是没有想到一点，周身上的五色霞光为漫天剑气所摧毁，强大的剑气在身上扫过，鲜血迸射而出，洒落苍穹。

    杨广受伤了。

    就算拥有强悍的肉身又能如何，这个时候，也不能抵挡这一式剑气。

    观战的众人倒吸了一口冷气，或是担心，或为兴奋。

