    “小宇，你非得要亲自去吗？”

    “是呀大王，你如今身系全军安危，刀剑无眼，又何必要亲身去犯险？”

    城外望着即将要南下的秦宇，张嫣和三位小妾都是有些不舍和担忧。

    只是不知四女，是真的担忧秦宇的安危，还是担心他挂了，自己今后没了依靠，会落得个凄惨的下场。

    “四位爱妃请放心，我秦宇乃天选之人，是注定要得天下当皇帝的人物，有真龙之气护身，刀枪剑戟见了我自会绕道。”

    秦宇摆摆手，大声的说道，反正不管别人信不信，他是信的。

    别说，秦大王整天将这些话挂在嘴边，还是有很大作用的，毕竟历代枭雄就没他这么脸皮厚的人物。

    这不，身后的一众文官，互相对视一眼，脸上都没有露出鄙视，而是将信将疑之色，显然起码有五成信了。

    德王妃和李氏，刘氏，同样松了口气，她们可都盼着秦宇将来真的能当皇帝，然后封她们一个贵妃，这样也能风风光光的将名字改过来。

    或许也只有接触过两位真龙天子的张嫣，才会对秦大王的话嗤之以鼻。

    但身处皇家多年，她自是清楚秦宇老是说这话的目的，也只是白了他一眼，想起他那浑身的伤疤，不由的柔声道：“那你自己要多小心一些，别再干出那种亲自上战场的傻事。”

    “呵呵，放心吧，本王从不打无把握之仗，这段日子娘娘暂且忍忍，待我打下襄阳后，就立即接你们过来享福，到时让娘娘尝尝我的新花样。”

    秦宇呵呵一笑，凑到她耳边小声道，他也没想到这位历史上有名的端庄贤后，竟有会一丝受虐的倾向。

    张嫣耳根一红，嗔了他一眼，但心中却不由得生出许些的期待起来。

    如今的张嫣就如初恋中的少女一般，心中只有和秦宇怎样厮守一生，其他的事都被抛出了脑后。

    比起以前不但更加的美艳动人，身材也是越发的丰满，整个人仿佛都年轻了好几岁。

    不得不说再端庄的烈女，都有被征服的可能，就看你有没有找对方法，这点古人同样清楚，否则就不会说出那句烈女怕缠夫的话，所以才整日将家中的女眷关在后宅。

    唯独崇祯傻了吧唧的，将自己守寡了十多年的嫂嫂放出了宫，让一颗好白菜，被秦大王拱得一塌糊涂。

    又对其他人嘱咐了一遍，秦宇这才翻身上马，带着几十骑朝着南面奔去。

    而众人也返回城中，各司其职。

    秦宇和第五镇南下只是一天，孙传庭和卢象升就收到了消息，显然时刻盯着南阳的动静。

    “你们确定没看错，华军的第五镇全部南下了？”

    “是的，督师，整整一万多大军，打的旗号就是华军第五镇。”

    “嗯！”

    卢象升点点头，心中却是狂喜，他没想到那小贼头竟如此大胆，可随即想到那一万骑兵，于是又赶紧问道：“那骑兵有没有跟着南下？”

    “回督师，骑兵到时仍驻扎在城外，并没有南下，一骑都没有。”

    “你先下去吧，继续关注贼军的一举一动，每日一报，不得有误。”

    卢象升摆了摆手，待那人退走后，就皱着眉头，在房中来回踱着步子。

    这种千载难逢的良机，若是不抓住，今后怕是不会再有了，可贼军那一万骑兵的威胁太大。

    若他让七万新兵正面杀过去吸引骑兵，自己带精兵偷袭，那七万新兵很有可能会落得个全军覆没的下场。

    而此去往西，南阳数百里，哪怕昼伏夜出，三万大军，也极有可能被对方的哨探察觉，一旦那样，最后怕不是会被对方的骑兵各个击破。

    一番权衡利弊后，卢象升顿时明白，他这十万大军绝不能分散去偷袭，而是应该将对方的骑兵引走，给孙传庭创造偷袭的机会。

    于是立即就派出快马，连夜向北方奔去，第二天，大军就起营拔寨，向着西南方而去，做出一副要攻取泌阳，唐县，新野，掐断南下华军后路的态势。

    而此时的孙传庭，带着大军已经来到了汝州和河南府的交界处。

    八万大军浩浩荡荡，颇有些气势，尤其是那两万秦军，北上打了个来回，此时已经成了精锐老兵，比起卢象升的天雄军和洪承畴当初的那两万秦军只强不差。

    因为孙传庭几乎将戚少保的兵书倒背如流，虽说不是完全按照戚少保兵书来练的兵，但有了前两后起码接近五成。

    两万人马都是以十五人的鸳鸯阵为基础单位，军中不但装备了大量的火铳，还打造了一百辆火车，完全就是按照野战模式来打造的。

    若非其他六万新兵尚且稚嫩，而又缺乏骑兵，孙传庭还当真想要和华军决一死战，硬碰硬的来一场。

    不得不说，明朝作为汉人最后一个王朝，优势实在太大了，哪怕再不懂兵事的文人，都有着大量的兵书战策可以借鉴。

    尤其期间还出了个戚继光这种千古名将。

    相比起以前历代兵法大家和名将所著作的兵书，戚继光的兵书更为的详细和系统，也更为的实用，非常适合纸上谈兵的人来借鉴。

    小到选兵练兵，大到战术战略，从十几人的基础作战单位，到上万人的高级单位，各种阵法，武器的配合，战场指挥协调，详细到令人发指的地步。

    这就是中国的优势，历朝历代的名将名人都喜欢著书立作，将自己的心得，全部流传下去供后人借鉴，同时搏一个千古留名。

    而戚继光后来的几年时间几乎都花在了著作兵书，完善戚家军的上面。

    别说比起同时代的欧洲军队，哪怕到了晚清，戚家军依然是一支十分先进的军队。

    历朝历代除了秦军和后世的某军，当真没有哪支军队再能和戚家军比肩。

    这不单单只是吊打同时代军队的事，而是吊打的同时，自身伤亡几乎可以忽略不计，这就十分的可怕了。

    经常杀敌一万，自损几百，或者几十，这是历朝军队都无法做到的，但戚家军却做到了，甚至出现过零伤亡的记录。

    原因就是戚继光将火器和冷兵器完美的结合了起来，再配以严酷的军法，严明的赏罚，严格的训练，真正做到了上万人如一人的最高军事境界，唯一缺的也就是信仰，或者说戚家军的信仰就是戚继光。

