    第173章你现在有我

    新房里，龙凤蜡烛正在缓缓燃烧，桌上摆放着各色寓意吉祥的瓜果点心，还有一壶酒和两只酒杯。

    那是新郎和新娘的交杯酒，本该在入洞房时饮用。

    但余袅袅病了，她这会儿还在熟睡，是肯定不能饮酒的。

    萧倦伸手摸了摸余袅袅的额头,还是很烫。

    他命人将府医叫过来。

    府医建议道：“汤药还是得接着喝，先观察一晚上看看，若明天郡王妃的病情还没好转，我再另想办法。”

    萧倦对这个结果不是很满意。

    “本王就只能这么看着她生病？”

    府医说了几个帮助退热的方子，比如说用白酒擦拭掌心，又比如说用冷敷额头。

    萧倦一一记下。

    府医告辞离开了。

    萧倦命人送来凉水和白酒。

    他亲自将拧湿的帕子敷在余袅袅的额头上，又另外寻了块帕子沾湿白酒。

    他一手托着余袅袅的小手，一手拿着帕子，小心地在她掌心里擦拭。

    擦完一只手,再换另外一只手，如此反复不停。

    余袅袅额头上的湿帕子也要经常更换。

    萧倦就这么守了她一宿。

    直到天快亮的时候，余袅袅终于退热了。

    萧倦悬着的心总算可以落地了。

    绣言嬷嬷劝道：“您一宿没睡，肯定累了，您快去睡会儿吧，这里有我们照看着就行了。”

    照顾病人的确是个非常累人的活儿，萧倦站起身，哑声道。

    “本王去隔壁歇一下，有事就叫本王。”

    绣言嬷嬷送走了琅郡王。

    她走到床边,帮余袅袅将被子掖好,心中暗暗叹息。

    好好一个新婚夜就这么过去了。

    两人别说洞房了,连睡觉都是分开的。

    好在余袅袅的病情好转了。

    绣言嬷嬷安慰自己，以后日子还长着呢,郡王和郡王妃都很年轻,不用急于一时。

    ……

    余袅袅这一觉睡得很不安稳。

    她梦见了很多人，其中有自己的母亲谢氏,有继父封梁寒，有沈君知，还有外祖父和外祖母一家……

    在大火之中，谢氏竭尽全力将她推出通气窗。

    谢氏哭着喊她幺妹儿，让她快走。

    她不想走。

    她不想跟娘亲分开。

    泪水与火光吞噬了整个世界，眼前的一切变得模糊。

    但那种生离死别带来的悲痛却久久不散。

    隐约间，她听到有人握住自己的手。

    那人在她耳边一遍又一遍地说着。

    “别哭，一切都过去了，你现在有我，我会一直陪着你。”

    余袅袅不知道那人是谁。

    她只是本能地向那人靠近，依偎在他的怀里，近乎贪婪地汲取他身上的温暖。

    那种撕心裂肺的悲痛，逐渐被温暖驱散。

    她很快便沉沉地睡了过去。

    等她醒来的时候，龙凤蜡烛已经燃尽，阳光透过窗户洒进来，为这间新房镀上一层金色的光辉。

    “小姐，你醒啦！”

    当归快步跑到床边，眉眼里满是惊喜。

    余袅袅手撑在床板上，艰难地坐起身：“我这是睡了多久？”

    当归扶着她坐好，顺手拿起一个软枕塞到她身后。

    “您从昨儿中午一直睡到了现在。”

    余袅袅环顾四周,屋内各处都是喜气洋洋的红色。

    她问琅郡王人呢？

    当归：“郡王殿下昨晚守了您一宿，这会儿正在补眠呢。”

    其实守夜这种事情有仆从可以代劳，琅郡王没必要亲力亲为，但他放心不下余袅袅，坚持要亲自守在床边看着她。

    想到这里，当归不由得抿唇一笑，看来琅郡王是真心爱护她家小姐呢！

    余袅袅很意外：“他守了我一夜？”

    当归点头：“对啊，您昨儿一直在发热，还做梦说胡话，看起来病得很严重，郡王殿下忧心不已，整宿都寸步不离地守在您的床边，直到天亮才离开。”

    余袅袅想起自己在梦里那个跟自己说话的人，想必就是琅郡王了。

    没想到他平日里看起来冷冰冰的，像个莫得感情的大冰块，没想到私底下还有那么体贴的一面。

    当归转身欲往外走，余袅袅问她去哪儿？

    当归如实答道：“郡王殿下说了，您要是醒来的话，要立刻通知他。”

    余袅袅：“他累了一宿，让他再多睡儿吧，暂时别去打扰他。”

    当归一想也是便收回脚步。

    她端来一碗黑漆漆的汤药。

    “府医说了，您醒来后得把这碗药喝了。”

    余袅袅面露嫌弃，这药一看就很苦。

    她心里暗暗后悔。

    早知道要喝药，刚才就该让当归去打搅琅郡王休息。

    当归将药碗递到她面前，催促道：“您快趁热喝了吧。”

    余袅袅不想喝。

    当归：“您要是不喝药，病就不能好，病不好的话，您就不能吃好吃的，以后您日日都只能吃白粥，早膳是白粥，午膳是白粥，晚膳还是白粥，到了明天还是白粥……”

    余袅袅被她念得头皮发麻，赶紧接过药碗，怀着壮士断腕般的决心，仰起头将碗中的汤药一饮而尽。

    这药是真的苦啊！

    她伸着舌头，做了个想吐的表情。

    当归急忙往她嘴里塞了颗蜜饯。

    甜甜的蜜饯冲淡了苦味。

    余袅袅可算舒服了些。

    她伸出小手：“再给我些蜜饯。”

    当归将装着蜜饯的盒子放到她手里，提醒道：“我去给您端早膳，您别吃太多蜜饯，免得等下吃不下早膳。”

    余袅袅往嘴里塞了把蜜饯，吃得脸颊鼓鼓的。

    她含糊地应道：“嗯嗯我知道啦。”

    没过多久当归就回来了。

    今日的早膳是生滚鱼片粥。

    郡王府的厨子手艺很不错，鱼片滑嫩，米粥香软，再配上两道爽口的小菜，可以说是恰到好处。

    余袅袅抱着碗吃得津津有味。

    这时萧倦走了进来。

    当归赶忙屈膝见礼。

    “拜见郡王殿下。”

    余袅袅想要下床，被萧倦按了回去。

    “你老实待着别乱动，都是自家人，无须多礼。”

    他这话说得很是自然，是真的没把余袅袅当外人。

    余袅袅便又坐了回去。

    她笑容甜甜地看着男人，声音清脆悦耳。

    “您用过早膳了吗？”

    萧倦说没有。

    余袅袅让当归加一副碗筷，又让厨房多做了些膳食送来。

    两人面对面坐在桌边，一边沐浴温暖的阳光里，一边享用热乎乎的早膳。

    (本章完)

