
　　红光照耀，紫月城又进入了炎热的一天。

　　深渊里是不缺劳动力的，战斗产生的废墟已经被角魔和小劣魔们收拾了干净。

　　…

　　“城中禁止私斗！”

　　“要决生死的，去城里的角斗场解决。”

　　“不得虐杀小劣魔和角魔！”

　　“奴隶交易必须前往专门的市场！”

　　“严格执行宵禁！”

　　…

　　“违者重处！”

　　紫月城里，大量魅魔商会的人在宣读着新的规矩，旁边还站着个凶神恶煞的大恶魔战士，让城里的恶魔们对这些新规增加些重视。

　　“这新的规矩好像和之前没有太大区别。”

　　“就是不能杀小劣魔了,嘿嘿，那些蛇魔怕是有的受了。”

　　紫月城这座城市，在迪亚波的治理下虽然有着一定的秩序，但杀戮依然不少。

　　特别是对中下阶的恶魔而言，紫月城也就比野外稍微安全一点。

　　路上的小劣魔随时都有可能变成蛇魔的零食，只要在偏僻的角落里，别被大恶魔执法队发现便可。

　　要让迪亚波将城市管理的多细致，那是不可能的事情，而且恶魔们也本就是一群不好管理的家伙。

　　李察没想过能将紫月城管的像自己治下的铁木城、奇迹城那样夜不闭户，但至少应该将治安度提高一点。

　　在基本沿袭了迪亚波制定的规矩后，只做了一些小的调整，就将城市管理交给了伊莉丝和路西法。

　　恶魔们对战争的适应力也强的离谱，大战之后不过几天时间，紫月城基本又恢复了往日的生气。

　　换一个主人，丝毫没有影响这种恶魔城市的繁华。

　　唯一的变化就是挨着迪亚波城堡周围被圈出了一圈地，居住在周围的恶魔都被赶了出来。

　　然后在一夜之间，紫月城中心起了一圈二十多米高的城墙，围着迪亚波原本的城堡，出现了一座雄伟的内城。

　　这座内城当然就是地狱（欧弗）势力的主城了。

　　现在李察使用系统功能已经越来越肆无忌惮了，反正也没有谁敢来探究李察的秘密了。

　　李察也不用考虑向任何人解释，一开始还要说些鬼话糊弄，现在已经不需要糊弄了。

　　“恶魔大君之颅骨（宝物）：一位强大的恶魔领主头颅所制成的宝物。

　　效果1：可以在深渊之中建立欧弗（地狱族）主城。

　　效果2：恶魔大君之颅将成为特殊建筑出现在欧弗（地狱族）主城中，主城七级兵种大恶魔产量+1，并可升级为八级兵种恶魔领主。

　　效果3：以恶魔大君之颅为媒介，通过某种特殊的方式可以打开深渊和现实的通道。”

　　这件在迪亚波手里得到的宝物此时发挥出了重大的作用,于是一座高规格的地狱主城出现在了紫月城里。

　　除了雄伟的城墙外，城堡内部也出现了剧烈的变化。

　　地面出现裂痕,红色的岩浆从裂痕涌出，随后越来越多，逐渐形成了一条滚烫的河流，几座怪异的建筑坐落在其间。

　　还有一个巨大的头颅挂在了城堡正中的半空，红色的恶魔头颅大嘴张的老大，好像要将整個城市吞噬，看着极为骇人。

　　若是出现在人类城市，这颗甚至还保持着威压的头颅，说不得还会引起一阵恐慌。

　　但深渊里的恶魔们，见多识广，蠕虫平原每年上百亿的恶魔蠕虫里，除了出产一些常规恶魔外，还能走出一些奇形怪状的物种，类似拼接缝合怪一般的重口味生物都是屡见不鲜的。

　　大君头颅的出现最多只是让附近的恶魔多看了两眼而已，并未放在心上。

　　只有圣阶以上的恶魔才能感受到一点不一样的东西。

　　…

　　…

　　“请为新的城镇命名。”

　　系统的提示音及时出现，再次为难起了李察这个有些起名废的家伙。

　　新的城市叫紫月城肯定不合适，紫月城的由来是因为统治者迪亚波是一名紫月大恶魔,现在对方的头都成了收藏品,当然不能继续保留这个名字了。

　　看着周围滚动的岩浆感受着扑面而来的热气。

　　李察没有考虑太久就为这座似乎漂浮在岩浆上的城市起了一个言简意赅的名字。

　　“岩浆城！”

　　确认了城堡的名字后李察点开了这座新收获的城市。

　　“议会（可升级）：每周向你提供2000枚金币。”

　　“高级怪物熔炉：每周可以招募20个劣魔。”

　　“罪恶殿堂（可升级）：每周可以招募15个歌革。”

　　“狗窝（可升级）：每周可以招募6个地狱犬。”

　　“恶魔大君之颅（奇迹建筑，不可升级）：大恶魔战士产量加1、本城大恶魔战士可以升级为精锐。”

　　岩浆城算是个豪华开局的城镇了，除了大君之颅外，本身还附送了三个生物巢穴。

　　一阶高级兵劣魔的样子与紫月城里的小劣魔们相当，只是个头和体型大了不少身上肌肉鼓胀要比普通的小劣魔强壮许多，可以算是劣魔里的精锐。

　　战力比戟兵稍弱，但更适应地狱里的环境，身上一双小翅膀还能进行短时间飞行，用来攻城或许能产生意想不到的效果。

　　劣魔这个兵种，要是放在大陆上还算不差在精锐的北地军也能当个小队长，但可惜放在地狱里就是个炮灰，连高级炮灰都算不上。

　　他们不一定打得过那些遍地都是的杂食角魔，唯一的好处就是忠心耿耿且听话方便指挥，能放在城里当治安队使用。

　　倒是长得像火猴子的歌革在李察眼里还算有用，这个地狱的二阶远程兵种可以发出火球攻击敌人，看着炫酷但攻击力一般，在英雄无敌世界二阶远程兵里不算出众。

　　但在晋级到歌玛以后发出的火球却能产生爆炸效果，可以对周边单位产生溅射伤害。

　　这个特效在真实世界中的效果一定比游戏里更加强大，对付数量较多但实力一般的敌人绝对比普通的弓弩效果来得好。

　　狗窝出产的地狱犬也算是中规中矩的存在，这种大狗体型跟老虎差不多，对付准骑士不在话下，对现在的李察来说，没有太大作用，只能算聊胜于无。23sK.com

　　升级成地狱三头犬以后实力提升也不大，不过拿来当治安犬使用会显得比较酷炫。

　　等上一两个月，将七级兵种营地恶魔殿造出来的时候，奇迹建筑恶魔大君头颅开始生效的时候，才是岩浆城价值开始体现的时候。

　　升级的资源，李察是不缺的，无论是金币还是各类普通和珍惜资源，无论是北方的木材，还是南方的宝石，都有麾下的势力源源不断的供应。

　　岩浆城的发展只需要按部就班的进行即可。

　　打开建筑建造列表

　　好几个建筑可以供李察选择，常规的是地狱四级兵巢穴恶鬼之门，能出产地狱四级兵种恶鬼，恶鬼战力在英雄无敌四级兵里战力一般。

　　高级恶鬼完全比不上城堡的同级兵种十字军。

　　但其之后的五级兵种邪神王才是地狱的精髓所在。

　　地狱五级兵邪神王可以将己方阵亡部队转化成恶鬼，而这些恶鬼又可以在兵种巢穴中升级成高级恶鬼。

　　四阶的高级恶鬼再弱也是骑士阶的战力，这个效果即便是只对系统兵种有用，也能将劣魔等大量炮灰兵转化成骑士阶的中坚力量。

　　成批量的骑士阶战力，即便是在深渊里也相当可观了。

　　按照正常操作，肯定是以尽快造出五级兵营地鬼穴为目标。

　　但岩浆城的列表里还有一个非常特殊的选择。

　　“空间传送门（特殊）：建造后将与另一道传送门产生稳定的空间通道。

　　金币：12000

　　水晶：10

　　硫磺：10

　　水银：10

　　宝石：10”

　　另一道传送门在哪？

　　金龙都原本最繁华的区域，人类王国的精华之地。

　　原本这道传送门要是稳定下来，深渊里的恶魔们涌入大陆绝对会产生灾难性的后果。

　　毕竟现在大陆上的统治者，比起当年的精灵帝国差的不是一点半点。

　　无论是人类王国还是兽人都没有对抗深渊恶魔的能力，就是多乌手里那几十万炮灰通过传送门冲进大陆都够人类喝一壶的。

　　若是形成当年和精灵帝国交手那种有组织的侵略，现在大陆上各族捆一起都不是恶魔的对手。

　　但现在情况不同。

　　紫月城也就是现在的岩浆城已经在李察的控制之下了。

　　至于金龙都嘛，虽然雷恩陛下还在皇宫里，皇城还有十来万禁卫军。

　　但城里已经有十多万北地军存在，城外还有数量更多的北地军，加上已经从克莱斯城赶回来的山德鲁亡灵大军。

　　四舍五入一下，说金龙都是李察对地盘应该也不算过分。

　　既然传送阵两端的地盘都是自己的了，那稳定传送门的收益就大于风险了。

　　“建造空间传送门。”

　　随着李察在意识中作出决定，一道数米宽的光门出现在了岩浆城中。

　　门的边框是深渊特有的红色，上面刻着各种玄妙的阵纹，门中冒着蓝色的幽光。

　　一眼看进去，蓝色的幽光似乎又成了漩涡，深邃的仿佛有无数种可能。

　　此时走过这座传送门就能回到金龙都中。

　　不过，李察并没有急着回去，而是召来了伊莉丝，准备前往城市的地下。

　　紫月城

　　不，是岩浆城，可是一座一体双城的超级城市。

　　李察可不会像迪亚波那样，对如此重要的地下城市放羊式的管理，容忍穴居魔和蛛魔们在地下空间自成体系…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第六百八十一章 岩浆城免费阅读。https://www.23sk.com 