    金城郡的郡城并非处于西域四岔路口的金城，而是处于湟水河谷的允吾城。

    散落在西域的羌人很多，很大的原因是汉朝与匈奴人相争的结果，先是匈奴人强盛时，迫使河湟之地羌人攻汉，后来被大汉朝击败，河湟之地的羌人也随之被强行分散，北地郡、上郡、西河郡以及西域各处都有散落羌族，但不管如何，河湟之地是各部羌人祖地。

    河湟羌是因黄河、湟水而名，是居住在黄河、湟水河谷所有羌人的总称，因河水冲刷缘故，湟水河谷也有着诸多平整田地，其中最长的一段峡谷就是老鸦峡，而这里正是破羌占据着的最为肥沃的地方，而允吾城正是在黄河与湟水交汇处，正是堵住河湟诸胡的要道路口，而允吾西南数十里便是积石山。

    允吾堵住了破羌出口，如同长安的京畿地一般，允吾城也直接向破羌征纳赋税，允吾城与北宫伯玉也无可避免的产生诸多矛盾，当董肥与陈懿说起北宫伯玉欲要造反时，陈懿本能的就有了三分相信，站在城头往下一看，带头的人群中可不就有宋扬、李文侯两人？

    三千羌胡虽围住了允吾城，城内虽然也只有千人兵卒，站在城头观察的陈懿却并不是很担心，毕竟三千人也不能破开了坚固城墙。

    站在城头观察了一阵，陈懿便带着人返回郡守府，而城门侯阎行也寻来了叔父阎忠、韩遂、边章等人。

    陈懿坐在主位，阎忠、韩遂、边章三人跪坐在下首，不等陈懿叹息，边章率先挺身抱拳一礼。

    “大人，事情已经查了明了，确实是临洮董家子门徒杀戮了破羌族人，若大人不重处贼人，下官唯恐各部羌胡不满作乱。”

    若不是董肥跑到府邸密报北宫伯玉、宋扬、李文侯、边章、韩遂等人密谋造反，而且城头下果然有北宫伯玉、宋扬、李文侯三人，或许边章此番话语还能起了作用，正如一个人对另一人有了怀疑、厌恶，无论他做了什么，也很难再次信任。

    陈懿看了眼边章、韩遂，以往很是欣赏的西凉名士，此时的瞳孔深处也有了些莫名怒火。

    “厚中所言甚是，只是临洮商贾亦言破羌充贼杀人……”

    韩遂起身抱拳道：“大人深知阉奴为祸天下之重，那董家子实乃阉奴门徒，其奴众之言又岂能令人信服？”

    陈懿转头看向阎忠，叹气道：“阎兄以为当如何？”

    阎忠正待开口时，背后站着的阎行突然说道：“那董家子话语又如何可信？自然是禀告朝廷……”

    “闭嘴！”

    阎忠心下恼火，不管阎行的话语有无道理，此时都不容许他开口。

    冷声训斥了句，阎忠又抱拳一礼道：“小儿无礼，还望大人海涵。”

    前任太守殷华病逝后，陈懿是空降到金城郡的，堂上三人都是西凉名士，在金城郡都有很大的名望，董肥密报边章、韩遂从贼造反后，陈懿又如何敢再把阎忠阎家划入贼人之中？

    空降到地方，除非朝廷极为强势，除非朝廷威望、实力足以压服边地郡县土豪们，否则就必须借助当地土豪、名士来治理地方，要不然人家根本不鸟你，惹急了，半夜翻墙砍脑袋也是常有之事。

    做官了这么久，陈懿知道里面道道，也是这么做的，只是他没想到招募的三个名士中竟有两个要砍他脑袋，对阎忠也比另外两人和善了许多。

    “阎兄不必过虑，本官也是尤为喜欢彦明直爽性情，只是……当下又当如何？”

    阎忠一阵皱眉道：“下官对那临洮董虎有些了解，按理说……那董虎不可能会充贼杀人的。”

    “哦？”

    陈懿身子不由坐直了些，问道：“不知阎兄可否将那董家之仆详说一二？”

    阎忠皱眉思量片刻说道：“大人言那小儿是董家之仆，对，也不对。”

    陈懿更加疑惑……

    “那小儿名叫董虎，乳名虎娃，虽身长八尺有余，今时却仅有十五六岁，其父是原河东太守董卓部将，因随董卓戍守西域时战死，所以大人言那小儿是董家之仆，也并不算错了。”

    陈懿微微点头，这个世道就是如此，一日成为名下之仆，若无意外，子子孙孙都是名下之仆。

    阎忠又开口道：“其父死后，虎娃便在临洮收养了些失孤乞儿，虽年幼，在临洮却有着诸多名望，一个年仅十五六小儿却供养了数百无依无靠乞儿，数年来也未有听闻有过充匪杀人之事……”

    阎忠是武威人，来到金城时才生的幼子阎行，但这并不重要，关键是阎忠与董卓相熟，当年董卓为西域戊己校尉时，两人有过两年交往，也因为这个原因，这才答应董卓照顾一下董虎请求。

    边地人都比较务实，董虎身量高大魁梧，两人第一次见面时，阎忠便喜欢了识礼恭谨小子，或许也因此，同样勇武的阎行极为厌恶临洮小儿。

    董虎尚未成年便在临洮闯出“痴虎”之名，西凉从来不缺少年少勇武之人，关键是董虎尚且十一二时便开始收留一些乞儿，素来都有“三岁看大、七岁看老”之言，但凡名士就无哪个不喜欢相人术的，阎忠心下自也不相信董虎充贼杀人。

    阎忠一时间也没能想明白里面的关节，但还是说道：“虎娃自幼便比寻常孩童力大且勇，曾在临洮力搏受惊大牛，故而临洮之人皆言其为‘临洮痴虎’。”

    “虎娃虽勇武异常，即便小儿阎行也难与之相较，但却从未听闻过持强凌弱之事，若言充贼杀人……下官是不信的，更为让人不解的是，就算充贼杀人，也不当在河湟之地杀人，更不当是破羌。”

    陈懿缓缓点头，他是听明白了阎忠的意思，是不是董卓的门徒且不言，仅从“自幼养活一干乞儿，勇武且守法遵纪”来看，那就不是个充贼杀人的娃娃，更何况在破羌家门口杀人，不想活了？做了这种事情后，以后的生意还做不做了？

    可阎忠说了这么多，还是没能拿出来个解决的法子，只见阎忠看向边章、韩遂又是叹气一声。

    “厚中、文约所言不错，若不能平息了此事，河湟各族部恐有不满，但即便如此，城外三千湟中胡亦是已有造反之意，纵然大人上奏朝廷临洮小儿充贼杀人，若不惩罚了城外之人，来日允吾亦有大祸。”

    陈懿微微点头，北宫伯玉、宋扬、李文侯用三千人围困郡城，若这么轻易放过，谁还拿朝廷威严当回事？

    今日可以围城逼迫朝廷斩杀了董虎，明日是不是就能围城逼迫陈懿自斩头颅？金城郡如此，武威郡呢？张掖郡、酒泉郡、敦煌郡呢？是不是都可以围城逼迫？

    听了阎忠话语后，陈懿心下危机感更生三分，本就是与宦官不对付的文人清流，一旦后退……

    “来人！”

    陈懿大声召唤，一名仆从低头急匆匆走入。

    “立即让人告知朝廷，就说……河湟羌作乱……”

    “大人且慢！”

    韩遂突然站起，抱拳正色道：“大人若上奏朝廷河湟诸胡造反作乱，必会激起各部不满，还请大人谨慎处置。”

    边章亦抱拳道：“还请大人暂缓上奏朝廷，若真的激起了各部不满反叛，整个西凉恐有大祸，不若……不若下官与文约兄出城相劝一二，若实在无法令人退去，大人再上奏朝廷亦是不迟。”

    陈懿眉头不由一皱，又像是想到了什么，微微点头道：“也好，两位大才若能消弭了金城郡灾祸，本官必向朝廷上奏推荐二位！”

    阎忠心下也无太好法子，若北宫伯玉不出兵围城还罢，事情还有些缓和，他们还能将董虎绑着送去，可现下怎么办？

    没甚好法子，也只能让边章、韩遂两人出城说和，权当是场误会，只是阎忠很清楚，北宫伯玉等人领兵围城，想要轻易让人退去几乎不可能。

    商议了半日也未有太好法子，厅堂内也只剩下了捏着眉心叹息的陈懿和不明所以的阎忠，就在阎忠想要开口询问时……

    “那董虎让人送来密报，言北宫伯玉、宋扬、李文侯以及……以及文约、厚中阴谋造反……”

    “什么？”

    阎忠蹭得站起，一脸难以置信看向陈懿。见他如此，陈懿更加苦笑叹息。

    “唉……”

    “本官又如何愿意相信文约、厚中与城外贼人勾结？可阎兄也是见了城外前来之人是谁，阎兄也是听了文约、厚中话语的，若言无勾结造反之事……”

    “唉……”

    陈懿苦笑摇头，阎忠突然惊醒，神色郑重道：“大人既然已经知晓文约、厚中欲要作乱，又为何放任离去？若是让贼人内外勾结，大人岂不是危险了？”

    陈懿叹气道：“本官心下虽已信了那董虎之言，然若无真凭实据，本官又怎能无故而罪文约、厚中？”

    “唉……”

    “若文约、厚中能够将人劝退，无论临洮小儿有无充贼杀人，本官亦是上奏朝廷斩了小儿头颅，可若围城贼人不退……”

    陈懿摇头轻叹道：“事关天下安危，还望阎兄能够为金城郡万民安危计。”

    陈懿心下虽有些不解韩遂、边章因何要造反，还是郑重抱拳。

    “还请大人放心，我阎家绝无背朝反叛之人！”

