    四大至高位面之一，地狱！

    宛如镰刀的紫色冷月悬挂在夜空，散着迷蒙的紫色妖异月光，覆盖着下方无边的世界。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    轰隆隆幽暗的浪水一次次歇斯底里地拍击着那足有万米高的断崖，然而亿万年来，无论这星辰雾海的海水如何冲击，这断崖也依旧和亿万年前一样，屹立在那。

    这断崖，直上直下，犹如刀切，表面光滑如同镜面。在地狱中这被称为镜月崖。

    在这镜月崖最高处，有着一通体由紫色矿石构造而成的古朴城堡，古朴城堡仿佛亘古就存在一般，只是这紫色城堡内部总是隐隐有着梦幻一般的光芒照射出来。

    紫色城堡中央，空旷的地面上是由土黄色的古朴石质物质铺就，极为平整。

    在这空地上，有着两个并列着的足有百米方圆的巨型魔法阵，这魔法阵比北极冰原那传送的魔法阵不知道要繁复多少倍，在这两巨型魔法阵旁边，正有两名壮汉站在那。

    这二人，内穿着紫色劲装，外披着绣着金边的紫色长袍，额头也有着特殊紫色印记。

    气氛轻松，二人正在谈笑着。

    “嗡“

    空地上，其中一个巨型魔法阵再一次散出迷蒙的光芒，一个人影在那扭曲的魔法阵中央出现，待得那光芒消散之后，才清晰地显现出来人的身影。

    一个青衣少年，站在魔法阵中，眼神平静地朝着四方看了一眼。

    这人自然就是太元，他四下看了一眼，然后就走出了魔法阵。

    旁边那几个身穿紫袍的汉子见到魔法阵的动静，不由得转过身来。”咦？竟然是个上位神？“

    其中一人小声地嘀咕道。

    这镜月崖附近的魔法阵，他们这些人最是清楚不过了，从刚才的情况看，分明是有人从物质位面传送过来，却没有想到竟然是一个上位神，这可让他们有些惊讶了。

    一般情况下，从物质位面来到地狱的人，除了不少圣域之外，最多的也就是下位神和中位神，至于上位神，那可是少之又少了。

    所以看到太元竟然是上位神，这些人都有些惊讶了。

    很快，旁边走来了一个光头青年，身穿紫袍，面容肃穆，不苟言笑，他对太元道：”欢迎你来到强者的世界，地狱！“

    太元微微点头，这光头青年的实力不弱，是个上位神，而且气息强横，应该是上位神中的强者。”请问这里是地狱的什么地方？哪一块大6？“

    光头青年闻言微微一愣，心中有些惊讶，看来眼前之人对于地狱还是有所了解的，并不是一无所知。

    加上太元又是上位神的境界，这青年也不好怠慢，开口说道：”这里是紫荆大6的镜月崖。“

    太元听了一愣，心中有些起伏，没有想到自己来到地狱竟然也是紫荆大6，这可真是巧了。”原来是紫荆大6？多谢你告知了，告辞。“

    太元说完，也不多留，直接纵身远去，这地狱的空间压力虽然强大，可是对于太元这个上位神来说，还是算不得什么，度也比较快，化作一道朦胧的虚影，眨眼就消失在远方的天边。

    传送阵旁边还有不少人，见到太元竟然直接离开，心中羡慕不已。

    那光头青年也是有些愣，没有想到太元只是随便问了一句就直接离开了。

    正在此时，旁边的两个紫袍大汉也走了过来，其中一人愤愤道：“三哥，这家伙好嚣张，竟然不等我们的派送就直接离开，我看他是活的不耐烦了。”

    “行了，这人不简单，是一个上位神，实力不弱，即使是孤身一人，可在这地狱还是能够闯荡一番的，更何况此人很不简单，给我一种看不透的感觉，不是那么容易陨落的，好了，不管他了，下去准备一下，明天咱们就该出了。”

    光头青年摆摆手，制止了身边那人的嘀咕。

    地狱虽然强者如云，可是一个上位神，若是运气不是太差的话还是可以获得很滋润的。

    不说这些紫荆军在这里谈论，太元独自一人离开之后，直接开始朝着一个方向飞行，他现在初到地狱，并没有什么明确的目标，最主要的就是地狱的修炼环境要比玉兰大6好上许多，能够让他的实力更加快地提升，至于其他的都不重要。

    放眼望去，地面辽阔，山脉迭起，苍茫浩瀚，天地也极为稳定，地上随便一块石头，都是玉兰大6上极为珍贵的炼器材料，如黑钰石之类的更是到处都是。

    更让太元满意的是地狱的元素气息极为浓郁，几乎不比玉兰大6时候那位面密室来的差，其中毁灭气息最为浓郁，是修炼毁灭规则的福地。

    不过太元并没有修炼毁灭规则，甚至还不曾入门，倒是没有特别的感受，不过他已经决定了，若是可能的话就参悟一下毁灭规则。

    周围风声呼啸，太元一路飞行，一天过后，他就飞行了十几万里，不过所过之地，仍然是荒凉一片，甚至连一个人都没有遇到，这让他不得不感叹地狱实在是太大了。

    “看来还是要想办法弄到一架金属生命才行，否则只是靠自己飞行，这度也太慢了。”

    太元心中暗自嘀咕着，确实是这样，地狱中最为普通的出行工具就是金属生命，想要大范围地移动，没有金属生命太不方便了。

    如太元这样，就是想要找到一个城池，都不知要飞行多少年。

    又是一天过后，太元觉得神力消耗不小，整个人也有些疲惫，就准备停下来休息一番。

    不远处，一座广袤的山脉落在他的眼里，那山脉黑沉沉的，上面长满了地狱特有的一些树木，显得气势雄浑，如长龙横卧，令人震惊，怕不是有几百万里的范围。

    呼，光晕一闪，太元就朝着一座山峰降落下去。

    习惯性地，太元神念一扫，脸上微微变色，就在那山峰附近，竟然有一大片的人汇聚，足有几百个，而且都是神级强者，不过让他轻松的是其中并没有上位神，最强的也只是十几个中位神。

    清楚了这些人的实力之后，太元就不怎么在意了，仍然朝着山峰落下。

    不过不等他降落，呼呼一阵风声掠动，呐喊声起。

    “哈哈，兄弟们，生意上门了，动手！”

    一片黑压压的人群从山脉中飞了出来，形成一片朝着太元围了过来。

    为一人，身形魁梧，满脸横肉，眼中凶光闪烁，周身散出浓郁的杀戮气息，显然是身经百战之辈。

    此人手中拿着一尊大锤，锤头足有人头大小，黑沉沉的上面还隐隐有些暗红，也不知沾染了多少鲜血。

    几百人一起围了过来，个个煞气腾腾，极为凶猛。

    “小子，识相的把身上的财富交出来，不然今日就是你的死期！”

    太元收敛了气息，这些人对于他的实力并没有多少认识，所以这才这么大胆地上来打劫。

    “看来你们就是地狱的强盗了？”太元玩味地说道。

    心中隐隐有些兴奋，他孤身一人前来地狱，可以说是两手空空，除了几件神器和几枚神格之外，一无所有，是名副其实的穷人，就连一块墨石都没有，现在竟然碰到了强盗打劫，这可让他有些高兴了。

    这些强盗，在他眼里，就是财源啊。

    地狱之中，什么事情最赚钱，当然是打劫了，这可比去做什么任务，考核恶魔来的快多了，只要实力强横，一路打劫下去，很快就可以家致富了。

    所以这些强盗杀过来，太元不仅没有害怕，反而兴奋起来。

    “好小子，太嚣张了，弟兄们，动手杀，只要这小子一死，所有的财富都是我们的。”

    那粗豪的汉子狂吼一声，手持大锤，当先就杀了过来。

    嗡，一锤凌空，朝着太元头顶就砸了下来，浓郁的毁灭气息扩散开来，虚空都浮现出层层波纹来。

    这一锤下去，就是一座小山都能够砸平了，威力不容小觑。

    只是下一刻，这粗豪恶汉就惊骇变色了，太元冷哼一声，气势激，上位神的气息浩浩荡荡地散开来，一方虚空都微微颤抖。

    “不好，是上位神！”那强盗领一声惊恐的尖叫响起，脸色一下子就变得惨白。

    上位神啊，他才是中位神，现在竟然抢劫一个上位神，这事情太可怕了。

    周围正要纷纷杀上来的群盗闻言变色，一个个都身躯一僵，立马就准备四下逃散。

    只是太元既然动手了，自然不会放他们离开，这些强盗杀戮无数，都是极为凶残之辈，可说是没有一个无辜之人，杀起来根本不会有什么心理负担。

    长啸一声，太元手中一口半透明的软剑当空一划，一道绿色的剑光扩散开来。

    最先遭殃的就是那强盗领，剑光一扫，眼神就一阵暗淡，接着从空中跌落下去，他身后不远处，还有几十个下位神也在这一剑之下，纷纷陨落。

    太元毫不停留，身形闪烁，直接杀入了人群之中，手中软剑纵横，飘忽闪烁，瞬间就有无数剑光在闪耀，头颅抛飞，神格四溅，鲜血横流。

    猛虎入羊群，太元上位神的境界，只是自身的力量和度还有神力的强度，就足以出这些强盗一大截了，更不用说法则玄奥方面的领悟，所以他这一动手，剑剑飘血，毫不落空，一群强盗纷纷从空中跌落下去，一个眨眼功夫就是十几个人陨落，不到片刻功夫，几百个强盗就被太元全数杀死。

    这片山峰附近，一片血腥，尸横遍野。

    一伙儿强盗就这么被绞灭了。

    这是太元来到地狱之后的第一战，但显然这只是个开始。