    “呵呵呵~小施主就算是问我，我也不知道啊。因为这是你要决定自己要做的。只要小施主以后能够知道，自己要做的事，很多事就不会迷茫了。”空弦大师露出慈祥的笑容说道。

    “嗯，太谢谢你了。大师！”克丽丝顿时感到彻底明朗了，她比以往任何时刻都渴望变强，必须在玛力露治疗的这段时间，让自己强到不会再让自己的宝可梦陷入这种危机中。最好能打赢这旅行的第一个道馆，拿下徽章作为对玛力露的补偿。

    这么想着，克丽丝就召唤出了火球鼠。她迫不及待地想要将自己的心情分享给自己的宝可梦。“出来吧，火球鼠！火球鼠你知道吗，我······”

    “嘿···嘿喏~”火球鼠声音虚缓的叫着，鼻子上还冒着个大大的鼻涕泡，显然又是在熟睡。

    “你这家伙，是真的除了吃就是睡吗？”克丽丝双手扯着火球鼠的嘴怒斥道，将它强行弄醒。“嘿喏，嘿喏嘿喏~”火球鼠大叫着。

    “大师大师，这就是我的初始宝可梦，火球鼠。”克丽丝向空弦大师介绍着自己的宝可梦。

    “你好啊，火球鼠。”空弦大师招了招手。

    “嘿喏！”被克丽丝抱在怀里的火球鼠也抬了下手。

    “接下来，可以让我和火球鼠在塔里训练吗？”克丽丝兴奋地问道。

    “当然可以啊，这里就是这样的地方啊。去吧，如果再有什么困惑，也很欢迎再次来找我聊天。”空弦大师笑着说道。

    “嗯！”克丽丝起身，向空弦大师鞠了一躬，“太感谢了，大师。我们走，哈克龙！”说着，克丽丝便带着哈克龙离开了大师的房间。

    看着克丽丝离开的背影，空弦大师喃喃自语到：“火球鼠吗？还真是奇妙的缘分啊。且看看，你能走到哪一步吧。阿弥陀佛！”

    随即，克丽丝就前往了其它楼层，开始对战训练之路······火球鼠的。

    “嘿喏，嘿喏嘿喏——”火球鼠被喇叭芽的藤鞭，追着四处逃窜。

    “克丽丝小施主，你的火球鼠，如果只是逃跑的话是没办法得到训练的。”与克丽丝对练的和尚说道。

    “那个······实在是不好意思。”克丽丝虽然是能猜到这个结果，但真的亲眼看到，还是忍不住捂着额头，无奈地说道。

    “喇叭芽，用飞叶快刀击倒它吧！”对练的和尚下令道。

    “火球鼠，快点躲开啊！”在这最后时刻，克丽丝还是抱着试一试的心态发出了指令。只见火球鼠一个不小心，趴倒在地，刚好避开了身后的飞叶快刀。“嘿喏~”

    “欸~真的躲开了？”克丽丝瞪大着眼睛，有些不敢相信。果然，越努力，越幸运。她继续喊道：“火球鼠，站起来，凝聚你的斗志之焰！只要······哪怕你在对战中发出一次火苗，也是很好的了！”

    “嘿喏~”火球鼠听了克丽丝的话，突然站住了。没错，只要能够燃起斗志之焰，对面这根喇叭芽，只不过是一发火苗的事。想到这，火球鼠也神态严肃了起来。它回身，正面面对着喇叭芽，大喝一声，“嘿喏！”

    对面的喇叭芽一下被镇住了，愣在原地没敢继续攻击。心想着，对面再次也是个火系啊，要是发威了，一发火苗不就秒了自己吗。就连喇叭芽的训练家，对面的和尚也是愣住了，想看看这个小废物能做出怎么样的回击。

    “没错，就是这股气势。火球鼠，燃起斗志之焰，使出火苗吧！”克丽丝挥拳打向空气地喊道。

    “嘿~喏~”火球鼠双拳攥紧，背后还真的冒起了小火星，难道这次它真的可以燃起斗志之焰吗？

    对面的和尚也是谨慎地对自己的喇叭芽说：“喇叭芽，小心戒备，随时准备用藤鞭抵挡攻击！”

    “嘿——嘿喏！”火球鼠张开小口，猛地吐出了一团火苗······但没飞一米，就消散了。这都不能算是火苗，简直就是火花吧！

    “······”克丽丝一阵无语。

    “······”对面的和尚和喇叭芽也是。“喇叭芽，用藤鞭抓住那废物！”

    喇叭芽伸出两根藤鞭，一把抓住了火球鼠。“嘿喏，嘿喏！”火球鼠尖叫着挣扎，但为时已晚。喇叭芽的藤鞭用力一扔，将火球鼠丢到了墙上，砸得昏死过去。

    克丽丝上前，抱起失去战斗能力的火球鼠，心情依旧是难以言喻。而对面的和尚一抱拳，说：“失礼了。”

    克丽丝叹了口气，得，还是练其它宝可梦吧。

    随后克丽丝用大针蜂迎击了一个和尚，对方召唤的依旧是喇叭芽。克丽丝凭借着稳定的战斗指令，再加上，大针蜂的虫加毒的属性完克草系的喇叭芽，很快就结束了战斗。

    接着，克丽丝又找了个和尚对战，依旧是喇叭芽，似乎整座喇叭芽之塔里的和尚，使用的宝可梦都是喇叭芽，就连进化型都没有，克丽丝最开始听到这个说法，也是不怎么相信的。但连着打了三个和尚，都是这个配置，她才算是接受了这个设定。

    后来遇到了慧余和尚，问了下，才知道。原来寺内的和尚，会和这些旅行路过的训练家进行宝可梦对战，就是为了在对战中，磨练自身的意志，并在这个过程中，接近宝可梦的纯净心灵，以达到修行自身的目的。与此来说，对战的胜负就没那么重要，重要的是这个过程。而选择喇叭芽，也就是个贴近喇叭芽之塔蕴意吧。

    克丽丝听后，似懂非懂地点了点头。

    慧余也不为难克丽丝理解这些，笑着说：“克丽丝小姐，差不多是早饭的时候了，要不要一起来用餐？”

    “好啊好啊！”

    “嘿喏嘿喏！”

    克丽丝瞥了眼怀里的火球鼠，眯起眼说：“你这家伙还有力气，要不要再去打两场？”

    “嘿喏······”火球鼠拼命地摇着头，它真的不想再和那个会伸出触手的家伙对战了。

