    东城。

    青山绿水环绕，其中坐落着一座座独立的庄园，和西城的繁华喧嚣形成了鲜明对比。

    柳擎送的别院，位置自然是最好的，坐落在半山腰上，前方的山水一览无余。

    整个别院占地约一顷，楼阁错落间，山溪流淌进来，堪称是人工与自然的完美结合，的确清净雅致。

    柳擎以前虽不常驻，但也经常派人搭理，兰香等人简单收拾了一下，就可以入住了。

    不久，柳擎还派了一些杂役和仆人带着诸多生活用具过来，连门匾都换成了烫金大字书写的‘苏宅’。

    拉拢之意，再明显不过了。

    苏尘照单全收。

    “兰香她们还真是心灵手巧又利索啊，夫人，还满意吗？”

    苏尘来到阁楼上的主卧室，这里极为宽敞，还带有一个起居室，已经被兰香等人收拾好了，颇有家的感觉。

    叶倾城对这些物质条件都并不怎么在意，而是邀请苏尘坐下。

    他们二人，自结为夫妇的那一天起，还从未认真详谈过。

    而今没有了外界的烦扰，他们终于可以互诉衷肠。

    “当初玄阳大师主动来叶家会馆相助，是因为你吧？还有柳城主……”

    叶倾城其实一直十分好奇，苏尘居然能结识玄阳大师和城主柳擎，而且无论怎么看那两位大人物都对苏尘十分客气，甚至还有巴结的意味。

    这个疑问她埋藏了好久，现在终于问了出来。

    “其实也没什么！玄阳大师对我客气，是因为我帮他炼成了一种丹药，至于柳擎，是因为我治好了他幼子的痼疾。”

    苏尘早料到叶倾城会问，所以也没有隐瞒，除了葬天戒外。

    这些天的短暂相处，他已经明白了叶倾城那颗外冷内热的心，也渐渐开始尝试接受对方。

    但葬天戒事关重大，告诉叶倾城也只会害了她而已。

    匹夫无罪，怀璧其罪！

    这可是他此前刻骨铭心的教训。

    虽然苏尘说的轻松，但叶倾城也明白，这其中的艰难。

    “不管怎样，你的修为能够恢复，我都为你高兴。不过，苏家知道了估计会很生气吧。”

    叶倾城忽然又有些担心的说道。

    “那些蛇蝎之辈，很快就会付出代价的！”

    一提到苏家，苏尘的脸上瞬间布满了冰冷的杀意。

    叶倾城明白，苏尘和他们之间的仇恨已不可调和，而苏尘恢复修为的消息一旦传到苏家，苏家肯定不会坐视不管，必除后患。

    这无疑是一个巨大的威胁。

    “都是因为我，才让你暴露了修为！”

    叶倾城叹息一声，自责的同时，又感到十分自豪。

    谁不希望自己的男人，出人头地！

    “这与你无关！我本来也没想隐瞒，只不过叶兴龙那小子刚好撞上了而已，至于苏家，他们有什么手段我都接着就是！”

    苏尘说道。

    “不过他们当初能将你送到这里，我倒是很感激的。”

    叶倾城忽然又笑着安慰道。

    “要谢也应该谢你拿出镇族宝药，否则他们只会杀人灭口，永绝后患！”

    苏尘的语气依旧冰冷，对苏晴雪等人充满了恨意。

    既然是不死不休之仇，叶倾城也不再相劝，只是在心中突然做出了某个重要的决定。

    “我一定会帮你的！”

    叶倾城心中呢喃一声，目光突然投向了远方：“王都，武道院！”

    “对了，让我看一看你的身体为何不能修炼。”

    苏尘不知叶倾城心中所想，而是直接抓过了对方的手，开始把脉。

    感受到苏尘指尖的温度，叶倾城下意识的脸色一红。

    虽然在寿宴上，她曾主动握住苏尘的手，但那是情况紧急，而今良宵，孤男寡女共处一室，肌肤相触之间，难免令人多想。

    作为少族长的时候，叶倾城冷静沉着，杀伐果断。

    但究其根本，还只是一个十几岁的少女，难免羞涩。

    “嗯？奇怪……”

    苏尘没有多想，只是感觉到叶倾城的脉搏无比混乱，经脉淤塞而且错综复杂，甚至都没有连接丹田气海。

    而且叶倾城的身体无比虚弱。

    虽然无法凝练真气，踏入修行，但怎么说肉身也淬炼到了力武境九层，身体怎会虚弱的和凡人无异？

    如果没有淬炼肉身，那身体又该虚弱到什么程度？

    而且，叶倾城的身体状况，和柳擎的那个幼子完全不同，苏尘也没有感知到什么异种能量的存在。

    “到底是怎么回事？”

    苏尘皱眉不已。

    “不用麻烦了！我的身体我很清楚，而我也从不奢望什么。人生百年已经够久，只要活出意义，便没有遗憾！”

    叶倾城抽回了手，善解人意的说道。

    叶家此前就请过诸多高人为她看过，结果都无济于事，所以她早就放弃了。

    尽管如此，苏尘依旧能看到，叶倾城那平静的眼神中，掠过的一丝不甘之色。

    “你的身体很虚弱，先好好休息，其他的事情以后再说。”

    苏尘默默的离开。

    “唉！只可惜了这一夜良宵啊！”

    看着外面的夜色，苏尘也不由得摇头一叹。

    他也是血气方刚一少年，可惜叶倾城的身体太过虚弱，暂时不适合圆房。

    好在兰香等人也专门给他收拾了一间屋子，青竹一如往常的在门外守护。

    苏尘回屋之后，就进入了葬天界内。

    “……她的状况实在棘手，不知前辈能否看出端倪？”

    苏尘将叶倾城的身体状况给白衣女子表述了一番，神情期待的问道。

    “照你说的这种情况，很像是传说中的天道十绝体啊！”

    一直面无表情的白衣女子，此刻竟然皱起了眉头。

    这让苏尘心生出一种不好的预感，连忙追问道：“何谓天道十绝体？”

    “一种绝气绝法，绝缘绝道……的神秘体质！这是天道的禁锢，绝对禁止任何修行法，一般来说只有那些罪孽深重的大魔头转世后，才有可能出现。”

    白衣女子忽然看了苏尘一眼，意味深长的说道：“你的这位夫人，可不一般啊！”

    天道十绝体，在诸天寰宇之内都极其罕见。

    白衣女子以前虽然听说过，但这还是头一次亲眼见到。

    “怎么可能？世间真有转世重生一说？可倾城她……”

    苏尘实在难以置信。

    叶倾城虽然外冷但内心十分闪亮，即便叶德元等人如何针对她，她也从不记仇，更没想过要报复，甚至还会经常接济那些普通的穷人……

    这样的人，怎么可能是绝世魔头转世？

    “这只是一种可能，天道十绝体的存在本身就是个异数，谁也说不清。”

    白衣女子道。

    “前辈见多识广，一定有办法的吧？”

    苏尘期待的问道。

    然而白衣女子却直接摇了摇头：“浩瀚诸天，修行体系众多，但天道十绝体，禁绝一切法，这是天道！天道不可逆！”

    说到最后一句话的时候，白衣女子的眼眸中突然绽放出凌厉的寒芒。

    “天道不可逆？”

    苏尘不信邪，突然眼前一亮：“那葬天神功可否……”

    葬天神功号称可以破灭万物，埋葬诸天，道不能阻，在苏尘看来或许是唯一的希望。

    但他话说了一半，就被白衣女子打断了：“不能！而且你若敢外传，我现在就杀了你！”

    白衣女子的表情突然变得无比冷酷，浑身散发的杀气，更如死神一般，让苏尘通体发寒，仿佛灵魂都要冻结了。

    他不了解白衣女子到底是何等强大的存在，但绝对远超过他所见过的任何强者！

    他也毫不怀疑，对方只要动动手指，就能碾死他。

    “难道就没有一丝希望吗？”

    苏尘不死心的问道。

    能否跨入武道修行，可不只是实力强弱的问题，更关乎寿元。

    叶倾城毕竟是他的结发妻子，难道要他眼睁睁的看着对方老去，而无动于衷吗？

    “或许你也不必太过绝望，诸天之大，无奇不有，传说有一门功法可供天道十绝体修行，不过能否成功我也不确定。”

    白衣女子突然说道。

    “截天造化经？！”

    苏尘闻所未闻。

    “我也未曾见过，是否真实存在都是未知数，就看你们的造化了。”

    “对了！有一点你要记得，修炼截天造化经之前，她元阴不能有损，否则根本无法修炼截天造化经！”

    说完，白衣女子直接消失。

    “这意思是……我和倾城不能圆房？”

    苏尘的脸色一僵，顿时不由得苦笑了起来。

    这还真是……很难让人把持啊！

    ……

    苏尘走出葬天界，脸上充满了坚定的神色。

    “只要有一丝希望，我就一定要找到！”

    苏尘决定尽快炼制出三元归一丹，炼化青莲地心火之后，就带叶倾城离开北荒城。

    连白衣女子都未曾见过的神秘功法，北荒城这种小地方肯定不会有。

    只有不断的往上走，才能接触到更多的东西，碰到截天造化经的几率也越大。

    所以苏尘并未休息，而是拿出了玄阳大师送来的丹炉和材料，开始了炼丹。

    而与此同时，叶倾城也没有休息。

    她翻箱倒柜，将所有的值钱的家当都找了出来。

    “小姐，您珍藏的所有首饰、珍宝，加上柳城主送来的一百万灵石，都在这里了，总共价值三百多万了，您到底要干什么呀？”

    前来帮忙清点的兰香，忍不住问道。

    叶倾城却始终皱着眉头：“不够，还不够！一块天武令至少要五百万灵石啊！”

    “天武令，那不是王都武道院的入院凭证吗？”

    秋菊忽然惊呼一声道：“您准备让姑爷进入武道院修行？”

