
　　四周武者，看着这一幕，一个个心神轰鸣，脸上充满了震惊。

　　那可是名震中州的镇龙卫地煞首领。

　　挥手间。

　　虚空震荡，宛如不败雷神的存在。

　　可现在，这位无上强者就这么被苏辰逼出潮汐秘境了！

　　灰溜溜而逃！

　　丢脸，真是丢大姥姥家了！

　　恐怕，今日过后，苏辰之名，将会传遍整个潮汐秘境。

　　甚至是在外界，也都会卷起一阵风暴。

　　这是一个，足以跟老一辈强者比拟的无上天骄！

　　“苏辰，没事吧？”

　　战斗一结束，洪无涯就小跑了过来。

　　“没事！”

　　苏辰摇了摇头，目光一转，看向四周不少受伤的家伙。

　　这时候，洪无涯逃跑了，可剩下的这些镇龙卫，全都跑不了。

　　“大……大人，求求您，别杀我们！”

　　“苏辰，我们知道错了，饶过我们这一次吧！”

　　“对、对、对，我们知道错了，您大人有大量，求您放过我们。”

　　……

　　这些镇龙卫一个个脸色惊慌，连连求饶。

　　“小子，这些家伙都不是好东西，杀了吧！”

　　秃毛鹦飞了过来，杀气腾腾道。

　　闻言，所有镇龙卫脸上都露出了绝望，恐惧不已。

　　“那就交给你处理吧！”

　　苏辰若有深意的看了秃毛鹦一眼，道。

　　“没问题，这些家伙就交给本神鸟了！”

　　秃毛鹦说着时，双眼放光，不停的盯着那些镇龙卫的腰间储物袋。

　　“一、二、三……十、二十、五十……”

　　秃毛鹦心里乐极了，赶紧数了起来。

　　这里，有多少个人头，那可就意味着有多少个腰间储物袋。

　　“记得分一半！”

　　苏辰淡淡扫了它一眼，说完后，转身间，朝着鬼牙山脉走去。

　　“分一半？啊……那我不是亏大了哇！”

　　秃毛鹦惊呼一声，目中露出浓浓的不满。

　　可这时候，苏辰已经走远了。

　　“不行，我得想个办法……”

　　秃毛鹦眼珠子一转，顿时脑海内灵光一闪，有了注意。

　　“嘿嘿！”

　　一道坏笑声，传了开来。

　　那些受伤的镇龙卫武者，纷纷忍不住打了个冷颤。

　　不知为何，他们竟然从秃毛鹦眼中看到了火热之芒。

　　一股强烈的不好预感，立刻弥漫开来。

　　“苏辰，你打算把他们全杀了？”

　　洪无涯一步落下，来到苏辰身旁，凝声道。

　　“放心吧，我那灵宠虽然不靠谱，可也会处理好这些人的。”

　　苏辰知道他在担心什么。

　　无非就是，怕自己一怒之下，将这几百个镇龙卫武者全杀了。

　　如果真如此，那可就是捅了马蜂窝，与大秦镇龙卫结下不死不休的仇恨了。

　　洪无涯心底，自然是不愿意，苏辰为了自己。

　　平白无故惹到镇龙卫这个大势力。

　　对于洪无涯的担心，苏辰只是一笑置之。

　　区区镇龙卫，还不能让他放在心上！

　　大秦巡天使，天帝的人，他都敢杀，何况是区区龙卫。

　　刚才，他之所以没杀这些人，自然是因为他们还有价值。

　　放长线，丢大鱼！

　　他们的主子万雷王还没死，这些人，自然得让他们活下去。

　　有了这些人在秘境内，不断帮万雷王传递消息，那家伙才会不死心，想法设法对付自己。

　　说不定，等到他出去了，万雷王就埋伏在秘境外面，准备给自己必杀一击。

　　至于最后，到底是谁杀了谁，那就不得而知了！

　　万雷王这个敌人，必须尽快解决掉。

　　苏辰可不想。

　　有人一直在暗中盯着自己。

　　甚至，这个卑鄙家伙还有可能查探自己的来历。

　　如果让万雷王找到西北天府去，那龙血镇就危险了。

　　苏辰心中的想法，洪无涯自然是不清楚了。

　　这时候，他也不好再打探那些镇龙卫的下场。

　　“走吧，我们去见一个人！”

　　苏辰看了一眼心事重重的洪无涯，道。

　　“见一个人？谁啊？”

　　洪无涯目中闪过一抹疑惑，道。

　　“替你给我传讯的人！”

　　苏辰嘴角微微翘起，淡笑道。

　　“啊……你知道是谁干的？这背后不是有人要算计你？”

　　洪无涯双眼睁得老大，惊声道。

　　“知道，没有算计，只是这家伙谨慎了点而已。”

　　苏辰淡笑一声，踏步间，来到鬼牙山脉外围。

　　这里，有座擎天一柱般的山峰。

　　山峰之巅，正有一道金色人影，悬空而立。

　　“我就知道，你肯定能够平安逃出来！”

　　金色人影一看到苏辰，脸上顿时露出笑容。

　　此人正是金蝉子。

　　当初——

　　那个在断层世界内，险些被秦无道等人灭杀的寻龙天盘之主。

　　“你还真是谨慎啊，明明拿到洪无涯的传讯玉简了，还故意模仿他的声音，传信给我。”

　　苏辰不由地摇了摇头，道。

　　“金蝉子，原来是你！”

　　洪无涯也是睁大了眼睛，不可思议的看着这一幕。

　　“原来，你们认识。”

　　“哈哈……我跟苏辰可是有过几次过命交情了。”

　　金蝉子看了一眼洪无涯，道。

　　说完后，他又目光一转，看向苏辰。

　　“我也是没办法，这潮汐秘境内要我命的人太多了，估计只有你才看不上我的寻龙天盘。”

　　金蝉子苦笑一声，摇了摇头道。

　　当初，他逃出断层世界后。

　　因为云中梯断裂，传送出了意外，自己不小心跌落到一处峡谷。

　　后来一次巧合之下，捡到洪无涯掉落的传讯玉简。

　　那个时候，金蝉子心中充满了警惕，生怕这是被人设计的坑，正等着自己去跳。23sk.Com

　　所以，他就模仿洪无涯的气息，给其中苏辰的玉简传讯。

　　没想到，最后还真的看到苏辰来了。

　　金蝉子心里也十分意外。

　　断层世界与潮汐秘境的连接通道，不是被秦无道毁掉了吗？

　　苏辰竟然能这么快安然无恙的出来。

　　这份本领，还真的非同一般。

　　嗖！

　　这时候，远处出现一道长虹，快速而来。

　　“嗯？宋峒？”

　　苏辰双眼一缩，立刻看清楚了来人的面孔。

　　“咦……苏兄弟，是你！”

　　宋峒身影落下，脸上不由地露出一抹惊讶之色。

　　没想到，自己会在这里遇到苏辰。

　　“啊……老洪你也在啊，我正打算去支援你呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第780章 究竟是谁传信？免费阅读。https://xs.23sk.com 