
　　“你说谁是低贱血统？”

　　当秦飞的声音在这安静的九十九楼响起时，周围众人都是齐齐将视线转移了过来。

　　自从十大天君世家的弟子到来后，其余所有人就都闭起嘴用神念来交流，没人敢发出声音。

　　现在一听有人开口，立刻就被吸引到了注意力，大家都想看看敢在这种场合开口的人到底是谁。

　　当众人见到人群之中其貌不扬、平平无奇的秦飞之时，眼神中都是掠过一抹讶然。

　　秦飞的实力，似乎并没有多强悍，只有金丹初期的模样，他身边的尹初晴尽管容貌清丽绝艳，但甚至连金丹都没有？

　　这样的实力，也敢开口对十大天君世家之一的公孙家天骄大呼小叫？

　　这人是在找死吗？

　　周围所有人先是愣了一下，然后眼中浮现出一抹不可思议的神色。

　　就连秦飞身边的那些修仙者们都忍不住后退了几步，生怕被误会是和秦飞一伙的，惹来棘手的大麻烦。

　　“谁在说话？”

　　果然，公孙剑听到秦飞的声音，眼神顿时一凝，朝这边看了过来。

　　秦飞走上一步，神色淡漠，站在高处望着下方的公孙剑，再度开口：“我问你，你说谁是低贱血统？”

　　“大胆！”

　　公孙剑身旁的一名中年随从立刻拍案大喝道：“哪里来的毛头小子，竟敢以这样大不敬的语气对世子说话？”

　　轰！

　　他的气势随着说话声扩散出来，竟然是一名金丹后期的真君，震得这九十九楼都在微微颤动。

　　若不是撼星台有元婴天君布置下的防御法阵，这里的座位设施等等哪里经得起摧残。

　　这样一位拥有金丹后期修为的大真君，在大荒域上已经是一门大宗大教的巨头，可以纵横一颗星辰，是大荒域绝对顶尖的战力。

　　然而在这天澜域中，居然只是一个小小天君世家的世子随从，若是有大荒域的人在这里，怕是会当场惊得下巴都掉落在地。

　　九十九楼在场的人中，金丹修为虽然多，但毕竟还是占少数，不少凝丹和先天都被那名公孙家的真君随从震压的动弹不得。

　　原本众人以为秦飞也会在这道强大无匹的压力之下屈服，甚至当场跪下，因为这名金丹后期的灵力威压就是朝着秦飞而去的。

　　在场的那些金丹中期都感到皮肤紧绷刺痛，就更不用说秦飞区区一名金丹初期，甚至他身边的那位清丽女子，没有任何防御手段的话，会被直接撵爆而去。

　　公孙剑看都懒得看，像秦飞这种不知天高地厚的修仙者，他一生不知杀过多少，数都数不过来了，让身旁的随从解决就行了。

　　然而让所有人震惊的是，面对一名金丹后期真君的灵力威压，秦飞却仿似如沐清风，威压连他的一丝衣角都没掀动。

　　他身后的尹初晴更是气质清冷的站在原地，好像什么事都没有发生过一般。

　　“嗯？”

　　见到这一幕，公孙剑才微微侧目，轻咦了一声。

　　而公孙剑身旁的那名随从则是像是受到了莫大屈辱，脸色顿时变得铁青无比。

　　他一名金丹后期对金丹初期动手理应是手到擒来，连法术神通都用不着施展才对，然而秦飞两人现在的模样，完全跟两个没事儿人一般。

　　这要是知道的人还好，不认识他的，还以为他这金丹后期的修为是吹出来的呢。

　　“好小子！敢给我装神弄鬼！”

　　那名随从朝公孙剑微一拱手，道：“世子，恳请您开口下令，让属下去给这两人一个教训。”

　　“也好，此人太过无礼，掌掌嘴让他们长点记性。”公孙剑头也不转的点点头，眼神寒眸闪过。

　　公孙剑的话刚刚说完，那名金丹后期便是桀桀冷笑的冲了出去，气势如暴风般席卷了九十九楼，令所有人惊讶。

　　“公孙世子，有什么需要帮忙的吗？”

　　那司徒星空和薛璎珞等人也注意到了秦飞两人，不过见已经有公孙家的人出手，就用不着再插手了，只是依然故作询问的开口道。

　　公孙剑呵呵一笑，挥手道：“一个不知道从哪个乡下星辰跑到这里来的小老鼠，尚且用不着司徒兄和璎珞姐出手，交给我公孙家的随从就好，免得脏了你们的手。”

　　他的话信心十足，眼中似乎已经看到了秦飞两人的尸体被挂在撼星台外面。

　　“嘭！”

　　然而就在公孙剑的话刚刚落地的瞬间，就听到一道震耳欲聋的巨响从身后传来。

　　然后所有人就见到，那名公孙家的金丹后期真君，像是一颗发射的炮弹般爆射而来，砸在公孙剑的脚下，面目全非，脑袋都被打爆了。

　　不过修炼到金丹后期，只要不捏碎金丹内核和神魂，就算是心脏爆掉都不会死，只是现在这名金丹真君的样子，很不好看就对了。

　　“怎么回事？”

　　看到这一幕，公孙剑立刻惊疑的转过头来，望向上方淡定而立的秦飞。

　　不只是公孙剑，整个九十九楼的上万名看客都不知道发生了什么。

　　“我去！刚刚怎么了？你看清了吗？”

　　“没有！就看到黑影一闪，那名公孙家的金丹真君就飞出去了。”

　　“不对啊，应该是那个小子飞出去，怎么反而是公孙家的金丹被打爆了脑袋？”

　　“神不知鬼不觉打爆金丹后期真君的脑袋，难道有金丹巅峰和金丹开窍期的超级强者隐藏着？”

　　这一次，就算是司徒星空、薛璎珞等人都不能再无视了，十大天君世家的人齐齐将眼神移了过来。

　　“一只不入流的狗，也敢牵出来丢人现眼，这就是十大天君世家的实力吗？”

　　秦飞双手抱臂，淡笑着嘲讽道：“也太不济了一点。”

　　“哗！”

　　这话一出，周围立刻响起一阵哗然之声。

　　所有人都是用一种看怪物小丑般的目光看着秦飞，以为他在说胡话。

　　敢说十大天君世家的实力不济，这要是没有一个强势的背景在后面撑腰，就是金丹巅峰的修仙者也要被挂上他们的黑名单啊。

　　曾经就有一个金丹巅峰的强者，在天澜域还十分有名，就因为酒后胡言，被十大天君世家追着打了大半年。

　　“好个狂妄嚣张的小子，不知道你从哪个宗教世家来的？”

　　公孙剑留个了心眼，秦飞敢踏入这撼星台，又不知怎么的打爆了自己随从的脑袋，想必背景应该不会浅。

　　而且他不相信会有那么蠢的修仙者，就凭两个人敢单挑天澜域十大天君世家。

　　周围众多天君世家的人都是微微侧目，他们知道公孙剑的阴险为人，公孙剑最喜欢做的就是摸透敌人底细后再出手。

　　实力背景比他强的，他会自己低头认输溜走，实力背景和他一般的，就设计陷害一番再说。

　　而碰到实力和背景逗比自己弱的，那就慢慢玩死，绝不手下留情。

　　秦飞要是自报家门，比不上公孙家，那他们两人可就惨了。

　　“我？”

　　听到公孙剑开口，秦飞淡淡的回道：“我来自大荒域，是九天飘渺宗新任天女的哥哥。”

　　“什么？”

　　整个撼星台九十九楼当中先是沉寂了一下，接着便是爆发出阵阵冷笑嘲讽声。

　　公孙剑更是笑得腰都弯了，指着秦飞道：“哈哈，你说你是九天飘渺宗天女的哥哥，那我就是九天飘渺宗宗主的弟弟了！”

　　司徒星空、薛璎珞等人也是嘴角带着嘲讽的笑，摇头不信。

　　秦飞要是说他来自四大天宗之一的任何天宗，众人或许都觉得还有几分可信度。

　　毕竟四大天宗内除了帝殇、李长生、凤青羽等神子神女，还有无数不知名天才，只是他们都被神子神女掩盖了光芒罢了。

　　但九天飘渺宗的新任天女是一位真凤天女，无依无靠，是他们在大荒域找到的绝世神脉。

　　这些都是天澜域大教世家都知晓的事情，什么时候又冒出来一个来路不明的哥哥？

　　“朋友，我劝你最好将这话收回去。”

　　司徒星空这时忽然开口奉劝道：“否则等九天飘渺宗的人到了，你可能吃不了兜着走。”

　　众人无不是赞同的点头，九天飘渺宗将这位天女看得比宝贝还宝贝，任何试图染指、污蔑她的人，都会遭到九天飘渺宗的无止境追杀。

　　“九天飘渺宗将我妹妹当宠物一样来展示，这笔账我还没找他们清算呢，有什么资格来找我麻烦？”

　　秦飞淡淡说道。

　　“嘶。”

　　这句话又让在场众人倒吸了一口凉气，眼珠子都要惊爆到地上。

　　找九天飘渺宗算账，这是什么人才敢说出口的话？

　　要么是实力通天的元婴天君，要么是一个什么都不知道的疯子，甚至连天澜域那三位神子神女都不敢这么嚣张。

　　“哈哈，好，非常好，我今天就要看看你这个天女的哥哥，到底是真货还是假货。”

　　公孙剑现在连杀秦飞的心都没了，他只想看到秦飞被九天飘渺宗的人打死的一幕，肯定非常好笑。

　　“雪珑长老、天女大人到！”

　　这时，有侍者忽然高声叫喊道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1563章 天女的哥哥免费阅读。https://xs.23sk.com 