    也许是见惯大小姐在家经常穿白色的衣裙，清新脱俗，如今，见她换上一袭如火似焰的红色衣裙时，府上中下的人见了都移不开眼。八?一?中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８?１㈧Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ

    他们知道大小姐长得美，要不然也不有得了第一美人之称，在凤府这么久，以往他们也不是没见过她穿华衣美服，但不知怎么的，这一袭似火红衣穿在她身上，再配上她身上那独特的气质，那种美，让他们找不到任何言语来形容。

    当凤卫等人看到她缓步走来时，一个个眼中也难掩惊艳之色。

    只见她一袭红衣耀眼似火缓步而来，眉眼间透着一丝冷冽，眸光半抬间光彩流溢，整个人由里至外散着一种慵懒而邪肆的气质，妖艳似火，尊华而邪魅，美艳不可方物……

    饶是他们定性再好，此时也不由看直了眼，直到，那冷冽的目光凉凉的朝他们扫来，刹时间，他们只感觉一股寒意从脚底窜起，直达心头，冲上脑海，什么惊艳，什么美艳，全部都消失无踪，只剩下尴尬。

    那是将成为他们主子的人，他们居然看呆了眼，实在是丢脸啊！

    “大小姐。”几人连忙垂眸唤了一声，稳住心神。

    凤九收回目光，移步走进院中，院中的几人也站了起来唤了一声：“大小姐来了？”

    “嗯。”她微微一笑，看了他们一眼，笑问：“可都吃了？”

    “呵呵，我们晚点吃，现在还不饿，大小姐快进去吧！主子在里面等着你。”一名中年男子笑说着，对她做出请的手势。

    “好。”她点头应了一声，移步走入内。

    “小九，来，坐这里。”凤萧招了招手，示意她来身边坐下。房中没有别人，只有凤萧和关习凛，以及一旁候着的冷华。

    关习凛倒了酒，笑道：“义父让人准备了你喜欢吃的菜，我还拿了灵酒过来，小九，快坐下尝尝这酒怎么样。”

    “嗯。”她笑着走到桌边坐下，闻到桌上饭菜的香味，脸上露出愉悦的笑容来：“还是回到家里好，在外面想吃这些都找不到地方。”

    “喜欢就多吃点，你看你最近一直在外面跑，整个人都瘦了一大圈了。”凤萧说着，给她夹了块肉放在碗里。

    “嗯嗯。”她点头应着，拿起筷子便吃了起来。

    饭桌上，三人只谈家常，不谈别的，喜乐融融的吃完饭后，让冷霜将饭菜撤下，这才坐在桌边说起正色。

    “你不知道，那天那两个老东西想上门来要老白，这摆明了就是上我们凤府来明抢了，若不是当时逸轩拦下了，估计当时还收不了尾。”

    说起那天的事情，凤萧明显还有些怒气。他们凤家的人守护耀日国这么多年，可一朝不用他们了，等待他们的却是那样心寒的做法与待遇，实在是让他心愤难平。

    “是那次埋伏暗杀你的那两人？”她眸光微动，看着她爹爹问着。

    “嗯，就是那两个老东西，他们以为我昏迷着没人知道他们当时出的手，居然还敢明目张胆的找上门来要老白，真是够厚颜无耻的！”