 生死关头见真心，这些器灵早把洛天当作了生死之交，随时愿意为他牺牲，不得不说洛天作为他们的主人是成功的。“

    都给我闭嘴！事情还没有到那一步，况且吸收你们的神通种子也对付不了这两大混沌强者，放心吧，最后时刻，我会想办法打穿时空通道，把你们送出去！”洛

    天冷喝，而后幽幽的说道。

    “不要！要死一起死，洛天我要和你在一起，虽然我以前总惹你生气，那是因为我在乎你，想引起你的注意，不要丢下我们！”

    弃天剑器灵泪水直流，狂吼着叫道，到了现在，她什么也不顾了，向洛天表达着自己的感情。什

    么是人间真情，以前这个被上天抛弃的器灵根本不懂，可是跟了洛天后，她懂了！“

    洛兄，答应我，如果这次脱身出去，我要你收下她们三人，恩，还有金刀器灵！”九妙玄女突然说道。“

    九妙，你—”

    洛天不由的无语，都什么时候了，这个九妙还想这些，不过洛天确实被这几女的真情所感动。为

    了她们，为了整个逍遥门，洛天也必须尽力一搏。“

    门主，你肩负大任，我谢君豪能够结识你死而无憾，你离开吧，我来挡住他们！”外面谢君豪神色凝重道。“

    谢大哥，我洛天什么时候让自己的兄弟失望过，即使陨落我也会在你之前！”看向谢君豪，洛天淡淡的说道。“

    你—”谢

    君豪嘴角微微一抽，凭洛天这份气魄，自己的儿子谢无双就无法和他相比，洛天身边聚集这么多的人气，可是不是只会耍嘴皮子。

    “你们两个还真是让我出乎意外！”众

    人交流极快，此刻，莫问天神色阴沉如水，两大混沌强者联合一击，竟然没有让两个主宰小家伙陨落，这让他尊严受损。

    特别是洛天，承受了两人大部分战力，竟然还能好好的站立，使得他对洛天的防御底牌更加的好奇。“

    再来吧！”莫

    问天似乎动了真怒，看了一眼贾天师，两人缓缓的抬起了手，准备彻底的灭杀掉洛天和谢君豪了。

    “你真的想死，我就成全你！”

    洛天一步踏出，挡在了谢君豪的面前，他知道接下来的两人的合击极为恐怖，谢君豪必将挡不住，甚至会直接陨落，而他自己都不敢保证还能不能接下，不过，洛天拼命之心大起，准备不顾一切的动用仙术了，能杀一个是一个。

    “小子，大言不惭，我倒想看看你还有什么底牌！”莫

    问天不由的微微一怔，看向洛天冷声喝道。

    “试试你就知道了，”

    洛天冷漠的哼道，取下了手中的戒指，含在了嘴里，然后，识海中的神奇树叶开始轻轻的震动，洛天必须要护住自己的脑袋，在动用仙术的时候，他的身体定会保不住，所以，洛天只能退而求其次。“

    装神弄鬼这点小伎俩也在我面前使用？”莫

    问天轻轻的摇了摇头，一步跨出，手中的崩天棍对着洛天轰来。而

    贾天师也出手了，动用了另一种强大的神通，同样是大道弥漫，道法自然，身形诡异，淡淡的出手，如同羚羊挂角，了无痕迹。

    “门主——”谢

    君豪大吼。“

    退下！”

    洛天低喝，向前一步迎了过去。

    “轰轰——”

    突然天地间轰然一声大响，一种地狱的气息涌来，在天地间突然裂开了一个巨大的门户，幽深，诡异，充斥着莫名的诡异，却是把莫问天那恐怖的崩天棍影给吞噬掉。同

    时，一只大手凭空出现，掌指间爆发出强大的威势，挡下了贾天师那恐怖的攻击。

    而洛天和谢君豪的身体被带的后退了三千丈。“

    九幽之主？你是九幽之主？该死！”

    莫问天首先大叫起来，脸色变得难堪之极，自己再次的失手了。

    “九幽之主——”贾天师神色也有些不好看，盯着洛天身边的一个老者，神色冷漠之极。不

    错，关键时候，九幽之主出现了，再次的救下了洛天。“

    多谢前辈相助。”

    洛天对身边的老人表示感谢，心中有些汗颜，自己已经被他相助了两次了。“

    你这个小子，每次都惹到这么大的风波，我不出手都不行啊，他们可是都知道你是我的人，”九

    幽之主望着洛天苦笑着说道，对于洛天目前的战力，心里倒是很满意。“

    九幽前辈，您不是——”

    谢君豪有些疑惑，神色却是恭敬。

    “我被太皇天追杀？是么？事实也正是如此，不过，他想杀我没有这么容易，”九

    幽之主看了一眼谢君豪淡淡的说道，然后看向莫问天和贾天师微微一笑道：“两位道友，何必和一个晚辈一般见识呢，我们的目的可是踏入仙界啊，”“

    哼，九幽，你少教训老夫，此子必除，你以为凭你能阻拦我们杀他么？”莫

    问天冷声喝道，天地间的强横存在，就那么一些人，所以，他们知根知底，甚至，不久前，他们还联合在一起，寻找天地大劫的出路，最终无果而归。

    只不过，那也只是暂时的联合，并没有真正的同盟关系，所以，事关各自的利益，还是会出手大战的。

    “不错，这个小子，我九幽保定了，久闻莫问天的崩天棍还有一些神通了得，本尊正想讨教一下，贾天师，你也一起上吧，”

    九幽之主淡淡的说道，眼中的神色极为凝重，他准备以一敌二，“

    前辈，您——”“

    小子，快点离开这里！”

    九幽之主打断了洛天的神识询问，而是凝重的说道。

    “今天没有人能走得了，受死吧，”莫

    问天面对九幽之主，毫无惧色，他和贾天师对望一眼，一人杀向了九幽之主，另一人却是杀向了洛天。“

    哼，”

    九幽之主的身体突然一分为二，化成了两道身影，迎上了这两人。

    “九幽轮回通天道！”

    九幽之主大喝，打出了他强大的神通，只见虚空打开了门户，如同世间轮回之道，不知道通往何处，灰雾弥漫，气机强大。

    “哼，九幽，你永远成就不了轮回之道！”

    莫问天大喝，和九幽之主的一个分身战在一起，而贾天师则是和九幽之主的另一个分身战在一起。

    “这样下去不行，九幽之主根本战不过对方——”

    洛天神色凝重。 