    第533章你恨我吗

    丫鬟道：“没呢。”

    “今天都二十七了，朝廷里封了印，不用上朝了。”

    林烁便不再说什么。

    吃了早饭，阿虎过来了。

    阿虎也沐浴过，换了身新衣裳，看起来还挺精神的。

    林烁挥挥手让丫鬟们退下，阿虎恭恭敬敬站在屋里,小声道：“昨晚侯爷将属下叫了去，细细问了公子这一年的生活。”

    林烁垂眸不语。

    突然又抬头看着阿虎，“你怎么突然这样了？”

    在仁心堂的时候，他们在一个桌上吃饭，一起练武，一起劈柴,就像是兄弟一样亲密无间。

    而现在，阿虎的恭敬让他感觉到,他们之间从前的那种兄弟之情似乎又消失了。

    他们还是主子和下人。

    阿虎垂着头，“公子，这里是侯府。”

    林烁叹了口气。

    他在屋里坐了会儿，突然起身，大步往外走。

    两个小厮和阿虎都赶紧跟上。

    林烁越走越快，很快便到了主院外头。

    主院看门的小厮忙道：“公子稍等，我去替公子通报一声。”

    不一会儿，小厮出来了，“侯爷请公子进去。”

    林烁大步往里走。

    武安侯坐在书桌后面，看着儿子走了进来。

    一年不见，儿子似乎长高了一些。

    神情看着也不想从前那样稚嫩。

    林烁这时也看了一眼分别一年的父亲。

    他瘦了很多，脸颊凹陷下去，眼睛里半点神采都没有。

    看来，他还没有从那个打击中走出来。

    武安侯淡淡的道：“坐。”

    林烁在书桌侧面的一张椅子上坐了，武安侯缓缓开口道：“等过了年,你还是去禁军中当差,你也二十了,也该慢慢——”

    武安侯没说完,被林烁打断，“儿子不想去禁军。”

    武安侯这停顿了一下又道：“那便去提刑司也可。”

    林烁垂着眸子，“儿子不想呆在京城。”

    “地方上也有驻军，随便哪里，做个守备都行。”

    武安侯半晌没有出声，也不知道在想什么，过了许久才道：“也好，既然你自己不想在京城，那就去地方上吧。”

    “等过了年，我去吏部问问，看哪里有空缺。”

    林烁道：“湘城的刘守备私派士兵出营骚扰百姓，请罪的折子应该已经递上去了，要不了多久，等处置下来，他的位子便会空出来。”

    武安侯看了林烁一眼，“你如今，倒是很会为自己打算了。”

    林烁淡淡的道：“无人替我打算，我也只能自己替自己打算了。”

    “还有,我很喜欢湘城。”

    喜欢在湘城的那些日子,那些充满烟火气的生活。

    武安侯挥挥手。林烁便站起了身。

    他大步往外走,走了几步，又停下脚步转头，“父亲恨我吗？”

    武安侯默然无语。

    林烁笑了笑，“看来，父亲是恨我的，不但恨我，只怕还恨不得我去死。”

    武安侯沉声道：“你是我的亲生儿子，也是唯一的儿子，我不可能希望你去死。”

    林烁摇摇头，“这一年，其实，我想了很多。”

    “事情到底为什么会变成这样，其实父亲才是始作俑者。”

    (本章完)

