    白晓文没有说自己参与宋蒙战争的收益，只是从亡国灭种的角度出发，理由仍然充分。

    当然，他也并不是欺骗陈榕。因为白晓文对于历史上的大宋灭亡，同样是扼腕叹息的。

    白晓文不是一个民族主义者，也没有过于强烈的民族情绪。他对蒙古以及后来的清朝有敌意，除了异族入主中原的一系列制度、思想倒退之外，异族对汉人的大屠杀，同样让他无法容忍。

    金国太和七年（1207年）人口统计，有4581万。而在27年后蒙古灭金，人口只剩下了475万，死亡率90%（尚铖《中国历史纲要》）。要知道，金国占领的是北宋的土地，生活在金国土地上的，大部分都是汉人。

    蒙古灭南宋时，屠城二百。其中四川兵祸最烈，人口较之战前只剩下了4%！

    （这一数字是结合《元史·世祖本纪》和李心传所著《朝野杂记》算得，详细过程不再赘述）

    有资料记载蒙古在全世界屠杀了2亿人（一说3亿），其中宋、金境内就占了六千万，这还是保守估计。

    所以，抗击蒙古，延续汉统，同样是白晓文发自内心的愿望，所以在说服陈榕的时候，也更有感染力。

    陈榕思索了很久，说道：“我现在明白，你为什么要这么做了。吕望，我很敬佩你的牺牲，也愿意支持你的理想。”

    白晓文笑道：“谢谢。”

    陈榕随后道：“不过，我没办法动用整个上清派的力量，帮你抗击蒙古。上清派的长老们是不会同意的。我只能给你提供我个人的帮助，帮你构筑共鸣传送阵法……”

    白晓文点头表示理解。蒙古人在公元13世纪的屠杀，现在才刚刚开始，陈榕和上清派长老们，都无法透视未来。

    在他们修道人的观念之中，自我修行、自我提升，求得更高境界，羽化登仙才是终极目标，尘世的一切都只是负累和阻碍。

    陈榕能作出个人帮助白晓文的决定，已经是看在两人的情分上了。

    ……

    三天之后，白晓文和陈榕，带着几名上清派首领级弟子，来到了黑天峰，找到了当初大唐领建立的共鸣传送阵遗址。

    白晓文使用灵力之源，配合陈榕和几名弟子，修复了这座阵法，将共鸣的定位，转到了白凰领传送阵上。

    一道湛蓝的光门，缓缓展开，共鸣传送阵，构筑成功。

    在这一瞬间，白晓文也得到了灵界规则的提示，绍定位面共鸣传送阵开启。

    白晓文根据提示，对共鸣传送阵进行了一些设定操作，比如只有得到白凰领方面的同意，才能使用传送阵等等。

    “完成了吗？”陈榕问道。

    “嗯，很顺利。”白晓文说。当初黑天教的一帮武者，都能协助大唐领建立传送阵，更何况上清派这些专业修仙的大佬？做个小小的阵法修复，当然轻松。

    “那就好……接下来你准备做什么？”

    白晓文道：“我准备建立一个隐秘组织，渗透到大宋的政权高层，打探情报，掌握权力。”

    “隐秘组织……组织叫什么名字？能不能告诉我，免得上清派弟子在外历练的时候，因为误会产生不必要的争斗。”陈榕道。

    “名字……”白晓文思考了一下，“就叫做‘不死组’吧。”

    “……”

    陈榕沉默了一会儿，“为什么叫‘不死’呢？”

    白晓文笑了笑，抬手召唤出了一只亡骨射手：“因为这个组织的成员，都是我操纵的不死‘傀儡’啊。”

    严格来说，四大族群领袖已经不能算是那种提线木偶式的“傀儡”了，他们有了自己的智慧。但在绍定位面，解释为傀儡妖兵，更加合理一些。

    陈榕明白了过来，但还是忍不住说道：“这个名字有点……太直白了。要不，就叫做‘长生门’吧！不死，不就寓意着长生吗？”

    “也可以。”

    白晓文倒是从善如流。

    他感觉陈榕妹子的起名功力，似乎比自己强那么一点点，长生门一听就是仙气盎然的正道门派啊，初始好感度+10。

    陈榕看到白晓文接受了自己的提名，莫名地心情愉快了起来，又说道：“你还有什么需要我帮忙的？”

    白晓文琢磨了一下：“情报组织最重要的是交流信息，有没有距离更远的传讯符？”

    在上清派的“门派贡献兑换清单”之中，白晓文找到的最好的传讯符，只能传达几百里范围的讯息，跟陈榕妹子当初送给他的那对木雕差不多。

    这显然不是最顶级的传讯符，因为当初制作这木雕的陈榕妹子，只是一个13级小首领。

    现在陈榕妹子已经修炼了《上清宝箓》，是15级稀有领主，半步王级的存在，不说别的，制符能力肯定大幅度提升吧？白晓文很合理地推测。

    果然，陈榕立刻掏出了一张灵符，还有一枚玉简，递给了白晓文。

    “这是千里传音符，相隔千里也能交流，每张符都可以使用十次，是我参考上清宝箓做出来的。玉简里面，记录了千里传音符的使用手法……”

    没等白晓文道谢，陈榕又掏出了一只小巧的纸鹤：“如果超过千里范围，就要用到‘飞鹤传书’。飞鹤传书的优点是超远距离通讯，即便相隔千山万水也能送达；缺点是飞行速度一般，一天只能飞一千五百里路程，一只纸鹤只能使用一次。”

    纸鹤的使用手法，陈榕也交给了白晓文。

    “真是太谢谢了，帮大忙了。”

    白晓文赶紧道谢，这些通讯手段，价值是无法估量的。

    “你先别急着谢我，”陈榕忽然露出了一丝狡黠的笑容，“这些都不是无偿的，要扣你的门派贡献值。所以……吕长老，你想要多少‘千里传音符’还有‘飞鹤传书’呢？你的门派贡献值，好像不大够用哦？”

    白晓文：“……”

    这种便捷的通讯工具，当然是有多少要多少。

    如果可以的话，白晓文都想学习如何制作了——当然，这些高端符箓，他现在是做不出来的，他又不会《上清宝箓》！所以只能乖乖向陈大掌门低头。