    让他浑身颤抖，眼珠一阵阵发红，神智似乎都被羞辱得有些不清了。

    他此时，心中只有一个声音在回荡：“公文曜，你这次丢大人了！你沦为笑柄了啊！”

    “公文曜，你真是丢人现眼啊！”

    “你不但不能成为玄冥七海界年轻一代第一人，你还有可能成为玄冥七海界第一大笑话啊！”

    他感觉脑袋一阵阵晕眩，眼前发黑，几乎要晕过去。此

    时，那些嘲讽的话语不断涌来，一股又一股戾气在公文曜体内滋生出来。他

    感觉，自己的胸肺之间萦绕着一股浓浓的烦闷之气！

    他猛的抬起头来，一双眼珠血红无比，瞪着陈枫，发出一声桀桀冷笑：

    “冯晨是吧？你能拿出这些宝物来又如何？”

    “你能拿出这些宝物来，又能说明什么！”

    “说不定只是你运气好，所以才得到的这些宝物！我不服啊！”

    他一声嚎叫，忽然看向台上司空景龙众人，大声吼道：“我要求，与这冯晨一战！”

    “谁赢了，谁便是第一！”

    听闻此言，众人反应不一。

    司空景龙用惊疑不定的目光深深的看了陈枫一眼，他此时心中对陈枫多了几分好奇。“

    此子竟然能得到这么多宝物，他这些宝物到底是怎么来的？”他

    有些举棋不定。

    但接着，便想到，刚才已经定下了要支持公文曜，因此便是缓缓点了点头，说道：

    “好，那你便与这冯晨一战！“

    “谁赢了，谁就是第一！”裴

    暮雨目光之中有些疑虑，低声道：“陈大哥，这一次，青炎世家的算盘打的很清楚。”“

    他们明摆着就是要将那进入内谷之人，控制在手中。”

    “鲜于宏远没回来，他们就要支持这公文曜？”

    “你若出手的话，青炎世家的人会与你善罢甘休吗？他们服气吗？会将那七大至宝交到你的手上么？”陈

    枫看了他一眼，微微一笑：“不用担心，他们不服气，那就打到他们服气为止！”听

    到司空景龙的话，麻奇玮顿时兴奋起来。他

    握拳大声咆哮的：“公文曜，给我宰了冯晨这个兔崽子！”在

    他们两人看来，陈枫绝不会是公文曜的对手。只

    有东院掌院，却在旁边一脸似笑非笑的看着她。

    他知道陈枫的实力，自然知道公文曜和陈枫动手会是什么样的一个下场。公

    文曜如奉纶音，狠狠点头。

    他一双如同野狼一般的眸子死死的盯着陈枫，疯狂咆哮道：“冯晨，你敢不敢，与我一战！”

    而听到他这句话之后，陈枫神色顿时变得很是古怪。

    他差点笑出声来。他

    弹了弹手指，看着公文曜，似笑非笑道：“你确定，要跟我打？”

    公文曜疯狂咆哮道：“别他娘磨磨唧唧的！不敢打就跪地认输！”而

    这个时候，他忽然发现，站在他对面的几十名各大势力的弟子，脸上都是露出非常古怪的表情。

    他们在那里憋着笑，似乎在强忍着什么。这

    一发现，顿时让公文曜觉得有点古怪。而

    下一刻，终于有个人没忍住，噗嗤一声，直接笑出声来。

    接着，便是变成了哈哈狂笑。那

    人笑得前仰后合，差点儿没背过气儿去，眼泪都快笑出来了。

    而不光是他，不少弟子都是在那里疯狂大笑。

    仿佛是看到了什么世间最好笑的事情一般。那

    些看好公文曜的人，本来想为他鼓劲助威，此时看到这一幕也全都呆住了。

    终于，有人笑够了，缓过劲儿来了，手指着公文曜道：“什么叫自寻死路？公文曜这就叫自寻死路！”

    “哈哈，是啊，他知道冯晨有多可怕吗？”

    “宇文辽，被冯晨一掌击杀！而鲜于宏远见了冯晨之后，连打都不敢打，直接便是吓得跪倒在他面前！”“

    没错，鲜于宏远和宇文辽加起来，都不够冯晨一根手指头捏的！这公文曜算什么东西？竟然还敢挑衅冯晨！”“

    这世间竟然还有如此不知天高地厚之人！”“

    你听见他刚才说什么了吗？他还说让冯晨不敢打的话就跪地求饶？哈哈，不行不行，我要笑死了！”

    更有人嘿然笑道：“我怀疑鲜于宏远没能出来，可能就跟他得罪冯晨有关！”

    “没错，毕竟对于冯晨来说，鲜于宏远算个什么东西，想杀也就直接捏死了！”

    这些话，真真切切的传入到公文曜耳中。

    也如同一盆冰水，兜头泼下！瞬

    间，让他从天灵盖一直凉到脚底板！

    他直直的愣在那里，看着陈枫，眼中的那一抹暴虐，已经是化作了一抹不敢置信。

    他心中一个声音在回荡：“怎么会？冯晨这么厉害？”“

    冯晨怎么可能这么厉害？鲜于宏远和宇文辽都能被他轻易击杀了？鲜于宏远还向他跪地求饶？”

    “怎么可能？这怎么可能！”

    他心中满满的都是不敢置信，但是他很清楚，这些人不可能联起手来骗自己。

    那么就一个解释：他们说的一定是真的啊！于

    是瞬间，他便是浑身冰凉。

    看着陈枫的目光，也是从震惊化作了一抹浓浓的恐惧。

    甚至，他的身体都是颤抖了起来，双手都是在忍不住的哆嗦。他

    的心中更是慌乱无比。

    “冯晨竟然这么厉害？那我岂不是不是他的一招之敌，被他一根手指就捏死了？”“

    那我刚才还挑衅他？”“

    怎么办？怎么办？他如果要杀我的话轻轻松松啊！我该怎么办？”

    他的心中慌乱到了极点。

    站在那里，进也不是，退也不是！而

    那些之前对陈枫出言嘲讽，不知道他实力有多么强大之人，更是目瞪口呆。站

    在那里，一个个呆若木鸡。片

    刻之后，方才发出巨大惊呼之声。

    “冯晨竟然这么厉害？不会吧？”“

    还不会吧，他们可能会联手骗咱们吗？对他们有什么好处？”一

    个冷冷声音说道。一

    个充满了恐慌的声音响起：“他实力这么强，我们加起来只怕都不是他的对手，刚才竟然还敢对他出言嘲讽，他若是要杀我们怎么办？” 

