    沙千里这才敢上前，先是试探一下抓住秦风的手臂，果然就看到秦风没反抗，他这才放心的封住了秦风的穴道，并且用一根金色绳索将秦风捆了个结实。

    这绳索可不是一般的绳索，那是神级法宝，秦风现在的实力根本无法挣脱，绑好了秦风之后，那沙千里这才得意的笑道：“秦风，你有今天，落到我的手里了，等回去我一定好好的收拾你。”

    水神也将那女孩放了，女孩吓得赶忙跑到了妈妈的身边，老板娘将她抱了起来安慰，而此时的水神却依旧是问道：“还有一个，沙千里，你上前找人，他受伤严重，应该是没有实力的，将凤坡给为抓起来。”

    沙千里马上就带人去抓凤坡了，等他们冲到了房间，却看到里面没人，沙千里急忙寻找所有的房间，依旧是没找到凤坡。

    沙千里不得不下来，对水神说道：“师叔，凤坡这个家伙跑了。”

    水神冷笑道：“没事，他没有什么用处，我们抓住秦风就行了，带他走。”

    秦风被沙千里等人抓走了，等他们刚刚离开，凤坡却从一个地方出来，他刚刚隐藏于地下室，看到秦风被抓走之后，凤坡摇摇头说道：“秦风你还是太大意了，你自己小心，我现在就去找火神来救你。”

    凤坡急急忙忙的返回，不过他先要找到火神才行，可惜他实力不行了，就算是速度也不行，需要别人的帮忙，所以他先回到了住处，找到了风夏。

    “风夏，你快去叫人。”凤坡是跑的上气不接下气了，风夏正在保护孟可和囡囡，看到凤坡一个人回来，也是非常吃惊，听到他的话就知道不好了。

    “是不是师兄出事了？他现在怎么样了？”风夏担心的说道。

    “你师兄被水神抓走了，现在能救他的人只有水神了，可惜我现在实力没有，只有你去找水神，让他尽快的去救秦风。”

    风夏听到这个话也是心急如焚，赶忙说道：“好，可是，师兄让我保护孟可和囡囡，如果我走了的话他们怎么办？”

    风夏非常的清楚，如果秦风在的话是不会同意他去的，因为孟可和囡囡的命比他更重的，凤坡忙道：“那有什么办法，其他人根本不在，而且他们的实力也不够呀，现在只有靠你了。”

    “不行，师兄交代过，不管发生什么事情，我都要保护好囡囡和孟可，就算是他自己危险，我也不能离开，师兄也不会答应的。”

    凤坡急的拍脑袋说道：“那怎么办，现在还有谁能帮秦风。”

    就在他们着急的时候，忽然一个声音传来说道：“两位不要急，我们来帮忙了。”

    凤坡和风夏抬头看，就看到一群人急匆匆的赶到了面前，凤坡再那么仔细一看，顿时喜出望外，在他们的前面是连心三位长老。

    “你们总算是回来了，我们都没办法了。”凤坡急忙说道。

    “两位不要急，发生什么事情了。”连心长老赶忙问道。

    “我师兄被抓走了，是水神，现在我们没办法去救他。”风夏忙道。

    “可是他们三个也不行呀，水神的实力这么强，除了火神没人能够打得过他的。”凤坡摇摇头道。

    就在这个时候，后面一个人却呵呵一笑道：“要是我去的话行不行呢？”

    凤坡再回头一看，却看到了一个白发老头，这个老头站在了凤坡的面前笑道：“凤坡你还认识我吗？”

    凤坡看到这个人之后顿时喜出望外道：“原来是木神前辈，幸会幸会，想不到连心长老将你老人家也请来了。”

    这个老头就是五神之一的木神，和水神火神齐名的高手，有他在这里，凤坡当然高兴了。

    “我也是听到火神的事情，所以就敢来了，我和火神乃是好兄弟，他有什么问题我自然是要来帮忙的。”木神笑道。

    “好，好，有你在，我们就不担心了，我们赶快去救人吧，现在秦风被那水神抓住了，估计他们应该还是在大湖那里，他们还要去抓水精，我们还能赶得及。”凤坡急忙说道。

    木神忙点头道：“好，现在你就带我们去，我去营救秦风。”

    凤坡看了看水神的身后，还有很多高手，估计有十几个，他们的实力居然有两个是神尊，其他都是仙尊巅峰。

    “各位，想不到你们能够来帮助我们，真是太感谢了。”凤坡赶忙行礼道。

    木神笑道：“我就不介绍了，你们都是认识的，两位神尊是你的老朋友，一个是东灵王洛神，一个是战家族长战龙，其他人都是两位的长老，各位，现在秦风有难，我们去帮他。”

    众人都是点头，凤坡开心不已，只是忙道：“我身受重伤，实力大减了，怕是跟不上你们。”

    木神呵呵一笑道：“没事，我带你去就行，你指个方向。”

    木神将那凤坡抓住，一行人急速离开，来到半空之中飞行，他们的实力都可以御剑飞行的地步了，凤坡就给他们指明了方向，一行人马不停蹄的赶到。

    就在他们前往营救秦风的时候，秦风此时被那水神抓到了湖面，水神的确是要先将这水精抓住才能返回，否则的话，他就错失了机会了。

    而此时，水神正在继续围捕水精，那水精的实力很强，意识也很聪明，一直跟他周旋，但是水神不慌不忙，按住秦风说道：“小子，现在是轮到你上了，你身体的实力虽然被封住，但是对于水精来说，你的身体就像是一个能量源，我将你推过去，他肯定会抓住你不放，吸收你的能量，然后我再去抓他。”

    秦风心里也很无奈，因为他现在被神级宝物控制，根本无法反抗，一旦落到了水精的手里，那就变成它的能量体了，到时候自己不但逃不掉，可能真的要被吸干了。

    可是他也没任何的办法，水神猛的将他推了过去，那水精本来一直在跟水神周旋，忽然看到有人冲来了，它敏感的意识到这个人的实力很强，体内的能量对于水精来说是致命的诱惑了。

    水精毕竟不是人类，只有意识，没有思维，当即就朝秦风扑来，一把吸住秦风的身体，开始吸收秦风体内的能量。

    就在同时，那水神抓住机会，一挥手，巨大的水龙直接朝水精袭来，水精虽然也意识到了，可是它此时的智力明显不够，居然还是舍不得放开秦风，被那水龙直接吞噬进去了。

    连同秦风也被水龙给吞噬，秦风在水龙的肚子里，更是感觉到一种巨大的能量压制，水精这个时候才放开了秦风，拼命的挣扎，可是水龙总是能够将它盘旋在中间，开始吞噬水精体内的能量。

