    这就很离谱了，怎么会一点蛛丝马迹都没有呢？

    可是岳阳楼不能再无所作为了。

    如果再不作为的话，最后的结果就是他们这一干人等都要去喝西北风了。

    岳阳楼的大老板已经给他们定下了最后期限，就这一个星期，如果这个星期他们的营业额还没有恢复到平时的样子的话，就要把所有人都炒鱿鱼！

    所以此时的剩下几个人都眉头紧锁一副愁容满面的样子。

    “来大家你们都集思广益一下，我们有什么办法可以遏制住这两个竞争对手，继续扩大势力吗？”

    此时岳阳楼的战略投资部简称战投部站了起来，他们手中拿出了自己分析很久的资料。

    “我们可以看到，这两个对手都有一个特点，就是他们推陈出新的速度特别快，总是有新的菜品出现，而且他们的定价低到了一个特殊的程度。”

    “按照现在市场上净化过的食物进行分析的话，他们的人利润其实非常的低，基本上卖出去一件物品也就能有个不到五十星币的利润。”

    “这个利润还只是销售毛利率。”

    投资部的人皱折眉头说道：“而这五十个星币中的利润还要砍掉一大半用在推广上。”

    “所以他们其实基本上就属于赔本赚吆喝，薄利多销的路子。”

    听到这之后一直皱着眉头的总经理，感觉心里舒服了一点。

    想到对手卖了那么多的东西，结果还是没有挣到钱，他的心里终于平衡了一点。

    “哼，这些人折腾来折腾去有什么意思呢？钱又没挣到，还非要把我们这些同行往死里得罪。”

    总经理抬了下眉头，示意战略投资部的人继续进行分析。

    而战略投资部的人此刻缓缓地说出了一个字：“拖。”

    还在等着他们能有什么高见的总经理刚刚喝进嘴里的茶水都要喷出来了。

    好一个拖字诀啊。

    但是他们知不知道再拖他们整个岳阳楼所有的人都要去喝西北风了。

    恐怕到时候就不是把对方拖死，而是把自己先拖死了。

    于是总经理烦得要死的拍拍手：“注意一下我现在的诉求好不好？我现在的诉求就是如何能在一个星期之内让我们岳阳楼起死回生！”

    “你们都是小学生吗？听不懂我的意思吗？是理解力不行还是执行力不行？”

    “我都已经把我的诉求说得非常清楚了，这你都还做不了，我这怀疑你的脑子是怎么长的。”

    总经理自己心里憋闷的慌，于是就开始长篇大论地训骂自己的下属。

    而他的下属脸色一阵青一阵白，拳头攥得紧紧的，几乎都要把掌心刺破，流出鲜红的血了。

    而下一秒让大家都不曾设想的事情发生了。

    那一位属于战略投资部的下属，猛地将手上的文件夹摔到了总经理的脸上，然后怒气冲冲地说道：“你们也不看看你们自己的饭做得有多难吃，还想在一个星期之内起死回生？”

    “我看你还是做梦比较快。”

    总经理被这突然赶来的袭击给打懵了。

    他坐在原地甚至都不知道刚刚发生了什么事情，怎么突然他那些一直都唯命是从的下属就变得如此的暴躁。

    而刚刚一直看起来吊儿郎当的李九则在那一位战略投资的同事即将有所动作的时候就察觉到了，于是往旁边躲了躲，并没有被额外的波及。

    战略投资部的同事此刻已经将自己压抑了很久的愤怒表达了出来：“我告诉你，就你们这个垃圾样子，我们投资部的人就算是神仙也救不了你们。而你现在还在这跟我叽叽歪歪的，想问我解决办法是什么？我告诉你解决办法就是把你这些没有卵用的厨师都辞了，把玉弓请过来。”

    这次不仅总经理的脸色变了，旁边坐着的厨师长脸色也变了，一会儿青一会儿白，简直像红绿灯一样。

    不，红绿灯可能都没有他们这么具象化。

    而暴起骂人的同事，发泄完自己的怒气之后，将自己的上班专用的光脑也摔到了桌子上。

    他旋即立刻闪人，不给总经理反应过来的机会。

    说到的，会议室此刻陷入了一片沉静之中，沉静的都有一点可怕。

    战略投资部的老大走了之后，他下属的成员哆哆嗦嗦的，也不知道该走还是不该走。

    可恶，他们头上的这些神仙打架小鬼遭殃啊！！

    总经理终于从被人打脸的噩梦中醒了过来，他一副心脏病快要发作的模样，指着门口怒目而视，却一句话都说不出来。

    总经理此刻终于意识到了，接下来的场面可能就是孤军奋战了，战略投资的人已经把他给得罪死了。

    他必须要抓住厨房的这些大厨们，看看能不能有什么转机。

    于是总经理压制住了自己的怒火，然后露出了一个还有几分友善的笑容。

    “老厨师长你也知道，我们现在正在生死存亡的时机，你看看能不能再想出来什么新菜救一救我们？”

    老厨师长看了看左边，又看了看右边，然后将目光和总经理对上了之后，他猛地站起身，非常认真地握住了总经理的双手，充满感情地摇了摇之后，说了一句：“现在的天下是年轻人的天下，我觉得我该退休了。”

    “那啥，我的退休费你记得给了。”

    “要是忘记的话，我们就法庭上见。”

    这位老厨师长说完了之后，起身就走，速度非常之快以至于总经理还没有反应过来。

    等到总经理反应过来之后，怒不可遏想要拍桌子，却发现会议室只剩下了他和李九。

    总经理：……

    累了，毁灭吧，赶紧的。

    总经理看到李九一副老神在在的模样，心中还抱有着最后的一丝期待。

    “你还没走是有什么话想跟我说吗？如果你能进我们岳阳楼救起来的话，我愿意将我的股份分你一半。”

    这个承诺是放在那两个竞争对手出来之前，可以算得上是非常有诚意的了，但是放在现在岳阳楼都快没了，谁还稀罕他的股份呀。

    不过李九非常友善地笑了笑：“我还真有办法，不过就看你能不能下得去手了。”

