    “天魇丹王应该就快过来了！沈弟弟，你必定是个能做大事的人！你要做的事情肯定都是很伟大的！”心柔说道：“不管怎么样，我都一定会帮你的！”

    她虽然不说，但沈翔却知道她很惦记天魇丹王那粒特殊的丹，因为吃下之后能让自己拥有王爵级别的实力！

    要不然，她根本不知要什么时候才能突破！

    吃下天魇丹王的丹，获得的力量能对抗命魂六族的强者，能证明自己的实力！

    “心柔姐，天魇丹王那粒丹真的那么有用吗？吃下之后，就真的一定能突破？”沈翔也很好奇，那粒丹到底是怎么样的。

    “真的有用！”心柔点头道：“她从来不说谎的，只可惜，她对那粒丹也很执着！”

    “有没有例子证明过？”沈翔皱眉道：“总不能因为她很值得信任，然后就真的相信那粒丹有用！”

    “我父亲说的！而且几个王爵都说过……再加上天魇丹王的人缘很好，又长得漂亮，所以她说的应该是真的。”心柔说道。

    “你们也太幼稚了吧！”沈翔撇嘴道：“就因为长得好看，人缘好？就认为她的丹有用？”

    “她的丹又不是给我们吃的，是她自己要吃的！而且她想着吃下那粒丹，和命魂六族的一个很强的人同归于尽。”心柔轻叹了一声：“也有王爵劝说过她，让她把粒丹给小辈，这样我们天魇族就能多一个强者，但她不肯！”

    “好吧！”沈翔摊手道：“心柔姐，你先好好炼化那些赋元力，然后再去感悟魂赋，看有没有办法修炼出魂赋来！你千万别把突破的希望，都寄托在一粒从未证实过功效的丹上面！”

    “知道啦！”心柔轻轻笑道：“如果那粒丹没有用的话，还有沈弟弟嘛……沈弟弟炼丹术那么高明，肯定能炼制出能让我突破的丹！”

    沈翔只是笑了笑，他现在根本就不知心柔的瓶颈在哪里，所以也不好说要炼什么丹。

    “心柔姐，我需要的天珠收集到了吗？”沈翔问道：“如果收集到的话，我需要离开一段时间，把天珠送回去！”

    “我会让我的分身来交给你，我都安排我的分身去干了！”心柔说道。

    她的分身很多，虽然大多数都消耗了很多赋元力，但依然能行动的。

    心柔的分身都是坛主，通过这些坛主去收集天珠，速度不要太快，所以沈翔现在只需要等那些分身过来就行了。

    不多久，就陆续有心柔的分身来，都是一个个美人，她们都在排队，给了沈翔很多储物法宝，里面都装着很多天珠。

    “沈弟弟，你还需要的话，我会让她们继续收集的。”心柔说道：“这对我来说并不需要付出什么！顶多就是敞开祭坛，让他们进入祭坛多呆一段时间，然后收取天珠就行了！”

    天魇人都想进入祭坛修炼，以前是需要天源晶，如今心柔改为收天珠，所以很快就能收集到。

    天魇人的实力都很强，他们去采挖天珠确实很快，对他们来说，天珠没什么用，而且得来很轻松。

    只需要采集到一定数量的天珠，就能进入祭坛里面修炼，这就相当于白赚的。

    “三十多万亿天珠，够了，够了！”沈翔让小镜妹妹去清点，并且汇聚在六道神镜之中。

    他接下来，要用六道神镜把空间门封上，以此来和天魇族谈条件！

    沈翔让小镜妹妹打造了一个看起来很霸气的雕龙面具，然后就离开了雷月坛！

    离开之前，他给了心柔传讯符！

    天魇人还没掌握炼制傲世宇宙的传讯符，还需要一些时间来适应，所以他们在联系的时候，需要通过一些特殊的传音阵法。

    心柔给了很多天魇元参沈翔，因为沈翔要帮她炼制天魇元丹，反正他的圣魂丹傀现在很闲，就让圣魂丹傀去炼制。

    沈翔离开雷月坛，就马上赶往那个空间门所在的位置！

    那个空间门当初被一个龙蛋砸下去，如今是个非常巨大的天坑！

    沈翔骑乘六道神镜飞过去的时候，依然能看见大量的飞梭从那个巨大的天坑飞出来。

    “镜妹妹，看你的了！”沈翔说道。

    六道神镜飞到很高的位置，然后忽然变大，镜面浮动许多画面，仿佛无数山川河流从巨大的六道神镜涌出来。

    只是眨眼间，傲世山河图如同海市蜃楼般，笼罩在赤龙岛的上空！

    许多天魇人都看见了，有的天魇皇族人更是骑乘飞梭飞到高空，要接触傲世山河图的幻象。

    他们触碰不到，因为那并不是真实的！

    在那个天坑般的空间门上方，六道神镜还在不断变大，许多天魇人要靠近过去，都被镜面震荡出来的强大能量给冲开！

    六道神镜吸收大量天珠的能量，威力也极其强大，而且此刻释放出傲世山河图之后，还能吸收赤龙岛地下天珠的能量！

    “哥哥，我有很大的收获！”小镜妹妹突然激动道：“有个好消息告诉你！”

    “镜妹妹，六道神镜的威力那么大……是不是在疯狂消耗天珠？还有多少天珠啊？够不够用的？”沈翔现在只担心这个。

    “那些天珠，消耗得七七八八了！”小镜妹妹笑道：“哥哥，你别担心！我现在可以吸收整座赤龙岛的天珠，傲世山河图太厉害了，你瞧……”

    接下来的一幕，令沈翔震惊不已！

    赤龙岛忽然猛烈震荡起来，大地上下起伏，然后许多散发光芒的颗粒从起伏大地冲出来，渐渐飘向空中！

    忽然出现的异象，震动赤龙岛上的所有天魇人！

    那些皇族人和上族人，都想靠近六道神镜调查清楚，但随着傲世山河图吸收天珠的能量越多，形成的结界就越强，他们根本无法靠近！

    “镜妹妹，难道说……你能把赤龙岛所有天珠都吸收？”沈翔也激动不已。

    “当然不能，赤龙岛的天珠太多了，我只能吸走小部分，不过却也足够了！”小镜妹妹说道：“哥哥，这些天珠可以储存在六道神镜里面，然后等你有时间，再把天珠放入傲世神炉去炼！”

    “炼大量的天珠？这个可以有！”沈翔笑道。

    “哥哥，我要开始封空间门了！”小镜妹妹说道：“六道神镜现在很强，那些家伙无法靠近的！”

