    “那还真是洛某错怪筱楼主了！

    既然如此，洛某要原版旳就好，也省得麻烦。”

    洛虹轻笑一声，身子微微后仰地道。

    开玩笑，想用这个来拿捏我，那你可是彻底打错算盘了！

    对银蚪文和金篆文的解读，本来就是个人有个人的理解，若是一次性借鉴太多，反而对他参悟金阙玉书中的仙家功法有害。

    当然，也不是说筱虹的筹码不好，只是洛虹现在的境界不够，还用不起这么好的。

    “这....洛道友可不要拿自己的符道前途开玩笑！

    还是说你有什么把柄在陇家手中，所以才如此忌惮？”

    闻言，筱虹面具下的嘴角不由抽动了两下，语气因不满而颤抖地道。

    “一步步来嘛，原版的解读之法也足够洛某参悟个千百年了，好高骛远可是我等宝符师的大忌！

    至于对陇家的忌惮....呵呵，筱楼主不必试探什么，你们今日会在此堵洛某，还不就是在别人那里都吃了闭门羹！

    以陇家的势力，忌惮他们还需要什么把柄吗？

    若是真有，就不是单纯的忌惮，而是畏惧了！”

    洛虹可不吃筱虹的话术，当即就冷笑道。

    见洛虹如此油盐不进，筱虹不禁大感头痛，她又不可强令对方，当下只能苦思有什么能打动对方的。

    相较之下，洛虹全然一副老神在在的样子，甚至自顾自地取出茶壶给自己倒了一杯灵茶。

    四人就这样子沉默了足足小半个时辰，筱虹才猛地一咬银牙，用右拳一锤桌面道：

    “我做主，在三十年内给道友三枚黑炎丹，如何？！”

    “黑炎丹，那不是也可用贡献兑换的吗？”

    洛虹记得清楚，黑凤使的兑换表中黑炎丹赫然在列。

    “洛道友，你只知其一不知其二, 黑炎丹虽然可以兑换, 但兑换成功与真正到手, 可不是一个概念。”

    筱虹左手边，面具上刻着“十一”的黑凤使突然开口，语气有些不善地道。

    “楼主, 难道真就没别的办法？你这么做会让你元气大伤的！”

    另一位，面具上刻着“甘八”的黑凤使急声劝道。

    “我意已决, 你们不必再劝！”

    筱虹伸手止住了手下的劝说, 随即便朝面露疑色洛虹道：

    “洛道友, 你也知道炼制黑炎丹需要用到我等高阶黑凤的本命黑炎，往往炼制一炉就会令其元气大伤。

    而偏偏此药对本族无用, 只能提升其他妖族和你们人族进阶炼虚的机会，所以一般不会有族人愿意做这损己利人之事，素来产量极少。

    即便是与本族交好的妖族, 求取此丹也经常得等上数百年, 所幸妖族都寿元绵长, 等也就等了。

    可洛道友才飞升不到百年就进阶了化神中期, 想必在下界积累的潜力还未消耗殆尽，他日进阶化神后期也不会太久, 你能等得起吗？”

    淦！我当然等不起！

    洛虹心中暗骂一声，他可不想排上几百年的队，要是因为几枚黑炎丹, 就牵扯到种族大战中，那可实在太蠢了！

    “那筱楼主的意思是？”

    洛虹沉着脸问道。

    “我若愿意炼制黑炎丹, 族中将会提供全部所需灵药，而且炼成后半数的丹药可由我掌控, 届时少说也能有三枚，支付洛道友的报酬足矣！”

    筱虹面色凝重地解释道。

    为了这次的任务, 她也是拼了，宁愿虚弱百年，也要将洛虹拉上战车！

    “这....”

    洛虹闻言不禁迟疑起来。

    “洛道友不必觉得不好意思，我们也是各取所需，毕竟你这次冒的风险确实很大。”

    筱虹继续劝说道。

    “不是，洛某是想问，筱楼主炼制的黑炎丹品相能不能保证？”

    黑炎丹那么有名, 自己又搭上了黑凤一族，所以洛虹此前就打听过。

    他可是知道，一般黑炎丹都是由黑凤族中的炼虚存在炼制的，因为此丹对化神黑凤来说负担着实大了些。

    “姓洛的, 你不要太过分！”

    甘八顿时猛地一拍桌子，娇喝道。

    看着自家玉桌上的掌印，洛虹淡定地抿了口茶道：

    “这可是关乎突破炼虚成功率的大事，洛某自是要问清楚，道友这般激动，不如自己去在陇家的眼皮子底下搞小动作。”

    “无妨，洛道友会心系此事也是理所当然。”

    筱虹虽说此时心里也是恨得牙痒痒，但依然稳住和善的语气解释道：

    “我来炼制黑炎丹只会耗时久一些，不会让黑炎丹的品质下降的，洛道友尽管放心。”

    “筱楼主的保证洛某还是信的。

    既然如此，那便请筱楼主说说这次的任务吧。”

    洛虹觉得差不多了，当下见好就收地松口道。

    “好！”

    听到洛虹的答复，筱虹顿觉舒畅，随即便道：

    “其实这次的任务并不复杂，只是要道友趁着这次龙血试炼, 杀掉陇家至少一位族人而已。”

    “贵族想要图谋真龙之血？！”

    筱虹的话音刚落, 洛虹便皱眉问道。

    没有目标地杀死一个陇家族人，其目的无疑是陇家的血脉，这个一点也不难猜。

    “在道友杀死陇家族人后，便用此物, 扎入对方的心脏, 无需施法催动，只需在数息后拔出即可。”

    筱虹当然不会直接承认这种事情，而是拿出一根枯木一般的尖锥道。

    “凭此物就可抽出陇家族人体内的龙血？”

    盯着枯木尖锥看了片刻后，洛虹不禁问道。

    但筱虹依旧没有正面回答，仿佛是怕落下什么把柄。

    洛虹见状顿时眉头紧皱，颇为不满地道：

    “筱楼主，陇家族人体内的龙血都用秘术祭炼过，普通手段可抽取不出。

    你若一点都不透露，洛某很难帮你办事啊！”

    听闻此言，筱虹的神色不禁有些松动，迟疑片刻后，她便道：

    “此物乃是由本族合体前辈亲手炼制，虽不能完整抽出陇家族人体内的龙血，但三四成总是可以的。

    尽管没有测试过，但多半不会触动陇家族人体内的血脉禁制。”

    合体前辈？不会是那位黑凤妖王想要真龙之血吧？

    这种容易挑动两大势力矛盾的阴谋，可不是一个普通合体存在就能说了算的，这么堂而皇之地动用族中的力量，想来也只有出自那位黑凤妖王的意志这一个可能了。

    真龙与彩凤这两种真灵本就是阴阳互补的关系，无论哪一方能获得对方的力量，都可有助于提升自身潜力，甚至是突破当前瓶颈。

    所以，黑凤妖王图谋真龙之血一事，在洛虹看来是合情合理的。

    只是，此事背后若真有黑凤妖王的影子，那她会不会已经注意到了自己的存在....洛虹不禁沉思起来。

    毕竟换做是他，也会在当日的黑凤秘纹中动些手脚，好让自己的本体知晓些他的情况。

