    魔法火箭已经摆上“发射台”了，还挺像那么回事儿的。

    火箭不大，只是细细长长的一根，外壳是用铜皮一段一段敲打出来的，然后再用焊锡焊在一起。形成了一个圆柱体，圆柱体的表明糊上了白纸，纸上写满了红色符咒。

    圆柱体头部再装上一个纸板卷成的尖头，上面也满是符咒。纸板里面则藏了一个烟花弹，烟花弹的引线就通过一个小孔，埋在下面圆柱体中的糖药粉内。一旦糖药粉烧完，引线就会点燃烟花，炸出绿色的烟雾。

    而在圆柱体的底部，还焊上了四个小小的铜片——这是尾翼，也是从战场上捡来的明军的火箭弹上直接抄来的。

    尾翼上面则刻上太极图样！

    不得不承认，康熙这个学霸皇帝一旦努力起来，还是很会抄作业的......而且还抄出了新意！

    当然了，他还是不知道粘合剂和催化剂的秘密，所以他也不知道用铁壳作为手榴锤的外壳比较危险，容易自爆。

    但是他抄出来的糖药还是能用了。

    另外，如拉索式导火绳这种难度的黑科技就不是学霸康麻子在短期内能破解的了。

    但是康麻子现在掌握的“法术”，还是足够他在一群洋使臣、书呆子士大夫和八旗新军的兵士跟前装逼用了。

    现在大清第一装逼犯康熙，已经在发射台面的看台上大模大样的坐好了。

    说是看台，其实是防爆工事台，前面还用沙袋垒起了堵矮墙，墙后面搭了个小木台，木台上摆了一张椅子，康熙往椅子上一坐，正好可以露出一个脑袋看发射。

    而其他人则一律站在矮墙后面看——要跪着就只能看墙了，那就起不到装逼的效果了。

    此时在发射台上，翰林学士张洪天张真人正指挥着一群龙虎山、茅山来的小道士在摆弄火箭的点火绳。

    这个高端大气上档次的火箭，居然是用火折子和火绳点火的，看着还是有点不够先进啊！

    随着拖到发射台上的火绳被点燃，张洪天就带着一群小道士们退开了一些，但也没退太远，就在发射台周围围了一圈，站立在那里，抱着拂尘，开始念咒......这叫火箭发射咒！

    哼哼呀呀的咒语念完，就看见张洪天张真人用力舞动一下拂尘，然后大喊一声：“太上老君急急如律令......上天去吧！”

    他的喊声一落，那个“魔法火箭”尾部突然就喷出了大量的浓烟，然后这枚“魔法火箭”嗖的一声就上天了，速度之快，闪了所有人的眼睛——目光已经跟不上了！火箭一下就拖着烟雾飞上了天，转眼之间就消失在人们的视线中了，只有天空中传来的“嗖嗖嗖”的尖叫声，说明它还在迅速向上飞去。

    康熙皇帝早有准备，在众人还东张西望找火箭的时候，他已经举起望远镜往天上看了。

    “糖药”在后世就是业余火箭玩家们使用的火箭助推剂......也是他们能找到的性能最好的助推剂，可以发挥的比较好，甚至可以将火箭推上一千多米的高空，黑火药根本没法儿和它相比。

    因为“糖药”的燃速很快，所以这枚火箭的上升速度极快，转眼间就飞到了二三百丈的高空。这个时候圆柱体内的糖药已经差不多烧完了，燃烧的火绳随即点燃了那枚藏在火箭头部的烟花。“轰”的一声，二三百丈的高空当中，炸出了一团绿色的烟雾。

    “万岁！万岁！万万岁......”

    欢呼声陡然响起，而康熙皇帝只是微微一笑，对身边张着大嘴在看天的人们道：“看着有千尺之高了......不过离探出天之高低差得还远啊，吾辈还是努力钻研才是。”

    他的装逼之言，马上就换来了一片马屁。

    “皇上法力无边，晚生佩服得五体投地！”

    “皇上真乃神人也，朱吴二逆只有一点微末法力，怎敢和皇上一较高下？实在是找死啊！”

    “皇上道法通天，实乃古今第一圣主，我大清必能一统万万年！”

    发表这种言论的当然都是外行了，外行看热闹，内行则是看门道。

    罗马教廷的首席驱魔师菲利普牧师就是个内行，在亲眼目睹了“巫师作法”和“火箭上天”后，他已经确信自己真的遇到魔法师了！

    是真正魔法师，不是魔术师！

    这可怎么办？他这个驱魔师驱魔驱了半辈子，可还没见过真正的魔，现在见着了......就不会驱了！

    天主啊，快来拯救我吧！

    莱布尼茨也是个内行，他当然也看出这个“魔法火箭”不是普通玩意儿了！

    那么大，还飞那么高，而且还有“弹头”......他知道飞得高就意味着飞得远。

    而能够携带一定重量的“弹头”，就意味着它可以将一枚爆炸物发射到很远的地方。

    而“弹头”的重量和射程，其实也是可以“交换”的！

    如果可以大幅度的牺牲射程，那么大清皇帝的“魔法火箭”就能把一枚很大很重的爆炸物丢到几百码开外。

    虽然莱布尼茨不能确定这枚“魔法火箭”是否可以很精准的命中远处的目标？

    但是在两军阵列相距仅几百码的交战中，这种“魔法火箭”只要进行必要的改进，就会很容易地击中目标。

    另外，填装在“魔法火箭”内的发射药可以将那么大的火箭射得那么高，说明它可以在燃烧时释放出更大的能量，如果将之填装入开花弹......

    康熙皇帝是睁开眼睛看世界的，而且还看得很清楚！

    在糖药出现前，他知道中国的火器不如西洋，所以才请南怀仁出来主持景山造炮处，铸造西洋式大炮。

    与此同时，他又因为害怕西洋火器传到汉人手里后会威胁满清的统治，所以发明了“八旗火器”的概念。将威远将军炮、制胜将军炮、子母炮等一系列威力较大的西式火器都归入其中，限制甚至不允许绿营使用，以确保八旗兵在火力上的优势。甚至一度还想将糖药也当成八旗火器！

    不过在建阳水、三江口镇两战失败后，康熙已经有所改变了。不再限制忠于他的汉人军队掌握先进火器......但是一转身，他又开始对他的洋师傅南怀仁保密了。

    他知道洋人没有糖药，不给足好处，他是不会教的。而且白糖的产地大多被朱和墭控制了，如果洋人学会配制糖药了，朱和墭还不得赚翻？

    所以康熙情愿装神弄鬼，也不能和洋鬼子说实话。

    反正朱和墭保密，他就跟着一起保密，不但要保密，还得拿这个装逼。不仅装给洋人看，还得装给暂时还不知道真相的江苏、安徽、浙江三省议绅们看。

    看见这群“劣绅”都颤颤巍巍凑过来要跪，康熙只是摆摆手，笑道：“不必行大礼了，朕就说几句话，说完还得给洋人使团赐宴，就不和你们一起开会了。

    朕要说的事儿就是一件，就是兴办团练之权......朕不指望你们办的团练去和朱和墭打，朕有新军，有枪炮，有法术，有水师，还有那么多西洋朋友帮忙，是不会打不过的。所以让你们办团练只是为了江南遭遇战火的时候，你们可以关门自保。所以这事儿关系到你们自己的身家性命，这团练牌照就在朕手里，朕要什么，你们也明白，你们好好商量去吧！”

