    广州湾，幽黑的海面上一艘不大的游轮上照明灯在有规律地闪烁着。

    很快，从远海驶来的一艘轮船上的灯光也做出了回应。

    确定无误后，两艘轮船慢慢靠近。

    顺着软梯，登上轮船。

    几年不见，楚云飞上前和赵刚、李云龙热情地拥抱。

    “好久不见。赵兄、云龙兄！”

    看到几年不见的楚云飞，赵刚也是很高兴，他拉着楚云飞的手，说：“云飞同志，这几年没有打仗，有些富态了。你那枪法没有落下吧！”

    “保命的本事哪里能落下，还是和以前一样，快狠准！”

    看到楚云飞，李云龙露出复杂的眼神，

    不管是搞武器的本事，还是打鬼子的本事，这楚云飞一直压着自己一头。

    整个抗战，自己一直是在追赶他。

    暗中也是一直将楚云飞当成追赶的目标，想要超越他。

    但是直到抗战结束，都没能赢过他一次。

    更可恨的是抗日战争胜利后，他既然真的选择了辞职，这样他就少了一个奋斗目标，这几年都有些散漫了。

    不然西南剿匪绝对没有丁伟和孔捷什么事了。

    想到这，李云龙带着一丝气说：

    “几年不见，现在云飞兄可是变成了一个大资本家，想不到还想着来见见我们这些乡下人！”

    对于李云龙这阴阳怪调，楚云飞早就免疫了。

    说实话，他李云龙要是好声好气说话，楚云飞还要打起十二分精神来。

    因为这厮突然变得这么客气，那绝对是有事相求，不是借钱，他娘的就是想从我手中借武器。

    而且都是有借无还的那种。

    楚云飞不客气地回击道：“这可是为了任务，我的心可是红色的！怎么，云龙兄想过过大资本家的生活，可以啊，来香港啊。我将我的位置给你！”

    看到这两个家伙一见面又要斗起来了，赵刚赶紧打断说：“好了，云飞同志你就不要打趣老李了。他哪里懂什么做生意。”

    听到赵刚说自己不会做生意，李云龙当即不干了。

    “谁说我老李不会做生意，我会做生意，而且可精明了。不然你以为当年独立团能成为主力团，那就是因为我老李从来不做亏本买卖。”

    赵刚都懒得去揭穿李云龙，他对着楚云飞说：“云飞同志，现在国家解放了。你呢，以后有什么打算。准备继续潜伏下去，还是想回国。”

    楚云飞将一张清单递给了赵刚。“老赵，你先看看！”

    赵刚拿过来一看。

    他惊愕地说：“云飞同志，这是？”

    楚云飞笑着说：“多年不见，哪里好意思空手而来。这是我送给国家一点礼物！”

    “老赵，他到底送了什么东西！”李云龙心急地问道。

    赵刚将纸张递给李云龙，说：“机械设备还有科学仪器，更有3吨黄金，11吨白银。”

    李云龙听到，瞪大了眼睛，一脸的不敢相信！

    “真的？云飞兄，这……你可不是能随便吹牛的！”

    楚云飞点头说。“千真万确。那些黄金白银很快就能送过来，到时候你们安排一下，看看哪里交接得好。至于机械设备那些，我现在发电报让他们走海运，大概两三个月后就能送到。虽然是二手的，但是我保证都是可以用的。”

    既然楚云飞这样说，那十之八九都是真的。

    赵刚喜上眉头。

    黄金白银是需要的，但是更需要的是机械设备和科学仪器啊。

    国家经历百年动荡，好不容易终于解放了，现在是百废待兴。

    老蒋逃去台湾，走之前还干了不少天怒人怨的事。

    让这个本来就更是千疮百孔。

    不当家不知道当家的难处，接受了这个落后贫穷的国家，才知道身上的担子有多重。

    基本上什么都没有，什么都缺。

    楚云飞送来的，都是国家需要的。

    真是雪中送炭。

    赵刚将清单小心地收好，等回去后，他需要立马上报国家。

    这些都是珍贵的物资，需要中央来做主分配。

    几个人团坐在船舱里，孙铭自觉地坐在一旁倒水。

    楚云飞拿着茶缸问道：“现在我以前的手下怎么样了？”

    李云龙当即没好气地说：“哼。那个沈泉都成精了，跟我平起平坐了。”

    赵刚听到差点笑出声了。

    当初沈泉率部起义，李云龙还要给对方敬礼。

    当时可是吓了沈泉一跳，也让李云龙十分不爽。

    也是到了后来，两个人才平级了。

    赵刚笑着接着说道：“沈泉高升了，孙德胜成功策反了吕大海，两个人现在都在骑兵3师。王喜奎年纪上来了，他不想当团长，上头准备调他去担任射击教官。林志强同志现在跟着我们的老首长，考虑到他曾经创办过分校，据说上头准备让他协助老首长创办新中国的军事学院……”

    听到那些起义的弟兄现在过得都挺不错的，楚云飞也感到安心。

    “听到他们过得好，我也就放心了！”

    赵刚说道：“看你的举动，知道你是打算继续潜伏了。”

    “嗯！我觉得我现在更好，可以利用自己的身份给国家输送更多的物资和设备，更有利于国家的建设！”

    “也好。你现在有什么打算，我们有什么可以帮你的？”

    “我是这样认为的，现在国家百废待兴，需要各种物资。我认为我可以在香港联合一部分给国家运送物资，你们也可以通过香港这个地方赚钱外汇。”

    赵刚来了兴致，他说：“说说你的计划！”

    楚云飞将自己的计划说了出来。

    “现在不少人涌入香港、澳门，这两地的人口暴增，原来的楼房、物资都只怕跟不上了。我认为你们派人和港督商量，用煤炭、油盐、粮食、河沙，甚至水资源来换取外汇。不行的话，我可以联合一些人来干这些事。”

    赵刚听到，眼睛一亮。

    这个办法却是可行。

    现在以美国为首的欧美国家对新中国态度可不怎么样，据说国民党已经在游说美国对中国进行封锁。

    中国要发展，也需要一个对外贸易的窗口。香港和澳门却是都适合。

    “我会将你的计划上报中央的！”赵刚看着楚云飞，认真地说道：“云飞同志，现在新中国成立，建立一个强大富强的国家的革命还没有成功，仍须继续努力！”

    “当然，为了新中国，你我共勉之！”

    看到赵刚和楚云飞两个话说得越来越投机，自己好像一个局外人，完全插不上嘴。

    这感觉……很酸爽！

    不行。我老李必须想个办法找点事干，不然再继续这样，就成了废物了。

    最重要的是。老赵可就真的要给这个姓楚的拐走了。

    但是现在自己能干什么啊？

    全国都解放了，就剩下一些跳梁小丑。

    但是那些人完全蹦不了几天啊。

    没仗可打啊！

    我老李到底该干些什么好？

