
　　这一显露可了不得，天道瞬间就发现了游戏系统的存在，更多的天雷全都劈了过去。

　　不少游戏试炼者因此被劈了出来，回到了真实世界。

　　在又一道闪电劈下来时，游戏世界和真实世界有了一刻的重叠。

　　乔时快速钻了进去，在系统的指引下找到了主考官所在的位置，一眼就看到了那一栋圣洁的房子。

　　没有任何犹豫，乔时抬手就挥拳下去，一块块的石壁都被乔时搬到了储物手链之中。

　　游戏系统忙着躲避天劫，等到发现乔时这边的异样时，一半的墙壁都被乔时给搬空了。

　　在游戏系统发动狂躁技能时，又是一道天雷劈下，乔时顺利的离开了游戏世界。

　　因为天道的缘故，游戏系统拿乔时根本没办法。

　　也因为天道的插手，游戏中的试炼者皆数都被放了出来。

　　这个世界只是正常的再正常不过的普通世界。

　　有的天道稍微激进一些，有的天道就很懒，世界不灭它不醒的那种，只要世界好端端的存在着，不会灭亡了就成，根本不会管晋升不晋升的问题。

　　乔时从系统那里知道了，这个世界的天道不算太懒，最后游戏系统付出了一些代价，和天道达成了协议。

　　这个协议可能会促进这个世界发生不一样的改变。

　　之前接收到邀请信的人可以再次进入游戏中，只是其中的游戏做了很大的改变……

　　这些和乔时都已经没了关系。

　　她的任务已经完成，必须要尽快离开了。

　　再不离开，到时候游戏系统反应过来就要找她算账了。

　　至于她离开后，因为一些和天道的协议，游戏系统并不能对程姜出手。

　　或者也可以说是程姜促成了这一切，起码游戏系统不用再偷偷摸摸。

　　归根结底还是和她的系统有关，本来这个世界的天道估摸着是那种一辈子懒得升级的思想，被系统的那丝气息这么一刺激，顿时就坐不住了。

　　不正常的气息都跑到家里来了，还能坐得住就有鬼了。

　　正好家里也有一个鬼系统，利用一二也成，双方就此达成协议。

　　完成任务后，乔时赶忙的离开了任务世界。

　　临走时只匆忙的将红绿纸、照鬼镜和女巫的毒苹果带走。

　　红绿纸的效果就是诅咒，红纸诅咒，绿纸诅咒效果加倍。

　　女巫的毒苹果会让使用者进入昏睡，昏睡时间视使用者的实力而定。

　　至于照鬼镜，就是让鬼显形。

　　她经历的试炼太少，商城道具并未对对她开放，同理，接触到的有用的道具也极少。

　　回到现实世界，乔时依旧还在地堡中，现实世界刚刚过去不到三天。

　　四周依旧寂静，只有浓郁的毒气弥漫着。

　　乔时在四周布置了一个水界，同时打开了属性页面。

　　属性/好友（3）

　　宿主：乔时

　　等级：5（白银战士）

　　任务点：118804600

　　元币：无限卡（上限五亿。）

　　抽奖：11（0/11）

　　标记世界：

　　银星大陆（暂不可开启。）

　　荒古大陆（暂不可开启。）

　　灵异世界（暂不可开启。）

　　末世位面（暂不可开启。）

　　商城：

　　已上架——

　　一级极品回春丹10任务点

　　平安符10任务点

　　血圣果叶100任务点一片

　　血圣果10000任务点

　　紫荆棘果10000任务点

　　玄源果酒一壶50任务点

　　蛟龙肉一斤20任务点

　　未上架——

　　红绿纸150任务点

　　女巫的毒苹果200任务点

　　照鬼镜100任务点

　　已下架——

　　灵泉水一壶100任务点。

　　赤窝100000任务点。ŴŴŴ.23sk.com

　　骨刃10任务点。

　　好运符10任务点

　　霉运符十任务点

　　基础炼丹手册，20任务点；

　　基础炼器手册，20任务点；

　　低级人皮面具，10任务点。

　　看着抽奖那行，乔时不由得挑了挑眉，没想到她扒拉回来的那些砖块居然有十具纯净灵魂。

　　一具灵魂，系统开价一百万外加一次高级抽奖机会，还有之前三次任务所得的一次抽奖机会，加在一起一共是十一次抽奖机会

　　乔时没有急着抽奖，而是先将未上架的三样物品给上架了，而后红绿纸买了十份，毒苹果买了十个，照鬼镜买了两个，之后快速下架。

　　这次乔时的手速够快，除了她自己之外，这三样东西都只卖出去一份。

　　她上架的时候什么介绍都没有，那些人也就是看到了上架就抢。

　　没一会儿，简单的介绍就被系统给补上。

　　红绿纸用于诅咒，诅咒效果视被诅咒人实力而定。

　　女巫的毒苹果，吃下后陷入昏睡，昏睡时间视使用者情况而定。

　　至于照鬼镜，连个介绍也没有。

　　此次她在任务世界什么东西都没卖出去，现实世界的东西倒是卖出去不少。

　　因为战争的缘故，回春丹和玄源果酒的销量最好，蛟龙肉的销量也不错。

　　归根结底还在于现在商铺根本没办法捕捉，随机选择。

　　她现在必须得想办法出去了。

　　乔水……是不是还是她所熟悉的水宝。

　　这么些年下来，她的火木之元也快成熟了，最多一年的时间便可以被人为的采摘，她不能再等了。

　　乔时随即点开了抽奖，直接来了个十连抽。

　　“叮，恭喜您抽到青铜召唤卡片。”

　　“叮，恭喜您抽到青铜召唤卡片。”

　　“叮，恭喜您抽到青铜召唤卡片……”

　　“叮……”

　　“叮……”

　　……

　　乔时：“……”

　　看着已经接连抽到的五个青铜召唤卡片外加两个谢谢惠顾，乔时彻底懵逼。

　　她现在是白银战士，给她个青铜召唤卡片做什么？

　　不是她瞧不起青铜战士，而是多数的青铜战士因为成为战士的时间太短，之前因为种种限制，好东西带不出来，手里自然没有什么好东西，没办法解决她目前的困境……

　　想要遇到合适又厉害的青铜战士……

　　有些难啊。

　　“叮，恭喜您抽到初级全系列战甲一套。”

　　“叮，恭喜您什么也没抽到，谢谢惠顾。”

　　“叮，恭喜您抽到白银召唤卡片。”

　　十连抽，一共抽到五张青铜召唤卡片，一张白银召唤卡片以及以及全套的初级战甲。

　　青铜召唤卡片使用一张最少也要付出两万任务点，付出的任务点越多，所召唤的青铜战士越厉害。

　　上限为五百万任务点。

　　白银召唤卡片使用一张最少也是一千万任务点，上限为一个亿。

　　至于初级全套战甲……

　　手中的战甲好似平常衣服的战甲，还有一双靴子和一个头盔。

　　战甲可随着心意隐形或变换外形，也可以隐藏收敛她自身的实力，让外界的人查探不出。

　　最高可抵御君者魔物的三击。

　　高级魔物之上乃是王者魔物，已经初初诞生神智。

　　王者之上乃是君者，据说甚是狡诈，只是并无人真正见过。

　　因为见过的人……

　　都已经死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第311章 真实恐怖（完）免费阅读。https://xs.23sk.com 