    他直接新拉了一根能源管道，从热能储存箱之中连出来，先连到领地的箭塔上，接着一条直线通往打击阵，连在了六座2星箭塔上。

    至于要重新拉一根管道的理由也简单，洛宇要接个阀门，平时给他关闭，只有需要的时候才会打开热能加持。

    【箭头热能附着：击中目标后，热能会侵袭伤口，造成伤口加重痛觉增强，有一定几率造成对方进入中暑状态】

    “噗……”

    “还能中暑的吗？”

    洛宇差点笑出了声，被射了一箭中暑了……

    真是神奇的功能。

    不过这样也好，中暑状态会倒地晕阙的，晕阙后就不会继续成为箭塔的目标了，这可能会大大增加俘虏的抓捕率。

    挺不错的。

    热能箭塔搞定了，自动弩箭、飞斧这类都是属于能够装卸的家具类，不能够连接热能管道，暂时先这样好了。

    洛宇还有一件事情要做，那就是扩大打击阵。

    因为领地面积增加了，领地边缘扩张后打击阵够不到边缘，所以得增加一道走廊。

    走廊增加了那么箭塔也要增加，以保证彻底的火力覆盖。

    一通操作之后，打击阵再度连接到了领地空气墙边缘，同时两座2星的箭塔立了起来，地面上也铺上了减速带，全部完工。

    看着增强版的打击阵，洛宇算是放心了不少。

    这会小空在钓鱼，小金在切石头，小蝶在做泳衣，俘虏们都在采石场狂挖，动物们搬运的搬运，巡逻的巡逻，睡觉的睡觉，干什么的都有。

    洛宇发现只有自己是个闲人。

    他走到仓库看了一下各类资源的消耗情况，这一波大建造下来，资源消耗的非常厉害，基本上都消耗了2/3。

    另外，洛宇惊讶的发现自己的肉类不多了！

    是的，肉类被卖了好几拨，然后领地最近那么多的俘虏、虫子，加上犀牛、大象、狼王等动物们升级之后，也要吃肉的，而且饭量比以前大了很多。

    大型动物每天吃掉20单位肉类不算多，类似阿呆、地獾兽等小型动物、虫子每天也要干掉10单位肉类算少的，然后洛宇和三只小可爱，那么的俘虏，整个基地每天要消耗肉类800单位以上。

    现在领地内的肉类还剩下4000多，看来是撑不了多久了。

    其实吧，洛宇也没有什么好担心的，因为领地的肥沃度现在很高，导致农作物生长的很快，在肉类吃光之前农作物都要成熟了，所以，根本不存在饥荒这种事情。

    考虑了一下后，洛宇还是决定未雨绸缪，多储存一些肉类资源。

    走到小湖边看了一下小湖的水产资源，还剩下122%

    不看不知道，一看就离谱，眼瞅着要到月底了，这水产资源的储备竟然要比初始状态更高……

    大章鱼、大蟒蛇和那么乌龟吃了快一个月，鱼儿越吃越多，就挺离谱的。

    下月之后水产资源就会重置，不管你消耗到了0%还是一条鱼没吃，反正都会重置到最高值，和矿脉效果一样。

    这么多资源留着也是浪费，得想办法把水产给捞出来，解决一下肉类缺乏的问题，多的哪怕拿去卖掉也好啊。

    之前闲暇的时候，洛宇用紫藤编制过一张渔网，但是要靠一张渔网就捕捞完所有的水产资源无疑是不可能的。

    这个时候，就要开动小脑筋了。

    洛宇走到了小亭中，摸了摸小空的小脑袋后，心中有了主意。

    片刻之后，他手拿渔网，将一枚【特殊牛奶】的奶片挂在了鱼钩上，接着将鱼竿给伸了出去。

    奶片不入水，距离水面大概三米高的地方安置，用来勾-引鱼类过来。

    “滴答。”

    奶片在阳光照射下缓慢开始融化，滴了一滴液体到下方的小湖中，香味逸散开来，立刻引来了大批的鱼虾。

    洛宇直接一网子下去，当场就捞了几十斤上来。

    这些鱼虾还是活蹦乱跳的，洛宇急忙发了一条世界消息：“刚刚出水的新鲜水产，已经上架拍卖行，喜欢新鲜水货的朋友欲购从速。”

    现在一个单位的水产市场价在5白银左右，挺便宜的，洛宇自持是新鲜货，上架6白银并且标注了新鲜水产的字样。

    诸天万界人太多了，可不仅仅是地球人喜欢新鲜的鱼类，大家都喜欢呀。

    而且价格又不贵，刚刚上架就卖光了。

    洛宇再接再厉，一边捞一边在那卖，消耗过剩的水产资源卖钱，这种活儿他干起来特别带劲。

    一直捞鱼捞到了太阳下山，一口气赚了35W的白银，一看水产资源，一下午就消耗了50%

    如果水产一直保持这个价格，也就是说，洛宇每月的水产大概能卖出120W左右的白银。

    一比巨款啊！

    这就是领地资源增加的好处！

    当晚，大家都进入了竞技场，泡澡中的洛宇并没有参与。

    用他的话来说，自己太强了，你们跟着我混经验学不到什么东西的，可以尝试在没有我的情况下组队。

    乍看之下挺有道理，其实是洛宇不想跟她们在那过家家。

    不错，她们是长得很好看，但是赚黄金明显比整天和女人厮混在一起来的更有吸引力。

    洛宇不在，艾琳娜也表示自己单独行动，牛大很识趣的说要独自锻炼，最后的雨梦、可儿和爱丽丝三人一起组队。

    这也是以后的常态。

    当日，洛宇在黑铁场遇到了冤大头虫族，猛赚了1200黄金，这一波舒服了。

    看了看经验条，距离青铜还有差不多十个胜场，月底袭击之前应该能够升级。

    接下来的两日，洛宇基本把水产给捞了个干净，只给大章鱼等动物们留下了一些能吃饱的小鱼小虾，至于能不能抓到，就要看它们自己的本事了。

    在袭击前的一天晚上，洛宇把自身的段位提升到了青铜，佣兵广场的个人后缀终于是青铜级佣兵啦。

    青铜级的佣兵出台，不，出场费要高不少呢，而且也更容易接到自己心仪的佣兵任务。

