    “啊！”

    幽暗的地牢之中，苏牧突然睁开眼睛，眼中充斥着痛苦与恨意！

    他被绑在刑架上，两根血迹斑斑的铁钩贯穿着他的琵琶骨，四根铁链锁住了他的双手双脚！

    腹部位置，更是有一个瘆人伤口，饶是已经使用了大量药粉作为疗伤续命，还是有鲜血在渗出！

    痛苦，反复折磨着他。

    然而再强的痛苦，也比不过他心中的恨意！

    他自小天赋超群，八岁就沟通天地元气，成就灵动境，因父母早亡被家族族长苏默成看重，收为义子！

    之后就更是一发不可收拾，十七岁时就凝聚出了七品命宫！

    命宫一品最弱，十品最强，命宫强弱直接决定着天赋，决定着未来，七品命宫一出，直接震动安庆城，他不仅成为安庆城最年轻的命宫境，也是最强命宫！

    一年后更是被主动邀请加入方圆千里最强学府——武府，前途一片光明！

    可这一切在半个月前全都毁了，义父苏默成亲手挖掉他的命宫，供他义兄苏一龙用邪功炼化，不计后果的让苏一龙成就后天双生命宫！

    “哐当！”

    “呦，终于醒了？”

    推门声响起，伴随着戏谑的嘲笑声，苏牧抬头望去，只见一中年一青年走进来。

    看到两人苏牧疯狂挣扎起来，四条铁链铮铮作响！

    “为什么！苏默成，十年，我一直待你如亲父，你说什么我就做什么，这些年我为你们父子付出一切，为什么你还要挖我命宫给苏一龙！”

    “为什么？你就是我父亲养的一条狗明白吗？若不是看在你天赋不错，我在十年前又获得了夺舍命宫的秘术，不然就凭你这个旁系孤儿，父亲又怎么会收你为义子！”苏一龙冷笑着开口，眼中尽是得逞与不屑。

    “十年，为了得到你的命宫，我足足等了十年，这十年我吃了多少苦，遭多少罪！”

    “你的命宫还真是让我惊喜啊，精纯而强大，炼化了你的命宫后，我不仅修为大幅度增加，还成就双生命宫，远超你以前！”

    “现在我不仅是安庆城第一天才，更是方圆千里三座城池的第一天骄，马上就要代替你加入武府！”

    望着得意狂笑的苏一龙，看着一脸冷漠的苏默成，苏牧满是血污的脸上出现了自嘲的笑容，笑的凄凉，他明白了，一切都明白了！

    原来他从始至终，都在被利用，所努力的一切都是在为他人做嫁衣！

    “原来我不管做的再好，哪怕我把你当亲生父亲对待，把最好的资源让出来也只不过是当你亲儿子的垫脚石！”

    “只可惜你亲儿子没有一个成器！”

    “你以为挖我命宫给他就能真的让他成为绝世天才了？暂短的虚荣就在这里洋洋得意，他迟早会遭到反噬，尸骨无存！”

    “苏默成，你的报应马上就会到了！”

    苏默成两人脸色铁青，修炼秘术，不光限制多，还有很严重的代价，但他们坚信，等强大起来了肯定有办法解决！

    “果然是养不熟的白眼狼，忘恩负义的东西，你就应该感恩给我两个儿子让路！”

    说罢，苏默成转身离去，从始至终，眼中都没有出现过丝毫的怜悯与羞愧！

    但苏一龙没有跟着离开。

    “苏牧，我以后会怎样，你注定是看不到了。”

    “不过五天前好像是你的大喜之日吧，唉，真是可惜，你未婚妻可是远近闻名的天之娇女，大美人啊。”

    君柔！苏牧心头一震，还不等他开口苏一龙就接着狞笑道。

    “你知道我们把你抓了后是怎么掩人耳目的吗？苏牧，奸污良家妇女，触怒强者，修为被废，尸骨难寻！”

    “听到这个消息黄家为保声名，立马就解掉了婚约！”

    “只可惜，你那未婚妻对你是痴心一片，怎么都不肯相信，不光坚持要成婚，甚至单枪匹马的打到了家族，但她再不信也抵不过我和父亲的一张嘴啊。”

    “这是他们污蔑我的，这是污蔑，君柔你不要相信……”苏牧热泪滚滚而下，他与黄君柔于三年前认识，两人一直修炼，一起历练，两人一起经历了喜悦、艰辛和苦难，感情深厚。

    半年前他去黄家提亲，黄家也是一口答应，就差十天他就可以和黄君柔终成眷属，却被苏默成父子硬生生的毁了！

    “啧啧，你知道黄君柔回去的时候有多么伤心吗？看得我都心疼不已，就是她为什么只看上了你，为什么就是看不上我！”

    苏一龙说着突然暴跳如雷，盯着苏牧怒吼：“我去关心她，我可以去爱护她，我可以去为她做一切，她为什么就是不接受我，为什么就偏偏只看上了你！”

    “嗬嗬……君柔怎么会看上你这个猪狗不如的东西！”苏牧不屑的吐了一口血痰在苏一龙脸上，苏一龙摸了一把脸上的血痰，气得浑身发抖！

    “你敢吐我！”

    “砰！”

    “啊！”

    苏一龙一拳轰在苏牧腹部，药粉簌簌掉落，结痂的伤口顿时崩开，鲜血飙溅，内脏剧痛无比！

    “苏牧，你已经成了一个废物，你们这对狗男女都没有好结果！”

    “我告诉你，黄君柔回去之后伤心欲绝，听说她已经疯了，现在已经失踪了五天，人都找不到了！”

    “哈哈……一个这么爱你的女人却被弄疯了，你心痛吗？你是不是感到很无力？”

    “畜牲，畜牲！”看着得意大笑的苏一龙，苏牧目眦欲裂的嘶吼，疯狂挣扎。

    “苏一龙，我一定要让你们血债血偿！”

    “还血债血偿？你以为留你到现在是想留你一命吗？”苏一龙不屑冷笑，拿出一把匕首在手中把玩一下，骤然上去插在苏牧的胸口！

    “你的心脏可是七窍玲珑心，所有功法与战技都能以最短的时间学会，这么好的东西留在你身上就是一种浪费！”

    “我弟弟从小心脏就不好，那份禁术之中正好有换心功法，留你到现在，只为取你的七窍玲珑心为我弟弟所用！”

    “我弟弟可是为了得到你的七窍玲珑心，也跟我一样苦苦等了十年！”

    说着，苏一龙用匕首在苏牧左胸位置狠狠划开一道巨大的伤口，鲜血横流！

    “啊！”

    “你只不过是我父亲养的一条狗，一条狗要那么强有什么用？你挡我们的道了知道吗！”

    “就算禁术后果严重又如何？比我们之前要强得多不是吗？以后我们变得强大了，这些问题也将能一个个解决！”

    “我取你丹田，我弟弟取你心脏，这很公平不是吗？”听着苏牧的惨叫，苏一龙收回匕首，兴奋的舔了舔上面的鲜血。

    “三天后，我弟弟就会来取你的七窍玲珑心，好好享受这最后的三天吧！”

    说罢，苏一龙狂笑着大步离去。

    望着他的背影，苏牧怒火冲天，双目之中尽是疯狂！

    “啊！我不甘心，我苏牧一生无愧于人，天才之资，怎能沦为一些畜牲的踏脚石！”

    “你们要亡我，我就要你们血债血偿！”

    “所有欺我，辱我之人，我会不惜一切代价诛杀！”

    “君柔，请你原谅我，我发誓，我一定会找到你，我会用我一辈子来偿还你，保护你！”

    怒吼之中，一口逆血涌上，哇的一口吐出来！

    此时，眉心突然出现一丝裂痕，从中迸发出一道光芒！

    “想通了？”光芒凝聚出一个披头散发的身影，虚幻看不清模样，何其诡异。

    “你这个疯子！”苏牧看着前方的身影，咬牙切齿的开口，“你终于肯出来了！”

    “想通了？”虚影没有接话，依然是这三个字。

    “我还有选择吗？这不正如你所愿吗？疯子仙帝！”

