    沈忆慈在心底默算了下，“应该差不多。”

    池乔乔在旁边听的心尖儿都发颤，她跟边云卿两人认识的最早，一路波折走过来，也是时间最久的。

    十年，其实真的很快很快，快到很多时候还没来得及回味已经过去了。

    很多事情明明鲜活的像是昨天才发生过，可是转眼间就是几年前了。

    想到这，池乔乔颇为感慨，轻叹一声，却被旁边男人敏锐的捕捉到。

    边云卿侧目看到她微微蹙起的眉头，伸手捉住那一抹白嫩的小手放进掌心，“怎么了？”

    池乔乔微微一怔，微微一笑，“没什么。”

    边云卿知道她一定是想到两人之前的经历，也没继续深问，只是将她的手握得更紧了，“别胡思乱想，我在这呢。”

    “我没有，”池乔乔小声道，“真的没有。”

    两人悄悄咬耳朵的模样被叶均泽看个正着，他看热闹不嫌事大，还故意说出来臊边云卿，“云卿哥，差不多行了啊，怎么眼神粘在小嫂子身上拔不动呢！”

    边云卿也不否认，挑眉云淡风轻的反问了句，“你管我？”

    “我不管我不管，”叶均泽连连摆手，“我也得能管得了啊，你们哪有听我的，不奴役我就不错了。”

    在叶均泽结婚之前，因为他年纪比较小，的确是经常被奴役的对象。

    但是现在他也有了自己的家庭，他们几个也就不再那么放肆。

    戚嵘笑道，“你放心，都是当爸爸的人了，这点面子还是胡给你的，怎么也要让你在孩子面前树立起威严来。”

    叶均泽一听这话眼睛都放亮了，那是满脸的骄傲，“戚嵘哥，还是你好。”

    在外面一个两个都是驰骋商界的一把好手，谁能想到私底下是这么幼稚的一群男人？

    在场小女人们互相交换了一下眼神，纷纷无奈摇头，哎，也就是骗骗外人了。

    这一顿饭，吃了没有七八个小时，也有四五个小时，期间饭菜都凉了又拿回去让厨师重新热。

    都会历经波折的人，现在好不容易一切都尘埃落定，走上正轨，大家都十分放松。

    就像是高考结束后的第一个夜晚，所有的压力都暂时卸了下来，等待着的是美好的明天和充满期待的未来。

    几个大男人也没有虚着来，每个人都喝了不少，到最后离席的时候，没有一个脚步是不晃的。

    就连一向把控节奏的戚嵘都有些步子发飘，压在季溏心肩膀上的胳膊也死沉死沉。

    如果不是还想让他明天帮忙带孩子，她现在真的想直接把人丢在路边了。

    叶均泽就更不用多说，瘫坐在沙发上，几乎快睡着了。

    沈忆慈赶紧嘱咐家里看孩子的阿姨，“赵阿姨，待会要是他非要去看孩子，你在房间里可千万别开门，我怕他手底下没个轻重，而且就这么一身酒气，我也担心会熏着孩子。”

    赵阿姨是个乐观开朗的人，哈哈一笑，“太太您放心，我一定锁好门，都先生想看孩子也是可以理解的。”

    能理解是能理解，但看孩子还是算了，万一手上不小心打滑，这可不是闹着玩的。

    季溏心等审叶均泽被弄到二楼卧室，边云卿和池乔乔，周四是跟慕白离开之后，她才跟沈忆慈说，“忆慈，我跟阿嵘也先回去了，你抓紧收拾收拾休息吧，忙活一天肯定也累了。”

    她都觉得有些累，更别说沈忆慈才刚生完宝宝出院一个月。

    沈忆慈却一点都不在意，“你不用操心我溏心姐，待会困了我就直接上楼睡觉了，在我聚会我有什么累的，辛苦你们才是。”

    “不辛苦，”沈忆慈有些无奈的往身侧位置看了一眼，“我们家这位看来也是喝多了，我先把他扛回去，你就别出来送了，就在门口看一眼就行，然后抓紧休息了。”

    沈忆慈知道季溏心不是特别计较的人，见她坚持便也没有继续往外送。

    季溏心配合着司机，直接将戚嵘半脱半拽的弄到了车后座上。

    车门关上，车子发动，看着窗户外面飞快倒退的街景，季溏心狠狠松了一口气。

    她刚才是真的挺担心戚嵘状态的，要是万一力气小一点，他今天可能都不会这么舒服的回来。

    然而，就在她专心致志的看着窗外的时候，原来靠在一侧的男人忽然枕在了她的肩膀上。

    季溏心猛不丁吓了一跳，但很快便闻到男人身上熟悉的味道。

    果不其然，一转头就看到了依偎在身边的黑色脑袋。

    那根根分明的头发丝，不是戚嵘又是谁？

    季溏心老老实实坐着，让他枕着自己的肩头，“怎么了？是不是在车子里有点不舒服啊，要不要待会先去透透气？”

    戚嵘抬头对上那双写满关切的大眼睛，里面的温柔令人沉醉，“不用，我真的没喝多。”

    季溏心十分怀疑，“是吗？那你刚刚怎么脚都站不稳了。”

    “我要是能站稳，你觉得慕白会放过我？”想到刚才的一幕幕，戚嵘又庆幸又后怕，“他今天求婚成功，高兴劲还没下去呢，要是我敞开了喝，今天一整夜到明天白天都未必能结束得了。”

    季溏心抬手轻轻戳了戳他的额头，“你少给自己找借口了，你就是喝多了。”

    其实戚嵘还真不是这种找借口的人，但是听到这句话也知道是她激将自己，就是不上钩。

    “我真的没有。”

    戚嵘说的时候还故意朝她吹了口气，证明自己现在并没有一身酒气，那么讨人厌。

    窗外昏暗的夜色，还有偶尔闪过的路灯灯光，那种静谧的感觉让人心醉沉迷，可再美的东西也比不上此时坐在身边的小人儿。

    季溏心对上那双灼烫的视线，呼吸有些紧促，“你、你看我干嘛？”

    戚嵘这次没有开玩笑，也没有故作轻松，黝黑的眸子里锁满了神情，就连看过来的视线都化作绕指柔一般。

    两人彼此对望像是要看到对方的心底里去，仿佛一切都不存在了，只能感受到对方。

    半晌，心照不宣的笑起来，在她视线离开的前一秒，她听到这个男人低沉沙哑的声音——

    “心心，你对我来说真的是这辈子最重要的人，唯一的存在，我爱你。”

    唯一，唯一。

    季溏心望着男人英俊深邃的面庞，一如刚见他那时，她也轻轻笑起来，“我也爱你，很爱很爱。”

    往后余生那么长，只要有你陪伴，一切，就都值得了。

    全文完

    2020-06-02

    感谢一路支持与陪伴，江湖再见。

    ——豆豆白

