    “弗弗弗弗弗，不，我相信不会是你，虽然从时间上来看你很可疑，可我知道海军不会把你这样天赋的人派来做卧底。”

    这点多弗朗明哥很笃定，他看人的眼光很准，就像他自己，要不是没有合适的人，他也不会派维尔戈去卧底海军，“但是，恰好我们这次行动的时候，海军就出现了，还是海军的大参谋长鹤，我相信这不会是个巧合，有人泄露了我们的行踪。”

    “我也觉得这不是巧合，不过现在不是纠结这些的时候，怎么逃走才是最要紧的事。”墨非自然不会告诉多弗朗明哥卧底是谁，那要等他掌握话语权才行。

    多弗朗明哥点头：“没错，鹤女士可不是现在的我们能对付得了的大人物，咱们有大麻烦了，弗弗弗。”

    嘴里虽然这么说着，多弗朗明哥脸上表情已经恢复成原本那种嚣张的状态，心态方面他一直没得说。

    这个家伙是那种天生的枭雄，只要不提前夭折，总能做出一番成就。

    比我还能装。

    墨非心里吐槽一句，他保持自己的人设，撇撇嘴道：“你才是个大麻烦才对，我还没有听说谁能在未进入伟大航路的时候就被大将级别的战力追捕，当然，东海那些被卡普随手灭掉的海贼势力不算。

    不过就是这样才有趣儿，如果这次能够安然逃脱，我的悬赏金希望能提高一些，四千万有些不太能够匹配我的身份。”

    “弗弗弗弗弗，真是个狂妄的家伙啊，这下有鹤女士头疼的了，你要是能在她手下逃脱，你的赏金想不上涨都难。”

    多弗朗明哥大笑着，朝着堂吉诃德家族干部突围的方向奔去，“希望她们速度能快些，要不然就只能看着我们离开了。”

    墨非同样跟上，这个时候要聚在一起才有足够的战力。嘴上吹牛B归吹牛，他可不认为自己的小身板能抗衡海军大参谋长，这样的强大人物还是让多弗朗明哥去头疼吧。

    兵对兵，将对将，这才合理。

    ……

    ……

    罗手中拿着一把不知道从哪里捡来的长刀，跟在柯拉松的身后，步履艰难的奔跑着。

    他们按照计划好的线路，大家分散突围，最后到集合点集合。

    这并非他第一次参加行动，却是历来行动中最危险的一次。

    危险到他甚至觉得自己时刻都会死去。

    柯拉松的4米多的身高顶在前面，为罗承担了很多的压力，甚至有时候他会把罗拎起来一起躲避敌人的攻击。

    所谓枪林弹雨不外如是。

    罗其实不怕死，即使不战死，他也只有两年多可活了。

    但柯拉松的行为，让罗感到震惊。

    罗原本以为他会死在这次行动上，他没想到之前遇见危险的时候竟然是柯拉松救了他，甚至还为此负了伤。

    要知道再这之前，他可是差点杀了这个人。

    这到底是为什么？

    哪怕处于突围中，罗还在思考着这个问题。

    转过一个街道，柯拉松骤然停住脚步，罗猝不及防一下撞在了他腿上，差点把自己掀翻在地。

    柯拉松没有解释，抓起罗的后衣领，有按照原路返回。

    “在这里，这里有两个人，是那个穿黑羽毛大衣的家伙还有一个小鬼。”

    “抓住他们，死伤勿论！”

    “开枪！开枪！”

    砰！砰！砰！

    密集的枪声响起，打在刚才柯拉松所在的位置，碎石蹦飞了一地。

    房屋内的居民，瑟瑟发抖的趴在地上，看的不敢多看一眼。

    柯拉松转身后，没有按照原来的路径返回，因为那个方向还有无数的追兵。

    他腹部的位置被鲜血染红了一片，那是刚才救罗的时候被人开枪击中的地方。

    红色兜帽下，他眼神闪烁了一下，一股看不到的波动把他跟罗两人覆盖。

    瞬间，所有的声音都消失不见，两人所在的空间内陷入绝对的寂静之中。柯拉松抓住身边的墙壁，带着罗攀爬到房屋顶上，屋顶的砖瓦被踩碎，但诡异的是没有半点声音传出去。

    很快，两人消失在屋顶。

    ……

    ……

    “看到了，人在这儿，来……”

    柯拉松看着倒地的士兵，叹了口气。

    他的能力虽然可以屏蔽声音，却无法屏蔽人的视觉，仍旧有人可以看到他。

    而他已经不能再像之前那样只是伤而不杀了。

    “柯拉松，放下我！”

    罗张牙舞爪的挥舞着小短手小短腿，但因为被人抓住命运的后衣领，就像是被抓住了脖子的大白鹅，无法主宰自己的命运。

    “柯拉松，快放开我，我不需要你带着我，我自己能跑。”

    罗继续开口，这个时候他已经打定主意不做累赘，等柯拉松放开他他就去吸引敌人的注意，为柯拉松创造逃走的机会。

    就当是报答了刚才的救命之恩。

    罗心里想。

    柯拉松叹了口气：“罗，听着，等下我去引来敌人，你自己目标小，伪装一下很容易逃掉，逃走之后如果有可能就不要再回堂吉诃德家族了，这里不是你的归属地。”

    “你……你竟然能说话？”罗震惊不已。

    他从来不知道柯拉松竟然能说话，对了，还有刚才可以让声音消失的能力，这还是那个在家族里除了欺负小孩子就完全是个废物的柯拉松吗？

    柯拉松道：“我本来就能说话，现在不是说这些东西的时候，等下按照我的指示，记住，机会只有这一次。”

    然而现在的罗正处于叛逆期，他怎么可能听别人的话。

    何况，柯拉松之前还救了他的命，他也做不出这种行为。

    “我才不跑，就算逃掉我也没有多少时间可活，让我去引开追兵，这样你就可以逃走了，就当刚才你救我的命互不相欠。”

    小孩子真是讨厌啊！

    柯拉松有些无奈，他如果被抓了还有可能活，但这个小鬼被抓了必死无疑。

    “你们去那边找找，你跟你，跟我来这边，他才刚死，人肯定跑不远。”

    “是，队长！”

    来不及了。

    柯拉松抓起罗往另一个方向一甩，他人直接冲了出去。

    “在这边！”

    砰！砰！

