    禅城，宋家别墅。

    为了更好地统筹大局，夏言欢这几天都住在宋家别墅，夏北也自然跟着住进。

    ‘北风的夏天’在论坛上的耀眼让夏三少爷过了大神的瘾。

    让金滩城易主，是尘哥曾经定下的小目标。

    宁家掀起的狂轰滥炸，孙家，美佳集团等各家联合，不遗余力地与黄家打起这一场商战，最终的目标，就是要黄家割让金滩城为结局。

    夏北‘窃听’了不少机密，忍不住在论坛爆料。

    自然，无一人相信，黄家会将金滩城拱手相让。

    “让出金滩城，相当于抽干了黄家的心脏内的血液，这口气想要缓过来，没有十年八载，绝对不行。”

    不少人都对这位‘大神’的言论表示质疑。

    夏北从沙发上站起来，冷笑了一声，“到了这个地步，还没有几个人愿意相信，黄家会倒下。”

    “禅城第一豪门，黄家在禅城商圈的地位，根深蒂固，说实话，如果不是宁家这样的庞然大物出手，要对付黄家，实在太难了。”

    夏言欢感叹，“真的不知道楚尘跟宁家之间，究竟是什么关系？”

    “第一眼看见尘哥的时候，我就觉得，尘哥非常不凡。”

    夏北得意道。

    当初所有人都觉得宋家的上门女婿是一个傻子，唯独他对楚尘另眼相看。

    这绝对要成为夏三少爷可以吹嘘一辈子的事情。

    夏言欢想了好久，依然没有想透这个问题。

    酒店，总统套房。

    青年锦衣华贵，面容俊朗，双眉如若刀锋般锐利，透过了落地窗，望着一个地方。

    金滩城。

    宁子州手中红酒一饮而尽，脑海中突然间冒出了一个人影，一身的华贵形象全无，愤怒地抓着红酒杯，“让他去死。”

    堂堂宁家少爷，天南十公子之一，竟然沦落至要喊一个看起来比自己还年轻的家伙楚叔。

    宁子州不敢对楚尘不敬，只有将怒火都发泄在黄家身上。

    “少爷，有人来……”一人走过来。

    “不见，谁来都不见。”

    宁子州毫不犹豫，直接甩头。

    禅城有个人，他发誓不会去见。

    ‘楚叔’两个字，他这辈子即便不再风光，即便倒霉到走路踩狗屎，也不可能再喊一遍。

    宁子州发誓！这人迟疑了一下，还是忍不住开口说道，“是黄家老爷子的长子，黄阳。”

    “不见。”

    宁子州脱口而出，语气突然间一顿，回过头，“哦，黄阳？”

    宁子州的眼角抹过了一道精明，嘴角轻扬，宁子州回头坐下，神色恢复了睿智，淡淡地开口，“让他进来。”

    宁家的目标，就是黄家。

    这一波狂轰乱炸之下，他等的，就是黄家的应对。

    不一会，黄阳走进来。

    “宁少爷，总算能见你一面了。”

    黄阳的第一句话就让宁子州愕然了，黄阳的意思，他之前也来过？

    宁子州扭头看向了一侧的男子。

    男子轻微点头。

    看样子，是被自己‘误杀’掉了。

    宁子州不以为然，?把玩着手中的红酒杯，晶莹的灯光映着那张俊朗不凡的脸庞，“黄大爷，有事吗？”

    黄阳一愣。

    他的内心酝酿了不少的说辞，等着在宁子州开口的时候来应付。

    却没有想到，宁子州竟然突然间这样一问。

    堂堂天南十公子之一，说话不该是这个水准。

    可宁子州的前面没个水准，黄阳下面也不知道要怎么水了。

    脑子一下子空白了起来。

    竟然嘴巴张了几下，还不知道该怎么去开口。

    即便老爷子给的吩咐是，来向宁家求和，可黄阳还想凭借着自己的三寸不烂之舌令黄家化险为夷。

    “难道黄大爷是路过蹭空调的？”

    宁子州的面容有些不开心了。

    总统套房的空调，那不是什么人都能蹭的。

    黄阳的脸一黑，瞳孔也突然间地一震，目光落在了宁子州的身上。

    斯！真不愧是宁家少爷，天南十公子之一。

    自己也算得上是商界老手了，竟然被他三言两语之间，拨动了心弦，乱了分寸。

    黄阳深吸了一口气，努力让自己冷静下来，看着宁子州的眼神更加是直接不同了。

    宁子州并不知道黄阳的脑海里在这么短的时间内，竟然冒出了那么多的念头，还将他剖析了一遍，分析得明明白白，通透白嫩。

    他说这些话，纯粹是因为……心情不好。

    接下来，黄阳这条自命不凡的老狐狸跟心情不好的宁少爷撞在了一起，你一言我一语，说着各种不着边际的话。

    站着一旁的男子惊呆了，逐渐地，神色凝重，凛然。

    这兴许便是顶级商界精英之间的博弈。

    不见刀锋，却隐藏着看不见的锐利寒光。

    不见硝烟，却随时可能会稍一不慎，便陷入万劫不复之地。

    公子年纪轻轻就登上羊肠财商杂志的封面，果然不是吹出来的。

    男子看着宁子州的眼神，充满着尊敬。

    终于，还是宁子州失去了瞎扯的耐心，目光打量着黄阳，“黄老爷，你找我有事吗？”

    黄阳的心头暗惊。

    真不愧是宁少爷！自己已经拼尽全力扯开了话题，他竟然还能够如此游刃有余地说回去，半点不显得突兀。

    黄阳斟酌了一会言语，随即沉声地说道，“宁少爷在禅城的手笔，可谓是惊天地泣鬼神，整个禅城商圈，都在关注着宁少爷的下一步动作，我想请问，宁少爷的下一步动作，是否与金滩城附近的地皮有关？

    宁少爷如果想要寻求合作伙伴的话，黄家绝对是不二人选。”

    黄阳目光带着渴望地看着宁子州。

    求和两个字，他万万说不出口。

    如果能够将宁家策反，拉拢过来，那对于黄家来说，简直就是天大的功劳。

    黄阳感觉到自己的眼神有光了！自己虽是黄家长子，可一直以来，黄家的大部分产业，都是他二弟在掌管。

    自己这个黄家长子，反倒是落个商业庸才的名声，即便没有人敢提。

    黄阳觉得，给自己正名的机会大了！黄阳越想越兴奋，“宁少爷，你试想，以宁家的财力物力，还有宁少爷的能力，如果有黄家辅助，宁家在禅城腾飞，可以说，不可阻挡。”

    

