    天寿仙女开始领着安林进入议事殿。

    传说中的天宫议事殿，倒也不是那么的金碧辉煌，反而极为的随意，雕花木屏，清茶雅座，仅此而已。

    还有几幅林珺珺亲手作的画，算是议事殿中最好看的东西了。

    天帝没有穿他的帝袍，而是一袭白衣黑带，手中有一青玉折扇，就这么面带微笑地欢迎着安林的到来。

    安林和天帝见过几次面了，但依旧十分紧张。

    主要是赚了几次他女儿的钱，怪不好意思的。

    但没想到，天帝倒是出奇的和气，这让安林心中放松了不少。

    安林将留影水晶的画面提取出来，给天帝观看之时，更是让天帝双眼明亮不已。

    “安林小友，你的控雷能力，原来还能让天劫的雷下落速度变慢？！”天帝惊奇道。

    他是目睹过安林帮助柳千幻渡劫的场景，当时他只能控制天雷的方向，却没想到，如今竟能够控制天雷的速度。

    “没错，我的确有这种能力。”安林点头承认道。

    “太好了！这将是世界之幸！”天帝畅快大笑。

    一股脑涌进许多狂暴能量，修士们会承受不住，但是当狂暴的能量变慢速度涌入身体，修士们就有慢慢抵抗的余地。

    安林琢磨片刻，这才开口道：“不过，我用这能力帮修士渡劫，需要一点报酬。”

    天帝微笑点头：“想要获得什么，就要付出些什么。没有什么事情是理所当然的，你索要报酬这一点，很合理。”

    安林有些惊讶，没想到天帝竟如此通情达理。

    他沉吟两秒，这才道：“嗯，我决定让您利用天庭的力量，向整个大陆宣传我的能力，然后出手一次，收费一百万枚灵石。”

    天帝深吸了一口气，一次一百万枚灵石？胃口这么大的吗？！

    “要是有的化神修士，没有那么多钱怎么办？”天帝稳住心神，真诚地质疑道。

    要知道，普通的返虚境大能，都不一定有一百万枚灵石，化神境的修士，真的很难拿得出那么多钱。

    安林倒是无所谓道：”没有那么多钱，就慢慢筹呗！修士身上之所以没那么多灵石，都是因为有了灵石立即就忍不住花光了。买丹药，买仙果，买武器……放在纳戒里仅仅是灵石，但用出去投资本身的，才是真正的实力！”

    “化神巅峰的修士，真要努力存灵石，一百万灵石还是有希望的，实在不行，也可以借钱啊！灵石可以慢慢赚，命却只有一条，您说是不？”

    听着安林的话语，天帝终于是动容了。

    “那你如何确保成功率呢？”天帝又道。

    “反正我只能将雷劫减缓至水晶画面上显示的速度，至于抗不抗得住，就得看渡劫修士的造化了！”安林微笑道。

    天帝陷入了沉默，青玉折扇轻摇，片刻后才开口道：“还不够，就算是有天庭作为担保和宣传，你的力量对于某些修士的吸引力依旧不够大，要做，就做得最好。我们能不能通过某种方式，让他们认为你很可靠？”

    安林抚了抚下巴，突然笑道：“没问题，我把价格提到一百五十万枚灵石。”

    “嘶……这是什么操作？”天帝瞪大了双眼。

    “听我说完，”安林摆了摆手，继续道，“然后，我们再来一个渡劫包过承诺，然后要是对方渡劫失败，就立即退还一百五十万枚灵石给指定继承人，不收一分钱！如何？”

    天帝愣了一秒，随后忍不住用扇子拍了一下手：“妙啊！”

    一旁的天寿仙女闻言却是有些不解：“提高价格，不就让更少的人，愿意请安林出手帮忙了吗？而且那个一旦失败，就退还所有灵石的决定，怎么想也是亏的呀！”

    天帝微笑道：“这个你就不懂了，安林小友的提价，仅仅是为了服务渡劫包过的承诺。”

    “多了一个渡劫包过，要是失败就全款退还的承诺后，不就给人一种他十分有信心十分靠谱的感觉吗？但是……他的实力其实还是没有任何变化的，成功率也没变。”

    “至于你说的要是失败了，就是变相亏钱的情况……你可知道，仅仅一个渡劫失败就退钱的承诺，吸引的修士流量绝对会比之前多了一倍不止，我们就赚渡劫成功的修士的钱，都能赚得比以往多得多！”

    天帝说完后，天寿仙女终于是明白了。

    这其实就是一个心理暗示啊！

    失败就退钱，很靠谱？

    其实，安林水平没变，他要赚的，就是那些渡劫成功的修士的钱！

    他还能借助这个口号，吸引大量的化神修士，起到极好的宣传作用。相比于专门收十个化神修士的钱，他这样做或许能收一百个化神修士中，五十个渡劫成功的化神修士的钱！

    毫无疑问，这是一招妙棋！

    天寿仙女双眸明亮，神采奕奕地望着那个男子，夸赞道：“安林道友，你真聪明！”

    安林淡淡一笑：“基操，勿怪。”

    “安林小友真是耿直。”天帝哈哈一笑，同样面露欣慰之色：“下面我们就该谈谈天庭酬劳方面的事情了，我的要求不高，从你的收入之中抽成百分之十！”

    安林双眼圆瞪：“您还要酬劳的？”

    这可是造福全世界的大事啊，天帝不是以拯救世界为己任吗？这个时候不是该默默奉献么……

    “呵呵……”天帝轻笑一声，“我不是跟安林小友你说过吗？想要获得什么，就要付出些什么，没有什么事情是理所当然的。我记得你当时可是极为赞成我这句话呢……”

    安林嘴角微微一抽，麻蛋！就说天帝为何如此好说话，掉坑里了啊。

    “天庭要帮安林小友你宣传消息，要为你的实力作担保，需要耗费不少人力物力，还有名誉风险，所以，要点报酬不过分吧？”天帝依旧是笑眯眯地说着，一副儒雅大叔平易近人的模样。

    然而，这话说得，安林虽然心痛，却没法拒绝啊！

    “好……成交！”安林一咬牙，便答应了下来。

    这其实也算是增加和天庭的利益相关性，天庭也会用心罩着他。

    “哈哈哈，安林小友也是爽快人，那么本帝现在就去安排具体事项，你就等着捡钱吧！”天帝很愉悦地说着。

    安林扯了扯嘴角，老子还要筋疲力竭地控制雷劫，散布消息却是一劳永逸之事，等口碑发酵后，就更不用宣传了。

    到了那时，等着捡钱的是天庭才对吧……