    陈飞知道，如果直接解释造纸厂、玻璃厂、水电站是什么？会让他们难以理解。

    但是给他们看直观的东西，他们就容易理解了。

    因此陈飞给他们一人变了一本空白的美术作业本，一支黑色水性笔，一人一把充电手电筒，以及一人一个圆柱形透明玻璃杯。

    “看见手上的东西了吗？这个作业本就是可以通过造纸厂造出来的，用纸张可以替代你们现在使用的竹简。”陈飞拿起一本作业本挥了挥手，示意大家看。

    秦始皇等人上次在学拼音时就已经接触到纸张了，他们没有想到这种东西是人间也可以制造的。

    “我们自己就可以制作这种仙家之物？”

    “有本座在，这没有问题。”

    “这仙家之物的制造肯定不简单吧，我们凡间要用什么东西制作呢？”

    “制作并不复杂，需要的东西很简单，只需要些普通的树木以及竹子即可。”

    “什么？这不可能吧！”就连秦始皇都拿起作业本反复观看，想要从里面找出树木或者是竹子的痕迹。

    但是白如雪，薄如蝉翼的纸张，浑然一体，丝毫看不出有其他物质的痕迹。

    现场最为吃惊的是赵高，他在宫廷中负责的事情很多，宫廷制造的许多东西他都知道原理，但是造纸术他还是第一次听说，关键是使用的原材料如此简单。

    震惊之余，秦始皇学着陈飞的样子摁下了水性笔，用手上的这支笔在作业本上写写画画。

    习惯了使用毛笔，秦始皇写出来的字还是很大个，有拇指头那么大。

    因水性笔非常细，写大个了之后看着有些怪异。

    陈飞用水性笔在纸上写下了四个小字——男女平等。

    “原来这才是正确的使用方法。”秦始皇虽然不知道陈飞写的这四个字是什么，你不知道他为什么要横着写，但是他知道这个笔应该写多大了。

    好奇的赵高等人纷纷拿起笔在纸上写写画画。

    没过多久，赵高就在纸上写满了一页。

    “这……这……”赵高简单的点了一下刚刚写上的字，“这么一页纸，我竟然写下了200个字，这一页纸就抵得上许多片竹简了。”

    “你这字还是写太大个了，朕这一页就写了有400多个字。”秦始皇数了一下自己写的字。

    “这个不仅可以用来写字，也可以用来画画的。”说话间陈飞变了一根2B铅笔出来，在纸上开始画画。

    也许是修炼有成的原因，他现在各个技能都有飞速进步。

    以前在美术课上表现平平的他，现在只花了两分钟时间，竟然就把赵高的肖像画了出来，而且跟本人几乎一模一样。

    见此，众人只能是感叹神仙神乎其技！

    秋月等人开始羡慕赵高，这可是神仙亲手画下的肖像，非常珍贵。

    “永年大人，这个可以送给微臣吗？”赵高激动得双手都有些颤抖了。

    “当然，这是你刚刚提出了好建议的奖品。”

    陈飞索性好人做到底，用刀片把这张纸裁了下来，随手变了个棕色实木相框把它框好，连同手上这根二笔铅笔一起递给了赵高。

    原本这张素描肖像画已经够神奇了，再加上实木线框的衬托，让它显得更加高大上。

    这让赵高十分开心，众人则是更加羡慕了。

    “陛下，这纸张要是能广泛推广，以后您上朝也不用看那么多竹简了，只需要薄薄的一本，您就可以阅尽天下事。”赵高一边收好相框一边感叹。

    “岂止如此，这以后全民教化就容易了许多，相关典籍也能广传四方了。”秦始皇想得更远一些。

    “没有错，这将会迎来一个文学大爆发大繁荣。”陈飞点了点头。

    “师尊，那玻璃厂是生产这种琉璃杯的吗？”秦始皇拿起玻璃杯端详。

    各种样式的玻璃杯，秦始皇已经收集到好几个了。

    “没有错，这个叫玻璃杯，玻璃厂的作用可不止这个。”说话间陈飞又随手变了一堆玻璃制品出来，有玻璃白酒瓶、啤酒瓶以及各种各样的玻璃酒杯。

    这些酒瓶里面都是装满酒的。

    “这也太精美了吧。”秋月等人拿起各式各样的酒瓶子以及玻璃杯看个不停。

    其中有一个特别长的酒瓶子，里面装的是白葡萄酒，又细又长，特别受宫女们喜欢。

    “我看你们是嘴馋了吧？想尝尝这个味道。”陈飞微笑着摇了摇头，变了个开瓶器出来，将白葡萄酒打开了，倒入小玻璃杯里面，一人给了一杯。

    “这味道还真是不一般。”品尝着与白酒完全不一样的味道，众人啧啧称奇。

    接着，陈飞索性将其他酒瓶全部打开了，丢在桌子上，谁想品尝什么就自己倒。

    这一次陈飞提供了10种酒，众人一样品一杯，虽然有点杂，但是量不够大，倒也没有那么容易醉。

    “我也要！”

    “师尊，我也想……尝一下。”

    两个稚嫩的声音在陈飞脑海中响起，分别是小狐狸和大蝴蝶，它们也想品尝一下酒的滋味。

    “哈哈……”

    “两个小家伙，既然想喝，那就过来吧，本座让你们喝个够。”这两个家伙都是修炼有成的，陈飞根本不担心它们喝了酒会出事。

    当即，考虑到这两个小家伙没有手，不好端杯子喝。

    陈飞干脆变了两个浅口的大玻璃杯，一样一样的倒进去，让它们一次品尝一样。

    现场的众人包括陈飞自己都是第1次看见狐狸和蝴蝶喝酒。

    喝酒喝得正开心的众人不由得放下了手中的酒杯，仔细观看。

    陈飞首先给它们倒的是红葡萄酒。

    只见狐狸用舌头一舔一舔的，酒就没了。

    蝴蝶则是不知道用什么东西一吸，就把酒给吸干了。

    紧接着，陈飞又给狐狸蝴蝶提供了桌子上的所有酒类，包括啤酒以及各种白酒。

    喝完10种酒后，连陈飞都感觉奇怪，蝴蝶的肚子看起来没多大，但是肚子却一点不见撑。

    但是这喝酒的后遗症很快就显现出来了，狐狸开始摇摇晃晃，嘴里发出呜呜声，最后趴在了地上。

    蝴蝶扑腾了几下翅膀，没有飞起来，干脆趴在了狐狸的肚子上，睡了起来。

    见此，众人忍不住哈哈大笑。

