    嗨，大家好，我是月关，现在我正在星斗大森林，刚刚看完上一章的你们是不是很奇怪，为什么我现在在星斗大森林呢？

    下面我用第一人称的视角来给大家解释一下。

    事情是这样的。

    就在宁荣荣收拾好东西，我俩准备出发的时候，就在我俩刚刚好走到大门的时候，教皇殿来人了。

    他们通知我让我赶紧收拾收拾，明天和教皇比比东一起去星斗大森林猎取魂兽，好家伙，他们要是不说，我都已经忘了星斗大森林里还有两只十万年魂兽呢。

    他们来的真的好不是时候，我都看见荣荣眼角那一滴泪了，一看就是不能跟我一起回七宝琉璃宗太难过了。

    （屁吧，人家是高兴的。再说了，人家荣荣也没流泪啊，月关你散光？）

    宁荣荣也突破到20级了，需要第二魂环，但考虑到这次行动的危险性和宁荣荣的人身安全问题，我决定找个实力高强的魂师送宁荣荣回七宝琉璃宗，并且写了一封信，告知宁宗主，剑骨斗罗记得带荣荣去猎取下一魂环。

    唉，此时打工人月关正跟着比比东和鬼魅往生命之湖的方向前进。

    谁懂打工的痛？

    在家修炼养老的日子真的好幸福。

    (?????＿?????)

    不过说实话，现在的泰坦巨猿和天青牛蟒真的打的过月关吗？毕竟我月关现在也是两个十万年魂环的封号斗罗了，比原先强的不止一星半点啊。

    对现在的月关来讲，难的其实不是如何猎杀大明二明，而是如何不暴露自己实力的猎杀二兽。

    好难啊，原来实力强大也有烦恼吗？

    越想越气，月关一脚踹到了鬼魅的屁股上。

    鬼魅:？？？我招谁惹谁了？

    鬼魅一脸懵c的看着月关，大骂道，“死菊花，你找死啊。”

    “略略略，你管我。”月关扮了个鬼脸，跑到了比比东旁边，又挑衅的看了看鬼魅，那小模样就放佛在说，来打我啊，我有教皇罩着我，略略略。

    “行了，两位长老不要闹了，这次就只有咱们三个封号斗罗，需万事小心。”比比东出声说道。

    哎，菊鬼长老办事儿是靠谱，但是这脾气也太像小孩儿了。难道越老越像小屁孩是真的？

    “教皇说的对，鬼魅你不要再吵了。”月关欠不拉几的补了一句。

    在月关和比比东看不见的地方，鬼魅偷偷的比了个中指。

    呸！

    这次猎杀魂兽只有比比东，月关，鬼魅三个封号和一些魂斗罗，并不像原著那样来了很多人。原因很简单，我月关和他鬼魅变强了呀！

    俺月关现在97级了，鬼魅也96级，俺们俩兄弟可不再仅仅只是就放个武魂融合技的酱油瓶了。

    说起鬼魅，最近鬼魅可真是如沐春风啊。

    鬼魅在接受鬼王传承之后，在短短的半个月内，成功的掌握了鬼王的一门神通。

    血鬼术。

    血鬼术是鬼王众多神通中的一个，也是鬼王最为特殊的能力。哪怕是在修炼资源充沛，鬼修人才济济的上古鬼门，也不过只有少部分人能掌握血鬼术。

    血鬼术因个体能力的不同而有所区别，通常来讲，每个人只能觉醒一种血鬼术。鬼王的强大之处就在于他觉醒了多种血鬼术。

    鬼魅现在掌握的就是鬼王所有的血鬼术能力之一，无限梦境。

    无限梦境虽然只是鬼王众多能力中处于下层的一个，但是威力也不容小觑。

    只需要一个媒介，鬼魅就能发动无限梦境，强制对手进入睡眠并开始做梦。无限梦境制作的梦境都是幸福之梦，让人沉迷其中，无法醒来。一个人只要在无限梦境之中超过24小时，便只能沉溺其中，再也出不来。

    身体还活着，灵魂已经死了。说白了，就是植物人。

    但如果对方精神力高于鬼魅，或者发现这是梦境，那无限梦境便无法奏效。

    虽然但是，血鬼术·无限梦境还是非常强的，而且这还只是鬼魅掌握的鬼王传承中的第一个能力。

    血鬼术的能力还有很多，鬼王的神通也不止血鬼术一个，所以说，鬼魅哥哥未来可期！

    至于月关是怎么知道这件事的？

    小生不才，月关的菊花花瓣恰好是鬼魅选中的媒介，可量产，看起来威胁性小，不具备什么进攻能力，在没找到合适的东西当媒介之前，鬼魅决定就先用着月关的小菊花。

    嘿嘿。

    月关:我那不叫小菊花，我给它起了个帅气的名字，“寒英之聚”，请称呼它为寒英！

    哦莫哦莫，真帅气～

    ……

    未完待续。

