    第830章圆柱形大冰块

    只一招，这矿洞中堪比一股丧尸潮的实力，便被瞬间瓦解。

    连丁点反抗之力都没有。

    几乎全部歼灭！

    他们在这里被困了不知道多久，杀丧尸都要杀麻木了，周围涌上来的丧尸像没见少一样，该是多少，还是多少，打眼过去，仍旧是乌泱乌泱的一大群。

    不知来人，是何人物，一出手，便是大招。

    剩下的几只大小boss，也没好到哪里去，虽然躲闪及时，避开了致命一击，但是，身上，其它地方却被冰晶射穿，一个大洞，赫然在目。

    感受到威胁的金系丧尸，率先出手，地面，墙壁一阵震荡。

    一块块大大小小，形状不一，大小各异的矿石直接飞出，浮在半空。

    “嗬嗬——”

    受伤的金系丧尸，不像之前那样玩闹的态度，对着鹿慈一出手，便同样是大招。

    凌冽的招式，炮弹般的小矿石，集中成庞大的矿石柱，看似密集又零散的目标直指矿洞入口处的鹿慈。

    无差别攻击，席卷之下，所过之处，所有的尸体被打成筛子。

    甚至还有躲闪不及的四级丧尸，也被洞穿的全身是眼，但因幸运的没背爆头，所以拖着一副满目疮痍的身体，坚强的活着。

    “小心——”

    这般凌厉的攻击，席卷而来的磅礴气势，化作气浪，吹得人脸生疼。

    微小的砂砾碎石剐蹭。

    脸上细小的伤痕隐现。

    气势太盛，已经有人忍不住出声提醒。

    这样强的能量，肆虐而过，吹得人差点都站不稳。

    鹿慈看那只五级的金系丧尸出招，地面剧烈的颤动，跟地震一样，想必先前感觉到的强烈地震感，就是它在搞鬼。

    正面是急速飞来的矿石群。

    鹿慈伸手，异能调动，寒气喷涌。

    白色带着细碎冰晶的寒气，冲着矿石迎面相撞。

    冰晶撞矿石，无形无体的寒气弥漫，将面前正片，一同冻结。

    瞬间成型。

    一个圆柱形的大冰块，从天而降。

    重重的砸在地上。

    砸在那满地的尸体上。

    地面都抖三抖，震三震。

    “咚——”

    砸的那处尸体横飞，液体四溅。

    跟压路机，榨汁机一样。

    画面太美，不忍直视！

    大冰块坠落瞬间，鹿慈搭手一挽，晶莹剔透，寒气森森的冰弓在冰蓝色流光中瞬间成型。

    冰弓精美，冰箭锋利。

    扣弦的食指和中指一放。

    三只冰箭呈三角之势，朝金系丧尸爆射。

    猎猎的破空声，伴着极寒的冷气，划空而去。

    感受到危险，还有冰箭威胁，有了点意识的金系丧尸左右动作，想要避开。

    但是冰箭速度太快，几乎是它刚一动，冰箭就直逼面门。

    “嗬——”

    金系丧尸一吼，浑身金光闪闪，泛起金属光泽，竟是全身都覆盖上了一层金属护甲。

    不仅如此，周身浮起的金属小颗粒，一颤一晃。

    在空气中震动，发出嗡嗡的声音。

    试图抵抗破风飞来的冰箭。

    三只冰箭，三角鼎立。

    “砰砰砰——”

    冰箭与金属颗粒对碰。

    撞击中，有两只冰箭在密集的金属小颗粒物中改变了方向，偏离原线，笔直射中了金系丧尸身侧的两只四级丧尸。

    “嗬——”

    两声短促的喉叫，被迫暂停。

    两座栩栩如生的冰雕，瞬然成型。

    两只四级丧尸，猝！

    半空中，只剩正中那只冰箭，穿透过直对着的所有的金属颗粒。

    (本章完)

