    震撼资本一整年，本来在他们看来明星是很好拿捏的，什么上亿播放量，还有什么上千万粉丝关注，都是刷的，谁不知道？

    可小果实的线上与线下的高度统一，让人胆寒, 说不好听的，只是不确定的消息，都差点把整个网络掀翻了，如果楚枳有意引导敌视，或抵制什么东西，那么会迎来毁灭性打击。

    其中最强烈的是很多奢侈品牌, 比如迪奥在会议上对楚枳的战略都变了，想给楚枳升升级。

    奢侈品牌给代言明星升位，主要分为代言产品和范围扩大, 楚枳目前只是制定系列产品代言人，向上是产品线代言人。

    看上去很复杂，但可以以康师傅为例子，冰红茶（产品代言）、茶饮系列（制定系列代言）——饮料（产品线代言）——康师傅（全球代言人）。

    短暂的会议讨论，决定给楚枳双线升级，从桀骜男士香水华夏代言人，变成迪奥男士香水产品线大中华地区代言人。

    在奢侈品牌的划分里，大中华地区包括日韩、新加坡、马来西亚等一系列受到华夏文化辐射，以及华人流动较多的国家。

    同时宝诗龙珠宝也向楚枳投来目光，珠宝品牌不属于网络整理的什么蓝血和红血里，但是法国新兴珠宝品牌，为了赶超老一辈，肯砸钱也肯宣传。

    牛江雪的团队接到合作意向书，歪打正着的好处，而楚枳在一个个把前面打来电话或者微信关心的消息，全部回复。

    别人的关心, 需要给正确的回复, 就像楚枳如果在聊天过程中, 突然有事要去做回复不了消息，会说一声，然后做完事情，甭管对方有没有等着，都发“我回来了”。

    在聊天里获得别人好感小技巧，可以get。

    直到楚枳身体问题有妥善的答案，新版本的《你不是真正的快乐》，和楚枳在动态里说给小果实准备的小惊喜，才开始有人讨论。

    在逼乎“如何看待楚枳咳血演唱的《你不是真正的快乐》”问题栏，有大V冒泡。

    张铭一评价：［我一直说过，楚枳是极有天赋的歌手，现在我发现我说错了，我纠正自己的言论。

    他是天赋非常强大，歌坛十年难得一遇，《你不是真正的快乐》大学生音乐节版，和之前红楼梦直播的简谱，稍作比较就能得知演出时歌手进行了升调。

    所以全场气氛热烈，新版本演唱难度大大提升，能够完整不破音演唱的歌手也多。

    可楚枳仍旧游刃有余, 结尾连续五组的咬字, 简直是天神下凡，如果有人不了解这首歌是什么难度等级自己去KTV试试，看能不能吼上去。

    再说说楚枳的弱混声，我愿意称为年轻一辈最强，没有之一，评论区其他人的粉丝不服气可以来辩，当然别张嘴骂人，辩论的人呢稍微有点档次。

    最后，我对明天播出新一期的唱作人越来越期待了，期待楚枳又有什么颠覆性的作品。］

    由于楚枳的名气大幅度超过吴棠，本来是舔两个的张铭一，现在都不怎么搭理吴棠。

    张铭一是深谙抓取流量之道，直接把楚枳列为弱混年轻一辈最强，很多小众歌手，唱功好但没什么人气那种，粉丝蹬蹬蹦出来。

    能够混成互联网三大乐评榜单创始人，除了有足够的音乐素养，还需要舌战群儒的能力，毫无疑问张铭一这方面战斗力拔尖，一人对战二十多人都丝毫不落下风。

    有水友不认同张铭一的话，但甭管认不认，楚枳是实力唱将这个概念首次出现在大众面前。

    看张铭一帖子的除了水友、歌迷以及粉丝群体，还有圈内人，比如说郑荻。

    谷湌

    “年轻人有前途啊，不过嗓子这样熬会倒的。”郑荻在会议上摸鱼。

    华夏摇滚协会在开会，拟定今年“摇滚之夜”，要邀请的人名单。

    说实在的，地球大张伟说摇滚在华夏没有土壤，不可能发展壮大，某一方面来说，很正确。

    今日互联网时代，摇滚似乎只有旧日的余晖，为改变这一现象，摇滚协会想整出点动静。

    “为什么要邀请楚枳和林夏，他们又不是我们协会的人，甚至都不是摇滚歌手。”在会议上有人激烈地反对。

    说话者是吴昔，在歌手舞台被楚枳淘汰，唱片主动上前碰碰化成灰灰，他对楚枳意见大理所应当，只是不知道为什么带上林废废。

    “老吴你别激动，楚枳不是人气高嘛。”

    “对对对，老大哥都在，不要耍性子。”

    协会众人规劝。

    “林夏就算了，还有几首摇滚歌曲，楚枳呢？我不认同名单里有楚枳。”吴昔深吸一口气，声音小声很多，但仍旧坚持自己的看法。

    “说得好像你邀请人家就一定会同意。”郑荻突然开口：“知不知道楚枳现在出场费多少？一场演出四五百万，人家肯来是楚枳给我们摇滚协会面子。”

    现场不少人和吃了苍蝇一样，因为他们觉得邀请小鲜肉，那是给小鲜肉脸，被郑荻一戳破，都不愿意面对现实。

    “呃——”吴昔不敢大声冲郑荻嚷嚷，后者是华夏摇滚的开创者之一。

    “我们……”

    吴昔还想说什么，直接被郑荻打断：”摇滚就是音乐，没有谁比谁更高贵，你们是觉得楚枳名气弱还是唱功弱？好好醒醒，谁给你们的优越感？”

    郑荻起身直接离开会议室，留下其他人面面相觑。

    翌日，楚枳继续跑行程，在开始前汪袁再三确定身体没什么问题，才开始新的一天。

    “嗓子恢复得不错，都听不出沙哑声了，九爷昨天睡得好吗？”老钱问道。

    “睡得还不错。”楚枳回应，的确可以的，吃了奇物美梦妙妙巧克力的他，一觉睡到大天亮。

    老钱不相信，扯淡啊这不是，都有躯体僵直的抑郁症，噩梦是常备的，怎么可能就睡得好。

    九爷真男人啊，老钱感叹摸出打火机，一摸二摸——才想起和女友吵架，打火机被砸了，手机也遭殃。

    今日行程较为简单，楚枳安安稳稳地度过，和平时差不多，唯一的区别是更多人会询问他身体状况，还有好奇心重的人，会想知道保温杯里泡的到底是什么。

    第二天，《我是唱作人》第八期上架的日子。

