    院子很大，只是入目一片衰败。

    榕树枝繁叶茂，其下却是寸草不生，堆满了落叶，将原本的青砖地遮的严严实实，开门的瞬间，以修士的耳力，能够清晰的听到无数虫豸受惊，迅速爬过落叶缝隙的窸窣。

    开门激起的糜尘好一阵飞扬，方才渐渐停息。

    那村民随意朝里看了眼，道了句：“公子请自便。”

    便径自扬长而去。

    裴凌站在院门外，以【怨魇神通】检视了一番这座宅子，发现视野之中，并无变化，这才走了进去。

    踩着厚厚的落叶穿过庭院，推开正屋的门，不禁微微一怔。

    却见正屋十分宽敞，内中陈设十分考究，桌椅、屏风、茶具、陈设、婢女……样样齐全，只不过，都是纸糊的。

    这些纸制品不知道出自何人之手，做的栩栩如生，连木石纹理都模仿的一丝不苟。

    若非开门时一阵风卷入，将距离门口最近的一套桌椅刮的飘了起来，差点看不出破绽。

    见状，裴凌皱起眉。

    “真是岂有此理！主人何等身份，愿意在这破村落脚，是他们十八辈子修来的福气，竟然敢将这样的地方安置主人，根本就是找死！”察言观色，八名炉鼎立刻神情愤怒，温惜雪当下就气势汹汹朝外走，边走边道，“主人稍待，妾身这就剥了那老东西的皮去！”

    “姐姐冷静。”她妹妹温惜晴连忙说，“只剥了那老东西的皮算什么？依我说，不如屠村算了。”

    其他炉鼎纷纷点头：“正是如此，将人都杀了，主人想住哪住哪，不必受这些蝼蚁的叨扰。”

    “别胡闹。”裴凌听着，眉头皱的更紧，眼下这村子摆明了不正常，在什么都不清楚的情况下，贸然杀戮，焉知不是取死之道？

    他当下吩咐道，“没有我的吩咐，不得对村中下手。”

    “好了，都别闲着，先将宅子收拾一下。”

    炉鼎们颇为不甘，但还是莺声燕语的应下：“是。”

    ……宅子外，一丛杂树后。

    几名贴着隐匿符箓的散修远远盯着康少胤携八名炉鼎鱼贯入院，耐心等待片刻，不见他们出来，彼此对望一眼，立刻取出传音符催动：“卧丘前辈，康少胤已经在村西宅中住下。现在估计正在跟他的炉鼎快活着，一时不会出来。”

    传音符中顿时响起卧丘老祖的声音：“好！看好他。一旦有什么情况，立刻传音我等。你们几个放心，一旦找到机缘，绝对少不了你们的份。”

    几名散修大喜：“谢前辈！”

    传音结束，卧丘老祖收起传音符，环视左右。

    他现在已经带着大批散修，来到了村南的位置。

    若非顾忌天生教的康少胤，早已开始了行动。

    略作沉吟，卧丘老祖便对同样已经带着人手分布于村中各处位置的肖氏四老传音道：“康少胤那边已经歇下，可以行动了！”

    肖氏四老纷纷回应：“好！”

    于是，卧丘老祖立刻指着周围人家，命令道：“搜！”

    散修们没有丝毫迟疑，立刻如狼似虎的冲了出去，踹门砸窗，登堂入室，肆意搜查。卧丘老祖自己也没闲着，带着数名弟子，闯入一户人家。

    与此同时，肖氏四老亦然。

    原本安静的村子，除了康少胤所在的村西外，顿时一片鸡飞狗跳，喧嚷无比。

    砰！

    一名筑基期散修，一脚踢开一扇破旧的大门。

    他脸上挂着快意的笑色。

    这一路上，走的提心吊胆，战战兢兢。

    现在，终于可以好好的发泄一次了！

    虽然对凡人出手，未免有失-身份，但这件事情，是卧丘老祖与肖氏四老他们的指使，要怪，也不能怪他。

    当然了，这村子，可能多少有些问题。

    但他们刚才已经反复确认过，村里的村民，全部没有修为。他们中间随便出来一个，都能屠了整个村子。

    若不是忌惮天生教那位真传，他们早就一把火，将整个村子烧了！

    这么想着，这名散修大摇大摆的走进屋子，就见一名老实憨厚的村民，正举着一把斧子，在院中劈柴。

    见他闯进来，那村民露出诧异之色，尚未开口，这散修已经肆无忌惮的冲进屋中，开始翻箱倒柜。

    但很快，他便从家徒四壁的屋子里走了出来，两手空空，一无所获。

    散修面色阴沉，出来之后，见村民还在直愣愣的看着自己，心中倏忽一阵暴怒，冲上去，一把揪住其衣襟，怒喝道：“机缘呢？你们村子里的机缘在哪里？？”

    话音未落，村民还没回答，这名散修忽然觉得喉咙一卡，像是被什么东西死死堵住了嗓子眼。

    他下意识的想要咳嗽几声，将阻碍物咳出来。

    但紧接着，他发现，自己四肢百骸一阵酸软，像是被什么东西，一下子抽掉了所有的力气，浑身真元犹如凝固，任凭他如何挣扎也无法调动丝毫。

    很快，他整个身体被凭空吊起，鲜血从七窍之中汩汩流出，迅速濡-湿了院中的地面……

    村民看着这一幕，微微一叹，说道：“怎不听劝？说了莫要喧嚷的……”

    须臾，散修轻飘飘落地，赫然只剩了一张完整的人皮。

    村民丢下斧子，走过去将人皮捡起来，拿进屋子里。

    很快，屋中传来各种硝制的动静……

    距离这座民房略远些的地方，一名散修气势汹汹的闯进一户人家。

    这户人家临河而居，院中栽种着一株数人合抱的大柳树。

    此刻，四五名垂髫稚子，手持柳枝，正在树下嬉戏玩耍。

    看到他闯进来，均吓了一跳，露出惧怕之色。

    那散修直接无视了孩童们，冲进屋中一阵翻找之后，除却一些破烂，没有任何发现。

    回到院子里，见几个稚子不哭不闹不跑，直直的看着自己，心中没来由的一阵怒火，正想出手将他们格杀当场，忽然心中一动，从储物囊里取出一颗低阶灵果，招手示意年纪最小的孩子过来：“你们村子里，可有什么特别的传闻？”

