    看到七八个村民喊叫着冲过来，那个未受伤的偷猪贼惊叫一声：“大春，快逃。”

    听到这句话，原本和虎子纠缠不清的那个胖子，连忙一个虚晃，避开虎子后就毫不犹豫的向荒山的方向跑去。

    但他的速度怎能比得上爆发力极强的虎子，几下子就被拉近了距离。

    虎子直接一个猛虎扑食扑向那胖子的后背，一下子将他扑倒在地，手中的短刀也脱手而出。

    不过这胖子的身手也不差，顺势一滚，反手抓住虎子的手臂狠狠的砸在旁边的一块石头上，虎子吃痛之下，手中的短刀也被砸落。

    虎子顾不得去捡刀，直接又是一扑，两人便在地上疯狂的扭打在了一起。

    老谢那边，冲上来的村民迅速将两个偷猪贼围住。

    老谢怕村民出现伤亡，便让他们配合小古去对付那个受伤的，那家伙因为失血过多，此时已经有些体力不支了。

    在村民的帮助下，这家伙渐渐的有些招架不住。

    村民不时的上去敲一棍子就退开，小古抓住机会直接一刀削中他的右腿，一下子将其放倒，再一腿踢飞他手中的刀。

    村民一捅而上，痛殴偷猪贼，棍棒扁担劈头盖脸的砸下去。

    没有多久，那受伤的偷猪贼眼见着是进气多，出气少了。

    小古立即过来支援老谢两人，三人终于取得绝对上风，打得这个偷猪贼连连招架。

    另一边，虎子和那胖子偷猪贼完全滚到了一起，两个去支援的村民几次想帮忙，却下不去手。

    因为生怕帮了倒忙，打错了人。

    这时，腿脚慢一些的大娘终于跟上来了，她扫了一眼，发现那边自己根本插不上手，便直接跑到虎子这里来了。

    她举着棒子，死死的盯着在地上翻来覆去的两人，突然猛的一挥手，一棒子狠狠的敲了下去。

    “嗷……”一声杀猪般的惨叫声响起，正是那个微胖偷猪贼发出的。

    “大娘好棒法。”虎子忍不住夸赞一声，同时趁这家伙吃痛的时候，一把死死的箍住他。

    然后急急出声道：“大娘，快帮俺敲他。”

    不用虎子提醒，大娘也知道抓住机会，迅速的又一棒子下去，再次敲在了那胖子的脑袋上。

    “嗷……”又是一声更响亮的杀猪般的惨叫。

    大娘得势不饶人，一棒一棒的敲下去，口中还不停的念叨：“让你偷俺猪，让你偷俺猪，打死你，打死你。”

    突然，胖子头上戴着的帽子和头巾被连续的敲击给敲掉了，顿时露出一个光溜溜的脑袋和后脑勺处的一根小辫子。

    场面一度静止了一下，旁边两个村民反应过来之后，惊叫一声：“鞑子啊，是鞑子啊，偷猪贼是鞑子啊，快逃啊。”

    随即一溜烟的逃走了，什么也顾不上了。

    “娘的，居然是鞑子，俺怎么说这般难缠。”

    虽然如此嘀咕，但虎子还是死死的不松手。

    可是让他惊奇的是，那大娘居然没被吓跑，只是停顿了一下，又是一棒子敲下来。

    梆的一声，虎子都能够清晰的听到棒子砸在那光溜溜的脑袋上，发出完全不一样的声响。

    “嗷……”没了帽子和头巾的保护，棒子砸在脑袋上更痛了。

    大娘可管不了那么多，她是带着巨大怨气来的。

    于是连连挥击，每次都精准的砸在那光溜溜的脑袋上，没有误伤虎子一次。

    虎子眼见着那光溜溜的脑袋上鼓起一个个包，变得凹凸不平。

    胖子一边惨叫，一边努力的想挣脱开虎子的束缚，却是发现这人的蛮力真大，根本挣不开。

    他更躲不掉这老太婆一下下的敲击，现在整个脑瓜子都是嗡嗡直响。

    “别砸了，别砸了，别再砸了……”他撕心裂肺的嚎叫着。

    但是大娘只是愣了一下，又继续敲。

    他这才想到自己说的是满洲语，这老太婆肯定听不懂，他都快哭出来了，这样敲下去，自己脑袋迟早要开瓢啊。

    “快来人哪，快来人哪，投降了，投降了……”

    可是叫破喉咙也没人理他，只听到一声声梆梆梆的敲击声。

    直到老谢三人解决对手后冲过来支援，大娘才停止敲击，因为她也敲累了。

    老谢三人直接呆愣当场，因为此刻这最后一个偷猪贼，真是梨花带雨，鼻涕横流，还顶着一个奇形怪状的脑袋。

    因为正常的光头是光溜溜的，这家伙的脑袋却是高低起伏，凹凸不平啊，那真是满头包啊，好不凄惨。

    稍稍的同情了一下这偷猪贼，老谢三人立即将他捆绑了起来，而这偷猪贼仿佛是被解脱，神情中还有些感激，没有丝毫抵抗。

    从刚才另外几人的举动上来看，这家伙说不定是一个不大不小的鞑子官。

    顺手抓几个偷猪贼就能碰上鞑子，算是一不溜神捡了个便宜，可不能直接一刀宰了，得带回去。

    并不是所有村民都被吓跑了，还有几个胆大的留了下来。

    此刻见到战斗结束，还抓了一个活的，立即有村民上前帮忙。

    他们本就带来了棍棒、扁担之类的，先将这家伙两手两脚绑住，然后再用一根粗棒子从他的两手和两腿之间穿过去。

    “起……”一起大喝，两个村民直接将他抬了起来。

    估摸一算，这家伙怕是有一百四十斤左右，此时这个姿势，真是很像抬猪了。

    他自己应该也意识到了，想挣扎嚎叫，但嘴巴被堵住，只能发出呜呜的声音。

    这一辈子都没有受到今天这般屈辱，心中的悲愤无以复加。

    被倒吊着，没有一会儿就没有力气了，叫不出声，只能任由村民抬着走。

    老谢暗中用无线电将这里的情况向上报告了一下，然后和虎子几人收拾了一下现场。

    随即，四人抬着两具尸体，另外再组织两个村民将另一具尸体也抬走。

    还有那两百多斤猪肉，不用老谢帮忙，村民便自发的上前帮忙再背回去。

    至于已经烤熟的几块，只能分着吃了。

    这些偷猪贼真是既可恨，又可怜。

    费心费力的偷了猪，背了那么远，刚烤没一会儿，还没来得及解馋，就被一锅端了。

    大娘还算满意，猪肉大部分都追回来了，损失不大，完全可以接受。

    一行人兴高采烈的往回赶，村民们现在对老谢和虎子几人非常敬畏，对官差的观感也大大的改善了。

    老谢没让村民直接抬到保安州州府，在半路上就有一个百户带着十来人来接应了。

    老谢散了一些银钱，村民们千恩万谢，没想到帮这几个差爷做了这点事，居然还有银子拿，一个个欢天喜地的回去了。

    百户二话不说，立即带人将俘虏和尸体带到一处锦衣卫的秘密据点中。

