    又一次走在那条阴冷、黑暗的走廊，哈利已经轻车熟路。

    黑色大门，像以往一样为他打开，他走到那间圆形屋子。

    一个念头告诉他：

    哈利，不能继续深入。

    “听威廉和斯内普的警告，用大脑封闭术，隔离与伏地魔的思想联系。”

    另外一个念头，则在蛊惑他：

    “哈利，进去看一看吧，看一看伏地魔的目的……想想吧，韦斯莱先生就是被你救下的。

    你是特别的，伏地魔根本无法发现你。”

    两种截然不同的想法，在脑子里回荡。

    理智告诉哈利，不能进去，但双脚已经开始挪动。

    他深吸一口气，暗暗道：“这是最后一次……真得是最后一次。”

    带着最后亿次的誓言，哈利穿过大门，进入摆满架子和玻璃球的屋子。

    他走向第97排架子，发现过道尽头地板上有个身影。

    哈利的嘴里，突然不受控制地发出尖厉的、冷冰冰的声音。

    “为我拿到它……把它拿下来，快……我不能碰它……但是你可以……”

    “钻心剜骨！”

    地板上的男人，疼得尖叫起来，他想站起身，但是扭动着身体摔倒了。

    哈利瞬间面无血色，身躯开始不由自主地剧烈颤抖。

    原来地面的男人是小天狼星。

    他倒在血泊中，非常缓慢地将肩膀撑起几英寸，抬起了脑袋。他的脸染着血迹，疼得扭曲着……

    图书馆里，突然传来一声凄厉地惨叫。

    哈利从梦境中醒来，他摸着火辣辣的伤疤，摔倒在地上。

    一旁正在打瞌睡的罗恩，被瞬间吓醒。周围的学生，也得都被惊得猛地一哆嗦。

    所有人都抬头看向哈利，然后露出怜悯的神情。

    又疯了一个。

    这就OWL考试的威力啊！

    平斯夫人拿着鸡毛掸子，气势冲冲的跑过来，愤怒道：

    “安静，别人都在学习呢！这里是图书馆！”

    “我要见校长。”哈利气喘吁吁地说，“就现在……很急！！”

    “校长去参加审判了！他不在这里，你不知道吗？波特！”平斯夫人怒视两人。“快点给我出去！”

    罗恩缓了口气，立即收拾书包……他终于有理由离开了，不用再被迫学习。

    虽然图书馆更容易入眠些，但还是宿舍的床舒服。

    罗恩拉着哈利，赶忙离开图书馆，他想回到格兰芬多休息室。

    但哈利却一屁股坐在台阶上，他失魂落魄道：

    “完蛋了，邓布利多和麦格教授都不在。威廉与赫敏也离开了！”

    这就代表着联系不到凤凰社，没法去救小天狼星了。

    恐慌在哈利的心中扩散开来。他头昏眼花，不知道该怎么办……

    “出了什么事了，哈利？”罗恩坐在一旁，关心道。

    “伏地魔抓住了小天狼星。”

    “什么？”罗恩愣住了。

    “我看到了，就在刚才。”哈利连珠炮一样，说道：

    “伏地魔让小天狼星帮他拿东西……他在折磨小天狼星……我必须得去救他。

    不然他就死了！”

    罗恩沉默不语。

    “怎么你不信我？”哈利拉着罗恩的肩膀，摇晃几下，大吼道：

    “想想你的爸爸被袭击的那件事？那都是怎么回事呢？我怎么会知道他发生的那些事？

    我亲眼看见了……小天狼星也一样！”

    罗恩虚弱地说：

    “哈利，我相信是真的，但是……你也说了，神秘人在那里。

    你觉得以你的能力，能救的了小天狼星吗？”

    “我不管这些！”哈利叫道：

    “伏地魔抓住了他，没有别人知道，我是惟一能够救他的人。

    如果你不想去，那没问题，但我要去，明白吗？！”

    脚步声从身后传来，哈利、罗恩猛地转过身。

    三个女孩出现了。

    安妮、卢娜以及金妮，快步从图书馆走了过来。

    安妮看向哈利，平静问道：“小天狼星被抓了？”

    “你怎么知道的？”哈利又燃起一丝希望。

    安妮是威廉妹妹，也许是威廉知道了，刚刚用什么方式告诉了她。

    “哈利，你的声音太大了，谁都能听见。”金妮无语道。

    “那没你们的事了。”哈利不耐烦地说。“你们也帮不上忙。”

    “你很粗鲁。”卢娜摇摇头。

    哈利咒骂了一声，起身就要走。“小天狼星正在受折磨！我没时间和你们在这里闲聊！”

    “为什么不去找斯内普教授呢。”安妮冷静道：“不要这么冲动，别忘了，他也是凤凰社成员。”

    哈利愣住了，他居然忘记这件事。

    一群人朝着魔药办公室走去，安妮站在门口，使劲敲了敲门。

    嘎吱一声，门开了，里面传来不耐烦的声音：

    “进来。”

    大家都在犹豫着，安妮已经率先走了进去。

    斯内普抬头望着这群人，微微皱眉道：

    “有事吗？屎……咳咳，史塔克？”

    糟糕，说习惯了……差点顺嘴了。

    “哈利说，伏地魔在神秘事务司，他抓住了小天狼星，在折磨他……”安妮轻声道。

    斯内普扭头看着哈利，他的神情有些高深莫测。

    “我记得那只大黑狗，在执行机密任务，你怎么知道他被抓了，波特？”

    “我看见的！”哈利喊道。“就在刚刚。”

    斯内普盯着他的眼睛，冷冷道：“蠢货，你又进入黑魔王的思想了？”

    “我不是有意的！”哈利辩解道。

    “现在不是纠结这件事的时候，小天狼星被抓了，你要通知凤凰社，让大家去救他！”

    “我会核实你的话。”斯内普说。

    “但你要知道，那只黑狗在执行机密任务。

    知道他位置的几个人，恰好都是梅林纪念堂参加审判，核查需要点时间。”

    “但已经没时间可以拖延了！”哈利大叫道。

    “我认为，现在就可以让凤凰社成员，去神秘事物司救小天狼星！”

    “就因为你一个愚蠢的梦？”斯内普讥讽道：

    “我难道没有告诉过你吗？黑魔王已经意识到你们的思想可以连接去。

    他有能力给你看见虚假的画面，故意勾引你上当。

    你难道没有想过，那可能是假画面，可能是陷阱？

    就因为你的愚蠢，我现在不核查，就让凤凰社成员去魔法部？

    如果被骗了，你能负责吗？！”

    哈利怒视着斯内普。

    “现在回去，给我等着消息！”斯内普盯着哈利，一字一句道：

    “你的问题在于，智商不多，而想的太多！”

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

