
    
    很快，五六个火坛子飞快的被抛甩了上去，那艘海沧上面迅速被大火引燃，烟雾渐渐的掩盖了整个船甲，慌的那些水手赶紧灭火。

    “轰.....”

    江大林的船也靠了上来，对着这艘海沧上开了一炮，此时那些人没有防备，被江大林这一炮扫来，几乎扫出了一条血路，那船上七八个水手顿时被射成了筛子。

    “轰，轰”

    此时，江大林突然感到船体一抖，似乎被社么东西击中了。

    “老大，船舱进水了。”有一名水手在船舱中，一边用衣服堵塞那个碗口大大炮洞，一边大喊着。

    就在同时，江大林发现后面的四艘船已经靠了过来，并且朝他开了两炮，赶紧让几个兄弟去船舱中堵进水口。

    不过此时，巨大的水压，涌~入舱室，三个水手合力花了不少时间才将之赌上，但是此时，海水已经进了大半舱，还有不少水涌~入了临近的舱室，这个舱也算是废了。

    虽然这种海沧船已经采用了多舱设计，一个舱进水后，只需将这个舱封闭就行，但是这样一来，肯定会大大的降低这艘船的速度，现在对方有六艘战船，他们唯一的目的就是冲出去。

    这里距离邳山岛还有近两个时辰的距离，如果战船在这里受损，恐怕跑不了多远就会被人追上。

    这时候后面的那几艘船距离他也只有不到五十步的距离。

    江大林一边让船上的炮手开炮，一边让船小心的朝着西南方向行驶，不过此时，对面的剩下的那艘海沧似乎看出了江大林的意图，硬是丢下了周礼的那艘快船，挡住他们的去路。

    “撞上去。”

    江大林这个时候已经没有多余的想发，这时候两船之间只有不到二十步的距离，转舵似乎已经来不及了。

    那艘船本以为挡在这里，江大林肯定会让船朝左侧避让，而左侧刚好有他们两艘船赶了过来，右侧则是那艘被他们打废了的海沧。

    却没想到，江大林的船竟然直接冲了过来，亦是吓了一大跳，赶紧名命令转舵避让，但是终究还是慢了一些，江大林的船硬生生的冲到了他们的船尾。

    “咚......”

    两艘船已经撞到了一起，只听到一声“咚”响后，船体发出一阵剧烈的抖动，江大林用手抓~住船舷，稳住身形。

    随后大喝一声。“他娘的，给老子上。”

    狭路相逢相遇，勇者胜。

    这便是唐学志强制给他们灌输了几个月的思量，经过那段时间残酷训练，这思想早已经深入了他们的脑髓。

    随着江大林一声令下，船上十多个船员，有的手持鱼叉、长矛马上跟着冲了上去。

    另外几个手持鸟铳的队员，在短兵相接之下，将铳内弹药打完后，持着空铳也随着越过了船舷，跳上了敌船。

    大陈山大那艘船，没想到这些人竟然弃船，直接杀了上来，极为震撼，此前和苍狼帮交战时也没遇到这种情形，只能仓促应战。

    这时候，周礼的那艘快船也赶来增援。

    “砰砰砰.....”

    眼看后面那四艘船已经呈扇形阵围了上来，已经是千钧一发，江大林大喊道：“传令，让周礼先走。”

    周礼见状后，也感到大事不妙。“不，咱不能丢下江掌舵他们。”

    “轰.....”

    不知道是哪条船，又朝周礼这边开了一炮，却正中周礼舰尾，将他船尾的沿着海水平面的地方，砸出了一个打洞，在船体起伏之时，甚至有不少海水涌~入本就狭小的舱室。

    这种快船，船体较小，比起那艘鸟船还小了一倍，只有一个舱室，如果中上一炮恐怕就报销了，这时候被砸中船尾都算运气好，如果再打偏一点，恐怕这船就走不了了。

    此时，那四艘船已经将江大林的船团团围住，周礼甚至能够看清楚，那四艘船上水手，有不少人已经越过了船舷冲了上去。

    “老大，怎么办。”周礼一手下有些焦急的问道。

    此时周礼无法下决心，这时他的船距离江大林的船仅仅六十多步，却无法靠近，他船上只有五个人，如果现在上去，不仅救不了江大林，自己这边几个兄弟也将全部搭上。

    江大林领着船上十五个兄弟，此时已经战死大半，副掌舵李辉亮重伤，二人紧紧靠在一起，看着身边的五六个兄弟，江大林咬着呀道：“老李，没想到你我竟然能死在一块，也是咱哥俩福气，不过死之前，咱也不能让这些龟孙子好过了。”

    沈七看着冷冷的看着这几个鱼鹰的人，恨不得将他们挫骨扬灰，如果不是唐学志在椒江捣乱，恐怕现在椒江已经是他的地胖了，只是阴阳怪气的笑道：“鱼鹰，也不过如此，兄弟们，不留活口。”

    随之大手一挥。

    江大林此时脸上的肉抽~动了一下，死死的盯住沈七，很快就领着身边的五六个兄弟迎了上去。

    一轮激战下来，江大林的这几个兄弟，很快便被蜂拥而至的海盗围拢了，在宰杀了几个敌人后，船甲板上，仅仅身下了江大林和李辉亮二人。

    此时，他们被围在了船甲板的一角。

    那些海盗们，看到对方只有两个人了，很快又有几个家伙跃跃欲试的，冲了上来，只见江大林长枪一挥，避开一个海盗的鱼叉，由挥变刺，一下长枪贯穿了那家伙的小腹。

    拔刺，没有半点犹豫的将长枪拔了出来，枪枪尖带出的血迹一滴一滴的滴在甲板上，吓得另外几个海贼打了个寒颤，不敢靠前。

    “哈哈哈哈，老李，我又宰了一个，来呀，小兔崽子们，爷爷的枪可不是烧火棍。”江大林的笑声让整个船上的海贼后背发凉。

    此时李辉亮已经身受重伤，只是背靠着船甲板，挣扎着笑道：“老江，咱今天也算值了，待会咱一起上路。”

    沈七此时看着船甲板上三十多具大陈山大尸体，越想月后怕，只是咬着呀，本想着用刀一刀一刀的将这二人杀死，没想到又搭上了两个兄弟的性命。

    恼羞成怒的他再也顾不得其他，很快就招来了四个火铳手，“给我杀死他们，杀.....”

    那几个火铳手很快就举着火铳，冲了上来。