    “今天的会议，拉蒙特神父无法出席了，主的猎物还在纠缠他。”阿方索表情恐怖，和白天时几若两人。

    “所有计划都在正常推进，婴儿们还有七个月就将出世。主的力量正逐渐苏醒，当祂再度降临于太阳之下时，我们都将获得永恒的青春。

    塞缪尔，马特，让你们的人盯好猎物。如果神父的军团解决不了他们，我们就自己动手。

    哈莉，继续监视、下药，他们总会有松懈的时候。

    贝克，奥博斯，你们俩的收尾工作做得干净些。就是因为你们的失误，才引来了那几个外乡人。

    主的归来之日已经不远。只要我们继续忠诚于伟大的羽蛇神，为祂的归来提供血食、准备仆从，祂将赐予我们与神灵同等的生命。”

    镇民们朝向昏暗的灯光，低垂着头颅，心中无声祷告。

    教堂旁的街道上，三人还盯着监控视频。拉蒙特给小男孩阿蒙道晚安后，给他盖上被子，自己回到房间的钢板床上入眠。

    钟声之后，纽海文愈加寂静，而神父毫无动作。

    直到凌晨两点多，小镇的四周再度传来野兽的吼声，三人表情严肃起来。

    依旧是龙化野兽群，但这次没有王之侍的狂暴化，数量上只有昨晚的一半左右。

    一番苦战后，街道上一片狼藉。醒来看热闹的居民并不算多，睡眠质量奇好无比。

    “我好像有思路了。”

    叶胜、芬格尔有些惊讶，你在这宰了十几分钟野兽怎么就有思路了？

    “反常的情况太多，而且对方自作聪明。

    昨天两倍的野兽都没能杀掉我们，结果今天还减量？就为了消耗我们的弹药吗。

    如果我是他，在发现我们在盯着拉蒙特之后，就应该按兵不动，让我们继续怀疑拉蒙特。

    这场袭击在我看来，就是为了转移我们的注意力，洗清拉蒙特的嫌疑。”

    罗隐顿了顿。

    “纽海文的这些居民，不觉得他们睡得太死了吗？他们看到那些奇形怪状的野兽也没有特别惊恐，即使现在是黑夜也很难解释。

    记得富山雅史教授的言灵吗？”

    “他的言灵可没有这么强悍，可以强制催眠几百人。”叶胜有些怀疑。

    “如果不是一次，而是长年累月呢？大范围、轻微的催眠，慢慢地扭曲认知，就像先民们驯化牲畜一样。”

    叶胜的表情惊悚起来。

    “我们圈定了很多怀疑对象，神父、镇长、治安官、哈莉，连杂货店我们都怀疑了。但他们每个人都很‘干净’，没有任何危险的迹象。

    不觉得反常吗......这可是一座流民形成的小镇啊，破产者、瘾君子、流浪者甚至是逃犯，凭什么他们这么干净？就算和龙族无关，他们和其他人就没有矛盾吗，在这种鬼地方就他们品德这么优良？”

    罗隐长吸一口气，说出了自己的猜测。

    “这不是一两个人，而是一群人。他们全都有份，彼此帮助，掩盖行迹。就像他们今晚为拉蒙特摆脱嫌疑一样。

    我不知道他们的目的，但是验证的方法很简单。如果这是一个大型团伙，他们不可或缺的一员就是......”

    “哈莉！”

    这个时刻能够打探他们行动的人。

    ————————————

    成群的人在街上围观着野兽的残骸，治安队和民兵队开着卡车，带着漂白液来处理现场。

    哈莉的小房子中，三人的表情无比苦闷。

    “哈莉，不用担心，你的损失学院都会赔偿的。我们今天就要离开了，这个任务已经远远超出我们的能力范围。”

    “别这么沮丧了，还没吃饭吧，要不要来点浓汤？”

    “好啊，都快饿死了。”

    他们已经尝试过一点冰箱中的浓汤了。不过是大量的安眠药，这地方估计也找不到什么神奇的药物。

    三人飞速解决了大半碗浓汤，和哈莉道谢。然后到车库里的水槽催吐，他们喝汤之前就吃了催吐药片。

    哈莉紧贴着车库墙壁，听着他们大声讨论，然后声音越来越小、最终消失。看到齐齐躺下的三人，那张枯黄的脸上露出狂喜的笑容，朝着门口飞奔。

    叶胜无声无息地起身，从房檐上一路跟去。

    哈莉拿出一支白色粉笔，在墙上开始涂画，锋锐的刀刃突然搭在了她的颈动脉上。

    叶胜扣住她的脖子，小心地擦去了墙上的涂画，提着一脸惊恐的哈莉回了车库。

    “通讯中断，你们也需要自己的联络方式。墙壁上的涂画，真是没创意啊。至于传讯的人...是治安队和民兵队的人吧，成天在镇上转来转去。

    说说吧，还有哪些人？”罗隐笑眯眯地看着在地上挣扎的哈莉。

    “库库尔坎大人会保佑我的！你们不过是主的食物！就算杀死我，天堂中我也将永生！”

    库库尔坎，玛雅文明的羽蛇神？21世纪还有人信这个？

    “交给我好了，这个我熟。”芬格尔露出不怀好意的笑容。

    五分钟后。

    “好疼！我好疼啊！库库尔坎大人，您的信徒需要救...”

    “啊啊啊啊啊！！！”

    “你被骗了大姐，人骨头断了就会疼的。还永生？你主是尼德霍格吗...”

    没多久，哈莉知道的一切都被撬出来了，芬格尔黑暗程度+10.

    “师弟，真有你的。”

    镇上的人如罗隐所猜，私下形成了秘密结社，以镇长阿方索和神父拉蒙特为首，规模有数十人，而其他镇民多多少少都被催眠影响了。

    阿方索是个杀人抢劫犯，“金店杀手”，盗用了他人的身份。爱尔琳也不是他的女儿，是他从其他城镇中欺骗、绑架来的无辜女孩。

    至于库库尔坎大人......那是拉蒙特编造的东西，哈莉中了他的言灵。

    “爱尔琳真的怀孕了吗？”

    “真的，不止她一个。都是雅各布的孩子。”

    那个开始死侍化的混血种？他们在培育混血种，为什么......

    叶胜反倒是一脸舒心的表情。

    “全是恶人，真好啊，这样就不会误伤了。

    出发吧，把这个垃圾镇子炸上天。”

    三人组开着蓝色小皮卡，后厢塞满了枪弹，疾驰的车轮在破路上扬起片片烟尘。

    车库中，哈莉的额头上多了个小孔，一脸解脱；卡塞尔的优秀学生们，正一路杀向镇长家。

    而卡塞尔的地下机房中，诺玛正高速运转。

    B07111047号任务，专员连续24小时未提交任务报告，联络失败...立即派出救援。

    ————————————

    路途之中，两侧的居民盯着外乡人，眼神冷漠。像老鼠看着死人，像被驯化的羔羊。

    不速之客出现了，是塞缪尔。

    治安队正在巡逻，突然看见来势汹汹的三人。平时晕乎乎的大汉这时果断无比，猎枪弹直击挡风玻璃。

    战斗打响！

    治安队的枪火中，青铜皮肤的壮汉从车顶跳起，一跃而过，用霰弹枪将治安官打成了麻子。

    叶胜、罗隐以车身为掩护，向治安队反击。

    民兵队成员们听到交火，从四方街道涌来。手榴弹和噪音弹的冲击波中，吃瓜群众们钻进家门。

    在弥散的硝烟，一刻不停的枪声，治安队、民兵队员的脏话、哀嚎声中，这座小镇终于焕发了生机，有点“new heaven”的样子了。

    一个队员一瘸一拐地打开了巡逻车后备箱，凶暴的野兽一跃而出。

    “雅各布，他们杀了你哥哥！去咬死他们！”

    他的死侍化程度已经更进一层，手脚都长出鳞片，黄金瞳无法熄灭。

    言灵·鬼胜发动，痛觉消失，自我保护机制取消。雅各布的肌肉爆发出四倍以上的力量，直扑向爆锤治安队员的芬格尔。

    同时，宏大的吟诵声从远处传来，王之侍，催眠，同时发动！

    成群的野兽从街道上涌来，居民们红着眼睛从家中跑出，拿着铁棍和菜刀冲向三人的方向。

    整座小镇，都变成了他们的敌人。

