    “军粮我有，你不用担心，我现在给你的要求是，最起码收编1500号人！

    能做到吗？”陈潇直接问道。

    龙文章“啪”地立正：“校长，只要粮食充足，龙文章，保证完成任务！”

    “好！”

    陈潇点头：“我也是在完成任务，我需要最少1500人去完成一个救援任务，人少了搞不定！

    所以，你需要的粮食我能保障，但是我需要的人员，你要给我收编好！

    要是在五天内，你要收编不到1500号人，你这个训导主任，我撤了！

    下去当个排长吧！”

    “啊！还有时间限制？”

    龙文章愣了下，一脸为难的说：“校长啊！这万一路上没碰上1500号人，我这巧妇也难为无米之炊呀！”

    孟凡了等人憋着笑，哪知道陈潇指向他们对龙文章说：“这些人全交给你指挥，我要的是结果，不要跟我讲条件！

    在这条滇缅公路上，五天你要是拦不到1500个溃兵，那是你的能力有问题！”

    确实如此，他们刚出机场小半天时间，就已经收编了一百多号人，现在他们已经是小400号人了。

    66军不战自溃，一个军有多少人，可想而知！

    还有两个师，也是，历史上再过不久，66军和这两个师都要被取消番号，取消编制，因为太丢人了！

    丢了国家的脸面！

    居然不战自溃！

    龙文章知道，要是一路回到边境，比如说收编1500号人，就是收编3000人也不在话下。

    但是陈潇的要求是，在五天之内，收编1500号人以上，这就比较强人所难了。

    要知道腊戍已经被攻打下来好几天了，他们又和日军躲猫猫，躲了一天一夜，也就是说，66军和那两个师不战自溃，已经逃得没影了。

    你这现在一下子要找出1500号人以上，怎么找？

    但是，陈潇在笑着等他的表现，龙文章觉得要是在这位校长面前，显示了自己的无能，那他做梦都能后悔死。

    所以，他把目光投向阿译和孟凡了和白给。

    “林营长，孟连长白连长，我们现在有四百余人，40个班。

    我们的便携式电台，已经配发到班级，所以现在我要求你们，把人撒出去！

    以班为单位撒出去！

    无论你们顺着滇缅公路前出也好，路的两旁的密林里面搜索前进也好，校长给了我任务，我也要给你们任务！

    都去给我找人！”

    不要以为溃兵都会顺着滇缅公路往回跑，那是不可能的，除非他们实力强大，敢于作战，但敢于作战的队伍会跑得这么快吗？

    另一个可能是或者没碰到过日本人。

    因为已经有很多日本人，从滇缅公路一直往前杀，敢于大摇大摆行走在滇缅公路上的溃兵，已经很少了。

    大多都是走密林，顺着滇缅公路不远的密林往前走，又不会迷路又不走在公路上，而且丛林里面还有吃的。

    其实饿急了，蛇虫，鼠蚁什么都能吃。

    所以龙文章才把人撒出去，40个班派出去30个，前后左右，他居中用电台指挥。

    果然，30个班的人员撒出去还是很有效果的，很快他们就在密林中发现了十几个人。

    他没有像原剧情那样，去哄去骗，而是直接用电台指挥附近的班过去，用优势兵力将对方包围，确认身份并且强行收编。

    然后，将那些人分别编入过来包围的所有班里面，拆分开，不让他们抱团。

    果然还是很有本事的，带兵也有灵性，比陈潇要强很多，在灵性这方面的话。

    陈潇不过是有未来人的见识，以及系统给予的知识，真要论同等学时和条件下自己指挥部队的灵性，他都没有龙文章强。

    不过龙文章知识面实在太窄，有天赋，没有文化和知识支撑，在原剧情他能做到一个团长已经是极限。

    不过现在，陈潇绝对不会看着他只能这样的，学海无涯嘛！

    龙文章这个方法很有用，他们又行进了20km，天快黑了终于收拢了回来。

    收获却让人瞠目结舌，有些一个班出去，一个排回来，有些成绩差些，怎么也带了三五个。

    拢共了统计，四百多人，居然收编了五百多溃兵，人数一下子涨到了小1000。

    人数虽然多了，而且吃的也很欢实，好些天没有吃白面了，这弄的牛肉罐头疙瘩汤，一罐头盒子疙瘩汤下肚，整个人都精神了。

    人多了，也精神，但是孟凡了和阿译这也能看得出，这些新收编的人，都没什么用。

    这些人不能打仗的，精气神都没了，而且这些人就算收编了也不归心。

    有可能一发生战事，他们就崩溃了，绝对90%以上，撒丫子就跑，可能连武器都丢的没影。

    因为他们现在双手就是光着的，武器肯定在逃跑过程中嫌太过累赘扔了。

    这样的，已经不算是炮灰了，已经是烂泥了！

    但是龙文章表示没有问题，只需要时间，他就能把这些人给带出来。

    在原剧情里，他真的能把一千多号看到日本人就怕，听到日本人就跑的溃兵给带成了敢在南天门跟日军拼死一战，用1000座坟，拼掉了日军一个大队的强军。

    大队长立花奇雄都让他们给干掉了，可见这群炮灰让龙文章给带出来了。

    兵怂，只是怂一个，将怂，那可是怂一窝！

    所以，有人说一只头羊带领的一群狮子，打不过一头狮子，带领的一群绵羊。

    这话虽然有点不太合理，但却有一定的道理。

    龙文章就是这样的将才，只要给他时间，他就能把原本烂掉的泥给扶到墙上去，烂掉的兵能带出来冲上南天门插到敌人的心脏，在弹尽粮绝的情况下，坚持差不多40天。

    当时，在西南边陲所有的军官当中，只有这么一个人有这个本事，他就是龙文章。

    所以陈潇知道他有这个本事，不过需要时间，而现在他恰恰最缺少的就是时间。

    所以他打算自己出手！

    所有士兵都吃饱喝足，开始在营地吵吵嚷嚷，不过吵吵嚷嚷的是那些刚收编回来的溃兵在寻找熟人，其他原来老兵们都已经分布在周围布岗。

    他们现在驻扎的营地，就是一个内弯，有一条岔路拐进来，把车子开进来，人进来后在入口做了伪装。

    外面公路边上架设了岗哨，看到有回来的溃兵，也要拦住收编。

    “大家都吃饱了吧！吃饱了就静一静！”

    略带慑人威严的声音并不大，但足够传遍全场，传到每个溃兵耳边。

    “在很久以前，有人说，我们国人不会打仗！

    胆小，没有勇气，面对日本人连拼命的勇气都没有！”

    陈潇站在高坡上，俯视全场，接着说道：“有人说，日本人的军事素质高，日本人的武器装备厉害，日本人的飞机大炮强大！

    曾经在北边，三个日本人就能俘虏了一个县城的百姓，然后让他们自己挖坑，埋自己！

    整个县城啊！

    一万多号男女老少，就这样面对三个日本兵，连反抗都没有人敢反抗！

    所以日本人说，我们这个国家的人没有种，连反抗都不敢反抗！”

    下面的人惊呆了，三个日本兵，俘虏一个县城？

    一个人一泡尿，就淹死那三个日本兵了吧！

    可是，想到从北边败到南边，一路上兵败如山倒，就算到了缅甸，他们不也一样是溃逃了！

    突然，他们也理解了那些被三个日本兵俘虏的那一万余人是怎么想，实在是打不过呀！

    “可是！真的不行吗？”

    “我们国人真的是不能打仗吗？不会打仗吗？不敢打仗吗？”

    “你们一路溃逃到这儿，是不是也这么想的？

    日本人好厉害，打不过！”

    借着夕阳西下，最后一束光，照射在陈潇身上，竟像穿了一身金甲。

    他俯视着下面的溃兵群，怒喝了声：“我不想变得跟你们一样，没种！

    所以我带着我的兵，去打鬼子了，而且还打赢了！

    那八辆大车，上面的枪支弹药，是我们从日本人手里面夺回来的，就连车尾挂着的那几门大炮，也是从日本人手中抢他们的英军战利品。

    知道我们消灭了多少日本人吗？

    知道有多少小鬼的死在我们这二三百人手中吗？

    是什么让你们觉得，我们打不过日本人？

    你们去看看，都去看看，我们缴获了多少日军的装备？

    龙文章，全部搬出来，让他们看看，我们的战利品，还沾着血的战利品！

    让他们看看，什么才是真正打仗的军队，我们跟日本人，谁更能打！”

