    叶木花了十几天的时间切割灵石和布置阵法。

    之前在大洲岛附近的无名岛礁，叶木钓上来一块四百多斤的下品灵石。还有一块67斤的中品灵石，以及一块5斤多的上品灵石。

    上品灵石作为中枢。

    将中品灵石切割成6斤左右，作为阵眼。总共13个阵眼，中品灵石不够，就用下品灵石代替……

    剩下的下品灵石，切割成1斤左右一块，作为中枢和阵眼之间的桥梁。

    占地面积11万平米的聚灵阵，面积还算可以了。

    布置完成，叶木眉心处一股无形气息延伸出去，接触了阵法中枢的上品灵石，然后延伸开，沟通了整个阵法，借助阵法的势，叶木截断山势地脉，一股无形波动荡漾……

    以往，山谷的地势网上走。也可以理解成风势……

    风从外面大山谷口吹进来，慢慢往上走。

    而现在，方圆数公里，微风气息往山谷聚集。

    激活阵法，叶木上丹田的法力被瞬间抽空，顿时一阵晕眩。

    叶子正在菜园子采摘二荆条辣椒，忽然间，感觉到方圆灵气往山谷里聚集，连忙丢掉辣椒向叶木跑来。

    建叶木盘膝坐在地上，问道：“聚灵阵布置成功了？”

    叶木‘嗯’了一声。

    叶子见叶木脸色苍白，也不打扰他，找了个偏僻地方打坐……

    山谷里灵气多了很多，估计是平时的二三十倍。叶子兴奋的修炼起来。

    叶木休息了好一会儿，将叶子叫了过来，说：“这里是聚灵阵的中枢，灵气最浓郁。”中枢在香蕉林旁边瓦房后面的菠萝蜜果园……

    这里的菠萝蜜树五六米高了，直径二三十厘米。

    菠萝蜜快要成熟了。

    这些菠萝蜜就是普通的水果。叶木让叶子将中枢附近的菠萝蜜树挖走，腾出两百平米的面积，将小蟠桃树移栽过来。

    至于挖出来的这些果树，就移栽到小蟠桃树原来的地方。

    小蟠桃树下的灵石挖出来了，但更下面还埋着章鱼怪的边角料，那可是最高级的有机肥。

    13个阵眼位置，则是将火朱树移栽了过去。

    火朱树最高也就长到三米左右，树干和分枝则是又粗大了许多。上面结了密密麻麻的朱果……

    朱果还是青色的，只有非常微弱的灵性波动。这些朱果要变成灵果，还需要很长时间。

    聚灵阵效果很明显，将灵植栽种在中枢和眼位上，整个山谷的灵气，依旧是原来的十几倍之多。

    第二天，叶木感觉到山谷里的灵气又浓郁了几分。

    叶木点开系统面板看了看……

    宿主：叶木

    种族：人族

    修为：筑基中期

    资质：天灵根中等

    叶木以前是凡灵根上等，突破筑基后就变成天灵根了，再吃了很多朱果后，变成了天灵根中等。

    这一大早，小皮不知道跑哪里去了。

    叶木拿着桃木剑耍了一会儿，出去看了看昨天移栽过来的菠萝蜜树。

    6棵带果子一起移栽过来的菠萝蜜树，看着和果园里的菠萝蜜树没啥区别。

    叶木去了叶子那边，她刚睡醒，正在做早饭。

    小皮今天一大早就跑出去，和旺财俩在小蟠桃树旁边嬉戏打闹。

    “吃饭了。”叶木喊了一声。

    小皮丢开旺财，‘嗖’一下跑过来。

    旺财跟在后面，跑过来，往叶木身上扑。

    叶木笑着摸了摸旺财的脑袋……

    叶子早上炒了一个菠萝蜜芯，还做了番茄蛋汤。

    “爸妈他们那么久了，还没有感应到体内气息，究竟是什么原因？”叶子问道。

    “我咋知道……”叶木也无奈：“可能是天赋吧。”

    给爸妈的资源，不比给叶子的少。但是这么久了……

    “要不要将爸妈他们接过来住？”叶子说。

    “接过来也没什么。”叶木说：“可感应不到体内气息，就没法引导气息……看爸妈他们自己想不想过来吧。”

    叶木现在就还有一些洗髓丹，聚灵丹。

    当初为了抓到小皮，叶木用洗髓丹和聚灵丹硬堆旺财，用掉了十几颗聚灵丹。但是在旺财身体里，也没有感觉到真元的气息……

    看着叶子焦心的样子，叶木笑了笑：“有些事情着急也没用，顺其自然就好了。”

    “山谷里的荔枝要成熟了。现在的荔枝便宜，我待会儿摘一些荔枝出去，问一下果商收购价。”叶子道。

    “价钱要是偏僻了就不卖。现在山谷里灵气浓郁，树上的果子说不定可以留很久。”叶木说。

    像是火朱树上的果子，果子结出来，只要灵气足够，就不会掉落。

    山谷里现在的灵气充沛，树上果子应该也能留很久，可以不着急卖。

    再说了，芒果卖了十几万，有这些钱，就够家里开支。

    吃过饭，叶木给牛德贵打了个电话，他还在海南这边钓鱼……

    叶木开了房车，经过荔枝园的时候摘了一些荔枝。

    这些荔枝还是没有完全成熟，带着一点点酸味，果皮还是青白色。不过荔枝味道特别浓郁……

    只有很少一些在树巅上的荔枝，味道特别甜。

    叶木摘了荔枝，再摘了一些芒果，给爸妈他们送一些过去。

    爸妈他们住在牛角岭，院子里的荔枝六月初就成熟了，也已经卖完了。那边的荔枝价格比较便宜，才两块多钱1斤。品质不是很好……

    牛德贵在南山角那边钓鱼。

    叶木过去找到他，他已经收了鱼竿，在车上剪辑视频。

    今天收获不错，钓到好几尾斤鱼，也就是超过1斤的鱼。

    叶木拍了牛德贵车上，等了几秒钟，牛德贵过来打开车门：“这么早就收竿了。”叶木笑着道。

    “那么大的太阳，扛不住。”牛德贵说：“你可算出关了。”

    “哈哈哈……算是吧，出关了。”叶木说。

    都月底了。

    这个月还有二十几点积分没有拿到，再不出来钓鱼，就错过时间了。

    叶木将水果提了上去。

    “这些芒果，清泉谷的？”牛德贵拿了一个大芒果。

    红彤彤，表皮光滑，似乎翻着七彩。

    就这个颜色，便很好看。

    “山谷里的芒果要下季了，剩下不多一点。”叶木拿了个盆，装了些荔枝出来。

    芒果虽然好，但是天天吃，它也就不香了。

    叶木吃着荔枝，看了看桌子上的电脑：“在剪视频？”

    “嗯。今天钓到十几条鱼，还有几条斤鱼，可以出一期不错的视频。”牛德贵道：“就是要中午了，外面太阳太大。这边的太阳，晒在身上能把皮肤晒出水泡。”

    “你个大佬了，害怕晒？”叶木看着黑炭色的牛德贵，忍不住打趣。

    “黑色又不是保护色，该晒伤的，还是要晒伤。对了，老彦忙完了，说就这几天过来耍。”牛德贵道。

