
　　迷迷糊糊中，宫九喑感觉有人抓住了自己的脚。

　　脑子立马清醒，警惕一涌而上，下意识凝聚意识，朝那人踢去。

　　先是落了空。

　　宫九喑撑起身子从床上轻易弹起，握拳向那人袭去。

　　然而刚到半空，熟悉的声音就让她生生收住了手。

　　“小家伙，你这算不算恩将仇报？”

　　见人停下手，君顾拍了拍被宫九喑脚尖触到的衣摆。

　　神情谈不上气氛，倒有些气定神闲，对于宫九喑突然而警惕的攻击全然没放心上的模样。

　　身子顿住，待确定是君顾后，放松下来。

　　君顾浅浅的从她瞬间放松的身体上落过。

　　垂下手，宫九喑吐了口气，脸上没什么起伏，坐回床沿，淡淡道：“顾神找我有事？”

　　“也没什么事，”君顾转身，视线慢吞吞的掠过屋内，“就是来看看。”

　　却不想，宫九喑会是个睡着的情况。

　　歇了一下，宫九喑起身站到君顾身旁，倚着右手边的柜架，颇有几分漫不经心：“那，还要多谢顾神的关心了……”

　　了音刚落，宫九喑转过脸就看见突然间放大的俊脸，五官细腻又立体。

　　有些猝不及防，宫九喑嘴里的音节戛然而止的缩回喉咙。

　　满意的看到宫九喑脸上细微的面部变化，君顾低唇溢出一声轻笑，直直对上那双冷气与狂然并存的眼：“不用谢。”

　　接着迅速抽离，泰然自若。

　　先宫九喑一步，离开了房间。

　　门转角处，他微垂着眼，里面深邃若渊。

　　到底经历过什么，才会连睡觉的时候，都保持着极强的警惕？23sk.Com

　　靠着柜架，宫九喑静默了几秒。

　　最后，眼眸微眯。

　　冷啧了一声，宫九喑抬腕看了眼时间。

　　也是时候，给那群人加点儿料了。

　　随身带来的一个黑色背包被宫九喑扔在床上就没在管，迈着不紧不慢的步子出了房间，去了训练室。

　　训练室内。

　　“砰～砰砰～”

　　一下午的训练已经让他们摸清球的发射规律。

　　无论多快，他们都能精准的在空中找到它们，并提前计算好力道，将其顺利踢出圈而不伤到其他人。

　　也有人搞配合的，你踢第一次我来接第二次，这种配合将腿法训练变得更加容易。

　　宫九喑没着急进去。

　　倚在门口支着下巴看了他们半响。

　　隔了好一会儿，她朝发射器旁的工作人员抬了抬手。

　　示意他们停下来。

　　苏煜踢出去一个球，准备在迎接下一个的时候却发现没球了。

　　一行人怔了两秒后朝门处看去，果然看见宫九喑慢吞吞的往里走。

　　齐齐抹了把汗水，男孩们立马集结整齐，排好队，统一面向宫九喑。

　　“教练好！”

　　喊得格外整齐。

　　这也说明，他们已经进一步认同宫九喑这个教练。

　　插手进兜，宫九喑慵懒的站着，一双眼时不时的瞥着他们，微敛的神色寡淡：“感觉怎么样？”

　　“还可以诶！刚开始觉得真的是要命，不过后来越踢越顺脚！”

　　“没错，现在感觉我的腿速度提升了不少！”

　　“…………”

　　“…………”

　　整个俱乐部不过十来人，人们你一句我一句的说着自己的感受。

　　宫九喑听了，没什么表情。

　　之前来的时候搬的那张凳子还在，宫九喑拉来坐上去。

　　撑着头，把手肘支在膝盖上，一双眼血丝若现：“就这么一点儿进步，就心花怒放了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第78章 就这么一点儿进步，就心花怒放了？免费阅读。https://xs.23sk.com 