    武一是个幸福的人，生活在五口之家，父母感情和睦，收入不菲，除了如花姐姐太过欠揍，刁蛮妹妹太过欠打外，其他都还好。

    本以为会一直这样幸福生活下去，没想到一觉醒来：一变成了奕。

    最初的时候以为这是一场梦，眼前的屏幕却打破幻想。

    有人要杀你！

    巫族大巫祝九阴，那个咒杀武左的王八蛋，居然不远万里派人行刺。

    多大仇？多大怨？

    小爷一没招你，二没惹你，你居然下此狠手。

    愤怒过后，武奕不得不冷静下来，一边吸收脑中记忆，一边理清现状。

    所处位置：战国七雄之赵国邯郸，

    身份：武安侯后人，军武世家，有一位寡居嫂嫂和一群忠心耿耿的军中老卒

    国主：赵王迁

    国相：苏伯伊

    下任国相：郭开

    敌人：秦国嬴政、王翦，巫族九阴、王室。

    嘶！！！！！

    这特喵的不是地狱副本，而是炼狱。

    北有巫族血海深仇，南有秦国虎视眈眈，一旦战争开启，身为国之柱石的武安侯，想不上场都不行，即使不去，嬴政和九阴也不会放过他。

    理清情况后，武奕差点崩溃，还让不让人活了，就算真的穿越，也应该变成扶苏公子，再不济姓黑的秦国人也不错，哪能来到赵国。

    娼妇之子赵迁，秦国战神郭开。

    好家伙，卧龙凤雏全到齐了。

    好在此战国非彼战国，除了国家之争，还有学说门阀：道、儒、法、墨、兵、阴阳等等都隐含了不为人知的力量。

    当然，最重要的还是武道。

    武道来历久远，人族诞生之初就开始流行，修行武道的先辈与妖魔厮杀争夺生存空间，传承至今，已形成完整体系。

    武、极、丹、玄、仙！

    武道归元、极境三关、丹分九转、玄武通天；

    至于仙，那是遥不可及的境界，据说可以长生不死，飞升天界，史书中没有记载有谁成仙，或许根本不存在。

    这具身体的前身就是归元巅峰，为报父兄之仇，动用禁忌之法引雷入体试图攻破玄关，结果……人没了。

    要不是武奕过来，武安侯忠勇之血很可能就此断绝。

    或许，这就是天意吧！

    思索几天后，武奕只得接受新身份，这个世界既然有神魔，那就存在回去的可能，当然，前提是活下去，只有活着，才能找到回家的路。

    摆在眼前的第一道关卡就是巫族刺客，木岐，山栾、阿九宫、飞魄、九离，作为大仇人九阴的弟子，修为定然不差，至少也是极境，很可能有丹境高手。

    这样一群心狠手辣的角色潜伏在周围，想想都刺激。

    左右权衡后，武奕只得决定遵循系统建议，在婚宴当日，设下层层埋伏，来个瓮中捉鳖，把该死的刺客一网打尽。

    这是最安全、最稳妥的办法，至于由此引发的一系列政治问题……命都没了，想那些有什么用。

    武奕是个果断的人，想通之后立刻行动，聘请最好的媒婆到苏家提亲，一切都按照公候之礼，没有丝毫削减。

    这一举动也让邯郸人为之惊愕。

    苏伯伊之女苏青是出了名的丑陋，脸有青斑，眼珠犹如蛇蝎，望之生畏，普通人家都不会娶，更别说堂堂武安侯了。

    为了承诺，居然娶这样女子回家，那位少将军还真是与众不同。

    ……

    相府后院，一处环境清幽的院子里。

    满园桃花纷纷绽放，还未接近就有清香扑鼻，赵国丞相苏伯伊推开挡路桃枝，甩着衣袖穿过桃林，在木亭前停下。

    亭中有两位女子，一个年约十四五岁，身着青衣，容貌清丽，眼神却很冷，看到苏伯伊，动也未动。

    另一个身着白衣，跪坐与塌上，肤色洁白如玉，身段婀娜多姿，只是那张脸……左脸右脸各有一处巴掌大小的青苔，眼珠也不似常人，瞳孔向内收缩，如恶鬼般摄人心魄。

    饶是经历过风浪的苏伯伊看到这双眼，也忍不住心生畏惧。

    白衣女子就是他名义上的女儿苏青。

    “纳吉已经结束，不日即将完婚，你若后悔，此时还来得及。”

    白衣女子冷漠地回道，

    “我有别的选择吗？”

    苏伯伊摇头，“前后因果你已明白，婚约是不得已的选择，苏家而今风雨飘摇，危如累卵，已无力履行当年之约，你若想安稳度过二十年，只能前往武安侯府。”说罢，洒然一笑，

    “想想也有趣，以你这般姿容，哪户人家敢娶，何况苏家日薄西山，旁人避都来不及，怎会迎头往上，那武奕还真是呆傻，居然行如此蠢事，不过，这对你来说却是好事，呆在武安侯府，安安分分地度过五年，之后记得履行当年之约，若敢毁诺，休怪我不客气。”

    说到最后一句时，陡然加大语气。

    白衣女子抬起头，语气淡漠地回道，“你不会失望的。”

    “那就好。”

    苏伯伊不敢和她对视，甩袖离开，到门口时停下，迟疑了许久才问道，

    “有个问题我一直想问，你是巫族人？”

    “是又如何？不是又如何？”

    苏伯伊抓握门栓，五指如刀深深地陷进去，“巫族与赵国有血海深仇，若你是巫人，伯伊就算拼了这条老命也要将你诛杀在此。”

    白衣女子淡淡一笑，

    “放心，吾与巫族没有任何关系。”

    “最好如此。”

    苏伯伊冷哼一声，大步离开别院。

    青衣女子跪坐在塌上，想起即将到来的婚宴，神色难掩担忧，

    “真要嫁过去吗？”

    “赵王迁与苏伯伊有隙，呆在苏家早晚会受到波及，只能离开。”

    青衣女子顿时陷入纠结，突然，眼睛一亮，“我们跑吧，少主，跑的远远的，躲到谁也找不到的地方，只要度过五年，一切都结束了。”

    “你想到哪里去了，这里是神州，不是东海，稍有不慎就会露出马脚，还有哪些人，几十年来一直没有放弃，若不是相府之女的身份，早就被他们找到了。”

    “可是……”

    青衣女子满脸苦涩，最终如泄了气的皮球瘫坐在塌上，“婚约倒没什么，问题是武安侯，他对你行周公之礼怎么办？拒绝的话，对方肯定会生气，要是同意，主上还有三太子……”

    白衣女子长袖一挥，眼中喷涌出泼天的杀气，

    “他若敢碰我，我就吞了他。”

