    进到店铺里边后，李九霄假装不经意的打量一眼。

    店内货架上摆放的法宝武器都是一般货色，没什么有价值的东西。

    除过一个趴在柜台上打盹的店小二外，也没有其他人。

    而打盹的店小二此刻才被李九霄的脚步声惊醒过来，略有些不耐烦地看着李九霄道：

    “需要什么东西自己看，上边都标有价格。”

    不耐烦地说完这话，店小二便捂着嘴打起了哈欠。

    看到店小二这副模样，李九霄不由在心里暗暗点头。

    这个隐藏方法的确够隐蔽的。

    若是自己不知道真实情况，恐怕也不会对这里有任何怀疑。

    毕竟谁也不会相信这里会是弑天者领取任务的地方。

    这些念头在脑海里边闪过后，李九霄这才看着打呵欠的店小二沉声道：

    “美酒夜光杯，一杯续一杯！”

    原本满脸不耐烦的店小二在听到李九霄的这句话后顿时蹭一下站了起来。

    “前辈请稍等，小人这就去请掌柜的出来。”

    脸色发白的说完这话，店小二便赶紧朝店铺后边的院落里边跑去。

    不到片刻功夫，店小二便带着一名白发老者走了出来。

    当两人走出来时，李九霄的目光看了过去，眼底深处闪过一丝诧异。

    这个白发老者明面上只是化神初期修为，但实际上却是出窍巅峰修为。

    而且这老家伙隐藏修为的手段非常高明，若不是他拥有神识，而且修为远高于这家伙，还真不一定能看出来。

    李九霄打量这名白发老者的时候，这名白发老者也在打量着李九霄。

    短暂相互打量一眼后，白发老者这才拱手抱拳笑道：

    “这位客官不知道要买什么东西？”

    对于这老家伙的试探，李九霄懒得废话，直接从须弥戒中拿出一个刻有玄字的令牌朝前抛出。

    这个令牌正是来自被他斩杀的那三名玄阶弑天者。

    当白发老者看到悬浮在面前的令牌后，眼中的警惕戒备神色这才减弱了不少。

    当即恭敬无比地将令牌拿在手上还给了李九霄。

    “尊使请跟我来。”

    说完便在店小二的脑袋上狠狠拍了一巴掌，训斥道：

    “以后机灵点。”

    然后便恭敬无比的带着李九霄往店铺后边的院子里边走去。

    店铺后边的院子看起来也很简单，只有三间屋子，没什么奇特的地方。

    但是李九霄的神识在第三间屋子里边感受到了淡淡的阵法气息。

    龙老头的声音也在脑海里边响了起来。

    “没错，那股气息就在地下，等会见机行事抢过来。”

    听着龙老头的声音，李九霄默不作声的点了点头。

    白发老者直接带着他进到了第三间屋子里边。

    房间里边的摆设也很简单，只有一张床和一张桌子。

    白发老者单手一招将床挪开，接着单手点出几道灵光。

    当这几道灵光融入地面之后，地面上顿时出现了一个阵法入口。

    白发老者率先跳了进去，李九霄心里警惕戒备，也跟着跳了下去。

    不过这白发老者似乎并没有怀疑他的身份，所以倒也没有做出什么过分的举动。

    当身形稳定时，两人赫然出现在一个地下空间里边。

    这个地下空间赫然被阵法完全笼罩在内，防止被灵识探查。

    而这个地下空间里边还有不少两米高的黑色箱子，不知道里边是什么东西。

    就在李九霄看着这些黑色箱子的时候，龙老头的声音在脑海里边响了起来。

    “小子，从左往右第五个黑色箱子，那股气息就是从那个箱子里边传来的。”

    听到龙老头的声音，李九霄赶紧开口询问道：

    “龙老，能不能探查这些黑色箱子里边是什么东西？”

    “已经探查过了，这些黑色箱子里边全都是天选之人。”

    当龙老头说出这句话时，李九霄顿时眼睛一缩，心里震惊无比。

    他万万没想到这些黑色箱子里边会是天选之人。

    看来那个消息是真的，所有的弑天者都开始抓捕天选之人了。

    在心里深呼一口气，李九霄强压下心里的震惊。

    不过此刻他没有急着做出什么动作，而是跟在白发老者身后继续往前。

    来到地下通道边缘位置，白发老者赫然再次打开了一个阵法入口。

    穿过这个入口后来到了另外的一个地下空间中。

    当李九霄来到这个地下空间后，顿时心神一震。

    只见这个地下空间里边赫然有五名弑天者坐在一起聊着什么。

    听到动静后，这五名弑天者齐刷刷看了过来。

    五人的目光掠过白发老者，直接看向了李九霄。

    当他们看到李九霄后，先是一愣，接着似乎想到了什么，顿时脸色剧变。

    “是你！”

    随着一道惊呼，五名弑天者瞬间站了起来，身上浮现出森冷无比的杀意。

    看到这一幕，李九霄心里无奈地叹了口气。

    看来自己是真的暴露了。

    不出意外的话，自己是被弑天者给盯上了，而且他们也知道自己的容貌。

    只是他想不通自己为什么会暴露得这么快。

    这些念头闪过后，李九霄深呼一口气，神色平淡的看着白发老者和五名弑天者淡淡道：

    “既然认出了本座，那就束手就擒吧，不要让本座出手。”

    这五个弑天者因为认出自己而泄露出了气息，所以他也知道了五人的修为。

    这五名弑天者中有三人是黄阶弑天者，都是分神巅峰修为。

    另外两人是玄阶弑天者，分别是出窍中期和出窍后期修为。

    这样的阵容对他来说没有任何威胁。

    至于出窍巅峰修为的白发老者，也被他给无视了。

    因为在他眼里，出窍巅峰和元婴巅峰几乎没什么差别，都可以轻易拍死。

    待他平淡无比的话音落下，五名弑天者顿时狞笑一声。

    “不知死活的东西，还敢在我们面前大放厥词，去死吧。”

    随着狞笑声响起，五名弑天者直接爆发修为朝着他联手攻击而来。

    带路进来的白发老者此刻也是满脸杀意的朝李九霄攻击而来。

    这下李九霄也算是明白过来了。

    看来这老家伙刚才就认出了自己，只不过没有戳破，故意带着自己来到这里而已。

    不屑冷笑一声，李九霄的双目中浮现出森冷黑色火焰……

