    “哦？”冲矢昴似乎是随口感慨，“那池先生目前是一个人留在日本照顾妹妹吗？”

    “不是哦，”光彦忍不住出声纠正，“平时灰原她都跟博士住在一起。”

    步美点头，“博士也算是灰原的监护人吧。”

    “博士？”冲矢昴声音透着一丝疑惑。

    步美笑道，“我们说的博士，名字就叫阿笠博士，不过他确实是博士哦！”

    元太半月眼吐槽，“虽然经常发明一些无聊的东西……”

    光彦干笑着，“比如加强了风力、设置了很多档位、能够将油烟自动净化的抽油烟机。”

    灰原哀一脸绝望。

    这些孩子完全不知道保密个人信息，套情报还真是容易啊。

    “那个抽油烟机很好用，一点都不无聊。”池非迟转头对后座的孩子们说话，也是为了方便用左眼拍摄、解析某眯眯眼的表情。

    虽然赤井秀一的表情几乎没有什么变化，但只要拍摄多了，总能解析出一点有用的东西来。

    “没错，这种发明可不是什么无聊的东西，”冲矢昴笑眯眯赞同，“如果好用的话，提供给出产电器的厂家，能拿到很大一笔专利费用呢。”

    “原来博士这么厉害啊。”光彦感慨。

    元太眼睛放光，“那博士是不是很快就能拿到一大笔钱了？”

    步美憧憬起来，“那到时候，博士会带大家一起出去旅行吗？”

    “博士做的那台抽油烟机，使用时耗电量不多，又有自动净化空气的装置，很环保，而且还装有智能控制电子板，进风口还有感应器，在来不及调整档位时，感应器可以捕捉烟雾，并且根据烟雾的情况，来自动调整档位，”池非迟一脸平静道，“但我昨晚拆开一部分看过，里面的一些零件很特殊，而且构造方面存在一点问题，以后容易出故障，到时候维护、维修起来很麻烦，也需要花费不少的资金，厂家不会选择买下这种机器的制造图纸并量产。”

    三个孩子愣了愣。

    光彦迟疑着，“那也就是说……”

    池非迟：“卖不掉。”

    对，就是这么残忍。

    博士做的东西是好，可是如果从商业角度考虑，弊病很多，很难盈利，而且那台抽油烟机修起来很麻烦，一般的维修师傅搞不定，可不是每个维修点都有一个工学博士坐镇，所以也无法普及。

    “只要想办法解决一下零件使用和结构的问题，应该就可以了吧？只凭节能又能净化空气这一点，只要能够解决那些问题，就是很伟大的发明了，”冲矢昴语气感慨地笑眯眯道，“看来遇到大火的我也不是那么倒霉，送你们过去，正好可以去拜访一下你们口中那位博士，听你们这么说，他应该是位工学博士，我也是为了成为工学博士才念的研究生。”

    “那博士到底算是厉害还是不厉害？”步美一脸费解。

    “我想应该算厉害吧，”光彦摸着下巴，“只是偶尔会出现一些小问题……”

    池非迟没有掺和后座孩子们的聊天，转头问冲矢昴，“你是工学研究生？”

    “是啊，我就在东都大学念研究生，”冲矢昴顿了顿，“刚才池先生说到拆抽烟机看，难道你也是工学部的学生吗？”

    “不是，我是东都大学动物医学系的毕业生。”

    “啊，这么说的话，我今年刚到东都大学的时候，好像有听说过池先生的名字，只不过因为不是一个专业，所以没怎么留意……”

    灰原哀见这两人就东都大学聊了起来，心里叹了口气。

    唉，看来非迟哥也没觉得旁边这个家伙不对劲。

    其实她也说不上来哪里不对劲，但她刚才感觉到了组织那些家伙的气息，那个组织的人绝对就在那里，而这个人又热情地凑上来，看起来又很自来熟，真的很可疑。

    ……

    车子开进22番地的街道，在孩子们的指引下，停在阿笠博士家门口。

    不管灰原哀再怎么不乐意，某个眯眯眼还是以‘拜访工学博士’的理由，光明正大地进了阿笠博士家，还跟阿笠博士聊了起来。

    灰原哀说自己好多了，执意不肯休息，站在阿笠博士身后，继续警惕某个眯眯眼。

    “哦？为了成为工学博士而努力吗？”阿笠博士看到同行后辈，尤其是对方言谈间的态度谦逊有礼，心里难免觉得亲切，笑着开玩笑道，“将来会变成我的竞争对手吧？”

    池非迟走到料理台旁，背靠着料理台，拿出一支烟叼住，用火柴点燃。

    “滴。”

    感应到香烟的烟气，安装在料理台上方架子上的抽油烟机开始自动运作，低档位的吸力没有太大动静，却也把下方的二手烟全部吸了进去。

    沙发旁，柯南无语抬头看了看池非迟，又看向阿笠博士那边。

    他怀疑池非迟那么认真地看好阿笠博士这台抽油烟机，不仅是因为以后在博士家爆炒有辣椒的菜，也是因为池非迟以后不用顾忌有孩子在室内、终于可以肆无忌惮抽烟了……

    嗯，这么一想，池非迟还是挺体贴小孩子的。

    “哪里哪里，我只是因为喜欢才继续学下去……”

    那边，冲矢昴站在阿笠博士身前，一脸不好意思地挠头笑了笑，又环顾四周，“不过，这里还真是大啊。”

    “是啊，”阿笠博士笑道，“不过只有我和小哀这孩子住在这里。”

    “那么，就算再增加一个房客，看起来也没问题吧？”冲矢昴笑眯眯地问道。

    灰原哀心里咯噔一下。

    这家伙想干嘛！

    “其实我之前租住的公寓被大火烧掉了，如果可以的话，在我找到新住处之前，能不能让我先在这里住一下，”冲矢昴一脸真诚地对阿笠博士道，“当然，在空闲的时候，我会充当博士您的研究助手的！”

    “啊，是吗？”阿笠博士笑了笑，帮助遇到困难的后辈，他是很乐意，“我是没问题，只要……”

    “不行。”

    池非迟出声道。

    透着冷淡的声音，让阿笠博士、柯南、灰原哀、冲矢昴都惊讶转头看着池非迟。

    池非迟依旧靠在料理台前抽烟，目光平静得带冷意地看着冲矢昴，“冲矢先生，你很奇怪。”

    柯南心里一惊，脸上保持镇定，心里却在默默反思是不是赤井秀一哪里的伪装出了问题。

    “是吗？不知道我哪里奇怪，池先生能不能直接告诉我？在下愿闻其详。”

    冲矢昴神态自若地眯眼看着池非迟，就连语气都跟之前一样不急不缓，只是垂在身侧的左手手指却微微动了一下。

    那种想要抬手又克制住的细微动作，仅是一瞬，旁人很难捕捉到，但池非迟左眼还是捕捉到了。

    看肌肉反应和略微改变了一下的手臂、手心朝向，是想抬手往自己面部探。

    想抬手推眼镜，却还是忍住了吗？

    虽然推一下眼镜也没什么，很多人都有推眼镜的习惯，但如果之前聊天中，冲矢昴都没有推眼镜的习惯，突然想推眼镜，那就说明……

    心里认真起来了。

    灰原哀看着对视的两人，心里捏了把冷汗。

    如果这家伙真的是那个组织的人，有目的地接近他们，非迟哥现在拆穿对方身上的疑点，会不会引起对方任务失败后恼羞成怒的反击？

    唉，非迟哥不知道那个组织的家伙有多危险，直接揭穿也不奇怪，可是早知道非迟哥发现了不对劲的话，她……她应该阻止非迟哥直接说出来的。

    “你眼睛好像重度近视，我很难判断你的目光具体停在哪里，”池非迟靠着料理台，看着冲矢昴道，“但作为一个高个子成年人，拉近距离、想看一群孩子，怎么也要低头，在木马庄的时候，你在弓长警官身后接受警方的问话，你微微低头、视线越过弯腰跟柯南说话的弓长警官、看孩子们的次数，短期内就有两次！”

    这是他之前就发现的，根本不需要左眼链接方舟去拍摄、解析，因为某个人担心睁眼暴露瞳色和有些特殊的下睫毛，需要维持眯眯眼状态，又是一个高个子的成年人，走近之后，想看小孩子，怎么也要微微低头，否则就只能看到前方的成年人。

    柯南看了看冲矢昴，没有帮忙说话。

    他早就提醒过赤井先生，他家小伙伴的洞察力敏锐得过份，赤井先生昨晚还坚持他把池非迟带过去，今天又不加克制地看他们小孩子，被发现了也算自作自受。

    他是想帮忙，可是现在他没法说什么，不然向着一个被指出疑点的‘外人’说话，池非迟说不定会猜到他和眼前这个人早就认识。

    “看到一群小孩子在纵火案现场，多看两眼不奇怪，但奇怪的是，你刚开始到附近时，并没有低头看孩子们，而就在警方开始问话之后，你看了孩子们第一眼，之后间隔半分钟，又看了第二眼，要知道，和你一起过来的两个人正好相反，他们在刚来到旁边的时候，看过在弓长警官身旁的我之后，立刻看了孩子们，而之后在接受警方问话时，就没有再关注孩子们了，而是专心回答警方的问题，毕竟你们三个人都有可能放火，也都没有不在场证明，他们都不希望被警方当成嫌疑人，所以在回答时，就算表现得再怎么不耐烦，内心都在认真对待，希望能够想起能够帮自己证明的事情，”池非迟把烟搭在料理台上的烟灰缸里，走向冲矢昴，“冲矢先生，你能不能解释一下你的反常举动？为什么你当时并不在意警方的问话，或者说，相比起警方的问话，你更愿意偷偷去观察一群孩子？”

    灰原哀看着池非迟走到冲矢昴身前，缩在阿笠博士身后，偷偷盯着冲矢昴，右手伸进了外套口袋里，攥紧口袋里的小瓶子。

    这家伙要是敢轻举妄动，她就把那一堆有着各种‘神奇滋味’气体的瓶子都砸过去！

