    这个实验是胡向庸提出来的？

    江筱想到了胡向庸的年龄，那个时候他还极为年青吧，难道是天才吗？

    “胡向庸是自己本来就有这样的特殊天赋吗？”

    “是的！而且研究所的人都叫他二爷，因为他是龙王的结拜兄弟，也是一心忠于龙王的，当时龙王让他到平州那边，石爷还曾经说过，龙王是不是不太信任他，所以把结拜兄弟送到那边，为的就是要监视他。”

    石小清现在说起这些已经平静很多。

    她现在想的一点就是不管怎么样，能帮上江筱的忙就尽量帮，江筱想要知道什么就把自己所知道的全部都告诉她。

    “但是后来二爷自己不愿意呆在平州，说是国内有龙王和石爷就已经足够，他想要到国外去，自己闯出一番天地来。”

    石小清说道：“这些，我也是后来在各个地方辗转奔波之中听到的。后来听说二爷改了个名字叫胡向庸，当真出了国，而且手段越来越残暴，跟着他的人若是有不合他意的，他都是想杀就杀。”

    正是因为这样，刚刚一听到胡向庸的名字时，石小清才会觉得吓了一跳。

    “他要杀孟少将？”石小清记着这事，担心得很，“他的嗅觉也是很敏锐，所以这个人很危险，孟少将能有把握防得住他吗？”

    “不用防。”江筱道。

    “什么？小小，你们可不能掉以轻心啊。”

    怎么能不用防呢？

    那胡向庸要是真的想杀一个人的话，会不达目的誓不罢休的。

    “因为他已经死了，至于怎么死的，你也不用多问。”江筱说道。

    石小清一惊。

    胡向庸死了？

    她心头有些复杂，但是很快想到了什么，又赶紧说道：“如果胡向庸死了，那你们要防着另外一个人！”

    “谁？”

    “就是胡向庸的舅舅！这个人是靠着胡向庸爬上去的，也已经坐到了研究所负责安保的一个领导，我后来听到有人提起他，已经是敬畏的语气，说明他在研究所有了不小的权力。那个人我记得的，也是一个睚眦必报又阴险毒辣的小人，他十分爱护和感激胡向庸，所以若是知道胡向庸是死在谁的手里，一定会想方设法地报仇。”

    “报仇？”

    江筱冷哼一声，那就来找她报仇好了。

    反正她都已经说了，来一个杀一个。

    “叫洪良吉，因为他是二爷的舅父，所以研究所的人都会喊他一声吉舅爷。”

    吉舅爷，洪良吉。

    江筱默默地记住了这么一个名字，等吃过了饭就把孟昔年拉到一旁去跟他说了这一件事。

    “洪良吉这个人，以前也是做过小人物的，要查起来应该能查到一些，我们再看看能不能顺藤摸瓜把这个人以及跟他有关系的研究所的人给揪出来。”

    这是江筱的想法。

    如果是他们查到的，那很有可能就是这么一个吉舅爷的称呼，要查不好查。

    像之前的重爷。

    但是现在知道了姓名，要查起来相对方便和容易很多。

    她当然是要主动出击了。

    