    人马座λ335的超空间节点出现了空间波动。

    这意味着有战舰要从超空间节点的另一端穿过来。

    人类舰队全体进入战斗状态，等待第一艘战舰的出现。

    由于这一次的目标是狩猎塔林达尔伯爵的整支舰队，所以最好是等到舰队半数的战舰都通过超空间节点后再发起攻击。

    人类舰队中，所有的太空军战士都在紧张的等待着。

    所有战士都握紧了手中的武器，握紧战舰的光炮、反物质弹控制器，耐心的等待着。

    一分钟……

    两分钟……

    三分钟……

    通常情况下，一艘战舰穿过超空间节点的时间，不会超过三分钟。

    而且，这和战舰的质量、体积，以及超空间节点跨越的距离有关。

    通常情况下，战列舰跨越超空间节点的平均时间是三分钟，驱逐舰会更快。

    然而，人马座λ335超空间节点上的空间波动没有变剧烈，一直保持着轻微的波动。

    方源双眼微眯，顿时感觉到一丝不对劲，出声问道：“多久了？”

    “3分16秒。”赵安雅给出回答。

    “我们可能被发现了，所有战舰都有，引擎全开，冲过去。”方源当机立断，下令舰队冲锋。

    人类舰队所在的位置，顿时亮起数百个光点，所有的动力引擎、曲率引擎全功率运转，冲向人马座λ335超空间节点。

    时间超过三分钟，还没有战舰穿过，肯定是出了问题。

    最大的可能是对面的舰队发现了超空间节点后的伏击。

    虽然人类舰队已经很小心，关闭了所有的引擎，相隔3000光秒隐藏起来。

    在这个尺度上，一般的探测手段，根本分不清战舰和小行星、陨石的区别。

    所以，正常情况下是不会被发现的。

    不过，战场瞬息万变，没有人知道出了什么纰漏。

    方源毫不犹豫，立即下令全军出击。

    “小心，虫洞另一头也可能有埋伏。”赵安雅连忙提醒。

    在这个危机四伏的宇宙中，猎人也是有可能变成猎物的。

    一旦猎人暴露了自己的位置，就有可能被猎物反客为主。

    而超空间节点上出现的空间波动，很有可能是猎物放下的“陷阱”，引诱猎人去踩。

    方源清楚这一点，但还是下令全军冲锋。

    在舰队靠近人马座λ335超空间节点的时候，方源飞出神舟号，启动“曲率风暴”“闪电神速”“超能特性进化”多项能力融合联动，曲率速度瞬间超越光速，飙到20倍曲率光速，冲向超空间节点。

    没有丝毫减速，方源径直穿过超空间节点的维度膜。

    下一刹那就出现在了虫洞的另一头。

    穿过虫洞后，第一眼就看到了虫洞上有一艘战斗舰。

    这艘战斗舰比较老旧，一看就是可以被放弃的小型舰船。

    虫洞上出现的空间波动，就是这艘老旧战斗舰造成的。

    看到这艘老旧战斗舰的瞬间。

    方源就知道，这艘战斗舰，肯定是“陷阱”。

    至于这个陷阱是用来吸引人类舰队关注，制造逃跑机会，还是用来做伏击的，暂时还不知道。

    “有陷阱，但我要硬踩，神舟号领航，穿越虫洞。”方源抬眼看向四周。

    漆黑的宇宙深空中，一眼望去，出了极远的恒星之外，看不到任何物体。

    人类肉眼的可视距离是非常有限的。

    在地球上，人类用肉眼，只能勉强看到距离最近的几个行星，而且对天气的要求还非常苛刻，稍微远一点的行星就根本就看不到。

    这还是行星体积巨大的情况下，如果是战舰，100光秒外，肉眼就不可能看得到。

    所以，方源一眼看不过，不能确定前方是否有埋伏。

    不过，方源决定要硬踩这个陷阱，即便有埋伏，也要正面迎战，就看对手敢不敢了。

    很快。

    神舟号开始穿越虫洞。

    方源挡在虫洞前，目光深邃的盯着前方的漆黑星空，静静的等待着。

    如果前面的漆黑深空中有埋伏，那么在神舟号穿越虫洞的过程中，会突然爆发出极致的亮光，无数的炮光轰击过来，瞬间照亮整片天穹。

    方源能够想象到那种画面，手里已经握着“矢量棱镜”，准备迎接可能出现的漫天霓虹。

    时间一分一秒的过去。

    神舟号的舰体一点点的穿越虫洞，但预想中的漫天霓虹并没有出现。

    直到神舟号全部穿过虫洞，后面的战舰也陆续跨越虫洞过来，攻击还是没有出现。

    等到所有战舰都跨越了虫洞。

    方源目光沉下来，脸上露出饶有兴致的笑意，道：“看来我们的猎物，远比我们想象的还要警觉，而且担心。”

    “他们竟然没有伏击，这是多么好的机会啊。”郎小年一脸惊讶的表情。

    “多么好送死的机会吗？我觉得塔林达尔很聪明啊，直接就跑了，真是太有自知之明了。我要给他点个赞。”伊芙笑着说道。

    “全军起航，游戏现在才正式开始。郎小年，找出他们可能的逃遁方向。”方源下令道。

    “是！不过，对方已经被我们的第一次埋伏惊醒了，逃走方向可能会更难预测。”郎小年答道。

    “没关系，有速度优势在，我们有的是机会。”方源对此并不担忧。

    虽然塔林达尔伯爵逃走了，但是在航速有巨大差距的情况下。

    人类舰队完全可以依靠速度优势，先朝一个方向追，确定目标没有往这个方向逃之后，再纠正追击方向。

    “幼薇，光子跃迁，全军最高航速，我们走！”方源大声下令。

    人类舰队喷射出刺目光带，按照郎小年规划的航线，追击下去。

    在经过一次追击方向纠正之后，终于抓住了塔林达尔伯爵舰队航行的踪迹。

    又追击三天之后。

    终于在人马座λ233恒星系，看到了逃亡中的塔林达尔伯爵舰队。

    方源站在神舟号舰桥的大屏幕前，让人发起通信入侵。

    密集的通信请求，轰炸塔林达尔伯爵的旗舰。

    半个小时后，通信才接通。

    方源看到塔林达尔伯爵后，咧嘴露出危险，道：“你头脑很清醒，知道自己成了落单的猎物，说明你并不蠢，可惜还是被我抓到了。”

    塔林达尔伯爵的神情非常难看，他被追了整整三天，还是被追到了。

    更让他难受的是，追击他的那支舰队，明明战力数据上不如他的舰队，但他还是只能落荒而逃。

    他不明白，为什么明明是强大的高等文明，竟然会被一支初级文明的舰队追杀。

