
　　第二天，刘鑫轮休不用去上班，在家睡了一个大懒觉，一起床都快中午了，随便吃了点东西，就出门了。。

　　刘鑫路过花坛，看到曲筱绡在那里喂猫，于是上前打招呼道：“曲大小姐，喂猫啊。”

　　曲筱绡一瞅是刘鑫，嘿嘿笑道：“是啊，这是曲小五，这是曲小六，这只叫黑猫警长，这只叫大胖，都是我养的猫。”

　　刘鑫也知道蹲了下来，把曲小五抱了起来：“不错，你们老曲家人丁果然兴旺，不过，曲小五你怎么比大胖廋这么多啊？难道你主人不给你猫粮吃吗？”

　　曲筱绡：“才不是呢？曲小五今天胃口不好，它不爱吃饭，不像大胖比誰吃的都多，连曲二妞都吃饭了。。”

　　刘鑫：“筱绡，我求你个事，你以后啊不要老针对樊胜美了，她也不容易，一个女的来魔都打拼，家里条件又很差，还要接济家里。怎么说呢？人啊总是身不由己的，她人并不坏。。”

　　曲筱绡：“切。。刘鑫，你今天怎么突然为樊大姐说起话来了，她这个人一身的冒牌货，还觉得自己挺美，一把年纪了，还跟人家小姑娘争风吃醋，你看上她哪点了？她这次砸了那渣男的东西，你还帮她出头。。”

　　刘鑫：“换了你，你难道不会为她出头吗？樊胜美这个人还算仗义，只是她不知道出于什么原因总是待在人力资源这种没油水的岗位上，如果她去做业务，应该业绩差不了，也不至于混成现在这样。。”

　　曲筱绡：“好！好！好！我答应你行了吧，我以后保证再也不针对她了，好了吧。刘鑫，不说樊大姐的事了，我们谈谈公司的事，你这些天都当了甩手掌柜，我一个人忙的昏天黑地的，你好歹也是个副总啊，你就这么忍心让我一个大姑娘整天忙东忙西的啊。”天籁小说网

　　刘鑫一愣：“怎么着？你曲大小姐又想撂挑子，回家继续当二世祖纨绔子弟去啊。”

　　曲筱绡：“不是，刘鑫你知不知道，我这次出去出差，才觉得赚钱真不是人干的活。你知道吗？一个巴掌大的项目，我上上下下要结交几十号人，我还得做合同攒方案，还得把这些人当大爷一样伺候着，真是摸不清楚他们这些人都在想些什么？”

　　刘鑫：“没办法啊，当老板就是这样的啊，不然还是回家继续当二世祖去？”

　　曲筱绡苦笑道：“刘鑫，现在我家就算当二世祖也轮不到我啊，我上面还有个哥哥曲连杰，他才是真正的二世祖。你一定要帮我，不帮我，我都快撑不下去了。”

　　刘鑫也苦笑道：“筱绡，你让我怎么帮你嘛，我现在手头也是一大堆事情，分身无术啊，你不是有很多朋友嘛，让她们帮帮你总可以吧。你也不要给自己太大的压力，在我看来你们这个项目水还是很深的，干得成干不成都正常。。”

　　曲筱绡：“不行，刘鑫我一定要把这个事情干成干好，这样我才能在我爸面前压制住曲连杰，否则，总有一天我和我妈都会被扫地出门的。”

　　刘鑫无奈道：“好吧，又来这一招，怕了你了，你说让我怎么帮你？”

　　曲筱绡凑近道：“老刘，你现在不是在晟煊集团任职吗？”

　　刘鑫一愣：“对啊，怎么你有想法？”

　　曲筱绡嘿嘿一笑道：“是这样的，你们晟煊集团在魔都可是出了名的资本大鳄，你们集团内部只要有那么一点点动静，外面就会逛风暴雨，你明白我的意思吧。。”

　　刘鑫叹了口气道：“你曲筱绡，怎么也学会这套拐弯抹角的把戏了，有事说事，没事我可就走了啊。。”

　　曲筱绡：“哎，刘鑫，你就不能听我把话说完吗？我看电视上的人都是这么做的。。”

　　刘鑫：“好吧，服了你了说重点。”

　　曲筱绡：“是这样的，我的朋友姚斌，你是知道的，就是上次帮你买车的那个。他们家有人炒股，最近300635中文阅读这支股票比较活跃，他想让我帮忙问一问你，你们晟煊集团并购终点中文网是不是真的？”

　　刘鑫一惊，郑重道：“筱绡，你可是要知道，这是典型的内幕交易。我可不是开玩笑的，你自己可要想好了。”

　　曲筱绡：“我早想好了，公司现在没钱了，我爸的200万还有你的投资的150完都花得差不多了，上次你买的车也是公司里过的账，再不赚点钱公司都要破产倒闭了。我也是没办法，就这还是姚斌给我出的主意，他说利润给我五成，本钱由他出，我想赚点钱支撑一下公司。”

　　刘鑫微微一笑道：“没想到这个姚斌还挺有头脑，这样也好，我和姚斌没有任何关系，钱也不是我的，利润也和我没关系只不过五成利润太少了，你告诉姚斌至少七成，利润就归到你私人名下，对了，他能出多少本金？”

　　曲筱绡：“姚斌说他们家能调动本金一个亿。”

　　刘鑫点了点头：“如果他们家答应分七成利润，你就告诉姚斌，现在中文阅读股价在10.03，只要股价不涨破20元就让他大举买进，未来股价有可能会涨到50元每股左右，因为我们晟煊集团收购终点中文网已经接近成功了，这是重大利好，股价在40元以上就可以获利了结了，不要太贪心，就算只赚一倍的利润也有一个亿了。。”

　　曲筱绡一愣：“刘鑫，真的能涨那么多吗？那我自己也买一点。”

　　刘鑫无语道：“你自己不要动，让姚斌他们家去操作，多戴双手套免得弄脏自己的手，而且利润你让你爸和他们家的公司做点生意洗一下，这个姚斌肯定会干，你就提一句就是了，最后你拿了钱，好好发展公司不用管我，7000万也够你折腾了。。”

　　曲筱绡嘿嘿一笑，直接抱住刘鑫一顿猛亲：“刘鑫，我就知道你一直都是向着我的，但是你就是嘴硬不说而已，我一定好好干，不会让你失望的。嘿嘿。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从欢乐颂开始更新，第三十六章 内幕交易免费阅读。https://xs.23sk.com 