
　　没有被标题引去注意力，尧言直接看向内容。

　　[校园五大不可思议之六！]

　　[笃行楼旁边的学生活动中心地下，有个小礼堂，经过考证，礼堂在活动中心建设时就已经存在了，但是，经过调查和联系当时参与修建活动中心的工人，我们得到了解到了一件事。]

　　[这个小礼堂，在建设时并没有被发现。]

　　[也就是说，在建设的时候，工人们并没有发现有这个小礼堂的存在。]

　　[建筑工人们发现活动中心地下有这个小礼堂的时候，是在修建完成之后。]

　　[而且，经过调查走访其他的建筑工人，我们得以证实了这一消息。]

　　[并且，有几位建筑工人表示，那小礼堂的位置，本来是学生活动中心的厕所位置。]

　　[在修建好之后，厕所不见了，导致学生活动中心没有了厕所，当时装修的工人想要上厕所的时候，只能去其他的地方上厕所。]

　　[而在翻阅相关资料时，我们发现，的确如此。]

　　[原本的建筑图纸上，小礼堂所在的位置，原定是厕所。]

　　[这一点，也可以侧面通过第二第三层厕所的管道折返到另一侧再进入地下这件事来证实。]

　　[并且，在那之后，工人们不得不额外给一楼修建了厕所。]

　　[以上内容通过调查相关资料和报告，得以证实。]

　　[并且，我们还进行了更深入的调查。]

　　[因为这次的事件，我们对小礼堂的来源产生了兴趣，并开始了深入调查。]

　　[但是，关于小礼堂的来源，并没有什么明确的资料。]

　　[只有数本难以确认真实性的古籍有说过这片地区有类似地窖的场所。]

　　[然而，这并不能阻止我们的调查热情！]

　　[我们搜编了本地的各种县志类的古籍，都没有记录。]

　　[但是，我们发现了一本两千年前的异怪志，这本异怪志中有描述。]

　　[三月，有妖邪现于曲南县北，其形如牛，色铅灰，一角，大灾，拘于堀室。]

　　[六月，妖邪现于曲南县东，形如大虫，噬食鬼魅，又袭人，小灾，拘于堀室。]

　　[曲南县，就是我们一号大学的校址，堀室就是地下室。]

　　[这些异怪志，都说明了当时校园里存在了一个地下室。]

　　[经过讨论，我们集体认为，在古籍里出现的这个地下室就是小礼堂！]

　　报纸上关于礼堂的描述，就只有那么多。

　　但是......总感觉过于牵强。

　　没有足够明确的证据。

　　没有足够确定的证据链条。

　　但......

　　这里的描述，符合他所看见的场景。

　　而之后，自己可以做什么？

　　继续传播自己生造的传言，为墨鸦硬币积蓄力量？

　　寻找这张报纸里，这份报道所描述的所谓“古籍”?

　　除了这两个之外，剩下的就是.....

　　他的视线，落在其他四个“校园不可思议”的报道上。

　　先确认一下好了。

　　.......

　　第三天，傍晚。

　　于雨走进了屋子，一路来到大桌旁坐下，对着背对着她坐在窗前的男人出声道：

　　“啊啊，海琴不知道为啥突然走了，也每个消息，现在姜子也走了。”

　　于雨百无聊赖地拍着桌子。

　　说着，她抬起头看了一眼尧言：

　　“老牧，你今年不回家？可也没看到你去打暑假工啊。”

　　“我申请暑期留校，就是呆在学校里看书。”

　　尧言翻看着手里的资料，随口回应道。

　　这样的话语，当然没有让于雨信任。

　　“你还真的打算呆在学校里？你爸妈给你生活费吗？”

　　她趴在了桌子上，望着“牧中恒”，显得有些有气无力：

　　“真好啊~我要留学校，我爸妈都不给我生活费。”

　　“你可以选择主动找他们要，我不主动要他们也不给。”

　　尧言按照牧中恒的记忆回答着。

　　但是，他在回答的时候，视线全程没有离开过手里的书本。ŴŴŴ.23sk.com

　　而于雨也注意到了这一点，她爬了起来，走到了他身边：

　　“你在看什么？”

　　“找一本古书，关于小礼堂的。”

　　尧言没有瞒她，如实回应着。

　　“小礼堂？哦......”

　　于雨哦了一声，短暂迟滞后，才似乎想起了什么：

　　“是东东学姐说的那个？校园几大不可思议那种说法，你真信啊？我都不信的......”

　　“相信不相信不重要，我只是想找她说的那本书。”

　　尧言头也不回，只是一边翻着书，一边回应。

　　“东东学姐可能只是瞎编的啊。”

　　站定在“牧中恒”身边，于雨看着他手里那书上一片片的文言文，不由得有些头昏：

　　“啊，我最讨厌文言文了，看不懂~”

　　“明明是古文专业的？”

　　尧言一边翻动着书页，一边回应着。

　　“古文专业就不能讨厌古文吗？吃得太多所以过敏的情况没遇到吗？”

　　于雨摆着手，一脸嫌弃的模样。

　　一边说着，她就要从“牧中恒”身边走开，但是，就在这个时候，她看到了对方手边，放着一张纸。

　　“这什么？读书笔记？”

　　一边说着，她拿起了纸张。

　　[我能够看到其他人看不见的东西。]

　　[我能够对付这些东西。]

　　[这些东西伤害不了我。]

　　[这个世界的规则无法限制我。]

　　[我的力量完全克制这个世界里的东西。]

　　[我是无敌的。]

　　[我什么都能做到。]

　　看着上面的字，于雨的表情不由得有些疑惑：

　　“这什么东西？力量？规则？世界？克制？”

　　“写的是我。”尧言回应道，“上面描述的是我。”

　　“啊？你？你是小学生吗？妄想什么呢？”

　　于雨倒是没有怀疑，不过，说的话就不怎么好听了。

　　“但这可是真的哦。”

　　尧言回应着，始终没有转头。

　　不过，这时于雨看见，他的右手伸出，上下抛动着一枚硬币。

　　就在这一刻，她看见，在硬币抛向空中之时，牧中恒猛地探出了手，抓住了那枚硬币。

　　也正是这一刻，对方转过了头。

　　认识牧中恒的一年多，她从未在对方脸上见过的表情，在这一刻浮现了出来。

　　陌生。

　　陌生。

　　他从未有过这样的表情。

　　于雨能够确定。

　　有点可怕。

　　不过，这也仅仅是瞬间。

　　下一瞬，对方的脸上就恢复成了她熟悉的轻浮笑容，恢复成了那副让她一开始有“渣男”这种印象的轻浮笑容。

　　但是，她也正是因为那宛如错觉般的变化，确定了一件事。

　　自己并不了解牧中恒。

　　她的脑海中，那由一年以来的一次次交流而建立起的形象，在这一刻，崩裂开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的群鸦乐园更新，第六十一章 “这是真的”免费阅读。https://xs.23sk.com 