    

    车子一开出地下停车库，刺眼的阳光就从车窗涌了进来，苏简安看着路边大方露出纤细的长腿的女孩，忍不住感叹了一句：“夏天来了。”

    洛小夕说她最喜欢夏天，因为女孩们有天衣无缝的借口全方位展现自己的好身材，她也总是有一种“有一天苏亦承会突然爱上她”的错觉。

    但A市的夏天稍纵即逝，往往市民还没回过神来秋天就到了，短暂得像洛小夕的错觉。

    “接下来去哪儿？”陆薄言问。

    “去前面的万宏广场。”

    大型购物广场，周末的时候人潮济济，停好车后，苏简安拉着陆薄言上了二楼，直奔某品牌的专卖店。

    “苏小姐，你好。”店员熟络的和苏简安打招呼，“又来帮苏先生买东西？我们刚好有好多新款刚到，需要我帮你介绍一下吗？”

    “不用，谢谢。”苏简安说，“我自己先看看。”

    店员微笑着止住了脚步：“好的。请便。”

    “你经常帮你哥买东西？”陆薄言问。

    “我上大学后，他就把这些交给我了。秘书帮他挑的他老是不满意，自己又没时间出来。”苏简安算了算，“我帮他买了六七年了。”

    说着她在袖扣橱窗前停下了脚步。

    橱窗里有一对宝蓝色的袖扣，低调耀目的蓝宝石，简约大方的切割，透着一股稳重自信，很配苏亦承的某套西装。

    “苏小姐，这袖扣是我们的设计总监亲自操刀的哦，拿出来给你看看吧。”店员戴上手套取出袖扣，交到了苏简安手里，“全球限量71对，A市只有这一对，苏先生一定会喜欢。”

    苏简安笑了笑：“替我包起来，谢谢。”

    接着又替苏亦承挑了领带和几双袜子，苏亦承是极注重外在形象的人，配西装的袜子、配休闲装的袜子、配运动装的袜子、配款式颜色不同鞋子的袜子，分得清清楚楚放得整整齐齐，苛刻的要求不能出一点点错。

    这一点，陆薄言和苏亦承简直如出一辙。苏简安暗想，难道她天生招这样的人？否则为什么生命里最重要的两个男人都这样？

    结账的时候，陆薄言几乎是自然而然的把自己的卡递给了店长，苏简安拉住他：“这是买给我哥的。”言下之意，不用陆薄言来结账。

    陆薄言扬了扬眉梢：“算起来，你哥也是我哥。”

    “嘀——”的一声，刷卡机打印出了消费凭条，苏简安还是无从反驳陆薄言的话。

    拎着袋子出去的时候，苏简安无意间从展示窗里看见了一条深蓝色的斜纹领带，只是戴在假模特的身上就已经让人觉得风度翩翩，优雅高贵，她心中一动，陆薄言的声音已经在耳边响起：“叫人打包起来？”

    苏简安回过神来：“不用了，设计不太适合我哥。”

    虽是这么说，但她还是回头望了一眼才沉吟着离开，以至于被陆薄言拉进了某女装专卖店都不知道。

    “陆先生，陆太太。”记住经上流名人的脸也是奢侈品店员的工作之一，陆薄言和苏简安一进店，高挑漂亮的店员就已经认出了他们，微笑着打招呼，“下午好。我们有好多夏装新款刚到。陆太太，你随意看看。”

    苏简安这才回过神来，偏过头和陆薄言说了一句：“我上次和小夕来他们还叫我苏小姐的。”

    店员笑了笑：“你和陆先生结婚了，现在是陆太太，A市还有谁不知道？”

    这恭维的高明之处在于不着痕迹，苏简安的脸红了红，这才觉得奇怪：“你带我进来这里干嘛？”

    陆薄言只是指了指橱窗里的一件连衣裙：“去试试。”

    店员从善如流的取下裙子，小心的托在手里：“陆太太，请跟我去试衣间。”

    苏简安有些懵懵的，不可置信的望着陆薄言：“昨天晚上的事情，你到底是记得还是忘记了啊？”

    昨晚醉得不清不醒时，陆薄言说今天要带她来买衣服，买到把衣帽间的衣柜都装满。

    本来她已经忘记了，但是陆薄言这不符常理的举动，又让她开始怀疑。

    陆薄言却只是勾起唇角，似笑非笑：“该记得的我全都记得。”

    这是什么意思？什么是该记得的？她给他梳大背头的事情呢？

    苏简安觉得陆薄言要是记得那件事肯定不会放过她，背脊一凉，忙跟着店员进了试衣间。

    工作的原因，她其实极少穿裙子，不过无法否认的是，她穿裙子比穿休闲装要好看得多。

    但很久没穿这样的裙子，难免有些不习惯，出来的时候别扭极了，捏着裙摆弱弱的问陆薄言：“怎么样？”

    陆薄言的目光上下打量，苏简安竟然紧张得像小时候给学校担任礼仪欢迎教育局下来视察的工作人员，最后听见陆薄言让店员打包，店员又递给她好几件裙子：“陆太太，这都是陆先生替你挑的，你都试试吧，肯定好看。”

    苏简安咋舌，不可置信的看向陆薄言：“你真的要把衣帽间装满啊？”

    陆薄言不置可否，替她拉上试衣间的门：“慢慢试，我们有很多时间。”

    苏简安只好一件一件的试，最后除了一件黑色的陆薄言不满意，其他的统统让店员打包。

    当一个又一个袋子交到苏简安手里，刷卡机吐出凭条，苏简安突然有一种莫名的满足感——这是她第一次花陆薄言的钱，以陆太太的名义。

    出了店门，苏简安才问陆薄言：“你干嘛全给我挑裙子？”

    这回陆薄言倒是毫不掩饰：“你穿裙子好看。”

    苏简安想起昨天晚上陆薄言把她的套装睡衣扔进垃圾桶，要她穿他的衬衫当睡裙的样子，脸比刚才更红：“可是我不能天天穿呀，工作不方便的。对了，你等一下能不能送我回以前的公寓一趟？我要回去收拾几套夏天的衣服。过几天天气要热了，春天的长袖没法穿。”

    “为什么要回去？”陆薄言示意苏简安看前面，“那不是你最喜欢的休闲品牌吗？进去看看。”

    那是美国一个很著名的休闲品牌，衣服的设计剪裁干净利落，简约干净，苏简安百分之七十的衣服都在这里置办。

    “你怎么知道我最喜欢他们家的衣服？”苏简安也不追问到底，拉着陆薄言进去，店长跟她已经很熟了，“咦”了声，想叫她苏小姐，见到她身边的陆薄言，又笑着改口，“该叫你陆太太了。”

    苏简安已经习惯了身份上的转换，挑了几件t恤和夏款的九分裤还有居家服，试都不试，直接去结账。

    她这几大袋买下来，只花了刚才三件裙子不到的钱，于是骄傲的跟陆薄言表示：“看见没有？这才叫居家实惠！不明白你跟我哥这种资本家怎么想的，只为了试一件衣服就飞到巴黎去。”

    “其实我们没怎么想。”陆薄言扬了扬眉梢，“不过赚钱不就是为了花？”

    苏简安想想也是，抿了抿唇角：“我去对面那家店买奶茶，你要喝什么？他们家的香草奶茶很正！”

    奶茶那种甜腻腻的饮料她们女孩子才热衷，陆薄言只说了两个字：“拿铁。”他接过了苏简安手上的袋子。

    “……好吧。”苏简安被自己囧了一下——陆薄言这种人跟奶茶严重违和好吗？她说，“你去停车场等我。”

    说完她穿过马路去了对面的奶茶店，原本以为要排队，但是前面居然没有客人，三五分钟的时间店员就把她的奶茶和陆薄言的咖啡打包好了，她拎起来想去停车场，最后却鬼使神差的上楼去了第一家男装店，让店员打包展示柜里那条深蓝色的斜纹领带。

    “苏小姐，还是买给苏先生的吗？”店长边替她刷卡边笑着问。

    “不是。”苏简安也抿着唇角笑，“买给我老公的。”

    她没要袋子，直接把装着领带的盒子放进了包包里，这才飞奔下楼。

    陆薄言的车子已经开到路口边等她了，但是……围在驾驶座车窗边的那几个女孩是怎么回事？

    苏简安定睛一看，认出来了——是刚才在超市里就垂涎陆薄言的那几个女孩。

    她三步并作两步走过去，看清楚两个女孩正扒着车窗，陆薄言见了她也松了口气，对窗外的女孩说：“我太太回来了，你们可以松手了？”

    “你真的结婚了？她就是你太太……”女孩用嫌弃的目光扫了苏简安一圈，“大姐姐，我们留这位哥哥一个联系方式，可以吗？”

    苏简安的世界观被刷新了一遍——现在的小女孩……明知别人结婚了都还可以这么明目张胆？

    还有，她们也就小她两岁的样子，大什么大？姐什么姐啊！倚幼卖幼？

    苏简安直接坐上副驾座，放好咖啡和奶茶，俯身过去关驾驶座的车窗：“不可以。还有，你们叫我姐姐的话，就该叫他叔叔了。”

    车窗缓缓摇上去，两个女孩大惊失色，忙松开了手，悻悻然离开了。

    苏简安撇了撇嘴角，这才发现她几乎是靠在陆薄言怀里的，姿势别提有多暧昧了。

    她“呃”了声，双颊一红就要起身，却被陆薄言按住了：“什么叫该叫我叔叔了？嫌我老？”

    “咳！”苏简安抬起头来，郑重其事的说，“薄言哥哥，其实你看起来一点都不像30岁，真的！不然刚才那两个小女孩不会来要你电话号码的。……哎，你别用手压着我啊，被人看见了会引起误会的。”

    “这么说——”陆薄言沉吟了一下，全然不理会苏简安的求饶，“你是嫌弃我已经30岁了？”        

