    半场输40分的体验是怎样的？

    对迪克·莫塔来说，体验肯定不好，他连和路易握手的环节都省去了，而且不接受半场采访直入球员通道。

    42比82

    小牛遭遇了队史最耻辱的半场比赛。

    “路教练，你...怎么评价上半场的比赛？”现场只有达拉斯本地的媒体，采访路易对他们来说，是一项艰难的任务。

    自家的球队在自己的主场被揍成这个样子，谁心里能好受呢。

    而且，莫塔曾多次批评过路易。

    无论是从哪个角度来说，这都是很尴尬的一件事。

    “小牛队很顽强，我起初以为他们会输50分，结果你看到了，他们在莫塔教练的带领下只输了40分。”路易的话一出来记者脸就黑了，“他们赢得了我的尊重。”

    “谢谢路教练接受我们的采访。”

    “其实你可以多问几个问题，因为我不急着回更衣室。”路易看起来没折磨够。

    “不了，谢谢。”

    “真的吗？我的意思是，机会难得。”

    “路教练，我们不会再占用你的时间了。”

    “你们平时占用的还少吗？怎么今天这么客气啊？别跟我客气，这不是拿我当外人吗？”

    合着你还是自己人....？

    路易眼看记者被他气得嘴都歪了，便知道对方不会再问自己问题，于是抽身回到更衣室。

    “我本以为赢对方40分要到比赛结束前才能完成，看来是我低估了你们。”

    路易没让更衣室喧闹起来。

    既然已经赢了40分，他便不会就此满足，人生不就是要勇攀高峰吗？至少现在看，赢58分是个可行性极高的目标了。

    “我们要继续赢下去，不给他们喘息的机会，因为他们的教练在外面很不尊重你们亲爱的主教练大人，也就是我。”路易对他在球员心中的形象很有信心，“我相信你们听了那些话也很生气。”

    “一点都没有。”伯德立即拆台，“简直比伍迪·艾伦的电影还得我心。”

    路易恶心地说：“拉里啊拉里，想不到你居然喜欢那个恋童癖，简直再度刷新了我对你的认知。”

    更衣室炸了锅。

    黑人们冷笑出声：果然伍迪·艾伦那个混蛋不是个好东西。

    白人们纷纷尖叫：伍迪·艾伦是恋童癖？有什么证据？

    “我没有证据，但我记得他曾在采访上说，如果我们看见他和13岁的小女孩谈恋爱，我们不会感到意外。这难道不是在暗示他丑陋可鄙的性癖吗？”路易问。

    K.C·琼斯眼看话题要走偏了：“我们还有正事要做。”

    “对对对！”路易甩锅道，“你们这帮狗杂种，又害我忘了正事！尤其是你，乡巴佬！别以为你投进了最后的那记三分我就会谢谢你！”

    “不客气。”伯德面无表情地说，“你还欠我3000美元。”

    “每年拿60万薪水的能不能别这么斤斤计较？”

    “想赖账？”

    眼看路易要当场写下支票，K.C又阻止了他：“正事要紧，路。”

    路易紧紧握着笔，“你觉得还有什么比一个抠门到让酒保鄙视，短视到让流浪汉嘲笑，爱占小便宜到让里德发狂的乡巴佬看不起更要紧的事吗？”

    K.C颤抖地放开了路易。

    路易把支票给了伯德。

    他高兴地收下了，喜形于色的那种。

    接着，路易放松地说：“现在，我们来谈正事。”

    “该死，他应该去当演员，这表情切换的，太绝了。”兰比尔小声地跟身边的人搭话。

    卡尔附和道：“谁说不是呢？真是个变态。”

    “妈的，我喜欢看他变脸...”兰比尔正嘀咕着突然听到路易的大吼，“比尔，你以为小声点我就听不到你在狗叫吗？”

    卖队友这种事，对兰比尔来说，只有合不合适，没有可不可以。

    时机合适，对他有利，可以帮他分担压力，他就卖队友。

    “报告教练，MLC抱怨你喜怒无常，我忍不住为你仗义执言！”兰比尔故意不呼吸让脸色涨红，一副做好事还被当坏人的憋屈模样。

    “WTF！”卡尔怒视兰比尔大叫，“你个狗杂种！”

    “都闭嘴！”K.C快晕了。半场休息时间快过了，下半场的比赛计划可是一句都还没提到啊。

    路易刚要开口说下半场的布置，前方的工作人员来提醒：“可以准备回到现场热身准备下半场了。”

    “妈的，都怪你们，害我浪费那么多时间！”路易不爽地说。

    众人脸色阴晴不定，不需要交流，大伙对于浪费时间的罪魁祸首，显然是有一致看法的。

    “我们的目标还是扩大领先，这不需要战术就可以做到，但越是这种时候，越要打战术，我不希望看见你们散漫地打完下半场。”路易一秒变正经，为了赶时间，语速还很快，“关于下半场的首发，我有个初步的构想。”

    路易摆了个之前从没使过的首发阵容。

    可以说他在整活，也能说他蔑视了小牛的内线，总之这不是一套常规阵容。

    中锋：伯德。

    大前锋：马克斯韦尔。

    小前锋：桑普森。

    得分后卫；朗。

    控球后卫；托马斯。

    让伯德去打中锋，已经是侮辱性极强的安排了，让桑普森去打小前锋，更是对小牛侧翼的蔑视。

    更具体的说，是对马克·阿吉雷的羞辱。

    据路易上半场的观察，他发现桑普森的运动能力刚好可以跟上阿吉雷。

    阿吉雷是个198公分的锋卫摇摆人，却不是飞天遁地那一类的，面筐喜欢打节奏球，还能低位作业，他的速度对于桑普森来说，是正好可以跟上的类型。

    于是悲剧了。

    更让人想不到的是，路易整活的阵容，打出了戏剧性的惊人效果。

    伯德内线单防如邓肯，小牛两位白人内线气急败坏地想证明自己，各种低位要球打，都被防住。

    即使他们有几个球顶开了伯德，站小前锋位置的桑普森，也能从侧翼来协防。

    他们的进攻要么被伯德防下，要么被桑普森协防干扰/盖帽，整个第三节没进过球。

    马克斯韦尔做到了承上启下的效果。

    他和桑普森的防守主要在油漆区周围，除了看住自己的对位人，还各种换防，逼小牛单打，逼他们中远投，逼他们进行高难度的进攻。

    路易换了个阵容，却将小牛的尊严打烂了。

    他们的内线打不了伯德，耻辱；

    他们的状元郎，同时是首发小前锋的阿吉雷拿七尺四的客串小前锋桑普森没办法，耻辱中的耻辱；

    主教练赛前放狠话，如今被路易搞得无计可施，耻辱中的耻辱的耻辱；

    在主场半场落后40分，泥人也得有三分火气，结果打到第三节，凯尔特人攻势越强，小牛气势越弱，三节末，落后58分。

    “小牛队必须要振作起来，已经有越来越多的观众退场了，他们不能接受这样一场比赛。”

    打到三节底，本来坐满全场的主场，只剩下1/3的人。

    还有人能留下，路易很意外。

    想必这些人已经不期待赢球了，单纯是想看主队的下限能低到什么程度——敢输100分吗？

    迪克·莫塔如今唯一的指望就是祈祷路易和他的球队手下留情，输58分已经是把他们的底裤都脱了。

    难道还没结束吗？

    莫塔看见路易远远地向他示好，他的心中升起一丝不安。

    是的，那绝不是要收手的信号。

    这的确不是收手的信号。

    路易决定向他的对手赶尽杀绝。

    第四节，凯尔特人的阵容调整为约翰·帕克森、朗、斯科特·魏德曼、伯德、桑普森。

    魏德曼是一名不太得路易赏识的射手。

    因为凯尔特人有太多能打球的人了，路易虽然很想给他机会，但实在给不出机会。

    今晚刚好，他想尽可能地上分，所以摆出了一星四射的阵容。

    他给伯德为首的外线四射的指示就是，有机会尽管投三分，他要拉开分差，不给对手留下任何的颜面。

    对一支士气上已经跌到最低谷的球队来说，遇到凯尔特人这五个人，可谓灾难。

    当伯德用三分为第四节开局，莫塔的心凉了一截。

    凯尔特人第四节前五次进攻四次是三分，命中率50%。

    莫塔咆哮地喝令队员加强防守，可是被打到意识模糊的队员，已经没有动力防守了。

    输58分和68分，对他们而言都是输。

    正是这种想法，让小牛永远地被钉在了耻辱柱上。

    这场比赛也将成为迪克·莫塔此生最无法挥去的噩梦。

    160比79

    恐怖的，罪恶的，绝望的，让达拉斯的所有人都感到耻辱的81分分差，在比赛结束时，路易从汤姆贾诺维奇的手里接过了一瓶可乐。

    他迫不及待地打开它，喝了200毫升，打了个无比满足的气嗝。

    接着，他看见了愤怒的迪克·莫塔。

    “你这个人渣，毫无职业道德可言！”莫塔怒吼。

    路易手里拿着可乐瓶，总是在同行面前保持优雅的他，突然原形毕露：“你这傲慢的烂吉巴有这怨气冲我的话，不如拿你这连老鼠都能毒死的尿酸去泼你的球员，你龟儿头下的这群废物一点血性都没有，真不知道你平时是怎么教导他们的。哦，对了，我忘了你是叫迪克，只会排污和**的丑东西怎么能教导球员呢？”

    “再见，迪克教练，要是明天能看见你被开除的新闻，也不枉我的球员在垃圾时间里敢打敢拼。”路易挥着手，又喝了口可乐。

