    亚丁族长的目的其实很简单，他仅仅想从姜林这里得到好处，并不是真心臣服于姜林。

    但在之前，亚丁族长旗帜鲜明的站在老罗伯特一边，姜林早就看穿了他。

    所以亚丁族长的这点小心思，是骗不过姜林的。

    在姜林直接拒绝了亚丁族长之后，亚丁族长一脸尴尬，从地上站了起来。

    就在这时，星条国异能协会的詹姆士船长看着柳师祖道：“柳老，既然你已经证明了姜林的清白，那我们开始进入下一轮吧。”

    “武破天和杨踏天，还有姜林和青云子都通过了第二轮任务考核，那接下来，就到他们四个互相淘汰的时候了！”

    詹姆士船长说出此言，星条国灵能协会的史蒂芬会长点着头道：“柳老，我觉的没必要在没有意义的事情上浪费时间。”

    “还是尽快用抽签的方式来决定他们各自的对手吧！”

    说出这话后，史蒂芬会长和詹姆士船长都看着柳师祖，等着他做出回应。

    见此情形，柳师祖看着姜林道：“小林，既然这样，那我就替你抽签吧。”

    “只要你能打败对手，这镇魔盟的盟主之位，我也好交到你的手上。”

    柳师祖是姜林的长辈，见他发话，姜林表现的很是恭敬，微微一躬身回应着道：“师祖，您看着办就是了。”

    接下来，柳师祖很随意的找了一张白纸过来，把这张纸撕成了四张纸条。

    在这四张纸条上写下了一二三四这四个数字之后，柳师祖把这四张纸条各自折了起来。

    目光从詹姆士船长和史蒂芬会长脸上看过，柳师祖面色深沉的道：“诸位，这四张纸条，分别代表着进入第三轮的四位盟主候选人。”

    “一代表姜林，二代表青云子，三代表杨踏天，四代表武破天。”

    “代表姜林的这张，我已经拿在了手中，你们谁抽到了写着三的那张纸条，所遭遇的对手就是姜林。”

    “剩下的两张互为对手，就不用我多说了吧？”

    听到柳师祖此言，凌虚子代表天道门，詹姆士船长和史蒂芬会长挨个走到了柳师祖的面前，从他手中抽走了一张纸条。

    凌虚子第一个打开纸条，看到纸条上写着一个二。

    詹姆士船长第二个打开纸条，看到纸条上写着一个四。

    很显然，凌虚子和詹姆士船长抽到了同一组，青云子和武破天将互为对手。

    史蒂芬会长见结果已经出来，把他的纸条连打开都没有打开，手指一弹就弹到了垃圾篓中。

    “姜门主，要想成为镇魔盟的盟主，你得先打败杨踏天才行！”

    “不过在我看来，除了武破天之外，没有人是杨踏天的对手！”

    冷眼看着姜林，史蒂芬会长一脸自信的道。

    姜林什么话都没有说，在他看来，和史蒂芬会长做口舌之争是没有任何意义的。

    既然对手已经定了下来，那结果很快就会出来。

    柳师祖这时对在场的众人道：“既然抽签结果已定，那明天上午九点，在这附近的阿斯威亚山下，让他们四个进行最终对决。”

    “最后的胜者，就是镇魔盟的新任盟主。”

    “你们应该没意见吧？”

    听到柳师祖此言，在场之人全都默默的点了点头，没有人提出反对意见。

    当天晚上，没有发生其他事情，第二天一大早，姜林和天机门的这帮人就去了酒店附近的阿斯威亚山。

    这阿斯威亚山也算是一个旅游胜地，每天都有不少的游客前来。

    但在柳老给格施塔德家族打了一个招呼之后，格施塔德家族的约翰族长早就派人封锁了整个格施塔德镇。

    这样一来，就没有人能够进入阿斯威亚山。

    姜林和天机门的人到了阿斯威亚山下之后没多久，天道门的人在凌虚子的带领之下，也来了这里。

    远远的看到姜林，青云子走了过来，和姜林直面而立。

    对姜林拱了拱手之后，青云子一脸真诚的道：“姜林，之前在克拉罗拉岛，感谢你伸出援手，救了我们一命。”

    “但我师命难违，镇魔盟的盟主之位，我是必须要争的。”

    “如果我们两个都能进入最后的决战，遇到你之时，我会亮出所有底牌，和你全力一战的。”

    姜林对青云子这人挺有好感的，天道门年青一代的这些天骄人物，除了周家和姚家的那两个之外，其他人姜林都不厌恶。

    所以青云子一脸真诚的对他说出这番话，反而让姜林更加高看了他一眼。

    拱了拱手，对青云子回了一礼之后，姜林神色凝重的道：“青云子，我救你们只是顺手而为的事情，你不用太过在意。”

    “如果最终决战的时候，我们两个真的遇到了一起，你要是不亮出所有底牌，不和我全力一战，那只会让我看不起你！”

    就在姜林话音刚落之时，只听见一个声音从远处传了过来。

    “青云子，做我的对手，你连活着都是一种奢望，还想打败我进入最后的决战，你真是太天真了！”

    “如果你现在跪下来主动认输，或许还能保住你一条命！”

    听到这个声音，姜林和青云子连看都不用看，就知道这话是什么人所言？

    除了青云子的对手武破天之外，还能有谁？

    青云子转过头去，向他身后看了一眼，就看到詹姆士船长和武破天这两个走了过来。

    除了武破天和詹姆士船长之外，还有杨踏天和史蒂芬会长，柳师祖和欧罗巴五大古老家族的人。

    等到这些人全部到齐之后，柳师祖和凌虚子对视了一眼，随后把目光投向了史蒂芬和詹姆士船长。

    “史蒂芬会长，詹姆士船长，这第一局，你们谁先上？”

    柳师祖问的是这两个，但他的话音刚落，武破天就迫不及待的站了出来。

    “这第一局让我来吧！”

    “既然青云子不愿意下跪认输，那就让我早一点超度了他！”

    说出这话之后，武破天一脸不屑的看着青云子，主动走到了一块空旷之地。

    而对于青云子来说，他早就看嚣张跋扈的武破天不顺眼了。

    面色一沉，走到了武破天的对面，只见青云子一抬手，一柄三尺六寸五分长，呈古铜色的武器就出现在了他的手中。

    看到青云子手中的武器，别说姜林了，就连柳师祖都瞪大了眼睛，露出了一脸吃惊的表情。

    “这，这是打神鞭？”

