    按理来说，焦龙斌是林逸的姨夫，也算是关系比较近的一位长辈了，可是焦龙斌心里清楚，他跟林逸的关系，绝对谈不上近，从小到大，见面的次数可能也就二三十次，大部分都是在逢年过节，才能跟林逸说上几句话。

    这种情况，随着林逸到了金陵担任世银副行长以后，就更加明显了，别说是见面，根本连电话都打不了几个。

    主要的原因，焦龙斌认为还是林逸对自己有偏见，而且高高在上，看不起他这位姨夫。

    为此，焦龙斌没少背地里说林逸的坏话。

    但他心里还是很清楚，以林逸的本事，未来接任林家之主的位子，基本就是板上钉钉了，林家根本就没有人能跟他争。换而言之，以后的林逸，必定是他焦龙斌连惹都不敢招惹的大人物，所以那些坏话，他最多就是在心里念叨念叨而已，绝对不敢当着林逸的面说出来。

    如果不是因为这次鹿城林家的事儿，确实是影响到了他的收入，每年少了接近一亿的分红，这笔钱不被林逸放在眼里，但是对于他而言，可是一笔大钱了。

    这么重要的收入来源，被林逸给说干掉就干掉了，焦龙斌心里当然不乐意，又不敢真的跑去找林逸大闹一通，最后只能让女儿焦文婷给林逸打个电话探探口风，却没想到，最后只探出了这么个结果。

    “爸，表哥那边不肯跟我们说实话，要不，就让妈去找大姨问一问？我觉得，大姨夫肯定是知情人啊。”

    焦文婷倒是没有想太多，她刚才跟林逸在电话里说的话，大部分都是真的。

    她确实是看中了一台跑车，但是家里莫名没了一笔进账，自然就不可能给她买了，这让她非常不高兴，直到现在还惦记着呢。

    可焦龙斌对于女儿的提议，却是没有吭声，表情有点犹豫。

    找林逸，对他来说都是非常勉强了，要是把这件事儿捅到姐夫那里去，到时候他肯定也是吃不了兜着走。

    思来想去，焦龙斌也没有什么好办法，只能颇为心烦意乱道：“行了，这事儿你就别跟着瞎起哄了，我自然有我的办法！”

    焦文婷眨了眨眼，随即道：“那我的跑车什么时候才能买？”

    “再说吧！”焦龙斌没想到，她居然还惦记着跑车，不悦道：“再说了，你一个女孩子家家的，开什么跑车？”

    焦文婷一撅嘴，很是不满，又不敢跟他顶嘴，只能赌气的回了房间。

    等女儿走后，焦龙斌露出了几分沉思的表情，心里琢磨着，这件事情到底该怎么处理。

    要说仅仅只是损失了一笔分红收入，其实还不至于让他这么焦躁，更关键的问题是，鹿城林家背后的利益网，他仅仅是其中的一个环节，现在鹿城林家倒了，牵扯到的事情，远不是他能够解决的。如果不是因为自己跟林家的这一层亲戚关系，他绝对不敢在这件事里掺和什么，就算是现在，焦龙斌都觉得有点紧张，一方面是怕林家追责，另一方面，则是担心鹿城林家背后的利益网反噬，连累了自己。

    他思前想后，最终还是决定给老婆打个电话，好让她去找大姨子打听打听情况。

    ……

    同一时间。

    陈苍生与王极离开了以后，回到酒店，众女已经准备完毕，赶着时间准备坐飞机回归金陵。

    这几天在鹿城的经历，对于她们来说其实算是非常难忘且刺激了，如今放松下来，新鲜感消退，却都迫不及待想要回家了。

    陈苍生自然是毫无意见，众人一起乘坐飞机，很快就抵达金陵。

    晏思萌跟王慕清是一道离开的，临走前，晏思萌还约好了过几天再出来逛街，而余若萱跟左秋白目前住在一起，她们两个本来是想要先把陈苍生跟苏倾城给送回去，不过陈苍生却是笑道：“不用了，我们打车回去就行。本来就不顺路，还让你们多绕一圈犯不上。”

    余若萱本来还想说什么，左秋白却是很有眼力，顿时就笑着道：“若萱，我们就不要在这里当电灯泡，破坏人家夫妻的二人世界了。”

    听到这话，余若萱顿时就是一楞，有点不好意思，苏倾城更是闹了个大红脸！

    有些嗔怪地看了左秋白一眼后，苏倾城说道：“苍生说得没错，没必要为了我们多绕一圈。”

    见状，余若萱也没再坚持，点了点头道：“那就回去好好休息一下，项目组那边，应该也快进入尾声了。”

    她们这次能去鹿城玩，主要还是因为项目组的一切准备工作都已经就绪，大部分都进入了正轨，只等着稳步开工就完事了。所谓的进入尾声，就是正式工期，后面的问题，就跟项目组的成员没有什么关系了。

    余若萱虽然算不上是项目组的成员，不过她这段时间，确实是帮了不少忙，苏倾城也不由得露出了感激的表情，对自己的好闺蜜说道：“你呀，就别想着这些工作的问题了，好好休息，如果有什么烦心事，记得跟我说。”

    她还记得，之前余若萱一个人跑到海边去，而且还经常失魂落魄的模样，自己这个好闺蜜，肯定是有不少心事，只不过，她没有主动提起，苏倾城也就没有追问，算是闺蜜之间的一点小默契。

    余若萱也听懂了苏倾城的暗示，有些感动，笑着道：“你放心好了，如果真的有什么事儿，我肯定第一个就跑来烦你！”

    话虽然是这么说，不过余若萱自家人知道自家事，现在她要面对的，是余家的刁难，根本就不是随随便便就能够解决的。

    所以她也没多说什么，带着几分复杂的心情，跟陈苍生也打了声招呼后，就挽着左秋白走了。

    “王极，你也先回去吧。”

    陈苍生此时，也让王极提前离开了。

    虽然王极也住在同一个小区，不过还是尽量避免，让他过多暴露在自己老婆的面前。

    等王极也走了之后，陈苍生才带着老婆，溜溜达达去打车，准备回家。

