    日本，源氏重工大厦，绘梨衣的房间里。

    “嗨！绘梨衣！”路明非在屏幕里对着绘梨衣打招呼。

    绘梨衣从巫女服宽大的袖子里掏出小本子和笔，低下头沙沙地写着什么。

    家主们面面相觑，源稚生稳稳地端着笔记本电脑。

    绘梨衣对着路明非举起小本子。

    【苏晓樯姐姐呢？没有和你在一起吗？】

    路明非眨眨眼。

    如果不是自己不在现场，路明非一定要揪着源稚生地领子质问一下：“你妹妹找我女朋友，你把我提溜过来干什么？”

    但是源稚生也委屈啊，绘梨衣总共就认识两个朋友，一个路明非，一个苏晓樯，苏晓樯虽然也在游戏群里，但主要身份是路明非的亲友，她自己是很少打游戏的，也不经常说话，源稚生和她一点都不熟，当然是找路明非了。

    况且苏晓樯连日语都不会啊！

    他还记得苏晓樯当初来日本的时候压根不会日语，都是靠路明非和他当翻译的，最后好像自学了一点点日语，但就那么几天功夫，能简单交流就很了不起了，肯定达不到路明非那种交流自如的水平。

    除非她回去以后专门勤学苦练了日语——那她也真是有够闲的。

    况且在源稚生看来，路明非是比苏晓樯靠谱的，路明非是他的好友，但苏晓樯对他来说只是好友的女朋友，这种中间又隔着一层关系。

    他之前在家族会议上说愿意为路明非的人品担保，并不是为了应付各家家主，他是真的相信路明非的人品，但苏晓樯就不好说了，他跟苏晓樯是真的不熟，对她了解有限，只能说看在路明非的面子上把她也当成朋友。

    说句不好听的，那天路明非和苏晓樯要是分手了，对源稚生来说，路明非依旧是朋友，但苏晓樯就只能算是“以前认识的人”而已。

    所以哪怕绘梨衣相对于路明非更喜欢苏晓樯，他也只能找路明非来。

    其实楚子航的人品他也是信得过的，但是找楚子航的话……他怕绘梨衣的抑郁症状会加深。

    “辛苦你了，路君！”源稚生抱着笔记本，心中怀揣着对路明非感激和愧疚。

    “晓樯她应该在午睡，”路明非耐下心解释道，“而且现在我没和她在一起，我在欧洲出差，等我回去就叫上她一起。”

    绘梨衣用力点头，在本子上用力地写下一个字。

    【好！】

    “我们还是不要打扰绘梨衣了，”源稚生转头看向各家家主，“我们在这里绘梨衣可能会觉得不自在。”

    虽然源稚生这么说，但绘梨衣完全没有不自在的样子。

    她可是那种会在家族最高会议上当着其他七位家主的面旁若无人地打游戏的那种人，怎么可能会觉得不自在呢？

    不过其他家主们还是点点头，看着源稚生把笔记本交给绘梨衣，然后跟在源稚生身后走出了房间。

    虽然从过往开会时上杉家主那种旁若无人的表现来看，她并不是会觉得不自在的人，但是就像开会时没有人会去打断或制止上杉家主打游戏的行为一样，现在也没有人敢留在这里。

    万一不小心刺激到上杉家主，当头挨上一发“审判”怎么办？

    越高位的言灵越容易失控，就算上杉家主没想伤害他们，但万一受到刺激言灵失控了呢？

    虽然大家都是混黑道的，讲究的就是一个“义气重然诺，身比鸿毛轻”，但是不怕死是一回事，原不愿意死得不明不白就是另一回事了。

    到时候家族族谱一翻，别的家主都是“XX代家主牺牲于XX战斗”“XX代家主**X投毒暗害”“XX代家主切腹自尽”“XX代家主寿终正寝”，不是悲壮就是刚烈，再不济好歹功成身退，结果到了自己就是“XX代家主死于上杉家主误伤”，这死法到了黄泉都抬不起头的好吗？

    其他家主们跟在源稚生身后离开，绘梨衣把笔记本放在床头，自己趴在笔记本面前。

    路明非闭上眼睛。

    绘梨衣：？？？

    她在小本子上写着什么，想问一下路明非为什么突然闭上眼睛，但是写到一半握笔的手突然僵住——路明非闭着眼睛也看不到她写了什么啊。

    好在路明非开口了。

    “绘梨衣，你换个姿势，别趴着。”路明非依旧闭着眼睛，开口道。

    绘梨衣：？？？

    “你这样会走光的，”路明非解释道，“不要把衣领正对着我。”

    绘梨衣：？？？

    什么叫走光？

    “你把姿势调整好之后就拍一下手掌，我再睁开眼睛。”路明非道。

    绘梨衣虽然还是不太明白路明非为什么不让她趴着，但是路明非让她换个姿势她还是能听懂的，从趴在床上改成在床上盘膝而坐，绘梨衣把笔记本放在膝盖上，轻轻拍了下手掌。

    “好了，”路明非睁开眼睛，满脸无奈，“你倒是注意点形象啊，你可是女孩子啊！”

    绘梨衣歪歪头，不解地在本子上写道【不能趴着吗？】

    “不是不能趴着啊，是不能让别人看见你的领口，不对，应该说除了四肢和头之外，还有中间的一小截肚子，其他地方都是绝对不能被其他人看见的，哪怕穿着内衣也不行，”路明非扶额，“我差点忘了你是能当我的面脱衣服去洗澡的人，源兄也不知道说说你……”

    之前在日本他和苏晓樯把绘梨衣从大街上捡回酒店的时候，绘梨衣就差点在酒店里当着他的面脱掉衣服去洗澡，还好他和苏晓樯眼疾手快把绘梨衣按住了。

    所以源兄你到底是怎么教自己妹妹的？你知不道你这种哥哥放在美国是会被“FBI!Open the door！”的？

    路明非吐槽不能。

    “总之，绘梨衣你记住，不要让任何人看到你的内衣，知道吗？”路明非一脸严肃地告诫道。

    【你说过我在其他人面前脱衣服会被讨厌，但是我以前在哥哥面前脱衣服去洗澡，哥哥并没有讨厌我啊。】绘梨衣对着路明非举起本子。

    路明非沉默了几秒，一脸和蔼地问道：“乖，绘梨衣，告诉我东京的报警电话是什么？”

    ……

    路明非当然知道源稚生不是变态，源稚生跟他说过，他教导过绘梨衣很多次生活常识了，但是绘梨衣完全是左耳进右耳出，一点都没记住。

    但路明非不这么觉得，他上次来日本的时候就跟绘梨衣说过不要在其他人面前脱衣服，她这不是记住了吗？

    【绘梨衣的身体不能给其他人看，那能给你看吗？】绘梨衣举着本子问道。

    “当然不行！”路明非双手在胸前比叉。

    虽然摸着良心讲，站在一个雄性生物的角度上，我也并不是不想看，但果然还是我老婆的比较香，而且她还比你大。

    路明非心道。

    至于他为什么没看到绘梨衣的就能断定苏晓樯比她大……当然是他对自己的老婆有信心了！

    那可是他亲手……咳咳！

    他并不知道，苏晓樯曾经为她的胸罩戴在绘梨衣身上显小而感到过些许的挫败。

    【那能给苏晓樯姐姐看吗？】绘梨衣又问道。

    “这个当然也不……欸？等等？”路明非陷入了沉思，“女生看一下的话，好像也没关系吧？”

    在家里苏晓樯有时还会和零一起洗澡呢，虽然不知道为什么有洁癖的零愿意和苏晓樯一起洗。

    想起这个路明非还有点不忿，这个可恶的平胸萝莉！从他那里分走了和苏晓樯一起洗澡的机会！明明应该是他和晓樯一起洗澡的！

    等她伤势再好点就把她送走！

    路明非暗下决定。

    【所以可以给晓樯姐姐看？】绘梨衣再次举起本子。

    虽然这么想可能有些那啥，但姑娘是不是有什么奇怪的癖好啊，为什么要在这种事情上纠结啊……

    路明非感到心累。

    “可以……吧？算了，以后你自己问她吧，”路明非连忙转移话题，“打游戏吗绘梨衣？”

    【嗯！】绘梨衣双手把本子举在胸前，用力点头，暗红长发纷舞。

    既然在网上社交的限制都解除了，游戏上的限制没理由继续保留，虽然源稚生不在，但是绘梨衣自己就和路明非开了一盘街霸。

    意大利，波涛菲诺，路明非的房间里。

    看着游戏加载的页面，路明非长舒了一口气。

    还好他只是刚刚晋入心动境，只要自己有意克制，是不会出现变化太大的情况的，之前和校董丽奥娜交流时他没失控，现在和绘梨衣聊天他也很好地控制了自己，证明现阶段心动境对他的影响不大。

    三个小时后……

    “Yes！我又赢了！”

    路明非发出兴奋的低吼声。

    绘梨衣双手紧紧握着手柄，深玫瑰色的眸子盯着连着PS3的电视，眼中隐约似是有水雾弥漫。

    三个小时了，她已经不记得自己和路明非打过了多少把游戏，她……一次都没赢过。

    瘪了瘪嘴，抽了下鼻子，绘梨衣倔强地再次发出对战邀请。

    她！绝不服输！

    几分钟后……

    “Yes！我又赢了！”

    路明非又一次发出兴奋的低吼声。

    绘梨衣：……

    为什么……明明再次见到了朋友，明明能和朋友一起玩游戏，两件快乐事情重合在一起，而这两份快乐，又给我带来更多的快乐，得到的，本该是像梦境一般幸福的时间……但是，为什么，会变成这样呢……

    以后，还是不要再玩这个游戏了吧。

    不经意间，路明非在绘梨衣年幼而稚嫩的心灵上，留下了浓墨重彩又惨不忍睹的一笔。

    【我不想打游戏了。】绘梨衣对着路明非举起本子，上面的字迹用力极重，力透纸背，甚至划破了纸张。

    苏晓樯姐姐，我好想你啊……

    绘梨衣从没有一刻像现在这样渴望见到苏晓樯。

    “咦？都这个点了？”路明非看了一下时间，“绘梨衣，我带你去看些有趣的东西吧！”

    绘梨衣眼前一亮，举起本子。

    【看什么？是奥特曼吗？还是美少女战士？】

    少女，你中二病不轻啊……

    路明非擦擦额角的冷汗。

    奥特曼我是真没办法满足你，美少女战士的话，回去我跟晓樯商量一下，问问她能不能COS水兵月给你看，只是我得冒着被打的风险。

    不过你要是想看高达的话那就好说了，装备部里正好有一架半成品的高达，我还能让零试试COS凌波丽，她绝对是本色出演。

    “奥特曼和美少女战士还是以后再说吧，”路明非拿起笔记本，端着它走到酒店的窗户前，打开窗户，“看外面。”

    这个时间天已经黑了，路明非在笔记本上连接了一台摄像机，让摄像机斜对着已经黯淡下来的天空。

    夜幕之中，群星闪烁。

    绘梨衣极少离开房间，就算偶尔翘家出去也是白天，不到晚上就会被抓找回来，所以她只知道晚上的天空会有星星，却只能从动漫和电影里看到，从没有亲眼看过。

    虽然眼前的星空依旧是在屏幕里，绘梨衣却觉得仿佛身临其境。

    她用指尖轻轻在屏幕上划过，一下一下地戳着星星，或者在星星与星星之间画下一条线，把它们连接在一起。

    不知道过了多久，绘梨衣回过神来，掏出小本子沙沙地写着什么，然后向着路明非展示。

    【为什么星星都是分开的呢？听说星星和星星之间很远，永远也不会挨在一起，那它们不会孤独吗？】

    路明非愣了一下。

    不是绘梨衣这个问题太突兀，而是这个问题他很久以前也想过。

    那时他晚上躲在空调机箱旁抬头看星星，辨认着星座。

    所谓星座不过是古时候的人把用线段把几颗星星连成一个抽象的图案，然后根据图案想想出一种事物，再给星座命名。

    这些人真无聊啊，星星之间其实根本就没什么联系，非要用线把它们连城图形是为了什么呢？

    是怕它们太孤独？被线连在一起的星星就变成了一个星座，好像大家一下子就从好不想关的陌生人变成了不可分割的整体，于是人们提起星星就不会再想到它是孤单，因为它和其他星星一起组成了星座。

    可星星只是死物，它们不过是无垠宇宙中寂静地燃烧着大火球，它们地周围是潮水一样的死寂，仿佛一座太平洋里只有一条灯笼鱼在不见阳光的海底默默荧光。

    星星感觉不到孤独，但看星星的人会。

    她一定很孤独吧。

    路明非心想。

    要不然天上全都是星星，几颗星星就是一个星座，漫天的星星合起来就叫星空，星星周围都是星星，她为什么会觉得星星是孤独的呢？

    “我也不知道星星孤不孤独，”路明非轻声道，“可能只有星星自己才知道吧。”

    “不过，”他的语气突然转向轻快，“高兴点吧绘梨衣，我还给你准备了另一种星星哦！”

    绘梨衣眨眨眼睛，拿起本子想要问路明非另一种星星是什么，电脑的屏幕里突然升起一颗耀眼的红色流星。

    但它不是由天到地，而是由地向天，从远方叠影的重峦之间升起，在星空里绽开，像一轮火红的小太阳。

    是烟花！

    绘梨衣的眸子里倒影火光，那一束烟花仿佛雪后第一支绽放的腊梅，在它之后，数不清的流星逆流而上，在星空里绽放，五颜六色的焰光花团锦簇，黛绿、绛紫、靛青、月白、赤金、天水碧、暮山紫……

    无数种颜色变成了绘在夜空里的画卷，一种颜色消失，另一种颜色又展开，烟花的光透过屏幕打在绘梨衣的脸上，光影变幻，映得那双绯色的眸子流光溢彩。

