    苏浩谁也没有说，趁着黑夜遁到城外，飞入夜空消失不见。

    汇阳城是这个世界第一梯队的超大城市，相当于一个国家行政首府的地位，像这样的超大城市，地图上只标注了七座。

    分别是‘汇阳’‘象帝’‘首终’‘古存’‘金室’‘西卫’‘安梁’。

    七城相距十分遥远，即使苏浩全力飞行，从汇阳飞到最近的‘象帝’，也要大半天的时间。

    不要认为苏浩大半天飞行距离很短，若中途不休息，他一天一夜至少能飞两万公里，给他几天时间，说不定就能绕着星球飞行一周了。

    苏浩拿到手的地图有一定的误差，按照地图指示飞到了汇阳城上空，并没有发现汇阳城的踪迹，一直到天亮之后，在周围不断盘旋寻找的苏浩，方才找到了这座庞大的城市。

    苏浩在极高之处，俯瞰这座城市。

    汇阳城位处三江汇聚之地，占地极广，约有大城临渊城四倍之大，人口难以计数。

    难以想象在这样生产力相对落后的世界，竟然有如此庞大的聚居地。

    又见从城市中央穿插而过的几条江流上，到处都是往来船只，热闹非凡，这城市之所以如此庞大，必然与其地缘位置有关。无论在哪里，交通都是大城市发展的第一要素。

    然而就在苏浩赞叹着这座城市宏伟之时，一道庞大的血气从汇阳城一处飞起，朝苏浩飞来。

    苏浩微惊，顺着方位看去，只见一道模糊的身影朝他快速飞掠而来。

    他立刻做好了准备，手中长刀凝聚，符文刻绘，随时发动。

    飞掠而来的异人是城中最强五大血气反应之一，血气十分庞大，近乎苏浩的三分之一。

    想必这位就是七级异人了。

    眼前这位，是苏浩来到这个世界后，直面的最强的异人，也是这个世界天花板的力量。

    “要小心了！”苏浩提高了十二分的警惕，但是不知为何，全身的细胞却兴奋起来。

    果然，这就是青春萌动的感觉，稍微有些不受苏浩控制呢！

    不过无关紧要！

    苏浩长刀直指眼前来袭之敌，不退反进，朝那个七级异人俯冲而去。

    他要战而胜之！

    近了，能够清晰的看清眼前之人的模样，一身长长的黑毛将全身覆盖，如同海豹的质感，十分顺滑流畅，如同皮革一般，只露出两只圆滚滚的眼睛。

    忽一闪，双手张开，庞大的翼膜伸展，再一收，速度又增快一分，无意中流露出来的利爪闪着寒冷的光芒。

    苏浩立刻确认了对方的身份，是【夜行人】序列七级‘天地皆明’的【明子】。

    苏浩眼睛微眯，与对方在半空交错而过。

    “叮！”

    想象中一刀两断的场景并没有发生，苏浩一刀斩断了【明子】的利爪，而苏浩被【明子】的爪子在胸口上划出了三道浅浅的划痕。

    就在交错的瞬间，苏浩的长刀和【明子】的利爪交击，长刀轻易的切断了利爪，在顺势将【明子】一刀两段的瞬间，明子诡异的翻转身体，避让开来，还有时间伸出双脚在苏浩的胸口挠一下。

    而苏浩胸口上的三道划痕，就是【明子】的战果。

    “嗯？”两人都显得十分诧异。

    苏浩诧异于对方身在半空的灵活性，比他要高上许多，而且‘二级-屏障’竟然被对方一下就撕破了，完全靠着‘坚硬’和‘偏转’防御了下来。

    而【明子】诧异于眼前的飞行黑晶铠甲人长刀的锐利以及防御的强悍。

    【明子】沙哑的声音传来：“这片天空，是我的领域，不允许任何人踏足。若不想死，给你一个机会，立刻离开。”

    苏浩笑道：“以前是你的领域，但是我来之后，这里，就是我的领域！”

    【明子】冷哼一声：“狂妄！”

    只见他立刻朝苏浩飞来，在靠近苏浩的瞬间，身影变得模糊，紧接着如同流体一般，留下一条长长的痕迹，跨过了中间这段空间，几乎是刹那间出现在了苏浩的身后，闪烁的利爪抓向苏浩的脖颈。

    任何厚重的铠甲，在他的利爪面前，都形同无物。

    因为他的利爪几乎是世间最尖锐之物，尖端无限微小，几乎达到了分子级别的尖锐，只要物质之间还有缝隙，他的利爪都可以探入缝隙之中，破坏物质分子之间的力，轻而易举的将任何看起来坚硬之物，撕成碎屑。

    【明子】不知道爪子的原理，但是他自信，这一抓下去，至少能够在黑晶铠甲人脖子上掏下来一块肉。

    ‘二级-闪电’！

    早在对方冲来的瞬间，苏浩就准备好了符文，虽然诧异于对方进攻的方式与速度，但是苏浩还是不慌不忙的激活了符文。

    “咔嚓~”

    一道电光闪过，打在【明子】身上。

    【明子】探向苏浩脖子的爪子顿时僵住了。

    ‘黑晶刺’！

    苏浩在半空也不好回身，直接从身后穿刺出大量的黑晶刺。

    “噗噗噗！”

    【明子】躲避不及，被苏浩的黑晶刺扎成了刺猬。紧接着苏浩握刀旋转身体，长刀横切。

    没想到【明子】这时勉强恢复了行动，再次如流体一般退开，闪过了苏浩的长刀。

    紧接着身上大量的黑晶刺顺着对方黑长的毛发滑落而下，苏浩的黑晶刺仿佛刺在了一团毛线上一般，并没有给对方造成伤害。

    “又是物理攻击无效么？”苏浩见此也不意外，异人千奇百怪的能力，什么类型的都有可能遇见。

    苏浩看着【明子】身上的长毛，认为必然有他的特殊之处，不知道一把火烧光后，会是什么模样。

    【明子】此时却有些惊疑不定，刚才对方发出来的那道光是什么？闪雷吗？他怎么没听说过哪条异人能控制闪雷！而且对方还能飞行，一般能够飞行的，只有【夜行人】【拟态人】【轻盈人】，【迅捷人】也算半个，但是只能在半空短暂滞留。

    而眼前的黑晶铠甲人，显然是【申甲人】序列的异人，从没有听说过【申甲人】序列会飞啊，而且还能控制闪电。

    今天的见识着实有些冲击他的固有世界观了。

    再看看对方那身华丽到不像话的铠甲，莫非在他不知道的时候，诞生了新的异人序列不成？

    【明子】还发现这架根本没法打，只要一靠近，就会被对方用闪雷攻击，身体陷入不受控制的状态，任人宰割。他虽然不怕，但是没必要试一遍对方的攻击不是。

    苏浩脚下一爆，朝【明子】追去，他非常好奇七级异人的特殊之处，决定今天乘兴与对方斗上一斗。

    【明子】也是一个狠角色，见苏浩冲来，也是不惧，在空中灵活的盘旋，一次又一次闪过苏浩的追击。

    在苏浩再次靠近的时候，【明子】滚圆的眼睛一眯。

    ‘空之爪’！

    刹那间，密密麻麻的利爪遍布了周围空域。

    齐刷刷的勾向苏浩。

