    第471章团宠文万人嫌女配（97）

    颜珲清楚楼绪的手段太狠，一点儿余地都不会留，所以希望能够从颜素这里突破。

    只要颜素撤销诉讼，只要颜素不追究，那娇娇就会没事。

    可是他不知道，颜素压根就不会同他说废话，学校的保安也不敢再让他在校门口生事了。

    等到颜素离开，颜珲才获得自由，他对刚刚拦着他的保安恨之入骨，偏偏又无可奈何。

    要是以往，他随便用什么手段就能让这些人吃到教训，后悔今天所做的一切。

    可他不能。

    当下警方正盯着他呢，要是保安或者他们家里人突然出了事，那很容易就能怀疑到他头上。

    目前，不能再出事了。

    颜珲连着堵了颜素三天，却再也连颜素的背影都没看到。

    学校已经将他列为了危险人物，只要靠近，保安必然会出动，如果他要是不遵守相关规定硬闯学校，保安会立即将他转送派出所。

    颜珲没了法子，只能向家里求助。

    颜正明被公司的事情弄得头昏脑胀，接连黄了几桩生意后，他甚至有些怨儿女的不懂事。

    就算发现了颜素被收养另有蹊跷，就算要找颜素和楼绪算账，也不该那么莽撞。

    要知道，颜素被收养后一直长在戚家，而楼绪是她的哥哥，既然查到了这个信息，为什么不能多动动脑子想想得罪楼家和戚家的后果呢？

    现在好了，楼绪那儿联合他人抢生意不说，上头还三天两头的查这查那，一会儿是消防，一会儿是厂区的环境指标，一会儿是食品质量，一会儿又开始查税……

    偏偏这些个都不怎么经得起查！

    光是公司的事情就让他有些应付不过来了，结果儿女还那么不懂事到处给他惹祸。

    这不是颜娇他们第一次惹祸了，颜正明也想给点教训，就狠下心说让他们自生自灭，实际上他是根本就抽不开身。

    一听颜正明不管女儿了，汪雪枫却不能不管，颜娇是她肚子里掉出来的肉，她心疼。

    汪雪枫本来想直接跟大儿子动身去A市，临走前又想到了离婚后一直过得十分不如意又怕被人笑话就远走他乡的小姑子，一个电话又将颜正好叫了来。

    颜正好在和楼敬离婚后又结了婚，可惜那个男人不帅也不如楼敬有钱，更不如她第一任丈夫善解人意，一开始她还处处挑刺嫌弃对方，到了后来，那个男人又找了小三，她又开始求着对方归家了。

    总而言之，日子过得一塌糊涂。

    现在她听说当时收养颜素的是楼绪，颜素又养在戚家，立即就想到了楼绪的亲妈戚总，也想到了楼敬跟她的离婚。

    楼敬说理由是他们三观不同性情不合等等，她以前信了，可现在看来楼敬跟她离婚一定有猫腻，说不定就是那个姓戚的女人抓住了颜素一事做文章搞的鬼。

    要是没离婚，她依然是高高在上的楼太太，根本就不会经历后来那些乱七八糟的生活，更不会遇上那样烂透了的男人，不会被人耻笑！

    这笔帐，她一定要跟姓戚的算！

    想明白之后，颜正好收拾了行李就坐上了去A市的飞机。

    (本章完)

