    云暮挽看着已经放到了她手上的匕首，一顿，忽而明白了过来。

    原来他们费尽心思要炼制出鬼晶，就是为了用鬼晶来采血，增强鬼晶的力量，好借此混淆天道视线，接着，在继续以破界锥，打开下界之路。

    嗯，她之前在齐震书房看到的那个信。

    说玉落宫也准备好了毒药。

    那么毒药，也就是在这匕首上了？

    还真是令人意外呢。

    云暮挽想着，彼时，她唇角一抹好看的弧度上扬，然后，她手中亦是变化出了一个黑色的晶石，然后，便是带着匕首，缓步上前。

    那些人此刻已经准备好了，一个一个的这就伸出了手。

    而云暮挽，因为不确定匕首上面是什么毒，便是不动声色地弄了一点点解毒药水在上面。

    接着，她看着面前那些已经准备好的人，缓缓举起手中的黑色晶石，然后，手中灵力忽而闪现，那晶石同那匕首唰的一下就飞了出去！

    匕首所划过了诸位的手，一点血液滴落，滴落在了那一枚黑色的晶石之上。

    黑色的晶石将他们的血液全部吸收！

    那匕首似乎是长了眼睛一般，在云暮挽强大的精神力操控之下，唰唰唰地就划过了他们的手！

    血液亦是如同刚才一样，滴在了那晶石之上！

    众人纷纷惊叹，未曾想到竟然还有如此神技，竟然不用她亲自动手，那匕首就是会自己来采血？

    他们不禁哑然，内心再度对这个阁主多了几分敬畏。

    最后，也不晓得是过了多久，晶石和匕首都回到了云暮挽的手中，她捏了捏这个黑色的晶石，略微挑了挑眉。

    这个并非是鬼晶，而是某种魔兽的兽核而已，而这种魔兽，是存在于神界。

    也不知道是先前哪个人给她的。

    她就顺手塞到了空间之内，而现在嘛，刚好派上用场。

    这种魔兽，因为被杀而心生不甘，晶核为黑色，带有煞气，是炼器的好材料，吸血这个嘛，是怨气所作，这个东西用来充当鬼晶，正正好，他们也不会发现，除非，这里有神界的人。

    云暮挽想着，便是收好了匕首，然后扬了扬手上的兽核，道：“现在，是不是该两位，开启法阵，打开秘境大门了呢？”

    “哈哈哈，阁主果然是神技啊，这么快就收集完了，如此甚好，那我们现在就开启法阵！”

    萧栾说完，便是同南香儿一起，把目光投向了那边的凌大人。

    那神色淡然的凌大人，此刻也是不疾不徐地起身，然后，走到了中央，接着，他手中忽而变化出了无数个东西，唰唰唰的几下，就是直接将之钉在了地上！

    那一个一个带着古老纹路的锥子，钉在了地面之上！

    那一个一个东西钉在地上，到了最后，一个圆形的法阵逐渐成型，那法阵边缘，此刻也就差他手中的那一个锥子了。

    然而，也就是在此刻，他的动作不知道为何就停滞了下来。

    凌大人握着手中那破界锥，忽而上去，然后，走到了云暮挽的面前，站定。

    云暮挽看着这个面容清秀的男人，不晓得为何，竟然有点忌惮，她不动声色地打量了一下对方，末了，却听对方道：

    “阁主，还麻烦您，将这最后一步完成。”

