    第579章师兄！你是不是还在生我的气？

    “好吃就多吃些！”风祇为她夹了些猪脚和鸡爪，放至面前的盘子中。

    夜锦汐颔首。

    望着他们夫妻恩爱，你侬我侬的画面，禹离深深的觉得，自己彻底成了个多余的小可怜。

    当即觉得，他要化悲愤为食欲，多吃些。

    思绪落下的同时，禹离伸手，直接抓起最大的一个猪蹄，啃了起来。

    瞧着他们俩‘生猛’的吃相，风祇眼底划过一抹笑意。

    两刻钟后……

    吃饱喝足的夜锦汐，与禹离一同懒洋洋的靠在椅子上。

    风祇取出她衣袖中的手帕，为她擦拭手上的油渍：“吃撑了吧？”

    “有点！”夜锦汐俏皮吐了下舌尖，有那么一丝丝的不好意思。

    风祇失笑：“待会本王带你走走消消食，免得你夜里睡不着！”

    “好！”夜锦汐。

    反正他们回去，差不多还要一个时辰，足够她消食了！

    “师兄！如今天色已晚，要不我们今晚就不回去了？”禹离怂恿。

    风祇望了他一眼：“我们若是被发现了，小心你那些皇兄皇弟们，给你小鞋子穿！”

    “切！我会怕他们？”禹离撇嘴，随即，话锋一转道：“大不了，等将来父皇百年之后，启国我待不下去了，我就去投奔师兄你，反正有口饭吃就行！”

    “那你的要求可真低！”风祇不置可否道。

    “我的要求一向很低！”禹离煞有其事道：“我的人生目标，要么做一个闲散的王爷，要么做一个江湖游客，反正我又不想当皇上，这辈子也不可能，有师兄你这般的事业心！”

    “不管你日后是想当名闲散的王爷，还是想当一名江湖游客，但该守的规矩，还是得守！”风祇意味深长道。

    禹离闻言，点了点头：“行吧！既然师兄要坚持原则的回去，那我们就走吧！”

    “不是我们，是我和汐儿回去！”风祇纠正。

    “……”禹离眨了眨眼，有一瞬间以为是自己听错了：“……师兄！你不打算带我回去了？”

    “嗯！”风祇目光深邃的望着他：“再过两日，我们就该启程去下一个边境了！”

    言外之意，你该回去了！

    禹离漂亮的桃花眼内，瞬间盛满了委屈：“所以，师兄今日来此，实际上是送我？”

    “嗯！”风祇。

    得到自家师兄给予的肯定答复，禹离彻底焉了。

    夜锦汐也有些意外，望着风祇。

    不知他怎会，突然做如此突兀的决定？

    莫不是……

    还在生禹离带她去秀春楼的气？

    可是……

    不应该啊？

    他并不像，会是跟自家师弟记仇的样子！

    “师兄！你是不是还在生我的气？”禹离小心翼翼问道。

    风祇望着他们俩如出一辙的怀疑目光，抬手，捏了捏眉心：“本王是会记隔夜仇的人吗？”

    “……”禹离。

    “……”夜锦汐。

    “自己看吧！”风祇自衣袖中取出一封书信，递至禹离面前。

    禹离一脸狐疑接过，展开，待瞧见信上的内容，好看眉头瞬间蹙起。

    “师兄！你什么时候收到的消息？”禹离问。

    (本章完)

