    李忠信看了看一脸期盼之色的冉宏图，他认真思考了一下以后，十分正色地对冉宏图说道：“冉爷爷，您这边需要高精密的那些西方国家封锁的机床，以及其他的高精密的机器，我这边怎么也是会想办法把东西给您预备好的，毕竟这块涉及到了核心的东西，巧妇难做无米之炊，没有这些东西，也是做不好这个事情的。

    我们要是想要把这个事情搞起来，这样的东西就必须要有，所以，再怎么困难，我这边也是会想办法把那些个先进的机床和先进的高精密机器给你弄回来的。”

    李忠信心中知道，机床被誉为工业之母，是制造机器的机器，凡是精度要求较高或者对表面粗糙度有要求的零件，都需要经过机床加工，因此一个国家机床水平的高低，直接反映出了该国的工业水平。

    欧美国家在机床领域起步较早，经过三次工业革命的技术积累，欧美国家在高端机床领域一直都处于世界领先的地位。

    新中国成立之初，可谓是满目疮痍百废待兴，中国早期的机床几乎都是依赖进口，但是由于欧美国家对我国实行技术封锁策略，因此我们一直都买不到高端机床，没有技术我们就钻研技术，这一直都是中国工业的方针，就当中国开始大力研发国产机床的时候，美国等欧美国家又开始对中国实行“高价勒索、低价倾销”的政策。

    例如当我国还没有能力自主生产五轴机床的时候，欧美国家只对我国出口三轴机床，而且价格十分昂贵，而当我国有能力生产五轴机床的时候，他们又立马开始在中国低价出口五轴机床，利用价格与质量的优势打压国产机床企业，目的是为了挤压国产机床企业的生存空间，欧美国家这样做，既可以制止最高端的机床流入中国，又可以打压中国机床产业的发展，这也是我国机床企业一直无法崛起的主要原因。

    李忠信之所以搞忠信科研基地，主要就是他已经是认识到国际先进技术不能靠“买”，更不能靠发达国家的施舍，而应在不断提升自身知识能力和学习能力的基础上坚持自主创新。

    想要一个国家强大，想让一个国家的科技进步，那么，必须掌握创新核心缓解的主动权，掌握核心技术的所有权，也正是这样的一个原因，李忠信在科研基地上投入了大量的资金，投入了大量的心血。

    只不过中国的科技进步发展的时间相比于国外，要少了几十年的时间，很多东西，不是说直接就能够一蹴而就的。

    就好像忠信科研基地这边投入研发资金最多的汽车发动机和汽车变速箱的项目，虽然投入的资金多，搞这个事情的研发人员多，但是，到现在的这个时间段，只是有了阶段性的进步，离达到真正的成功还有很大的一段距离。

    国外发展的时候，中国虽然也在不断地向前发展，但是，各种积累根本达不到国外的那种情况，虽然中国的智慧是世界上其他民族比不了的，可是，缺少那种雄厚的积累，缺少科研人员，自然比那些发达国家的科技差出来很多。

    现在冉宏图所说的那些个机器，基本上就是美国那边封锁最严格的那些机器，想要弄到这些机器，李忠信觉得会很麻烦，而且付出的代价会很大。

    李忠信觉得，想要购买到这样的一种机器，首先需要动用很多其他方面的资源，得从美国那些个高科技公司或者是企业当中找到漏洞，或者是通过把持他们公司的股票，和那些个卑劣的管理人员达成一致，获得机器的购买权限。

    然后通过几次的周转，从美国那边的高科技公司里购买下来机器，然后转运输到澳洲那边，然后再经过转运，运输到日本或者是东南亚那边，在那边搞企业的一个收货，然后再通过其他方式的一种操作，把机器运输回中国这边来。

    这样的一种方式能够把机器弄到中国的国内，相对来讲，就是时间方面很漫长，需要漫长的时间等待，至于机器什么时候能够运输到国内，那需要看天时地利人和的情况，如果各方面都没有什么问题，也得是需要很长一段时间。

    另外一种情况就是需要李忠信借助他在海外的影响力，通过外国人进行作假，把采购到的先进机器进行掉包，让那些外国公司购买先进的机器，然后说要把落后淘汰下来的机器卖给中国这边或者是其他国家。

    然后外国的那个公司，进行造假，把先进的机床以及高精密的设备，变成落后的要淘汰下来的款式，然后出售出来，用掉包的方式把先进的机床和高精密的设备运回来。

    这两种方法都是可行性方案，李忠信曾经让九井柰子那边就按照这样的一种方式运输回国了很多先进的机器，像忠信科研基地这边的大部分先进机床和高精密的设备，都差不多是这样搞回来的。

    只不过最近几年，西方国家对中国的封锁力度加大了，没有雄厚的背景和实力，很难从西方国家把先进的机床和高精密设备弄回国了。

    “忠信，有你这个保证，那么，我这边直接可以和李教授那边说，让他过来江城这边共同研究这个可行性计划，争取用最早的时间把那个自动化的汽车组装车间搞起来，把那个能够生产高级高精准度的机械臂已经智能机器人的工厂建设起来。”冉宏图老怀欣慰地对李忠信说了起来。

    冉宏图对于李忠信答应得如此痛快，他感觉到很满足，他心中知道，李忠信是那种极度爱国之人，所做的一切，大部分都是为了国家繁荣昌盛而努力的，他必须要趁着他这把老骨头还能用，趁着他还能够动，还不糊涂，他必须要把这个事情用最快的速度办置起来。

