    姜维十一次北伐，确实是耗费了蜀国许多国力。但即便如此，如果姜维不作死，即不开这场赌局的话，魏国仍然没有太多可趁之机。

    就连常年与蜀军打交道的邓艾都认为：蜀军仍不可小觑，伐蜀成功的可能仍然不大！

    可是，姜维给魏国打开了一扇门。

    262年, 蜀汉灭亡前一年，姜维做了两件事。

    一，聚兵敛谷。

    姜维认为：凭借秦岭阻挡魏军，打阻击战收益不大，不如把魏军放进来打！

    “敛兵聚谷”之策的核心要义是：将汉中的兵力作适当收缩，以期集中兵力，打击来侵之敌；坚壁清野，以困败远来之军；最后乘敌劳师无功而退返之时, 追而歼之。此战略核心在于诱敌深入, 关门打狗。此战略不能不说是敌我双方实力相差不大时，一种不错的御敌、歼敌之策。

    所以，姜维改变了魏延、诸葛亮、及王平时期的防御策略，撤去险关要道驻军，屯兵于汉、乐两城及阳平关，企图把魏军放进来打！

    但是，受限于情报和眼界，姜维无法准确预估到魏国可以放置在西线的兵力已经发生了改变。魏国放置西线的兵力，不再是以往几十年间的十万规模，而是可以投放三十万乃至更多。

    因此，诱敌深入、关门打狗的预想出现了巨大巨大的偏差，冲进来的不是一只狗，而是一只虎和两只狗。

    二、屯兵沓中。

    为了避祸，姜维引军到沓中屯田。

    姜维的意图很明显：一旦发生战事，汉中蜀军把敌人放进来，姜维则率沓中蜀军东顾, 切断魏军补给线，封锁退路, 进而聚歼魏军！

    不得不说，这个赌局开的非常冒险。

    赌胜了，姜维充其量也就是打一场类似于陆逊“石亭之战”这样的胜利，歼灭一些魏军，但却改变不了魏强蜀弱的局面，更无法占领魏国一寸土地。

    且因为汉中是主战场的缘故，汉中百姓会横遭战乱，农田，房舍、家畜、城池等等一切基础设施都会遭到严重的破坏，得不偿失！

    最最关键的是，一旦赌输了......蜀国就会灭亡！

    姜维如同一个赌徒，高喊着：比大小，我压10万兵马，司马昭快来赌一把！

    我梭哈了！

    考虑到10万是蜀国的全部赌本，而魏国的赌本有100万，司马昭略做思索，很快下定了决心。

    为何不来赌一把呢？

    跟10万兵马，另外再打你姜维20万兵马！

    姜维要不起了。

    其实早在魏明帝曹睿想伐蜀时，刘放就曾给曹睿算过一笔数字账：以魏蜀边界这样的地形（蜀国占有秦岭之险）, 魏国需要3：1的兵力对比才能打赢蜀国！

    即三十万兵力或以上。

    由于一直以来在东南两线投入了巨大的兵力，魏国想要在西线投入三倍于蜀的兵力，还是有些吃力的（只是吃力，不是做不到）。

    所以，魏国对伐蜀很犹豫。

    但是姜维忽然给了魏国一个机会！

    司马昭经过缜密的分析，断定蜀军总兵力最多不超过11万！姜维在沓中屯田带了5万，成都中军最少2万，对吴边界至少1万，汉中守军充其量不过3万人！

    于是，司马昭迅速做出了安排。

    西线，邓艾率3万人缠住姜维，诸葛绪率3万人切断姜维去往汉中的通道，即阴平桥头。

    这样，6万魏军对姜维5万兵马，歼灭姜维没有把握，但牵制住姜维还是没什么问题的。

    东线，钟会率12万大军轻松进入汉中，进攻3万蜀军。

    一通操作下来，魏军在局部对蜀军形成了四倍兵力差。

    比刘放当年3比1的设想想还要富余。

    司马昭认为：如此拥兵，即使不能立即灭蜀，汉中却是唾手可得，而一旦拿到汉中可得，蜀汉就丢失了门户，距离灭亡也就不远了。

    谷磟

    尽管错估了形势，导致魏军轻松进入汉中。但如果赌桌上的对手只是司马昭的话，姜维未必不能保护蜀国。

    当然，汉中失陷是肯定的。

    可是，司马昭是魏国最高决策人，能够控制魏国表现，而姜维并不是蜀汉最高决策人，不能控制蜀国在赌桌上的表现。

    此前，姜维预感到魏国将要发起进攻，为了确保汉中不失，已经请张翼增兵守护阳安关，廖化增兵驻守阴平桥头。

    但由于黄皓阻止，此两条调令未能如愿。

    最终，原阳安关守将投敌，汉中失守。姜维也被困在沓中，成了瓮中之鳖，无法脱身。

    此时，所有人包括司马昭都认为，姜维将会被活活困死在沓中。

    可姜维再次出乎了所有人的预料。

    姜维巧妙用兵，调开了堵在阴平桥头的诸葛绪，回到东线，汇合诸将退守剑阁，并再次展现出卓越的军事才能，成功堵住了魏军主帅钟会的连番攻势。

    魏军也一度因为拿不下剑阁，且粮运困难，考虑在汉中转取守势，暂且撤回大军，伺机再战了。

    因为此时司马昭已经初步达到了出兵目的，即拿下汉中，威震天下，有了取魏国而代之的资本。

    可就在这个时候，邓艾偷渡阴平，诸葛瞻父子在绵竹关全军覆没，蜀国士民纷纷躲避不敢阻击魏军，刘禅不战而降......

    蜀汉亡了！

    不管是邓艾的奇谋，还是诸葛瞻、刘禅乃至蜀中士民的表现，都是姜维无法控制的，他们的表现也是致命的。

    但促使他们做出这种表现的，正是姜维的“聚兵敛谷”策略。

    蜀汉国力一直弱于魏国许多，到了蜀汉末期，随着北方经济的快速恢复，双方实力愈发悬殊。

    可正如邓艾所判断的那样：如果蜀国继续依托天险防御，魏国并没有多少可趁之机。

    因为屁股决定脑袋。

    邓艾此前一直领兵在外，手头上一直都只有三五万人马，他并不能准确知道，魏国可以投放在西线的兵力总数。

    以其手中的三五万兵马观之，蜀国确实难以攻取。

    但司马昭和钟会是总领全局的人，能够准确知道魏国能够动用兵力的上限。

    于是，前后投放三十万兵力，三路伐蜀的策略出炉了。

    当然，如果姜维不开这场搏命赌局，魏国暂时还是没有什么好机会灭蜀的。

    这场“开放式赌局”是蜀国灭亡的加速器。

    这是一场蜀国根本输不起的赌局。

    魏蜀国力相差悬殊，邓艾、钟会等人将略又不在姜维之下，姜维哪有制敌的把握呢？

    而蜀国人口稀少，经济疲敝、内部矛盾尖锐，危急关头，姜维甚至还沓中避难，躲避来自蜀国的危难。如此态势之下，姜维纵然将略杰出，又如何能不败？

    ……

    思绪回转，马谡长长吸了一口气。

    前事已矣！

    无论谁对谁错，都已经不重要了。

    既然他已经来到这个时空，那么，这样的事情就绝不会在他眼皮底下发生！

    在他马·赫那拉·从不靠外挂，战神谡面前。

    哪个敢言不败？谁敢称无敌？

    统统一拳捶翻在地！

