
　　“我不在，你去上什么班？”孟铭的语气透着高高在上的优越感和瞧不起她的鄙视。

　　叶谨言承认这句话让她有些不舒服。

　　这段时间，确实是因为他，她才那么快就积到了钱。

　　也多亏了他，她才没有去服务别的客人。

　　其他服务员没有哪一个没被挨过客人的骂，还有被客人占便宜的。

　　但是，她不可能一直都有他的庇护。

　　叶谨言深呼吸，“孟总，你之前那么照顾我，我很感激。我也承你的情，也很感恩。但是我不能丢了那份工作。”

　　她真几乎是在求他，别为难她。

　　孟铭眯了眯眸，“说到底，你是觉得我耽误了你挣钱的时间，对吗？”

　　叶谨言想点头说是。

　　她现在已经落到这种地步了，能怎么办？

　　以前也曾高傲的说过，没钱怎么了？只要过得随心所欲就好。

　　现在才懂，没钱会有多悲哀。

　　那些说钱多钱少无所谓的人，大概是没有经历过她这种时候吧。

　　没有钱，母亲的病说发就发。

　　没有钱，她又怎么能够留住这个世上唯一的亲人？

　　钱不是万能的，但是钱能解决掉很多问题。

　　叶谨言知道她现在就是金钱的奴隶，要拜服在它的脚下。天籁小说网

　　这就是现实。

　　忽然，孟铭拿出手机，点了几下，“现在，可以了吧。”

　　叶谨言还没有反应过来他说的可以是什么意思，手机震动了一下。

　　点开一看，是银行短信。

　　内容是到账十万。

　　叶谨言的手颤抖了一下。

　　心里泛起了苦涩，她自嘲地勾了勾唇，把手机放好，下车。

　　她站在这栋别墅前，越发觉得自己太低微，卑贱了。

　　偏偏她还好意思说她的时间是需要金钱来衡量的。

　　“多了。”叶谨言也不知道该说什么，反正已经这样了。

　　孟铭嗤笑一声，“就当先预付。”

　　叶谨言有一种感觉，她现在像是把自己给卖了。

　　……

　　孟铭带着叶谨言走进孟家，家里人都在。

　　聂小晓看到叶谨言出现在家里，眼睛里闪过一道意外。

　　“爸，妈，我们回来了。”孟铭伸手拉住叶谨言，往前一带，“这就是我女朋友，叶谨言。”

　　说着，眼神温柔的看着一头雾水的叶谨言，握了握她的手，“谨言，叫人。”

　　叶谨言脑子嗡嗡的。

　　这是什么情况？

　　女朋友？

　　叶谨言木讷的看着孟铭，在孟铭温柔的注视下，她张了张嘴，“爸，妈……”

　　话音一落，众人皆惊。

　　叶谨言也反应过来了。

　　她刚刚是说了什么！！

　　狠狠地咬了一下舌头，赶紧改口，“叔叔阿姨好。对不起，刚才我……”她能说她是走神了吗？

　　姚筝确实是被叶谨言喊得吓到了。

　　好在她又改了口，要不然还真是尴尬呢。

　　叶谨言之前是孟铭的助理，偶尔会见到孟少丰。

　　孟少丰也瞧着叶谨言有些眼熟，“你是……你之前是不是在孟氏上过班？”

　　除了在孟氏上班，他想不到会是在哪里见过这个女人。

　　叶谨言赶紧说：“是的。”

　　“她之前是我的助理。”孟铭解释。

　　“之前？那现在呢？”姚筝好奇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1093、耽误她挣钱了免费阅读。https://xs.23sk.com 