
白墨安站在原地，看着大哥远去的身影，刚才大哥说‘会的’应该是真心话吧？

他心里涌起一股暖流。爸妈的事，并不能怪到大哥的头上，是沈家做错了事情，就应该受到惩罚，自己不回家，也不是恼了爷爷奶奶，而是不想一回家就想起过往的情形。

是自己懦弱了，只想着暂时的躲避。没想到爷爷奶奶的心情。他们会担心自己。

他决定周六的时候回家去。以后自己每周末都要回家。爸妈就算离婚了，也是自己的爸妈。

自己还有妹妹要顾，小晴在部队长大了很多，知道妈的事情之后，也没有大喊大叫，想来军队教会她很多道理，整个人都成熟了很多。

傅焱看到俩人，并没说几句话，白墨宸就过来了。心想，估计也是话不投机半句多。看白墨宸对白墨安的态度，倒是不像是心里不在乎的，只是压抑着自己的感情，不想跟他有太多的瓜葛。

“去川子那里?”傅焱一出声，打破了两人之间沉默的局面。

“嗯。好！”白墨宸点点头，从刚才的思绪中抽出来。

他看了看四周，四下无人注意这边，就伸手把傅焱的手攥在了手心，拉着她奔跑起来。

傅焱先是一愣，又被他拉了一下，不自觉的跟着他跑起来。两个人都是体力很好的人。

所以一直跑到了古玩街的荣宝斋，也只是微微有点气喘，并不见狼狈。

“哟呵，你们俩啊！稀客啊！大忙人啊！今天怎么想起到我这儿啦？”孟蔼川看见俩人进门，就先挖苦了两人一番。

上次傅家聚会，他有事儿没去，结果再想找俩人的时候，被告知白墨宸跟着傅焱出差去了。

这俩甩手掌柜啊！把建筑公司和店铺的事都甩给自己，让自己忙得跟个陀螺一样。

连跟自己媳妇儿约会，联系感情的时间都没有了。珊珊这阵子，可没少给自己脸色看。都是这俩人干的好事儿！

“孟老板，这是哪里受的闲气，发到我们俩身上了？”傅焱坐下，笑着端起了茶杯，喝了一口，极品大红袍，一定是川子从家里拿的。

“还不是你们俩！说走就走，事情全都推到我一个人的头上。正好你们俩回来了。有些事，等着你们俩拿主意呢！我一个人可不敢擅专。”

孟蔼川翻了一个大大的白眼。拿起茶壶给俩人沏上了茶水。

“你俩干啥去了？怎么有点气喘吁吁的？”孟蔼川好奇的问道。

俩人相视一笑，并没有回答他。

“行行行，就当我没问。整天腻在一起，这会儿还眉来眼去的。咱们抓紧时间说正事，喝完这口茶，就跟我去看看店铺去。”

孟蔼川实在受不了俩人，这个腻歪的劲头！催着俩人喝完茶水去干正事。

他吸取了教训，一见面先不干别的，说完正事儿再说闲话，要不然两人一走，自己又找不到人了。

“装修完了？这么快？”傅焱惊讶的问道。

“你从港岛回来的时候，就差一个收尾了，现在他们在摆家具呢，去看看提提意见，张伟那小子，可真是个人才。宸子，咱俩不拉他入伙，真是亏了！一定得把这小子拉入建筑公司的阵营。”

听孟蔼川这样说，俩人也有点好奇，于是抓紧喝完了水，就往那几个店铺里走去。

文玩和文房四宝的店，都已经装修好了，也不需要什么别的家具，就是货架，还有一个柜台就得了，后边是库房。

现在前边的大厅，全部摆上了货架和博古架，只等着东西入库。茶馆那边，硬装全部结束，只等着傅焱拿主意挑家具。

“看看怎么样？这个店我觉得，装修的风格，都跟我们的翡翠很配，我看这个店就卖玉石那些吧!”孟蔼川他们，先来到距离比较近的那个店。

傅焱仔细看了看装修的质量，就连边角的细节，都处理的很好，不由的点了点头。

“按你说的办，我让二哥给你拿来的那些镯子的粗胚，你给祝老送去了没有？我们再去看看文房四宝的店。没问题的话，赶紧跟张伟结账。”

“我早就按你的吩咐送去了。等你回来伟子都饿干牙了。他资金周转不过来，我已经给他结了一部分了。”孟蔼川说道。可见是对俩人撒手不管很有怨念！

“以后还是得你多多操心，我这眼看就忙得脚不沾地了。”傅焱提前给他打预防针，龙脉的事一旦运转起来，自己不在帝都是常态。

“成成成……我真是欠了你们俩的。”孟蔼川也知道，俩人的事情比较多。白墨宸也是心甘情愿地围着傅焱转。

“周先生进入状态没有？”傅焱想起了她物色的大掌柜。

“还成，周叔最近没啥事儿，就跟候三儿一块儿，下乡收东西，着实收了几件好东西，都在荣宝斋后院放着呢!”

全部看完了店铺，傅焱和白墨宸都比较满意。一个劲儿的夸赞孟蔼川，这事办的漂亮!

“你们别给我戴高帽了!接下来的事，就比较难做了，主要还是建筑公司的事。我的办公地点也找好了。管事的也找好了，我们什么时候开业啊？白老板？”

上次白墨宸从港岛回来，他就想跟白墨宸商量开业的事，只是没想到，这小子又不见了人影，今天要是再不商量出章程来。自己就不想姓孟了！

“我的意思是，先不正式的开业，我们先揽了活干着。毕竟现在上边对这个政策，还不是很明朗。等先干上几个活，跟工人也磨合磨合，再说开业的事。”

白墨宸在港岛，也跟着贺先生他们学了几招。还是先不大张旗鼓的开业，先招着点人。

“你说的也有道理，成吧现在！老高也到位了，他那帮兄弟都挺能干，我先联系几个活试试。先让他们干着，等运转起来我们再说。”

两人很快，就定下了建筑公司今后的基调。白墨宸做这个事情，本来就是为了安置那些退伍军人的。

傅焱在一旁听着，觉得这件事很棒。白墨宸也找到了，自己想要做的事情。真好!

三人说了一会儿，把正事儿都说完了，傅焱就想去祝老和刘老那里看看，自己从港岛回来，接着又去了闻强家里。

傅焱准备去给两位把把脉，调整一下药方。

白墨宸和孟蔼川听说，傅焱要去祝老那，也跟着去了，个把月不见，还挺想念两老爷子的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70515068"  chaptername="第五百二十五章  川子">加入书签</a>
</div>
