    第774章 添点小玩意   

    “没想到，我突破炼神境，你突破仙台境，我还是败在你手上！”

    

    黯语默默的盯着陆沉，暗中叹气，如此问道，“陆沉，我到底要突破到什么境界，才能打败你？”

    

    与陆沉打了数百回合，她早摸清陆沉的战力了，也知道继续打下去，只是自取其辱。

    

    “你问我？

    我问谁？”

    

    陆沉双手一摊，然后进入正题，“你还记得上次输了，欠了我什么东西吗？”

    

    “我记得，你不用催，我回去之后，马上找分身叶，找到之后，第一时间派人送到玄天道宗的防御城。”

    

    黯语说道。

    

    “哈，你记忆不错，那你就慢走加不送！”

    

    陆沉乐了，立刻打了个请的手势，叫黯语走人。

    

    “走！”

    

    黯语转身就往外走，却发现另外四个同伙无动于衰，还在直勾勾的瞪着陆沉。

    

    “你们没听到我的命令吗？”

    

    黯语脸色一冷，蹙起了眉头。

    

    “小姐，你先走吧，我们要干点事！”

    

    一个妖族强者说道。

    

    “这里没你们什么事了，保护我回去吧！”

    

    黯语道。

    

    “小姐，你已经突破了炼神境，我们对小姐的任务已经完成了。

    小姐回去之路，已无威胁，不再需要我们保护了。”

    

    那妖族强者却如此说道，“而我们还有另外一个任务，必须完成，那就是杀光星罗秘境的所有人族！”

    

    “我答应过陆沉，输了就带你们走人，你们要我食言不成？”

    

    黯语有点恼火了。

    

    “那是小姐答应他的事，我们可没答应！”

    

    “我们不是小姐的手下，小姐无权命令我们！”

    

    “小姐请走吧，这里我们四人接管了！”

    

    “小姐杀不了那小子，我们替你杀，保证他活不过今天。”

    

    那四个妖族强者轮流说道。

    

    “你们……”   

    黯语气得说不出话来了，这四个人不是她的手下，他们进来的主要任务，是突破炼神境之后，屠杀所有人族武者。

    

    那四个人一路保护她，只是奉命顺便为之，虽然服从她的命令，但看得出并不甘心。

    

    当时她利用妖神珠突破了炼神境，这四个人也突破了，从那时开始，那四人对她的保护就没那么严谨了。

    

    因为，在星罗秘境的人族几乎是炼神境以下，绝大部分都是仙台境的。

    

    黯语晋升了炼神境，基本上没什么危险了，如果遇到人族的炼神境强者，就算打不过，也能全身而退。

    

    本来，她刚刚突破上来，还不想跟陆沉干架。

    

    可那四个人却自作主张，发出笑声，直接现身，逼得她不得不出来找陆沉打一架。

    

    现在这四个人完全不服从她的命令，这要是逼她对陆沉食言，她都快气晕了。

    

    “陆沉，他们四人……我恐怕带不走了！”

    

    黯语强压怒火，无奈的说道。

    

    “那你走，我仍视你兑现承诺！”

    

    陆沉看了那四个妖族强者一眼，果断的说道。

    

    听那四个货的口气，是不会服从黯语的命令，而且准备大开杀戒，要杀光这里的人族武者。

    

    陆沉知道一场恶战不可避免，区别就是以一敌四，还是以一敌五罢了。

    

    陆沉又不傻，自然选择以一敌四！   

    少一个敌人，少一份压力，多一分胜算！   

    从气息上来判断，那四个妖人的实力略低于黯语，陆沉打他们还是有点把握的。

    

    所以，趁早把黯语打发走，才是正道。

    

    不然的话，一旦动起手来，黯语肯定帮她的同类，到时就不一定打得过了。

    

    毕竟，他只是仙台境一元位，比人家整整低了一个大境界，还一个打四个，已经超级给力了。

    

    “你一个，他们四个啊。”

    

    黯语知道自已一走，那四个人必定向陆沉开火，到时陆沉以一敌四，估计凶多吉少了。

    

    陆沉的战力再强，也始终是仙台境，打得过她一个，不代表打得过四个啊。

    

    “这个不用你管，我只要你遵守承诺，离开这里！”

    

    陆沉正色的说道。

    

    “小姐，这小子都赶你走了，你还理他做什么？”

    

    一个妖族强者说道。

    

    “此地不宜久留，请小姐速速离开！”

    

    另外三个妖族强者齐齐开口相劝。

    

    其实说白了，这四个人就是嫌黯语太烦，也想趁早打发黯语走人。

    

    他们又不是傻子，早就看出黯语对陆沉有点手软，反正是有一种说不清、道不明的问题！   

    总之，黯语在此对他们来说，就是比较碍事！   

    再者，他们对自已的战力极有信心，不需要黯语帮忙。

    

    只要他们四人联手出击，陆沉的战力再强，也是死路一条！   

    “那我就不管了！”

    

    黯语扔下一句话，就直接走了。

    

    双方好像串通似的，竟然一致催促她离开，那她还留下来等宵夜啊？

    

    等黯语的身影消失，四个妖族强者纷纷撑开异象，准备动手。

    

    “肥龙，把你们锅都给我！”

    

    陆沉喝了一声，肥龙立刻撑起遮天，将手中两个大锅全部抛给了陆沉。

    

    那两个大锅是肥龙新铸的圣锅！   

    两个大锅足足用了二百万斤仙铁，再加上陆沉给的一枚准八阶兽丹为核心，品质极高，属于超级圣器！   

    有了两个超级圣锅护身，陆沉又多了两道强力防御，虽然面对炼神境强者防不了多少，但始终是有一点作用的。

    

    “老大，我给你添点小玩意！”

    

    瘦虎突然抛出一个小盒子，正好落在陆沉的脚下。

    

    高海和矮山就没有出手相助了，他们现在的境界低，他们的阵法和符菉在炼神境强者前面，如同虚设，没必要布置。

    

    “小子，早死早投胎吧！”

    

    一个妖族强者大喝一声，抡起一柄长枪，直接朝陆沉刺过来。

    

    另外三人也纷纷出手，一人用剑，一人用单刀，一人啥都没用，直接用拳！   

    四个炼神境强者联手合击，目标陆沉！   

    刹那间，空间崩塌了一大片，虚空也在炸开，大地承受不起巨大的压力，当场凹陷出一个巨坑，龟裂延伸方圆千丈。

    

    就在此时，陆沉脚下的那个盒子突然打开，弹出一条锃亮的仙铁节鞭，快如闪电，竟然顶着周边狂暴的真元没破碎，直接缠上了一个妖族强者的脚踝！   

    

