    说实话，上半场结束的时候猛龙的球员和教练组脑袋都是嗡嗡的。

    65：34，真他娘能是季后赛打出来的成绩？

    三十一分的分差啊！

    打个锤子啊！

    猛龙球员难受，他们的球迷就更难受了。

    怎么回事啊，这剧情不对啊！

    前两场明明打的有来有回，最后还赢了的，怎么一回克利夫兰骑士就像是打了兴奋剂的呢？

    这差距有点太大了吧，不知道的还以为是高中生打初中生呢！

    猛龙球迷睁大了眼睛，甚至一帧一帧地回放上半场的视频，试图寻找骑士球员下黑手的证据或者是裁判吹黑哨的迹象。

    不过很遗憾，除了周乓摸了一下德罗赞的屁股之外，他们没有发现任何奇怪的地方。

    凯西对这场比赛是不抱任何希望了，但是他也得硬着头皮斗争到最后。

    站着死和躺着死的区别可是很大的。

    第三节比赛，猛龙破釜沉舟，单节勇得二十六分！

    再看骑士，三巨头谈笑间就合砍了二十九分，再加上周乓的两记三分，骑士在第三节一共得了三十五分。

    比分来到60：100。

    多离谱啊！

    就算骑士第三节一分不得，猛龙的得分还是没有骑士高！

    现在好了，四十分的分差，越挣扎输的反而越惨。

    到底是谁说宁愿站着死绝不跪着生的，凯西教练内心疯狂咆哮，他们都已经把能做的事情都做了，结果却让他们更加耻辱。

    早知如此，不如那样。

    “嘟嘟！”

    终场哨声响起，比分来到116:78，骑士在连输两场过后，以三十八分的绝对优势拿下了猛龙！

    本场比赛骑士三巨头发挥出色，乐福二十五分，詹姆斯和欧文都是二十三分，三人合力砍下了七十一分！

    周乓本场表现的也不赖，三分球七投四中，拿下了十二分。

    猛龙那边，德罗赞和洛瑞合砍二十七分，当真是零陵上将邢道荣和上将潘凤啊！

    值得一提的是瓦兰丘纳斯替补上场十八分钟，四投四中，再加上罚球二中一砍下了九分的成绩。

    不过作为一个中锋，他一个篮板都没有抢到，显然是身上的伤势还很严重。这场比赛他能出场，已经很能展示自己的态度了。

    单从瓦兰丘纳斯上场的这个表现来看，如果他没有伤病的话，猛龙或许还真有机会挣扎一波。

    但是季后赛就是这么残酷，伤病也是比赛的一部分，没有如果。

    大比分3:2，骑士只需要再在主场赢得一场比赛，就能晋级总决赛。

    速贷球馆附近的一家星级酒店会议室，猛龙全队都在里面。

    凯西教练面色凝重且痛苦，叹息道：“我们今年做的已经够好了，比赛打成这样，我的责任很大，抱歉！”

    对于凯西独揽责任的行为，球员们纷纷摇头。

    他们都在赛场上跟骑士交过手，亲自感受过骑士的统治力，明白双方球员的差距。

    说句打击士气的话，这个赛季的骑士根本就是不可战胜的！

    整个下午会议室的气氛都比较压抑，尽管凯西开这个会最初的目的是鼓励球员，但巨大的压力还是让他笑不出来。

    在克利夫兰浑浑噩噩地度过两天，期间猛龙球员依旧保持着良好的作息和训练习惯，这又让凯西一阵内疚。

    要是自己的执教水平再高一点，像波波维奇老爷子那样，自己的队伍一定不会输的这么惨吧！

    作为主教练，凯西相信自己的球员是最强的，他们有着无限的潜力和可能性。比赛打成这样，只能说自己不会正确使用他们，决不能因此否定了球员的能力。

    五月二十七号晚，速贷球馆的景象更加热闹。

    联盟已经做好了颁发分区总决赛奖杯的准备，速贷球馆也做好了颁奖仪式的准备。

    进球馆的路上，凯西甚至看到了庆祝骑士夺冠的横幅和标语。

    在客场输掉比赛，还是最后一场颁奖的比赛，无疑让人更加伤心。

    距离比赛开始还有五分钟，凯西把所有球员聚在自己身边。

    “嘿！孩子们，我们这个赛季配合的非常好，这很有可能就是我们的最后一场比赛了，我有几个要求想跟你们说一下。”

    “第一，尽情地享受比赛，要记住你们打篮球的初衷，尊重我们内心的选择！”

    “第二，就算输，咱们也要堂堂正正地输，我不希望看到你们任何人出现伤人的动作。在之前的五场比赛对手没有这样做，我们也没有这样干，保持下去！”

    “第三，如果对手最终取得胜利，不要气馁，让我们为他们献出庆祝的掌声，因为他们是带着我们的希望去争夺总冠军，我们要有这份气量！”

    三点要求说完，猛龙队的汉子们感触颇深，默默点了点头。

    “OK！让我们去赛场吧！”

    集体呐喊一声，猛龙众人穿过长长的球员通道，直奔球场。

    和前几场不同，这次猛龙队入场的时候克利夫兰球迷并没有唏嘘和谩骂，只有掌声和欢呼。

    或许是错觉吧，他们甚至感觉DJ报幕的声音都比以往要洪亮了几分。

    简单热身完毕，双方首发登场。

    尽管瓦兰丘纳斯再三要求上场，但凯西为了他的职业生涯考虑，坚持让他坐在替补席上。

    双方的最后一场较量，一触即发。

    “都到这个点了，让我们来一场最纯粹的比赛吧。”洛瑞走到詹姆斯身边，轻声说道。

    声音不大，但在场的球员和裁判都能听到。

    詹姆斯点点头，裁判也微微点了点头。

    众所周知，在米国，NCAA疯狂四月的收视率要比NBA都要高，倒不是说NCAA的水平比NBA高，只是他们的篮球更加纯粹。

    在NBA这个利益场，难得遇见一场纯粹的比赛，无论是球员还是裁判，都是很乐意参与其中的。

    一声哨响，TT和比永博同时起跳。

    第一节结束，31:25，骑士领先六分。

    第二节结束，55：41，骑士领先十四分。

    第三节结束，86：74，骑士领先十二分。

    节间休息，詹姆斯大摇大摆地来到猛龙休息区，一屁股坐在了洛瑞和德罗赞的中间，笑道：“怎么样，还有力气打完吗？”

    “战！”洛瑞和德罗赞异口同声道。

    受到球员情绪的感染，速贷球馆的球迷也陷入了纯粹的欣赏当中，不管谁进球，只要是好球那就为他欢呼！

    在那一瞬间，詹姆斯他们仿佛回到了高中时代，那段为了理想而全力拼搏的青葱岁月……

    “嘟嘟！”

    终场哨声响起，113：87。

    在这么一场极致的比赛面前，分差已经完全不重要了。

    东部冠军颁奖仪式，掌声经久不衰，泰伦卢更是泪洒现场。

    终于！

    他们终于又晋级了总决赛！

