    

    不仅如此，地界的其他地官也都从各个角落中汇聚了过来，守在了一道道关卡前，形成了严密的防线，不允许被突破。

    无间地狱是十八层地狱的最后一层，要想抵达这里，须得依次经过前十七层地狱才可。

    若放在平时，只需乘坐传送阵从上一层地狱抵达下一层地狱，往复十七次。

    但现在秦广王放出命令之后，传送阵就被关闭了，便只能一层一层地闯了。

    可十八层地狱又哪是那么容易闯的？

    十八层地狱里关着的，那可皆是在人间犯下过罪孽的游魂，按照罪孽的轻重和类别，再经由十殿阎王和四大判官的审判，会被地官押进不同地狱之中。

    十八层地狱以受罪时间的长短与罪刑等级轻重而排列，每一地狱比前一地狱，增苦二十倍，增寿一倍。

    最后一层的无间地狱，便是极限痛苦，永无尽时！

    这十八层地狱自然不是十殿阎王亦或者是玉帝王母所创，是在盘古开天辟地之后，浊气下沉，形成了地界，洪荒天道又衍化出来了十八层地狱，惩处世人。

    地藏王原本属于西方极乐世界，但因心系洪荒，离开了西方极乐世界，来到了地界，超度十八层地狱中的游魂。

    也因此，他立下了“地狱不空，誓不成佛”的誓言。

    在地藏王是地界之主的那段时日，十八层地狱之中游魂极少，除了一些不知悔改的大罪恶游魂，其他都得以再入六道轮回，重新回归正途。

    只可惜地藏王离开地界之后，由十殿阎王接管十八层地狱，里面受困的游魂也就没人去渡了。

    十殿阎王性子各异，但有一点是相同的，对于犯下罪孽的游魂，他们都持冷漠的态度，不渡化，也不会去多加严惩。

    自然，他们也没有渡化游魂的本事。

    久而久之之下，十八层地狱也便更加凶险。

    且还不算十八层地狱如何令人畏惧，拦路的十殿阎王修为可皆在大罗金仙之上，其中二殿楚江王和九殿平等王的修为更是仅次于一殿秦广王，达到了大罗金仙上期。

    最神秘的十殿转轮王虽然从未展露过实力，但保守估计，恐怕也是要在大罗金仙巅峰了。

    在地界养老的五方鬼帝，也均为大罗金仙下期。

    更不用说那些密密麻麻的地官了，太乙金仙的数量也足足有几十个，太乙真仙更是无数。

    倾整个地府之力，只是为了拦住君慕浅和哪吒前来！

    好大的手笔！

    这便是在昔日孙悟空被白无常、黑无常错拘了魂，大闹地府，改生死簿的时候也没有出现过的阵仗。

    “阎君！”青黛脱口，“他们也是心系亲人，没必要这般大动干戈，何况三太子殿下也是玉帝陛下的爱将，我们不应该敌对啊。”

    她完全没有想到，仅仅只是因为生死簿的问题，就变成了这个样子。

    “所以本王只说拦住。”秦广王并不收回成命，而是嗤笑了一声，“玉帝陛下早就说了，哪吒已经叛出天庭，不再是南天门的元帅，也是天尊门下的叛徒，根本不必留情，至于那容慕真人……”

    似是想到了什么，他忌惮了一瞬，但又果断道：“只要本王不伤及她的性命，想必老祖也不会责怪，何况生死簿本就是地府之物，他们又有什么权利管？”

    “嘿嘿，秦广王，你做鬼这么多年，脸皮也真是厚了不少。”孙悟空听得此话，极其轻蔑一笑，“生死簿若是你地府之物，你倒是给你孙爷爷叫一声，且看它答不答应！”

    生死簿是无主的，判官崔珏也只是一个代理者而已，亦不能够凭借着自己的意愿去更改。

    整个洪荒成功地改过生死簿的，也只有齐天大圣了。

    至今便是连元始天尊都不知晓，生死簿的认主条件到底是什么。

    “哼，泼猴。”秦广王的脸色难看了几分，“你便是如何激怒本王，本王也不会着了你的道。”

    他知道生死簿绝对不能到了这猴妖的手上，当年生死簿就让这猴妖给改了，万一现在认主了怎么办？

    苏倾璃显然也意识到了危机降临，她眼眸渐渐收紧，忽而冷笑了一声：“大圣，你在这里等着，我带阿修罗族来。”

    孙悟空也没阻止，点了点头。

    现在却的不是顶尖战力，而是人手。

    秦广王自然也听到了，却是不屑：“阿修罗族几百个公主，你以为你一个无名公主，就能够号令阿修罗族？”

    苏倾璃懒得解释，直接瞬移离开了。

    虽然她到现在还没有完全炼化冥河老祖的力量，但是依旧可以在地府之中来去自如。

    “孙悟空，现在你的同伙都弃你而去了，你还准备接着抵抗吗？”秦广王背负双手，“本王承认，你很强，可你没有人追随，就算你有万千分身，你依然无法敌过地府大军。”

    谁知，听到这话，孙悟空却是掏了掏耳朵，懒洋洋的样子：“谁说俺老孙没有？”

    秦广王还是不屑：“大话谁都会说，本王已经派出了五十万府兵，你们绝对不会成功。”

    他倒要看看，在他们如此万全的准备之下，他们还如何抢夺生死簿！

    昔年地府的耻辱，也要在今日一并讨回来。

    秦广王冷冷挥手，又下了一道命令：“只要不让三太子他们死，随你们处置。”

    **

    另一边——

    君慕浅和哪吒便已经抵达了第一层地狱的入口处，不过片刻的时间。

    而前方，早已有一大批人马挡在那里，阻挡着他们的通过。

    君慕浅眯了眯眸，停了下来。

    放眼看去，黑压压一片的府兵。

    保守估计，要上十万。

    “三太子留步，容慕真人留步。”二殿楚江王面色沉沉，“大哥有令，你们不能去无间地狱，小王也不想对你们动手，还请你们速速回去比较好。”

    这第一道防线，是二殿楚江王、三殿宋帝王以及四殿仵官王负责封锁的，以二殿楚江王为首，带领五十万府兵，阻止君慕浅的侵入。

    “我也无意和你们为敌。”君慕浅淡淡，“只要你们将生死簿交出来，我自然会退去。”

    扶风扶苏等人之所以会进无间地狱，可不是因为犯了什么罪孽，而是因为他们是自万灵大陆而来的生灵，于洪荒来讲是外者，再加上元始天尊暗中的一些手笔，才会被送入无间地狱之中。

    可是这一点，十殿阎王并不知道，他们认为既然是入了无间地狱，那就是罪恶滔天。

    她现在倒是明白了为什么元始天尊命令玉帝毁掉生死簿了，便是因为地藏王在无间地狱之中。

    预言之道对于那人形黑雾来说是一个极度的威胁，他定然是不允许地藏王回归洪荒的。

    只因地藏王凭借着预言之道可以直接看透未来的所有可能发生的结果，规避那些失败的

    “容慕真人，小王也知晓你的来意，无间地狱的游魂绝对不能够放。”楚江王冷冷道，“若你与三太子殿下执意于此，莫怪小王不客气了！”

    哪吒冷冷地笑：“你们是非不辨，黑白不分，只知道遵守昊天的命令，地藏王若是回来了，看到地界又该如何？”

    地藏王在无间地狱这件事情就算说出去，也根本没有人信。

    “三太子不必管这些，小王也只是奉命行事。”楚江王的眉头皱了皱，“既然你们还是不肯退去，那么只好得罪了！”

    他转头，猛地一挥手：“拦住三太子和容慕真人，到时候重重有赏！”

    “是，阎君！”

    “上——”

    “快上！

    那五十万府兵听到这话，当即就兴奋了起来，纷纷掏出了兵器。

    他们这些低等的府兵在地府的俸禄仅够他们衣食无忧，又时值太平年段，无法立功换取更高的职位，眼下刚好有了个机会，又岂能错过？

    他们蜂拥而上，大有一种要靠人海战术熬死君慕浅和哪吒的阵仗。

    看着这么多人，哪吒也十分的棘手。

    杀倒是都能杀了，但是也太费时了，如何能够在生死簿毁掉之前，抵达无间地狱？

    楚江王瞧见哪吒迟疑在原地没动，便又扬声道：“三太子殿下，还是尽快退去吧，就算你们能够突破前几道防线，十弟出手，你们根本扛不住。”

    哪吒抿了抿唇，当即就要施展出三头八臂来应敌。

    可就在这时，君慕浅按住了他的肩膀，轻描淡写：“不必费力，这点人马而已。”

    哪吒：“？”

    哪吒额角抽了抽：“你是不是对‘这点’这个词有什么误解？”

    五十万啊！

    当年天庭对付孙悟空，也只是派了十万天兵天将。

    “真的只是这么一点。”君慕浅挑了挑眉，“灵珠子，看好了。”

    她翻手，取出了一张灵符。

    见此，楚江王等三个阎王都愣了一下。

    楚江王皱眉：“她在做什么？”

    拿出一张纸来，上面画了奇奇怪怪的符号，以为是人间那些神棍道士吗？

    三殿宋帝王摇了摇头，也很疑惑：“不知。”

    楚江王警惕了几分：“该不会是有什么阴谋吧？”

    秦广王可是给他们说，这容慕真人跟齐天大圣孙悟空同脉而出，也是鬼花样很多，一定要小心对付才是。

    四殿仵官王却是不以为意，摆了摆手道：“二哥，你大可放心，她分明就是外强中干罢了，摆出一副天不怕地不怕的样子，不过是说大话而已。”

    楚江王不认同：“还是要谨慎一些好，我们先不出手，看看她到底要做什么。”

    君慕浅神色淡淡，直接将那张灵符缓缓捏碎了。

    有无形的元神之力磅礴而出，悄无声息地笼罩住了那五十万府兵。

    哪吒也感受到了，倒是来了几分好奇：“这就是你给猴子的灵符？”

    “嗯。”君慕浅点了点头，“便是你看到的天地号令符，这天地号令符可以命令地官和天兵，我元神之力很多，挡一个时辰也消耗不了多少。”

    哪吒的双眸一缩：“还有此等神物？”

    在他还是女娲坐下童子的时候，倒也对灵符知晓一二。

    只是灵符这秘技修炼的条件太过苛刻，入门的能有很多，但达到巅峰的却是太少。

    可便是女娲，也不曾制作出来天地号令符这种灵符来。

    君慕浅的声音并没有加以遮掩，远远的，仵官王也能听见，他直接笑出了声，是嘲讽的口吻：“命令地界府兵？连吾等也不能阻止？容慕真人，你这大话可真的是说得太过了。”

    “不过是一张符纸而已，你还妄想号令地界府兵？简直是……”

    话突然就是一卡，因为突然之间，那被派出去的五十万府兵不动了。

    连一秒的时间都不到，五十万府兵齐齐地转了方向，这一次他们面朝着的是楚江王、宋帝王和仵官王。

    还是一样的兴奋，一样的斗志昂扬，但攻击对象却是换了一个。

    “上！”

    “拦住他们！”

    “吼吼——”

    仵官王直接就是一懵，傻眼了：“二哥，这……”

