    最终，论科耳还是在松赞干布的强搀之下，直起了身子，可是心中却没有半点的欢喜。

    反倒是心中犹如十五个吊桶打水一般七上八下，战战兢兢地立身原地。

    看到了这一幕，松赞干布心里边也颇有些窝火，却也无可奈何。

    毕竟这位叔父，怕是被擅使权术的自己给折腾得有些怕了，怂了。

    甚至还以为自己对他的示好，又像过去一般，只不过是一次不经意间的试探。

    不过现在，他也着实不好解释，自己是因为身边实在是没有信任的人可用。

    想要重新重用这位已经被自己收拾得服软的叔父。

    “叔父来寻我，可是有什么事情？”松赞干布笑眯眯地坐了下来，抚着短须和颜悦色地道。

    “臣收到了消息，唐国兵部尚书李绩，率领唐国兵马，出现在了那吐谷浑境内。”

    “什么？！”松赞干布直接满脸惊愕地站起了身来。“来的有多少人马？”

    “据探子和细作传回来的消息，李绩所统率的唐国兵马应该在数千之间，具体还有没有后续援军，就不清楚了。”

    松赞干布眯起了两眼，手轻抚着那两撇小胡须，开始仔细地盘算了起来。

    照理说，那薛延陀兴大军南下以击李思摩，那可是数十万草原劲旅。

    大唐的用兵重心，肯定只会放在那边才对。

    但是，李绩作为大唐的赫赫有名的名将，却率领唐国精锐出现在了这吐谷浑。

    这代表什么，代表着怕是唐皇可能猜测到了自己的意图，想要乘着唐国与那薛延陀两强相争之际。

    将那已然奄奄一息的吐谷浑一口吞下。

    #####

    而自己第一次收到薛延陀出兵南下的消息，还是噶尔东赞传递来的。

    就连准备剩两强相争，吐蕃从中渔利之策，也是噶尔东赞在传递消息的时候一同奉上的。

    但是现在，自己这边都才刚刚将那些苏毗旧贵族的叛乱弹压住，还没来得及兴兵往北。

    大唐的兵部尚书就已经率领唐国精锐进驻到了吐谷浑，这说明什么？

    松赞干布忍不住铁青着脸阴恻恻地冷笑两声。“噶尔东赞，对那唐皇倒是效忠得够快的嘛……”

    听到了侄儿咬牙切齿的嘲笑声，论科耳却只能垂低脑袋，一声也不敢吭。

    “数千唐国兵马，难道那唐皇，觉得凭着一位唐国名将的名声，就能够将我吐蕃吓得畏缩不前？”

    听到了侄儿国主的这话，论科耳虽然不敢插嘴，却忍不住在内心默默地吐起了槽来。

    之前吐蕃最能打的名将兼宰相尚囊，率数万兵马，在那蜀州之西的高原之上狠狠地掐了一架。

    结果呢，这位唐国的兵部尚书，生生凭借着手中的数千人马，依托城防，硬是让尚囊占不到什么便宜。

    最终因为南进的战略出现了偏差，剑川城被唐国夺取，最终让尚囊相位不保。

    这么个让吐蕃吃过大亏的唐国名将，出现在了吐谷浑，哪怕是他这一次兵马不多，但是，吐蕃还能够派谁去？

    尚囊已然重病不治，而另外一位名将兼名相噶尔东赞业已投唐。之后，管事都很识趣地退散而去，到交州城中寻找住处休息。

    只有与顾大都督是旧识的卫国公心腹护卫头子李大保、还有顾达的儿子派来的管事二人留下。

    不大会的功夫，来到了顾大都督的书房。

    寒暄几句之后，李大保这位旧识递上了李靖李大将军的亲笔书信。

    顾达仔细地阅读着这封书信，果然没有出乎他的预料之外。

    自己昔日顶头上司皆恩公李靖对他在交州都督府的工作表达了赞赏。

    另外，在信中也作出了暗示，自家娃娃不成器，自己这个当爹的没办法，只能帮衬着孩子。

    听闻这交州土地肥沃，又还能够一年三熟，所以，特地想要问一问，能不能搞上一些良田。

    另外，李靖还提及了汉唐商行，这个商行准备在这交州之地买下一大片的山地用于胡椒种植。

    信中更是直接点名，这个商行乃是陛下亲允成立的，所以，这件事，望顾贤弟你一定要全力配合。

    随后，顾家的管事将自家公子的书信递给了顾达。

    顾达草草地扫了一眼，便高高地挑起了眉。

    自家的儿子也参入到了这只明显只有大唐顶尖显贵才能够参股的汉唐商行。

    这是为什么，自然不言而喻。

    第一，那自然就是汉唐商行要在交州附近搞胡叔种植，这个东西，是诸位晚辈一起合伙弄的。

    而且据他所知，陛下亲自出手，替晋阳公主操持汉唐商行入股事宜。

    第二就是，购买田地这些事情，则是诸位国公的主意，而自家是不得也顺便搞一搞？

    然后那名管家还拿出了厚厚一叠诸位国公的亲笔书信，光是看看这些书信的署名，顾达的眼皮就跳得厉害。

    哪怕是知道内容应该差不多，但是顾达还是每一封都拆开仔细看了一遍。

    李大保与那位一同南下的顾家管事都在那里喝着水，安静地等待着顾达看信。

    直到将所有的书信都看了一遍后，顾达这才长长地吐了一口浊气。

    嘴角愉快地轻扬了起来，虽然这帮子大唐军方重臣如狼似虎地扑过来。

    但是实际上，对于地广人稀的交州都督府而言，这绝对是一个极其难得的好消息。

    因为他们乐意在这里采办田地，那就代表着，朝庭，还有朝中重臣们会把更多的注意力投到这里。

    而自己做出成绩，自然也更容易被看到。

    不论是那个什么胡椒种植园，又或者是各家各户想要在交州采办田地，顾达反复考虑了半天。

    自己都没有任何拒绝的理由。

    一思及此，顾达深吸了一口气，目光落在了李大保的身上。

    “来来来，大保兄弟，咱们兄弟今日怕是得秉烛夜谈，好生聊聊。”

    #####

    李大保自然不会隐瞒，两人唾沫星子横飞了差不多一个通宵。

    第二天，李大保这才顶着一对黑眼圈，带着一脸兴奋之色离开了都督府。

    接下来的日子，每家都采办了大约五万亩荒地。没错，就是荒地……

