    “怎么了，主宰！”

    就在未知的存在窥探了云月并且和真正的“虫族主宰”交流之时，最先发现了异常的“脑虫”忍不住在精神交流中向云月问道。

    当然，“脑虫”感觉到的异常并不是来源于未知存在的窥探，而是带领着虫群准备出征的云月突然停了下来。

    没有理会“脑虫”，云月只是抬头看向遥远的星域。

    那里是星际介质区域，一片漆黑空旷。

    无论“脑虫”或者云月身边那些“利维坦”，却都没有发现“主宰”凝视的星域有任何的异常。

    它们感觉不到，但是云月在刚才感觉到了。

    她不知道是谁做到的，却是明显有一个恐怖的存在撕裂了虚空，从不知多少距离之外的遥远的星空凝视了她一眼。

    “是谁？”

    确定自己不会搞错，刚刚强势地降服了这一脉“虫族”的云月，那满腔的激动和兴奋渐渐地褪去。

    到现在为止，哪怕已经统帅了上千亿的虫群，云月却就觉得自己这一场“小宇宙”的回归之旅，却就像是一场梦。

    “虫族主宰！”

    “我真就成了虫族新的主宰了？”

    仿佛这才清醒过来一个事实，云月的眼神中透出了茫然。

    “老大处心积虑想要摆平的虫族，结果我成了它们的主宰！”

    “脑虫可能会判断错误，阿巴瑟却不会弄错。”

    “那么，我到底是异形还是异虫？”

    脑海中泛起这样的想法，云月更加茫然了。

    她自己的本源是“萨尔那加族”不知从哪里弄到或者干脆就是研究制造出来的特殊的“融合体”，只是因为在最初融合了“人类”之后，再一次融合被异形寄生的“宿主”时，莫名其妙地与云海产生了精神连接。

    从那以后，云月就一直认为自己是一只“异形”，哪怕血脉并不纯粹。

    不过，异形并不认可她。

    它们对她的认可和遵从，却都是源于云海的命令。

    以前云月并没有在意这一点，直到她跟着云海杀出了“小宇宙”，在击败了“原始刺虫一族”，毫无意外地融合了“原始刺族母皇”。

    那是一次完完全全的融合，成功融合了“原始刺族母皇”的基因，云月摇身一变成了这个种族的“母皇”。

    这一次融合，才是真正意义上最完美的一次融合。

    “原始刺虫一族”，只认可基因的它们将云月当成了新的“母皇”。

    当然，在那时云月并没有认为那一次的融合有多么的完美或者说关键。

    向往更强大的敌人的她，并不认为被“异形文明”和“智能微观文明”联手击败的“原始刺虫一族”有多么的强大。

    直到此时，她才清楚那一次跟“原始刺族母皇”的融合是多么的关键。

    如果她的体内没有“原始刺族母皇”的基因，“脑虫”再看重她的潜力，“阿巴瑟”不能研究她体内的“异虫”基因，那么她可能早就成了哪个“利维坦”的食物。

    单打独斗，云月自问自己还有一拼之力，除非对手是“噬刃领主”这样逆天强大的“利维坦”。

    以“虫族”的习惯，那些“利维坦”要是一拥而上，云月估计自己可能连还手之力都没有，毫无疑问会被撕成碎片。

    正是体内“原始刺族母皇”的基因，再加上“阿巴瑟”的肯定，云月才有机会蜕变的这么强大。

    到现在为止，“脑虫”或者“阿巴瑟”，包括其它的“利维坦”、“虫将”这些高阶虫子，可能还不清楚她为什么会在很短的时间内蜕变的这么强大，但云月自己很清楚。

    融合！

    还是完美的融合！

    做为第一个完美地融合了虫子和异形基因的她，又吞噬了半颗“暗能珠”。

    基因中的力量，源于“暗能珠”的能量。

    只是做到了融合，却还没有达到完美地步的她，在两个她还不知道的“本源血池”当中，云月终于做到了极致完美的融合——不禁是基因的完美融合，还有能量的完美融合。

    再加上两个“本源血池”中恐怖的能量吸收，以及能量吸收过程中对身躯从内至外甚至包括“精神海”的淬练，最终完美融合了一切的她，实力出现了质的飞跃。

    轻轻握了握尖爪，云月只觉自己仿佛能撕裂一切。

    当她再一看将注意力转移到自己的“精神海”时，那丑陋而狰狞的口器不禁牵引出了一个诡异的笑容。

    原本，在进入“本源血池”之前，在没有做到完美的融合之前，她的“精神海”真就是一片由磅礴的能量和精神力构成的黑色的海洋。

    但是现在，一切已经不同了。

    在她的脑海当中，又或者云海所说的“精神世界”当中，取代了无边“精神海”的是一颗黑色的圆球。

    就像是一颗黑色的星球，只是云月清楚这颗星体似的事物本质并不是黑色的。

    它就像是一颗金色的“中子星”，完全由精神力和能量构成的实体的圆球，云海估计它的体积至少也相当于一颗普通的恒星。

    “精神世界”到底存在于哪里，云月不知道，但她的感觉就是这样，仿佛自己的脑袋当中装着一颗恒星体积的金色星球。

    这颗星球是金色的，但是在这颗星球的表面，却是被一层黑色的“菌毯”似的事物包裹着。

    云月不知道为什么会是这样，但她可以肯定，自己的融合蜕变已经完成，但是“精神世界”蜕变还没有完成。

    她有一种感觉，如果“精神世界”的蜕变完成的话，她的实力一定会再一次出现质的飞跃。

    “你是亿万星辰最终演变成了一个黑洞，而我却是凝结出了一个星球实体。”

    “老大，是黑洞强大，还是我这颗星球厉害。”

    “你可要努力啊，不然再碰上了，小心要被我打的抱头鼠窜！”

    意念一动，只觉那颗星球上涌出了无尽的能量涌到了自己的身躯每一处，只觉自己强大到可以打爆整个宇宙的云月在心中笑着说道。

    “走！”

    随后，她收敛心神漠然下达了命令。

    跟着浩浩荡荡的虫群飞向了另外一脉“虫族”杌幽控制的星域，云月丝毫不担心自己会暴露的问题。

    只是一只“脑虫”，云月有信心在它否认自己的身份之前，瞬间打爆它。

