    待到严敏睁开眼时，允弦火速的转过视线，故意佯装自己若无其事的样子不去看她。

    “现在能回家了吧？”严敏说着有些不大高兴的撇撇嘴，起身往门外走去。

    二人上了马车，一晃眼的功夫可就回到了苏家。

    听着门外的马蹄声，严锦玉欢喜不已的推门跑出来，“姑姑，姑丈，你俩咋这可就回来了呢？”

    正在屋里和苏山下棋的苏娘子听闻门外动静，也站起身来往外瞄了一眼，还真是他俩回来了！

    “咋回来了？”苏娘子也一脸狐疑的上下打量着严敏和允弦，漫不经心的问道。

    “事情办完了，难道娘不想我回来？”苏允弦说着将那马儿拴在门口的柱子上拴好，这才往里屋走进。

    按照苏娘子的计划嘛，这俩人这一去定是要些时日才能回来了，倒是万没想到竟然才去了这么几天，多半是这俩人在外发生了什么矛盾！

    不然敏敏也不至于一回来就耷拉着个脑袋，情绪不佳嘛！

    “你是不是欺负敏敏了？”她苏婶儿说着朝着允弦身边靠了靠，有些疑惑的又打量了允弦一眼。

    苏允弦起身往一侧走去，有些懊恼的小声嘟囔一句：“我能欺负她什么，娘，你就莫要胡乱猜忌了。”

    臭小子现在竟嫌她多事儿了？

    当初这严谨上门来要带严敏回去的时候，也不知道是谁哭的一把鼻涕一把泪的抱着她的腿，嚷嚷着，“娘，你可得看紧些敏敏，千万别让敏敏跟她兄长走了……”

    真是气死人了！

    “得得得，你们的事儿啊，我也不搀和，你自儿个看着办去吧！”说着苏娘子带有一丝愠怒的衣袖一甩起身回到茶台前面，同那苏山坐在一起接着下棋。

    苏山看得出苏娘子有些不大高兴，连忙端起一壶茶倒入她的杯内，笑盈盈的哄劝道：“娘子不是自己也天天说，这儿孙自有儿孙福，孩子们的事儿啊，咱就不要管那么多了，是吧！”

    “下棋下棋，甭提你那儿子，想想我都觉得晦气，待会我还想出去跟人打马吊呢！”

    苏娘子的这一番话说出口，站在她背后的苏允弦听的脸都泛青了！

    允弦干咳了两声后，也起身进了屋去。

    苏娘子陪苏山下完了这最后一盘棋后，拿着她那金丝绣花小荷包便兴冲冲的出了门去。

    偌大的庭院里，也就只剩下了锦玉和苏山二人。

    “锦玉啊，还是你好，他们都走了，你还在这儿陪着山爷爷。”苏山笑眯眯的瞅着锦玉，刚抬手整理了面前的棋盘。

    苏山原本还想唤锦玉一同坐下下盘棋呢，岂料锦玉却有些不好意思的挠了挠头，咧嘴一笑道：“爷爷，我还有点事儿得出去一趟，您啊，喝喝茶，溜溜鸟，多惬意啊！”

    说完，严锦玉拾掇了一下东西，拎着可就出了门去，只剩下他山爷爷只身一人坐在原地，落寞的瞅着他们一个个远去的背影。

    傍晚时分，孟庆梅也不知道从何处归来，兴冲冲的跑进门来：“山叔，敏敏在家不？好事儿，大好事儿！”

    原这苏山还寻思着总算回家一个，好有个闲人能陪他说说话，万没想到的是，竟然是孟庆梅回来找敏敏的。

    他抬手指了指敏敏那屋的房门，低声道：“敏敏从外面回来之后便进了屋没出来。”

    孟庆梅喜笑颜开的快步往严敏那屋走去，她轻手扣了扣门，又道：“敏敏，那沐家公子说啊，这回能给咱好些个海棠的品种呢，有一种粉色的海棠现下京城卖的火热，价格也高，沐公子去咱家地里看过了，咱那地啊，能种！”

    听到门外孟庆梅的喊声，严敏起身出去开了门。

    待到孟庆梅看到严敏的那一刻，整个人都愣在了那！

    她脸色煞白毫无血色，有气无力的扶着门框站在门口，虚弱无力的小声说道：“嫂子，这两日我身子不适，不如咱等着来日有空子了，再去看那花种吧？”

    “敏敏，你这是咋了，你瞧瞧你这脸色，你没事儿吧？”孟庆梅一惊一乍，一脸惊慌的瞅着她问道。

    严敏轻摇了摇头，紧咬着下唇，接着又强挤出一个笑容同那孟庆梅说道：“不碍事儿，就是每个月那几日……我都习以为常了。”

    “哎呀，我跟你说月事儿来了也不至于像你这般的，你这若是出血多，血亏会亏坏身子的，走，我带你去看看郎中去！”她嫂子本来嗓门就大，这么一吆喝，对门屋里的允弦可是听的一清二楚。

    孟庆梅是个雷厉风行的主儿，和那苏娘子一样，都是说风就是雨，说着她就要拽着严敏的胳膊出去找郎中。

    可是严敏的态度却十分的坚决，将自己的手从她嫂子手里抽了出来，慢吞吞的说道：“真的没事的嫂子，你不用担心我，这两日我得了空子便跟你一起去看花种。”

    允弦推开了房门，他火速的将自己的外衫穿好，疾步走向严敏的身前。

    他霸道的一把将严敏打横抱起，快步往院儿外走去，边走边义正言辞的对严敏说道：“大嫂说的极是，你这身子这般虚弱自是该找个郎中好好调理身子。”

    “允弦，你，你跟敏敏你们这是干啥去，晚上还回不回来吃饭了？”苏山焦灼不已的迅速站起身来往院儿外高声吆喝一嗓子。

    这孟庆梅紧跟其后的追了出去，朝着允弦和严敏摆了摆手，对其嘱咐道：“我认识一郎中，专门瞧女子那病的，我给你们指路。”

    “你真是的，你要干嘛啊，我，我都说了我没事儿，女子每月都会有那么几日，习惯就好了。”严敏逞强的伸手想要推开允弦，可她本就腹中绞痛再加上她的力气也没有允弦力气大，她使出浑身解数，却毫无意义。

    “听话。”允弦不紧不慢的叮嘱了她一声，轻手轻脚的将她给放入了马车里。

    严敏气恼极了，可她却无力去反驳允弦，只能乖顺的坐在马车里坐好。

    孟庆梅也急忙的挤上马车，指着前方说道：“前面的小巷子右拐，进去再往左走……”

