 林寒道：“冒什么险？”

鸿道：“五陆四海也有一些人，在破入地尊之境，明知自己不行，从而以外物来进行辅助的例子。

不过，这种办法，十分危险，因为那些外物，都蕴含着极强的异性能量，一个不慎，很有可能，会让自己承受，难以想象的创伤，比如境界滑落、根基毁于一旦等等，更有甚者走火入魔而死，也屡见不鲜。”

林寒头皮不由泛起一抹寒意，暗想这些人倒是挺疯狂的，不过他现在倒有些明白那些人想法。

破入地尊境界的契机太难得了，谁也不愿意就这么放过。

只听鸿继续道：“至于我所说的办法，倒也简单，上次你不是在吞噬魔帝古墓中，获得了永恒神沙，那是凝聚大地之气无数年诞生的神材，你将之吞服一些，增加你体内大地之气的浓郁程度，说不定就有一定的几率，帮你破入地尊境！”

又道：“不过，这等几率，最高也就只能达到六成而已，若失败，那永恒神沙的特殊能量，或许会对你身体，产生巨大的破坏，你自己考虑吧。”

永恒神沙、宇宙蓝金、道劫紫金，是炼制狂神战甲三大主要材料，个个都是天下一等一的神材，足以让神帝、甚至神皇境的人物都心动。

林寒之前在吞噬魔帝大墓中，获得了大约一把的永恒神沙，对于炼制狂神甲，已经足够，余下的部分，倒正好可以用在这方面。

所以他不用担心，若将永恒神沙用光，而无法炼制狂神战甲的问题。

林寒脸色不由变得阴晴不定了下来，经过鸿这么再三提醒，他能够明白这件事失败的严重性，但他现在已经别无它法了，若应付不了今天这关，脑海内的混沌命盘，不久后也会要了他的命。

与其如此，倒还不如搏一下。

一念至此，林寒便点了点头道：“那就拼一拼吧。”

一路走来，什么样的苦难他没有吃过？

正是因为这种冒险的精神，他才能走到今天。

所以他也清楚的知道，这个世界很公平，想要获得什么，就要付出什么样的努力。

当下，他便手掌在胸前一摸，从空间石坠内，取出大约拇指肚大小的沙子出来，放在掌心，颗颗晶莹剔透，闪亮光辉，甚至在沙子之中，还扩散开一缕缕奇异的神性波动，呈涟漪状，在广场上扩散而开，嗅之让人精神一震，感觉到澎湃无比能量。

瞧得林寒掌心的沙子，有一些老者失声惊呼道：“这是永恒神沙，他要用此物蕴含的大地之气，来帮助自己突破地尊？”

鸿所说的办法，并非是什么机密，很多人都知道这一点。

他们也都能看出来，林寒成功的几率不大，唯一的办法就是用蕴含大地之气的神物，吸收其中的大地之气，才有一线希望。

而那种富含大地之气的神物，天地间也罕见无比，这永恒神沙，恰巧就是其中之一！林寒现在将此物拿出来，想法自然是不言而喻。

不少人都吃惊与林寒的气度，这倒是有些危险啊。

如果不成功，他这绝世天才之姿，说不定都会受到影响。

天正雄看到这一幕，嘴角也是不由泛起了一抹冷笑，暗想道：“这办法虽说有一线希望，但也高不到哪去，而且危险太大，连一些积累深厚、到达人尊境巅峰的人物，都未必能行，他才人尊境就敢如此，真是异想天开。”

他似乎已经可到了林寒接下来的悲惨结局，心中有些畅快。

就算令狐小怡出手，能杀了林寒，但传出去，他蓬莱仙岛，也不免落得个以大欺小的名头，对正道泰斗的名声有碍。

现在，林寒自己将自己玩废，那自然是再好不过了。

这时，令狐小怡，也是充满嗤笑的看着，当年就算她都不敢用这个方法，林寒想的太天真了。

公孙无忌和丘云机对视一眼眼中也是不由浮现一抹忧虑，也知道林寒若失败，那样可就完了。

但现在事情到了这一步，他们亦没办法阻止，唯一能做的，希望林寒能够成功。

漫天寂静间，林寒脸色平静，根本不在意众人的想法，看了一眼掌心中一小撮神沙，心中询问鸿份量没问题后，便嘴巴一张，便将那颗颗晶莹饱满的神沙，全部都吞服进了肚中…轰！神沙入肚后，林寒便感觉到那里面有一股特殊的能量，在他体内扩散而开，让他的经脉变得格外的难受，体内的气息都开始紊乱了起来，经脉有阵阵的绞痛感，像在发生扭曲…鸿道：“这就是特殊能量对身体的破坏，你一定要忍住，心无旁骛，吸收大地之气，不能有任何分神，否则就会失败，届时，神沙内的特殊能量彻底紊乱，再加上境界突破后的反噬叠加之下，体内受到的创伤，将无法想象。”

林寒郑重的点了点头，这永恒神沙，不愧是神材，那种特殊能量，对身体的伤害，实在厉害。

就算他意志力，都够坚定的了，都脸皮一阵在忍不住的抽搐着。

接下来，他深吸了一口气，强行驱逐脑海中的疼痛之意，仿若将之屏蔽一般，脸色变得再度平静下来，开始感应神沙中的大地之气。

这也就是林寒，经历过诸多磨难的好处，对于痛苦，仿若身体有了一定的抗性，能很大程度上克制疼痛，否则若换成一般人，光是这一点都是极大的麻烦。

紧接着，没多久，林寒便感觉到在那些神沙之内，有一缕缕特殊的土黄色光芒，蕴含在其中，那正是大地之气的气息。

然后，林寒便心神控制着那些微弱大地之气，使之凝聚，成一缕缕细线，向着自己的丹田，汇集而去。

与此同时，在他体表凝聚的大地之气也被他收回了丹田，让那些细线状的大地之气，与之融合，使得其渐渐的壮大了起来！随着不断的融合之下，林寒能清晰的感觉到，丹田之内的大地之气，已经越发浓郁了起来，那原本有些无法破入地尊门槛的气息，也是越发的高涨，距离那一步，越来越近了。

 