    见帝尘无法释怀，绝代风华转移话题，“剑侠城那边你准备怎么处理？”

    随着大理联军溃败，【炎黄盟】想将大夏龙骧军困在蜀地的计划正式宣告破产，剑侠城形势一下变得紧张起来。

    这时帝尘必须有一个明确态度，否则风青阳怕是又要骂娘。

    “你怎么看？”帝尘没有直接回答。

    “依我看，还是得支援。”

    “理由？”

    “从大夏在永仁城外布置伏兵看，大夏此番挑起大战，目的可能不仅是剑侠城，怕是还有其他意图。”说到这，绝代风华突然说道：“听说，老狐狸计划十月份进行第二次远洋航行。”

    帝尘眼神一凝，道：“你的意思是说，这一场大战实际是老狐狸在为远洋航行扫清障碍，而设下的一个局？”

    “八成是这样。大夏立国不久，周围隐患仍然不少，以老狐狸的谨慎，不将这些隐患排除，怕是难以安心出海。”绝代风华分析道。

    论对欧阳朔的了解，绝代风华还更甚帝尘一筹。

    帝尘眼神一阵抽搐。

    位于大理郡的四家领地原本是大夏的一个隐患，不曾想，他们自以为的妙计却正中老狐狸下怀，让大夏将大理郡肃清一空。

    “既然你断定大夏还有其他目的，那我们就应该按兵不动才是，怎么反而要去增援剑侠城？”帝尘不懂。

    “大夏其他目的是浮动的，剑侠城则是大夏必须铲除的。倘若我们不增援剑侠城，让大夏轻易将剑侠城拿下，那时的大夏就真的游刃有余，可以轻松实现其他战略意图，因此我们必须在剑侠城狙击大夏。”绝代风华斩钉截铁。

    这真是一位恐怖的女人，将欧阳朔的心思猜的八九不离十。

    “我明白了！”

    帝尘点头，认可绝代风华的判断。

    ************

    接下来几天，这一场波及整个荒野的大战突然进入快车道，一则则惊爆眼球的消息通过各大媒体，迅速传播开来。

    先是大理联军在永仁城遭遇滑铁卢，让外界大跌眼镜，中国区玩家不觉再次为大夏的谋篇布局所折服。

    “世界上最长的路，就是大夏的套路！”有人如此感慨。

    接着就有消息传出，大夏果断进击大理郡，更是一举摧毁云城，让大理重新化作不毛之地。手段之酷烈，让大夏周围领地胆寒不已。

    谁也想不通大夏为何如此决绝，这下大夏是跟大理朝廷彻底撕破脸，也让大理朝廷的处境变得艰难起来。

    更有消息传出，大夏公开在大理发布招募公告，明目张胆地挖大理墙脚，招募对象可不仅局限于NPC，也包括生活在大理的玩家。

    但凡有远见者，都能预见到未来大理朝廷的处境，怕是比现在的大隋还要糟糕，因此有机会的话，还是趁早脱离苦海吧。

    一时之间，想大夏申请移民者不计其数。

    有人说，大夏这是才釜底抽薪，要挖断大理朝廷的根基。

    偏偏大理朝廷对此无可奈何，城中各人之去留，在无帝王入驻时，眼下的临时朝廷是无法采取强制手段的。

    战争还没结束，大夏就挖到第一桶金。

    除了云城的五十万人口，此番大夏至少能从大理王城挖走上百万人口，这对大夏而言才是一笔最大的财富。

    云城被大夏摧毁之后，又有消息传来，大夏龙骧军统领白起终于率部进入蜀地，拉开了大夏跟剑侠城决战的序幕。

    于此同时，帝尘等人公开宣称，绝不容许大夏攻下剑侠城。

    可谓针锋相对。

    一时间，荒野焦点再次由永仁城转向剑侠城。

    人人都在期待着，一场旷世大战的到来。就在此时，荒野发生了两件看似不太起眼，却又着实影响荒野格局的事件。

    一件发生在大理，一件发生在彩云城。

    …………

    十月十一日，萧念影率部回到大理卫星城。

    刚一进城，萧念影就敏锐发现，城中玩家看向他们的眼神满是玩味，有讥讽，有幸灾乐祸，也有那种看热闹独有的期待。

    这让好面子的萧念影很是难堪，心中更是升起一丝不安。

    “到底发生什么事了？”

    想到这，萧念影不觉加快步伐，向城主府走去。

    萧念影不知道的是，早在大理联军兵败永仁城时，一场大风暴就向【萧盟】，向萧家，向萧念影席卷而来。

    萧念影刚一回来，风暴就要卷起。

    联军在永仁城溃败时，大理卫星城的转生殿内就冒出阵阵幽光，一个接一个【萧盟】成员在此转生，一下就将转生殿挤得满满当当。

    按理到了盖亚四年下旬，玩家越发惜命，转生的概率正在大幅度下降，因此转生殿一下变得冷清起来，很少有这般“热闹”的场景。

    大理玩家略一打听，自然就明白发生何事。

    “大理联军在永仁城遇袭，全军溃败”的消息，渐渐在城中传播开来。

    这一下，大理玩家圈子彻底炸了锅，只因【萧盟】作为大理的霸主行会，一举一动都牵动着大理玩家的神经。

    随后几天，【萧盟】转生的玩家源源不断。

    十月九日边境决战，大理玩家更是心惊不已，仅这一天就有两万余【萧盟】成员在转生殿转生，创下历史最高纪录。

    有心人更是算出，十万【萧盟】出征部队竟是十不存一。

    就算【萧盟】是一家超级行会，到底只是在镇守行会资格争夺战时突然崛起的一匹大黑马，其底蕴根本无法跟【殇雪玫瑰】等老牌行会媲美。

    算上分会成员，【萧盟】玩家近六十万，其中的一小半是在镇守行会资格争夺战结束之后兼并其他中小型行会而来。

    六十万成员中，战斗职业玩家占三分之二，也就是四十万上下，这些玩家被编入一个个百人团、千人团以及精英团。

    此番出征的十万精英，整体战力相当于整个【萧盟】的一半。

    现在这十万精英竟然只剩下一万人，等若让【萧盟】的整体战力一下夭折一半，大理霸主行会的地位一下变得岌岌可危。

    虚弱的老虎，难免让森林中的其他动物生出觊觎之心。

    大理城中，成员在二十万以上的大型行会就不下五家，更是有两家行会成员在三十万以上，跟【萧盟】也是相去不远。

    【萧盟】一下损失近十万精锐，难免让这些行会起了其他心思，卫星城镇守行会资格可是让人垂涎欲滴。

    就在昨天，大理两家大型行会宣布合并，新组建的行会叫【紫月盟】，盟主紫皇，副盟主月皇，总成员五十万，跟【萧盟】相当。

    当然这只是账面实力。

    真要比起来，【紫月盟】跟之前的【萧盟】还是要差一筹，底蕴不足。

    可【萧盟】一下折损近十万精锐成员，实力就比不上【紫月盟】。大理城行会圈的霸主似乎就要易主，差的仅仅是一个时机。

    按照盖亚对镇守行会资格的设定，每年初镇守行会需接受一次其他行会的挑战，守住，则继续拥有镇守资格；守不住，自然就要易主。

    眼下已经是十月，再有两个月就是盖亚五年。毫无疑问，【紫月盟】此时重组，就是瞄准大理城的至尊之位。

    等到那时，损兵折将的【萧盟】还会是【紫月盟】的对手吗？大理玩家似乎已经预感到，一个新的霸主即将诞生。

    这也是为何大理玩家见到萧念影一行，眼神满是玩味了，那些玩家中不少就是【紫月盟】成员。

    这些成员在大理卫星城，却是越发趾高气扬，俨然以新主人自居。

    …………

    萧念影一行回到城主府，这个【萧盟】新的总部。

    总部气氛同样无比凝重，凝重的让人窒息。

    萧念影心中的不安越发浓郁了，刚一坐下，还没来得及休息一下，就被心腹叫住：“少爷，家主请你过去。”

    名义上，萧念影是【萧盟】盟主，【萧盟】的话事人；可实际上领导【萧盟】的是整个萧家，萧念影不过是家族推到前台的代言人。

    萧家家主，才是真正的【萧盟】话事人。

    城主府，正堂。

    “父亲！”

    萧念影给家主，也就是他的父亲萧云逸行礼，心中颇为忐忑。

    萧父神情复杂地看了儿子一眼，见其身上的铠甲破破烂烂，神情疲惫，显是此番出征出了不少苦头，责备的话语再也说不出口。

    说到底，此番出征是家族决策，萧念影不过是一位执行者。

    整场大战的指挥者是王猛，也不干萧念影什么事，此番大败，实在不能将责任全部推到萧念影身上。

    “可其他人不这么想啊！”萧云逸心中一叹。

    萧念影虽然好面子，可也是一位敏锐之人，道：“父亲，是不是出事了？”

    萧云逸点了点头，将【紫月盟】一事简单说了一下。

    “这群该死的家伙！”

    萧念影神情难看无比，没想到【萧盟】刚一露出疲态，就出现挑战者。

    “这还不是最糟糕的。”萧云逸的神情也不轻松，顿了一下，方才艰难说道：“壁垒总是从内部攻破的，行会内部出了叛徒啊！”