她在最底层苦苦的挣扎，而千歌仗着原本属于她的那一切，站在最巅峰过得顺风顺水，这让她如何不痛？又如何不怨？
　　“还真的是你啊，小忆。”比起季忆短时间里思绪万千的转变，千歌情绪却显得平稳了许多：“我还以为我刚刚认错了人。”
　　千歌边说，边对着身后跟着的两个小助理使了个眼神，示意她们先离开。
　　等到楼道里只剩了千歌和季忆两个人，千歌才踩着高跟鞋，姿态优雅的迈着步子走到了季忆面前。
　　她上下打量了一圈季忆，才展颜一笑，又开了口：“好久不见，小忆。”
　　有些事情，她和她都心知肚明，但在没有撕破之前，她能保持的从容和温婉，她季忆也能。
　　想着，季忆就眨了眨眼睛，将自己的神思从往事中拉了回来，她唇角微扬，绽放了一个甜又美的浅笑，语气温和的回：“是啊，有一段时间没见了。”
　　千歌见季忆笑，脸上的笑也跟着愈发灿烂了：“小忆，你是什么时候醒来的？你应该从网上也知道了，我这两年很忙，通告不断，所以都没太多的时间去关注其他的事情。”
　　季忆当然注意到千歌刻意咬重的“通告”二字，她也明白，她这是在跟她耀武扬威，逼她失态，季忆微垂了垂眼帘，脸上的笑容未散，像是没听出来千歌的暗示一般，用刚刚的语气继续回：“醒了有半年了。”
　　“这样啊……”千歌大概是察觉到自己的拳头仿佛是打在棉花上一样，根本激不起半点的波澜，略带着几分敷衍的应了一声，然后侧头看了一眼季忆身旁的门，很随意般的出声问：“来找徐艺？为了梁导的新电影？”
　　季忆扬了扬唇，坦然承认：“是啊。”
　　千歌微垂了垂眼帘，扯了一抹笑，“梁导的电影，现在可不是那么容易演的，比起四年前，选角苛刻多了。”顿了顿，千歌掀起眼皮，望着季忆又开了口，嘴里的话像是开玩笑，又像是在无形的挑衅：“更何况，小忆，你也不是四年前的你了。”
　　季忆当然知道，千歌挑衅的成分多于玩笑，只可惜，她季忆从来不是吃素的，一向都不允许自己吃闷亏。
　　想着，季忆不慌不忙的瞥了一眼千歌，慢条斯理的回：“我当然不是四年前的我了，比起四年前，现在的我，想要的可是娱乐圈一姐的位置……”
　　顿了顿，季忆学着千歌刚刚的语气，也看似像开玩笑，又像是回击般的回：“……所以，千歌，你可要当心了，别被我哪天压了风头，抢走一姐的位置。”
　　千歌被季忆噎的面色一僵，眼底的笑意明显冷然了许多，她大概怕自己没让她失了态，反而自己先失了态，低头看了一眼手上的表，转了话题：“我还有别的事，先走了，将来有时间再聊。”
