    官场新贵第462章尘埃落定（上）周日。首发(全文字小???，?在С文.??)黄安国前往了省政府，向省长颜峰汇报贸洽会的公口业作。

    在省政府大院，黄安国匆匆的想往楼上赶时，却被人意外的叫住了，回头一看时，发现是省长助理裴楠，黄安国赶忙停下，走过去，笑道，“原来是裴助理，低着头赶路，跟无头苍蝇似地，都没看到裴助理。黄安国略微的解释了一下自己的失礼，裴楠就站在楼梯侧边的走廊。正常抬头走路的话，都应该能看到的，他这急着往颜峰的办公室。都没注意周围的人，要是被误会了可就不太好了。

    “黄市长是忙着去见颜省长吧？”裴楠微笑着摆摆手，示意没关系。

    “嗯，是啊，过来给颜省长汇报一下贸洽会的筹备情况。”黄安国笑笑道，目光左右移了一下，看了看周围的场景，心想看这架势，裴楠倒是特意在这等他的。

    裴楠的工作是协助省长颜峰分管科教文卫方面的工作，黄安国平常和他的直接接触少之又少，直接点说，自裴楠上任到现在，黄安国都还没直接跟他打过交道，一来是因为裴楠上任时间本来就短，二来则是因为市政府本也有负责这一方面工作的相关领导，这些都不用黄安国直接去操心，两人打交道的机会也就不多。

    “颜省长十点到十一点给你安排了一小时的汇报时间，现在还有近二十分钟，黄市长就是赶时间也不用这么急。

    。看了看手表的时间，裴楠笑道，身为省长助理，他想要了解颜峰的行程安排并不难。

    听了裴楠这话，黄安国心里就确定裴楠确实是专程在这等他了，否则裴楠一斤。堂堂省长助理也不用站在一楼走廊了，这大院对网进来的人来说或许还会有点稀奇，对裴楠这种天天就在里面工作的人，可没什么风景好看的。

    联想到裴楠担任省长助理之前的身份，黄安国心里便释然，省领导可能不套去关注一起交通事故，但裴楠这位前身是海大副校长（见引xち章）的省长助理对发生在海大的交通事故却不可能不知道，至少海大方面有曾就这事跟周志明沟通过，被周志明含糊其辞过去了，海大不可能没跟这位海大出去在省政府任职的省长提过这事，到是不知道裴楠是不是也在周志明那里碰了壁过来，想想也不是完全没可能。

    “海大最近闹愕沸沸扬扬的交通事故还得感谢黄甲长公义。”知道黄安国待会还要见颜峰，这会能寒暄的时间有限得紧，裴楠也没多说什么废话，直接说出了感谢。

    “裴助理这样说可就客气了，什么感谢不感谢的，这些都是我职权范围内的事情，我自是不能坐视不管。再说这事也事关政府的形象，海江市几百万人口可不知道多少人盯着这事，要是一个处理不好，说不定能酿成政府公共形象喜机也不一定。”

    “呵呵，现在像黄市长这样的干部可真是不多了。”裴楠深深的看了黄安国一眼。并没有多说什么，对黄安国的作风却是越发的欣赏，他深知秦兰义的背景，一个中组部的部务委员或许在京城算不上什么官。但对他们这些地方上的地厅级官员。重耍性却是非同寻常，甚至是地方上的副省们，恐怕也不会和这样的人交恶，这源于中组部的地位和职能，秦长峰虽然只是一全部务委员，单独决定不了什么重要干部的任命，但想要使坏，却是轻而易举。这大致也可以说成是‘成事不足。败事有余”所以只要是想当官，想上进的人，谁都不会去得罪掌握着干部考核大权的组织部官员。^^百度搜，阅读本书最新章节        **黄安国能在这样的关系背景下，还坚决的要依法办事，这份魄力就不是一般人所有的，裴楠此刻对黄安国也不由得有几分佩服，心想人家年轻是年轻，但能走到这个置上，却也不是完全没有道理，只是不知道这背后的背景是有多深。

    “裴助理，要不我先上去，我们有机会就约斤。时间聊？”黄安国看下时间道。

    “好的。裴楠笑着点了点小头，“见省长事大，我也不敢多耽误黄市长的时间了。”

    两人笑着辞别了两句，黄安国便往楼上的省长办公室走去，在颜峰办公室门口碰到颜峰的秘书周立，又是低声寒暄了两句，黄安国有走进了办公室，目视着墙上那鲜红的党旗和国旗，肃穆的情绪便由心底升起。虽说已经不是第一次走进这省长办公室，但每一次走进来，却都仍是感觉不一样。

    “坐吧。”疲峰埋公妆案，感觉到黄安国进来，出声道。

    办公室里的沙发是低矮沙发。同省长办公桌后面的座椅比起来低了许多，颜峰坐在椅子上看到沙发上来，便是一种居高临下的审视，而坐在沙发上的人，看向办公桌主位，更是要微微抬头，这是彰显领导权威的一种方式，不止是颜峰办公室是这样布置，大凡领导的办公室都是这样，黄安国自己的办公室同样是如此。

    “下周，段副总理要来视察海江市。”约莫几分钟时间的样子。

    一声清脆的笔盖合上的声音，紧接着是钢笔放置在桌上的轻微碰触声。黄安国便听到了颜峰的声音。

    “下周？。黄安国眉头一皱。旋即苦笑了一下，“筹备工作才网开始，段副总理这么快就到海江市来视察，是不是太快了点？”

    黄安国嘴巴上如此说着，心里却是想着另外一回事，段向华做主将举办地点放在了海江市，除了是因为海江确实也符合条件外，更是为了卖个人情给他，当然，确切的说是做给老爷子看的，现在才过了这么短时间，段向华便又要来视察海江市，可不可以理解成段向华是想将贸洽会的声势造大，把人情卖的更大？

    “怎么，这么快就怯场了？”颜峰从办公桌上绕过来，也走到沙发上坐下，黄安国凝神思考到让他以为黄安国是感受到了压力。

    “怯场是不会，省长当时把这个艰巨的任务交给我，我都没怯场，现在把这个任务公关下来了，更是没有怯场的道理了。”黄安国摇头笑了笑。

    “我就欣赏你这份自信和魄力。”颜峰高兴的笑了下，道，“今天叫你来主要就是这事，段副总理要到海江来的消息，我也是上午才接到。还没通知下去，你回去后也得好好准备，不要有什么压力，段副总理虽然是以考察贸洽会的名义来的。但到时免不了要考察你们海江市的市政建设，和整体经济发展情况，海江市的城市环境和经济发展成就在全省都是首屈一指，对于这一点我是没什么可担心的，但你们也不能因此懈怠，该准备的还是要准备。不要给段副总理留下什么不好的印象。

    颜峰细心的叮嘱着，笼笼统统说了很多，说话时，又边翻着黄安国带过来的有关海江市成立的筹备工作小组的资料和分工情况，黄安国心想难得能看到颜峰锣嗦的一面，脸上也不敢有什么表情，认真听着颜峪嘱咐。

    “段副总理这次的视察虽然安排的有点急，但却越发的表示了他对这次贸洽会的重视，所以你们在贸洽会上的筹备工作一定要下足功夫。颜峰合上资料，叮嘱完一些细节，最后仍是忍不住又说了一句。

    “省长，要是这次有什么让中央领导不满的地方，您就尽管拿我是问。黄安国笑着立下草令状。

    “话别说的太满，真要有什么疏忽的地方，还能让你这个甫长下台不成？还是多在筹备工作上下点功夫。”颜峰批评道。

    从颜峰那里出来，黄安国脑袋里想着京城的事情，虽然已经斑了海江。但他对京城的局势仍是时剪关注着，周太的父亲周方元仍在京城常务副市长的位置上，就今天上午他到省城之前，还能看到昨天周方元视察京城一些企业的新闻，相比较以前，周方元最近更是活跃了许多。

    频频在新闻媒体上露面，黄安国心里琢磨着难道这是周方元想出来的自救策略？

    但不管是怎么样，段向华要到海江市来视察，老爷子那边也没跟自己特意提这件事，就说明段向华要到海江来，老爷子并没有反对，也默许了段向华这种间接的示好，就是不知道周方元的事情是不是会有变数？

    “叟国市长。在外面的周立见黄安国出来，便轻轻叫唤了一声。将黄安国拉到一旁，轻声道，“网才张部长的秘书曾黎打电话过来。说张部长中午要见你一面。”

    “哪个张部长？”黄安国一愣。一时没反应过来。

    “省委组织部的张部长，不然还有哪个张部长。”周立笑道，说完也不再说什么，他跟曾黎也算是认识。负责帮忙递个话也没什么，至于黄安国去不去那就不关他的事了。但在周立看来，一斤。省委组织部长要见下面的市长，怕是没有人敢不见吧。（未完待续

    问：访问：

