    一个很奇怪的现象，犯罪分子们和超级英雄都喜欢在夜晚行动。

    尤其是蝙蝠侠，更是如此。

    布鲁斯·韦恩被托尼·史塔克艾特出来了，“彼得，今天晚上你遭遇到的事，以后还会重复发生，所以必须要有所行动。”

    彼得·帕克讲述了自己的打算。

    他决定留在纽约，继续打击罪恶，自己如果走了，岂不是就要向邪恶低头了？

    但为了让叔叔婶婶更好地生活，他打算将他们送去其他地方隐居，最好是换个国家。

    托尼·史塔克：“这算个好主意，但你做的还不够，想象力也不够，既然要换个国家，那为什么不干脆换个世界呢？把他们送到我这儿吧！”

    彼得·史塔克愣了下，他还真没想到这一茬。

    转念一想，史塔克先生说得对啊！

    自己这个世界暂时没有其他的超级英雄，蜘蛛侠相当于孤军奋战，也成为了那些恶棍歹徒的眼中钉，肉中刺。

    但在钢铁侠的世界就不一样了，超级英雄远不止一位，而且还抱团组建了复仇者联盟！

    最重要的是，叔叔婶婶离开了这个世界后，那些恶棍坏蛋们，就再也别想用这一套来对付自己了！

    彼得·帕克非常高兴：“史塔克先生，你真是太聪明了，我就没想到这个主意！”

    布鲁斯·韦恩：“如果你想为你的亲人找个更安全的地方，我不建议你把他们送去托尼那儿，还是送到我这儿来吧，我有传送门，你随时都能来看望他们。”

    托尼·史塔克立即就不爽了：“嘿！这个提议是我先说的！而且你有什么资格说你的世界，比我这儿更安全？彼得，别听他的，想想我们之前看到的那些视频，那些可怕的外星怪物！”

    布鲁斯·韦恩当即反驳道：“得了吧，难道你那儿就没有外星怪物了么？”

    两人为了争夺彼得·帕克的亲人，就这么在频道里吵起来了，作为正主的彼得·帕克完全插不上话，感觉太怪了。

    他想不明白自己为什么这么受欢迎，当然心里很高兴。

    “谢谢你们，史塔克先生，韦恩先生，真的很感谢你们，但我还是希望，让我的叔叔婶婶们决定自己去哪个世界。”

    托尼·史塔克提醒他：“听着，孩子，布鲁斯之所以会帮你，是因为你的任务系统，而我不一样，明白么？”

    他还真说到点子上了。

    彼得·帕克的玩家面板，对于问答游戏而言至关重要，如果见积分看作是黄金，那么彼得·帕克的任务系统，就相当于一座金矿！

    布鲁斯·韦恩与托尼·史塔克在各自的世界虽然都是亿万富翁，然而他们的财富，却买不到一点积分，所以在问答游戏中他们都算是穷鬼。

    而作为曾经现实世界中的穷Loser，彼得·帕克在问答游戏中却坐拥金山。

    所以也就不难理解为什么布鲁斯·韦恩会对他这么热情了。

    面对托尼·史塔克的恶意中伤，布鲁斯·韦恩没有急着辩解，而是说道：“我组建了正义联盟，彼得，你也知道，这是来自于你的任务，要加入我们么？”

    托尼·史塔克见状更生气了：“布鲁斯，你过线了！彼得·帕克是我的队友，从一开始就是！”

    布鲁斯·韦恩却毫不在意，反而也邀请了他：“托尼，你也可以加入正义联盟，有次元穿梭门的存在，我们完全能够守望互助，现在正义联盟中已经有了超人！”

    超人的强大，所有看过视频的人都很清楚。

    托尼冷笑一声，觉得蝙蝠侠实在不要脸，公然挖自己的墙角不说，竟然还拿超人做鱼饵。

    不过彼得·帕克有些心动了，他在自己的世界里孤军奋战，真的很需要一个组织。

    这时，布鲁斯·韦恩又发来信息：“你们都可以考虑一下，我先去忙了。”

    他收起了数据面板，揉了揉鼻梁，阿尔弗雷德端来了咖啡，“少爷，你需要好好休息一下。”

    布鲁斯·韦恩回来后，除了见了超人一面，就把自己关在蝙蝠洞里，一边打磨升级自己的装备，一边收集情报，为组建正义联盟招兵买马。

    至于越发混乱的哥谭市，则拜托超人出面打击犯罪，效果倒也不差。

    布鲁斯·韦恩更多的精力，还是放在组建正义联盟上，为了完成这个任务，他付出的精力要比以往充当义警时还要多。

    端起咖啡喝了口，皱眉道：“这项工作比我预想的要复杂很多，难倒是不难，只是太耽误时间了。”

    全世界几十亿人，其中肯定隐藏了不少具备超凡能力的人士，如今又是信息化时代，随随便便就能找到一大堆相应线索和词条。

    但如何分辨这些信息的真假，就是个让人很头疼的事了。

    最近管家阿福也很忙，布鲁斯尽量少出面，就只能让他满世界的跑。

    这会儿也是深有同感的点头道：“坦白说，在没有调查之前，我从未想过，原来我们生活的世界居然藏有那么多的秘密！

    地狱、天堂，魔法、神话，这些真真假假的传闻，都需要耗费时间和精力去验证。”

    到目前为止，正义联盟也就只有布鲁斯以及克拉克两个人。

    验证信息的工作太过枯燥，布鲁斯就想到了个点子，不知道能否通过招募其他世界的超级英雄，来完成这个任务？

    所以，他才在之前团队频道里邀请彼得·帕克以及托尼·史塔克。

    毕竟相较于他调查到的这些真真假假的信息，钢铁侠和蜘蛛侠都已经在问答游戏中验证了超级英雄的身份，并且值得信赖。

    只不过，这种走捷径的路子，真的管用吗？

    布鲁斯干了最后一口咖啡，回味着口腔中的苦涩，挑眉道：“目前的调查方向，应该还是放在那个神秘女人身上……”

    他话还没说完，桌上的手机突然响了。

    布鲁斯正要伸手去拿，在这瞬间，金色光柱穿透了层层阻碍，将他完全笼罩。

    问答游戏再一次降临！

    “阿尔弗雷德，帮我联系克拉克！”布鲁斯神情凝重的说道。

