
　　镭射眼这一番话倒是打破了，原本还甜蜜的氛围。

　　北极星整个人的气场都降到了冰点。

　　可是这位搞事小能手反而还变本加厉。

　　“无名，你怕是不知道万磁王是谁是吗？

　　他残害了我们那么多的同胞，甚至对你们人类也一直是抱着灭绝的态度，你居然和他的女儿如此的亲近？”

　　说到这里，镭射眼越来越愤慨，甚至有些年纪较小的变种人都会重新躲回了屋子里面，只探出一个头暗中观察。

　　“区区恶人之女竟然还在这个地方赏功邀奖？现在赶紧束手就擒，还来得及。”

　　北极星浑身开始散发出滔天的的绿色磁能，面无表情冰冷，甚至连头发都开始飞扬。

　　“说够了没有？我也才知道我的父亲是谁？但是我甚至都没有见过他一面，他不配做我的父亲。”

　　众人望着愤怒的北极星都十分的惊讶，他们甚至都能感觉到自己血液中的亚铁离子都在响应着这位女王的号召，金刚狼全身更是青筋暴起，毕竟他已经被万磁王用这招折磨过好多次了。

　　北极星曾经小队的队员也是感到十分的惊讶，被打开了认识世界的新大门之后的北极星，能力瞬间上升了不只一个层级。

　　在X教授的眼里，北极星的能力甚至已经快接近现在的万磁王了。

　　“够了，收手吧！”

　　见教授的右手要放在太阳穴进行发力了，李凡连忙阻止了接近失控的北极星。

　　北极星如同突然泄了气的皮球，所有的力量瞬间消散，任由无名将手挡在身前，保护着她。

　　铁驭蓝头盔的蓝色目镜散发着幽暗的光芒，李凡只是站在原地凝视着镭射眼，没有丝毫的动作。

　　“BT，将核心意识数据上传至终端，如果他们敢上前一步，引爆你身体里的聚变反应电池。”

　　“收到无名，数据已上传备份，电池核心充能完毕乘三。”

　　“很好，半个小时后自动返航。”

　　说完这句话，李凡毫无留恋的带着北极星小姐姐转身就走。

　　他才不怕交恶什么x战警呢，众所周知，X战警的队长才是最弱的一个。

　　装逼打脸什么的桥段，为什么要出现用来浪费时间呢？

　　回家和小姐姐贴贴，不香吗？

　　自从和三位一体的维山帝建立契约之后，李凡的顾虑倒是少了很多了。

　　而且是个明眼人都看得出来，这次甚至连X战警都不打算给镭射眼这个铁憨憨帮腔，他可不怕和镭射眼结仇。

　　并且他宁可惹怒X战警，也不惹怒兄弟会，那边可是有绯红女巫这种规则级别的存在，相比之下，X战警这边的有生力量厉害的，要不然就是老一辈，要不然就还是新生代，都还成不了什么气候。

　　现在有一台堪比核反应堆的泰坦在这个地方架着枪，看谁还敢阻止李凡他们回家。

　　“那啥，戏也看够了，瓜也吃了，我也就先走了，嘿嘿嘿。”

　　站在角落给观众们转播这场戏的小贱贱，也是突然溜了出来刷了个存在感，接着屁颠屁颠的坐上了一辆印度小哥的出租车，离开了现场。

　　至于哨兵？

　　他在看到自己的手表上已经过了半个小时以后，就焉头巴脑的跟在李凡的后面，整个人仿佛失去了人生的目标，甚至连眼神中的高光都消失了。天籁小说网

　　“我这样做是不是有一些鲁莽了？会不会影响到你的计划？”

　　“没事的，下次你不会受到欺负的。”

　　二人聊天有一点牛头不对马嘴，不过却都傻呵呵的笑了起来。

　　毕竟都特别了解对方的情况下，他们自然能明白对方说的是什么意思。

　　你问我有多防备他人，大概是每遇见100次，就会防备100次。

　　次次小心警惕。

　　你又问我有多爱你，大概是再遇见100次，也会沦陷100次。

　　意外命中注定。

　　——————

　　“嗯，所以这个就是你找来的新女友？”

　　斯塔克大厦之内，正吃着薯片的托尼屎大颗，看着李凡身后的北极星，神色十分的玩味。

　　“你废话那么多干嘛？人我已经给你带来了，你就讲什么时候付钱吧。”

　　哦，对了，这栋大楼应该已经改名叫做复仇者大楼了。

　　无名在上楼的同时，被他遇见的一切熟人都调侃了一个遍。

　　一旁的北极星倒也是不觉得什么羞涩的，她只是抱着李凡的手臂，每当有人调侃他们时，他就会和李凡下意识的四目相对，然后傻傻的笑着。

　　“老实说，这一路上可真的是太艹了，再怎么搞我快受不了了。托尼，我警告你，你肯定要给我这个复仇者加工资，因为我的入职经历实在是曲折。”

　　已经苏醒了的布鲁斯班纳，坐在床上调侃着自己的老搭档，虽然他的身上还被插满了各种各样的仪器。

　　“那个，我是不是不应该来这里？我想我应该离开了吧？”

　　哨兵被无名强行拖着带上了复仇者大楼，他一路都显得畏手畏脚，有一些受宠若惊。

　　“不要这样子，放开你的胆子。”

　　李凡又开始了洗脑二阶段的心灵鸡汤模式。

　　“其实我告诉你，哨兵在你身体里，如同你的一个人格，他是你自信力量的一部分。所以我才给你一瓶能量饮料，让你恢复自信，因为你越自信越强大。”

　　“什么你说的是真的吗，无名？这是我的一部分，可是你为什么要骗我说这是你赐予我的能力？”

　　哨兵这位普通的青年现在有些激动，但是又因为自己偶像的背叛感到无所适从。

　　“这也是限制你的唯一方法，因为骄傲自满只会让人毁灭。”

　　无名递给了哨兵一个杯子，然后一直往里面持续倒水。

　　“我说过，你拥有着亿万颗太阳的力量，就如同滔滔不绝的江海，可是你的杯子只有这么大，你认为剩下的会力量会变成什么？”

　　水流从杯子中溢出留到哨兵的手上，可他的心思却全在李凡的下文上了。

　　“我查找过你的资料，瘾君子、偷窃、无业游民，可以说你就是社会底层人民的代表。当然，你是属于小偷小摸与不思进取那一类人的代表。”

　　说到这里，哨兵羞愧的低下了头，刚刚张嘴想要辩解却被一旁的钢铁侠打断了。

　　“确实，我刚刚入侵了国家安全局，你的消息有够难看的兄弟。”钢铁侠骚包的拍了拍自己的胸膛，“虽然我也不要求超级英雄们都和我一样多才多金，但是你好歹要有我十分之一帅气吧。”

　　“闭嘴托尼！”李凡打断了屎大颗的骚包发言接着说道，“哨兵，你想想看如果你的自信为你带来力量，那你流失的力量会去哪里呢？”

　　衣衫褴褛的哨兵似乎意识到了什么，双手颤抖的问道：“我的负面情绪？”

　　【摸了！我是断章小狗狗(•̀ω•́)✧】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：某科学界巫师的刺客无双更新，第六十章：搞事？拒绝装逼打脸免费阅读。https://xs.23sk.com 