    先前被沈天击倒的潘无山突然出现，这是沈天怎么也没有想到的。

    看到潘无山使出了清风剑诀，沈天瞬间目光内敛，不等潘无山靠近，沈天又惊恐的发现那枚恐怖的微型核反应堆，竟然不知怎么回事的落进了潘无山的手中。

    这个老家伙，他不应该死了吗，怎么还活着？

    沈天此刻眼里有些迷茫，先前他用重生以来最大一次的白虎断溪和潘无山对了一招，那强大的雷光白虎直接将潘无山轰击进了废墟里，那震撼的场面，是在场所有人亲眼所见，不只是沈天以为潘无山死在了自己的手里，就连亚可和毒刺等人，也是这样认为的。

    “沈天，你以为老夫死了，但想杀我没那么容易！今天我就用这条老命换你的命，这一切都是你逼我的！”潘无山嘴里叫着，炫目的剑光已然到了沈天的面前。

    沈天心下恼火，他知道清风剑一剑朝鸣是当日在树林中潘无山被他打败的招数，如今这个老家伙又使用出了这道剑诀，显然是想要一雪前耻。

    “潘无山，你真是个混蛋！”看着几步冲到自己面前的潘无山，沈天口中怒声暴喝，他猛然运转提升剩余的灵力，挥拳向着潘无山的宝剑砸去，“同样的剑招，结果也是一样的，这一切不是我逼你，而是你逼我！”

    沈天话音落下，手中猛然发出呼啸之声。

    看着那绚丽的雷光转瞬化作一只凶猛的虎头，潘无山满是鲜血的脸上竟然露出了狠辣的微笑，他不等自己的剑招与沈天右手发出的白虎相撞，就是十分狡诈的收了招式，反倒将手中的那枚微型核反应堆向着沈天砸了过去。

    “小子，休要多言，有种打爆这东西，这个天下间就不应该有你这样的人，咱们一起死吧，和这个该死的凉城一起死吧！”

    “不要啊，沈天！”

    就当潘无山大叫丢出手中微型和反应堆的时候，挥拳出手的沈天面色大惊，就连远处被山鹰抓着头发的毒刺都发出了惊恐的叫声。

    这枚微型和反应堆，此时太危险了，沈天不知道这个东西怎么会到了潘无山的手里，想来应该是先前他破掉R2光线磁场的冲击波，将它轰击到了潘无山的身边。

    “该死的，无耻！”

    千钧一发之际，沈天毫不犹豫，猛然震散手中的灵力。

    这灵力化作雷电，本已经凝聚成型，准备出击，如今被沈天强行震散，就好比练内功的人遇见了周火入魔的情况，一瞬间沈天的气息格外混乱，就连刚刚被震散的雷电之力也变得狂暴不安，竟好似受到了某种牵引，向着沈天轰击了过去。

    轰！！

    “哼！”

    沈天嘴里发出一声闷哼，当场被震飞了几米远，嘴角一丝血迹喷出。

    潘无眼见诡计得逞，当下表情狰狞的再次挥剑，一剑就刺在了沈天的肩膀上！

    “哈哈，和老夫相比，你还是怕死。小子，这回是你输了，我不管你是不是修真者，你都必须死在我的手里！”潘无山一剑刺中沈天的肩膀，得意的放声大喊。

    沈天表情坚毅的抓住肩膀上的长剑，任凭鲜血喷出，跟着潘无山刺剑的力道，飞快的后退，同时深深皱起了眉头。

    “潘无山，你还要不要点脸！”

    看着满面得意的潘无山，沈天此刻忍无可忍了。他先前用雷鸣惊云变破坏了R2光线磁场，如今又经过和亚可、潘无山的对战，此刻自毁修为的弊端隐隐显现，就连那刚刚聚拢的灵力，都在缓缓消散。

    这所有的一切，对于此时的沈天来说无异议雪上加霜，他心里很恼火，暗恨自己的修为还是低了一些。

    如果刚才他的修为强大，怎么会遇到这么的困难，看样子保暖思足的心情应该改变一下了，自己还要想办法修炼，提升自己的实力才行！

    心里想着这些事情，沈天也被潘无山用长剑顶着后退出十几米远。

    就在潘无山前冲的力道减弱，沈天勉强站住脚步之后，沈天扫了一眼肩膀上那寒光闪闪的尖峰，盯着潘无山那双血红的双眼，对他愤怒叫道：“潘无山，你知道你在做什么吗？你手里那可是一枚微型原子弹，它会害死很多人，身为一个夏国人，难道你真要眼睁睁的成为罪人吗？”

    “成为罪人又怎么样，老夫不在乎！”潘无山嘴里笑着，猛然拔出沈天肩膀上的宝剑。

    随着宝剑离开沈天的身体，他肩膀上被刺中的伤口顿时鲜血喷出。

    感受着沈天在自己的手上受伤了，潘无山好似变得格外兴奋。他挥剑连翻对着沈天劈砍，沈天险之又险的四处躲避，见沈天此刻捂着伤口没有还手之力，潘无山愈发得意，他仗着怀里抱着炸弹沈天不敢随意攻击，整个人凶相毕露，竟是攻击的更加卖力。

    “哈哈，沈天，原来你也有慈悲心！”潘无山挥剑劈砍着，嘴里放声发笑，“我和你不一样，练武者，天地人都是假道，我只为自己活着，什么夏国人不夏国人的，老夫一把年纪了，只要能杀了你，就算死再多的人，那又如何呢？”

    “疯子，你真是个疯子！”

    沈天看着面前寒芒忽闪的剑光，心里一声长叹，彻底被潘无山惹恼了。

    在沈天的眼里，他不觉得自己和潘无山有多大的仇恨，他更不明白是什么仇恨让潘无山变得如此疯狂，此刻的潘无山已经没有了理智和人性，在沈天的眼中，他简直就是一个人形恶鬼。

    其实沈天不了解潘无山这个人，潘无山自幼在龙虎门学艺，修行三十年，凭着过人的天赋，和一把长剑，打败无数对手，坐上了龙虎门掌教的位置，后来更是因为手段狠辣，剑术高绝，在夏国武术界有着响亮的名声。

    潘无山一声都是很顺的，所以他心性骄傲，有着超越常人的自尊心。

    这自尊心不允许他的人生里有失败两个字，但偏偏命运让他遇见了沈天。

    那一次西山树林里的劫杀，让他遇见了沈天，两个人短暂的交手，潘无山大败而归，这次失败，对他的打击很大，一个总是成功的人，怎么可能轻易接受失败？更何况他还不仅仅是失败那么简单，他差点死在了沈天的手里，最终苟延残喘的爬回了沈家，低三下四的向着他们求救。

    一想到这些事情，潘无山的心里就充满了无穷的愤怒。

    他此生剩下的心愿只有一个，就是希望沈天死。

    希望沈天死在他的手里，哪怕用整个凉城陪葬，害死几百万无辜的生命，在潘无山的眼中，那也是在所不惜！

    “死吧，沈天，成为老夫的敌人，你的下场注定悲惨！”

    潘无山嘴里吼叫着，手中舞起一道剑光，直刺沈天双眼。

