
　　“淦额，我昨晚跟妹子聊天，说熬夜睡不着，今早一起来就收到推送安眠药的广告！”

　　随着一声惊呼，404寝室又开始了新的一天。

　　“你怕啥，你小子呼噜打得比谁都猛，还吃锤子药。”黄朝仁下铺的室友董琦揉着黑眼圈，吐槽了一句又转过身玩起了手机。

　　“现在都是大数据时代了，人家给你推送，也是看你有需要嘛……”

　　“需要？握草，你们不知道，提起这个我就来气。

　　我和别人聊天说想买个什么东西，然后浏览器这些时不时就推送这些东西的广告，简直烦躁，我就没有隐私了吗？”

　　寝室里学设计的彭博打了个哈切，一脸不在乎的说道：“你这算好的了，我以前画模特的时候，那浏览器推的文章广告啥的，简直是不堪入目。”

　　“啥不堪入目，我黄朝仁这辈子和毒赌不共戴天，把链接发我，我去举报了它们。”

　　刚刚还在吐槽大数据广告的黄朝仁，立马精神抖擞起来。

　　“对对对，搞颜色你就只字不提了是吧？”彭博反呛了一句。

　　黄朝仁笑了笑，说道：“你们这些学画画考上来的，难道就不搞颜色了？”

　　“咳咳，这话题再聊下去，咱们几个怕是要完，等会儿我去市里办点事，学校要有啥情况打声招呼就行。”

　　顾青赶忙站出来刹车。

　　伟大的航路才刚开始，可不能因为这种东西而折戬沉沙。

　　“顾哥不是才潇洒了两天，这刚回来睡了一晚，又要出去？老姚可是在催论文了。”黄朝仁关心提醒道。

　　“早搞定了，这是办正事，顺利的话，等我下午回来，请大家出去搓一顿。”

　　对于最近这段时间正事比较多的室友，404寝室其余三人都算是习惯了。

　　等到顾青带着证件出了门，大家都还是躺着。

　　“顾哥这是有女朋友吗？天天出去潇洒。”黄朝仁有些贱兮兮的说道。

　　董琦在下铺应和道：“我看像，特别是这段时间，老顾天天在床上敲键盘，神神秘秘的。”

　　“你们还指望铁树这么快就开花？老顾那天天泡图书馆的人，怕不是校内图书馆看腻了，跑到省图书馆过日子。”

　　倒是另一床的彭博反驳了一声。

　　如果知道室友的吐槽内容，顾青怕是要无语。

　　自己这几个月起早贪黑，不是在看书消化知识，要么就是在笔记本上构建软件结构，前端后端数据云，一大堆事要做。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然自己脑海中的科技知识很牛批，但码字的还是普通人类的手。

　　几个月熬下来，年纪轻轻的就秃然腰酸背痛了。

　　但想想未来的钱途，也不是不能接受。

　　特别是从窗口处拿到自己的营业执照和专属印章这些证件资料的时候，能感觉到心头有股热血翻涌了起来。

　　名称：蓉城九州科技有限公司

　　类型：有限责任公司

　　法定代表人：顾青

　　经营范围：计算机软、硬件的设计、技术开发、销售；数据库及计算机网络服务……

　　虽然公司现在一款产品都没有，但经营范围，那叫一个多，毕竟顾青对这家公司的期望是星辰大海，一两个项目怎么可能够。

　　拿完资料，又拍照留档后，他顺道去一旁的工商银行看了下对公账户，仔细数了数余额，才心满意足的走了出来，毕竟账户里可是他这几个月给大公司找漏洞赚的血汗钱。

　　还好注册公司验资的钱不是变成了企鹅币，它只是转变为公司资金，还能正常使用。

　　大夏各地区的大学一般都是集中在一个大学城或者文化产业区，所以回学校的公交车上，有不少其他学校的学生。

　　夏天到了，妹子们也穿的清凉了起来。

　　顾青坐在最后排座位上，没有感叹青春的活力，而是眺望远方的蔚蓝天空，目光深邃。

　　在这公交车内，显得些许突兀。

　　他还记得上个世界的18年，从某兴事件开始，华夏各大高端产业被无情打压，要知道在全球一体化的时代，一部手机从芯片设计到制造，然后是屏幕、摄像头、内存等等硬件的制造，都是各个国家占领一部分尖端产业而已。

　　比如德日的光学镜头和精密仪器，韩星和韩力士垄断的先进制程内存颗粒，美利坚势力掌握的各大专利壁垒……

　　一旦被针对，专利打压高额收费，限制使用，硬件断供或提供旧版本产品，那对于高科技产业都是致命打击。

　　这个平行世界也来到这个关键时刻，而这一次，他终于也有拔刀冲锋的资本了。

　　404宿舍。

　　“顾哥，你这是真的假的？”黄朝仁盯着顾青手里的营业执照，有些发愣。

　　其余两人，董琦和彭博也有些震惊。

　　室友出门几个小时，回来后成为百万注册资金的公司老板，自己不是在做梦？

　　要知道在大夏，公司注册资金是必须实际足额缴纳的，并且该资金在完成验资后也只能用于企业经营。

　　“没错，”

　　“还是科技公司？”

　　黄朝仁一脸夸张的表情，盯着执照上那一长串的营业范围看了又看，有些搞怪道：“顾哥，你这营业范围是要干皮包公司，做二道贩子？

　　不会吧！去年咱们学校有个老师做二道贩子，把项目转包给学长做毕设，后来东窗事发，两千万投资的项目成品惨不忍睹，人都进去捡肥皂了。

　　这事这才过去没多久。”

　　彭博喝了口水，接下话茬吐槽道。

　　“啥二道贩子，那老师接手之前就只剩一百万预算了，N手贩子还差不多。”

　　顾青自然对此有所耳闻，但他自家人知道自家事，也算是王婆卖瓜，神色一正道：“或许大家觉得我有些天方夜谭，不过是骡子是马拉出来骝就知道了，我手上已经有产品，虽然还没经过大规模的测试，但在安卓系统的手机上已经跑过了不少次。

　　我现在就把软件发群里，你们试用一下（和谐）体验看看。”

　　众人一听，不约而同面露惊讶，黄朝仁更是拿起手机，略带调侃道：“咱这手机还从未安装过没通过安检的软件啊。”

　　顾青把营业执照这些东西放好了，才耸耸肩，语气轻松道：“软件名叫【界碑】，图标设计这些还没怎么做，功能UI也没优化，但主要的三个功能是做出来了。

　　第一可以强力屏蔽掉你们手机软件上的所有广告，以此来提高软件响应速度和系统运行流畅性，不过这个功能上市的时候我打算阉（和谐）割掉大部分，免得利益相关太大。

　　然后第二个就是主打的隐私功能，【界碑】就如同现实中的界碑一样，将你的所有隐私都保护起来，不允许其他软件窥探，把大数据关进笼子里，这个应该会在正式发布的后续版本试装。

　　第三个就是优化系统和智能管理手机用电，大致可以提速百分之二十，延长待机时间百分之三十左右。”

　　黄朝仁一听，颇为惊讶的看着他，不由得调侃道“哟，那岂不是我的大米能战平夏为，摸苹果的头？”

　　顾青笑了笑说道：“我对自己的夏为P10进行了更深层次的优化，而麒麟960芯片本就对安卓7.0系统做了深度优化，强强联手之下，P10不论单核性能还是多核性能都超过了苹果A10一点点。”

　　黄朝仁眉眼一挑：“顾哥，你要没开玩笑，那弟弟我能不能来你公司做个扫地工？”

　　作为西蜀大学这个重本学院的学生，眼界自然是不差的。

　　如果这个软件真的有顾青说的这么强，甚至是只有一半的效果，那也是国内顶尖的优化大佬了，钱途绝对没有问题。

　　顾青摇了摇头道：“一家人还说这？你们先用看看，玩游戏看电影啥的，然后给我点反馈就行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第二章：界碑免费阅读。https://xs.23sk.com 