    在楚飞茵打量之际，墨上筠给阎天邢发了条信息。

    ——『墨上筠：早啊。』

    简单的两个字。

    今日周一，估摸着阎天邢没有什么时间，墨上筠便没有等信息的意思，准备放下手。

    可，这手机还没放衣柜里呢，新的电话就来了。

    『备注：傻子阎。』

    墨上筠一挑眉，然后走向阳台，拉了接听。

    这番举动，也顺利阻止了回过神、打算问问墨上筠男人的楚飞茵。

    身为单身狗的楚飞茵，艳羡地看了墨上筠一眼，然后便默默离开了。

    这种时候，还是不要偷听了吧。

    “阎爷。”

    走到阳台上，墨上筠喊了一声。

    “军训开始了？”阎天邢问。

    “嗯。”

    站在六楼的阳台，墨上筠视线往下看，见到了校园内风景优美的琵琶湖，见到了遍布整个校园的迷彩服，食堂的方向人数最多，年轻人朝气蓬勃的脸庞看不太清，但那一身军人应有的气质还是能看得出来的。

    走路生风，昂首挺胸，腰杆笔直如青松。

    墨上筠忽然对那一群刚来校园的年轻人有了那么点信心。

    “怎么样？”阎天邢问。

    “很差劲。”墨上筠懒懒地抬起眼睑，说出了自己真心实意的评价。

    “呵。”

    阎天邢笑出了声。

    “笑什么？”墨上筠挑眉。

    阎天邢沉默了下。

    他想到在侦察营第一次见墨上筠时，威风凛凛、鹤立鸡群的她，以一人之力，将几十号人训得哑口无言，那时候一言一行都有着最正统的军人模样。

    他想到出面去邀请墨上筠时，她从最初严肃端正，一转眼成了吊儿郎当的模样，那时候他就知道，她所有的军人姿态，都是装出来的。

    日后就更不用说，墨上筠总是那一副悠闲慵懒的模样，只要在必要的时候，才会成为端起军人的模样。

    “你平时也没个兵样。”阎天邢道，有点调侃的意思。

    “这不一样。”

    墨上筠辩驳道。

    她是可以做到，而因环境问题，觉得没必要太一板一眼的，便随意些。她知道什么时候可以，什么时候不可以。

    可，这群人是做不到，也不知道什么时候可以不可以。

    没有继续调侃，阎天邢顿了下，问：“那你进校的时候呢？”

    墨上筠勾了勾唇，“阎爷，人要优秀起来，是不存在这种烦恼的。”

    听得这般自恋的话，阎天邢不由得失笑，“那优秀的你，能把眼下的他们先给不带烦恼地收拾了吗？”

    “很难。”墨上筠如实道。

    她真不是一步一步走过来的。

    没有经历过他们这种着装仪态、列队训练、内务整体等系列问题的成长。

    可以说，因生活在军人世家，从小就接触各种军人，她的世界从出生开始就是军人的世界。所以，她自从走路起就会站军姿，自从懂事起便知道列队训练，自从会叠被子起就能将被子叠成豆腐块……

    眼下这些新生的烦恼，于她而言，是压根不存在的。

    而，从侦察二连拿第一、三月考核计算及格线、四月集训当教官带兵，以及种种事情都发生后的现在，从来没听墨上筠说过一个“难”字的阎天邢，难免因此而愣了一下。

    然后，他意识到——墨上筠出生到现在，一直站在普通人要仰望的高度，很多正常人有的烦恼，墨上筠许是真没经历过。

    简而言之，墨上筠起点太高了。

    但是——

    “你不是带过军训吗？”阎天邢问。

    “这个……”墨上筠有些心虚地摸了摸鼻子。

    以前那不算真正的带兵，想的事情也不多，加上学校的档次也比这个……高那么点儿，总而言之，她当时带的新生在没有对比的情况下，还是比较优秀的。

    更何况，她当时也没将心思放到带兵上，没有为他们想太多，自然不会发愁这些人到底能成长到那种程度、为国家建设能做些什么。

    不过说起这个话题，总会加上点过去的黑历史，所以墨上筠想了下后，装模作样地总结道：“只能说，一届比一届差劲。”

    阎天邢：“……”

    “我看到阎佳乐了。”墨上筠适当地转移话题。

    “嗯。”

    阎天邢应了一声，任由她轻描淡写地将话题绕开。

    “你知道？”

    “知道，”阎天邢说着，话语一顿，又问，“她现在是你的兵？”

    “嗯。”墨上筠笑问。

    “她的荣幸。”

    阎天邢慢条斯理地说着，好像在陈述一个事实，而非拐弯抹角地夸赞墨上筠。

    这么捧自己……墨上筠一时有点受宠若惊。

    顿了顿，墨上筠抬手摸了下左耳，又道，“昨天新特种部队的教官邀请下来了。”

    “嗯，”阎天邢语调没有任何意外，仿佛理所当然，很快他问，“去吗？”

    “没想好。”墨上筠顿了下，将问题抛给他，“你说呢？”

    “可以去。”阎天邢说着自己的意见，但随后又补充了一句，“都是尖兵，没有你现在的烦恼。”

    带过了尖兵，就很难适应新兵，这是很正常的事。

    让他现在去带新兵，他也没那个耐心。

    “我说，你不邀请一下我吗？”墨上筠笑问。

    她听牧程说过，他们年底就要选拔新兵，而三月考核四月集训里的尖兵，他们也是要抢一份的。

    很多人都被阎天邢给内定了。

    但是，她从未见阎天邢把她当目标，也从未有过真正邀请她的意思。

    阎天邢停顿片刻，尔后问她：“实话？”

    “你说。”

    墨上筠眉头微动，有种听老师训话的感觉。

    打心底，生出了那么一点点，一点点紧张。

    “我不放心你。”

    阎天邢语调微沉，严肃且平静，证明他是在说正经的，而非调侃或戏谑。

    轻轻眯起眼，墨上筠稍作停顿，问：“为什么？”

    “让你带好一群兵，我信你。但让你做好一个兵，我没法信你。”阎天邢一字一顿地道。

    这个问题，阎天邢已经发现一段时间了。

    而且，不止如此。

    很多时候，一想到让墨上筠参与实战，他都会不放心。

    如果有一份出实战的人员名单，在他这里，墨上筠绝对会排倒数第一。

    “理由。”

    墨上筠难得对这样的评价有点在意。

    因为知道阎天邢不可能故意，在这种问题上，阎天邢是公正客观的。

    一直以来，墨上筠都是香饽饽，任何时候都有人邀请、抢夺，墨上筠也足够相信自己的个人实力，可阎天邢这番话，却让她忽然意识到——在阎天邢的部队，可能，并没有她想象中的那么值钱。

    “你有太多主意，想法。”

    “这不是理由。”墨上筠轻轻拧起眉头。

    “对别人来说，这不是理由，但对你来说，是。”阎天邢说着，但很快话锋一转，道，“墨上筠，你也没必要当一个兵。”

    没有人什么都做得来，他也一样。

    而且，现在墨上筠并不是他的兵，她有更好的未来，他也无需去改变她的想法、态度。

    如果真到了那个时候，墨上筠自己发现了——那绝不是一个很好的状态。

    “嗯。”

    意识到很难聊下去，墨上筠打算结束话题。

    不过，正如阎天邢所说的——她没必要当一个兵。

    事实上，也确实如此。

    两人都没多说，挂了电话。

    等看到“通话结束”这四个字时，墨上筠忽地一顿——她还想问问牧程的事来着。

    希望这因她而倒霉的哥们儿，此时此刻，下场不会太惨。

    将手机放到衣柜里，墨上筠出门。

    与此同时——

    某特种基地。

    从六点开始，一直在跑道上被狗狂追的牧程，在跑的欲哭无泪的时候，顺带问候了下墨上筠的祖宗。

    忘恩负义！见色忘义！太不是个东西了！

    友尽！

    必须友尽！

    墨上筠，我们俩没完！以后有机会，绝对要虐死你！

