    车辆通过安检进入山谷里的那道大门，夏平安看了看周围，发现这里环境清幽，人也很少，除了山谷里的几栋建筑，几乎看不到其他人在这里，不由好奇问了一句，”这脸谱俱乐部是什么地方？“

    “脸谱俱乐部是益州省内召唤师们交流聚会之地，能加入这个俱乐部的，都是益州省内的召唤师，在这里可以买到外面买不到的很多东西！”颜夺对着夏平安挑了挑眉毛，神秘笑了笑。

    夏平安一听就明白了，这里估计就是之前安晴告诉他的位于新川的那个可以买到界珠的秘密集市。

    “这里就是新川的那个召唤师的秘密集市？”

    “嗯，你之前听人说过？”颜夺点了点头，看了夏平安一眼，脸上的表情倒没有太意外。

    “之前我听说新川有这么一个地方！”

    “就是这里了，整个益州省内能光明正大买到界珠的秘密集市，就在这里！“颜夺的Q7，已经开入到一片竹林之中，在一个停车位面前停下，“加入脸谱俱乐部的会费是一年100万，但绝对物有所值，今天带你来见识一下，你就有赚钱的动力了！”

    颜夺停下车，两人下了车，颜夺的车，就被停车机器人托着慢慢从停车位沉入到了地下。

    停下车，颜夺就带着夏平安朝着旁边竹林内的一栋建筑走去。

    进入到那栋建筑大堂之中，一个三十多岁穿着一身女士西装，盘着头发，满身风情的靓丽少妇就袅袅朝着两人走了过来。

    “颜老弟，好久没来了！”那个风情少妇笑着和颜夺打了一个招呼，看了夏平安一眼，“这里的规矩老弟你是知道的，老弟带了一个新面孔来，不会是想要让姐姐我为难吧！”

    “哈，陶姐，我是那种会让女人为难的人吗！”颜夺哈哈一笑，指了指夏平安，“我同事，香河市的新晋召唤师，今日我带他过来见识一下，顺便办理一个入会手续！”说完，他又给夏平安介绍一下，“这位是脸谱俱乐部的陶经理陶姐，以后想要找界珠，让陶姐帮你留意，会省不少事。”

    听到颜夺这么说，那个陶姐深深看了夏平安一眼，主动对夏平安伸出手，”你好，我叫陶雯，脸部俱乐部在益州省的负责人，请问怎么称呼？”

    “我叫夏平安，请多指教！”夏平安礼节性的和那个风情少妇握了握手。

    “陶姐，带他去办入会手续吧，我在这里等你们！”颜夺在旁边说道。

    “好的，那夏先生请跟我来！”陶雯做出一个请的姿势，带着夏平安朝着旁边的屋子走去。

    100万，这了不是一笔小数目！

    不过想到可以在这里吗买到其他界珠，夏平安也就没有再犹豫了，刚好他卡上还有700多万，支付这100万脸谱俱乐部的会费，也可以承受。

    陶雯带着夏平安来到一个房间里，一进屋，夏平安就看到那房间里有一块神坛水晶。

    “夏先生，请见谅，我们的入会程序都需要检验入会者的召唤师身份，夏先生不会介意吧！”

    “没关系，应该的！”夏平安说着，自己转动手上的戒指，露出银针，刺破自己的手指滴了两滴血到那块神坛水晶上，一眨眼，那神坛水晶中间就像烧起来一样，出现了一团燃烧着的红色神火的光影。

    没有凝聚召唤师的秘密坛城，那团神火的光影是不会出现的。

    确认了夏平安召唤师的身份，剩下的就好办了，夏平安交了100万的会费，留下两个掌纹识别数据，夏平安就是脸谱俱乐部的成员了。

    就几分钟的时间，办好手续，陶雯把夏平安送出来。

    “陶姐，现在可以把俱乐部里现在有的好货拿出来给我们看看了吧！”颜夺站了起来。

    “当然可以，两位请跟我来！”陶雯带着夏平安和颜夺就朝着大堂后面走去，穿过一道门，就进入到一片园林式的花园之中，“最近这几天不仅是大炎国，各国的局势有些紧张，什么原因你们想必也知道，恶魔之眼折腾出不少事，我就不多嘴了，因为局势升温，界珠也变得抢手起来，之前在我们这里寄售的二十多颗界珠，这些天已经被人买走了十多颗，现在还在这里寄售的界珠，只有六颗了……”

    “啊，被人买走十多颗！”颜夺一下子有点着急，“那我之前看中的那颗猛虎召唤界珠呢……”

    “抱歉，那颗界珠要是我收的我可以给你留着等你把钱凑齐，但那颗界珠是另外一个会员在这里寄售的，前两天已经有人花1800万把它买走了……”

    听到这消息，颜夺脸色微微有点不好了……

    “老弟你若想要那颗猛虎召唤界珠，先把钱准备好，看局势，这界珠的行情有可能还要往上走，下次那颗猛虎召唤界珠的价格说不定就要2000万以上了，我帮你留意着，要是其他地方的俱乐部有货，我帮你调来……”

    颜夺也只能无奈的叹了一口气，“也只能先这样了！”

    陶雯把两人带到了一间精雅的屋舍里，让两人稍坐，她去让人把那几颗在这里寄售的界珠带来。

    “知道没钱的苦恼了吧！”陶雯一离开，颜夺就对着夏平安叹了一口气，摊开手，“我们召唤师的根本就是界珠，但如果没有钱，想要融合界珠要等的时间就太长了，秩序委员会只能提供一些常规界珠和神力界珠，而省部只提供筑基界珠，那些种类稀少能力奇特的界珠想要从秩序委员会获得，非常困难，除非你立下大功或者有更高的地位才有可能申请到……”

    “你之前借钱，还有这次接这样的任务，就是为了这个？”

    “要不然呢！”

    “界珠都那么贵么？”

    “呵呵，一两千万的界珠算什么，数亿一颗的界珠也不算稀罕，等你以后就慢慢知道了！”

    两人在这里没等多长时间，陶雯就来了，身后跟着六个穿着黑色西服的大汉，那每个大汉的手上提着一个箱子，六个箱子一字摆开。

    “两位请看，这一颗界珠是马匹召唤界珠，一旦融合成功，就能召唤一匹马……”陶雯戴着白色的手套，打开第一个箱子，从箱子里拿出一颗闪动着淡蓝色的光泽的界珠，向夏平安和颜夺介绍着，“这颗界珠的价格是1500万元！”

    颜夺认真看了看那颗界珠上的神文，“这颗界珠的融合成功率太低，卖1500万有点贵了，！”

    “要逃命跑路的时候，你不会觉得这颗界珠贵，1500万也只是一匹纯血马的价格！”陶雯微微一笑，”融合成功率相对高一些的另外几种召唤马匹的界珠也不是这个价啊，这个价格，只是寄存这颗界珠的会员开的价，而且最近还涨了100万！”

    夏平安盯着那颗界珠，那颗界珠上的神文，在他眼中，只是五个连起来书写的小篆——千金买马骨！

    对夏平安来说，他只是看着那个界珠的名字，他脑袋里甚至就能想出融合这个界珠后会发生的事情。

    要是自己有钱……

    夏平安的目光狠狠的盯了那颗界珠一眼，压抑着自己内心的悸动，然后收回目光。

    “嫌这颗召唤坐骑的界珠贵，那不如看看这颗，直接召唤骑兵的！”陶雯笑着，让身边的一个西装男关起那个箱子收了起来，她自己则打开第二个箱子，拿出一颗界珠，“这颗骑兵召唤界珠1900万……”

    “嗯，这颗骑兵界珠不错，融合成功率也高，只是我已经有了！”颜夺看向夏平安，“你要不要考虑一下，在秩序委员会要领取到这颗界珠需要很长很长时间！“

    夏平安看向那个骑兵召唤界珠，界珠上的“神文”有四个小篆——胡服骑射。

    要是自己能买下，夏平安当然要，不过他摸了摸口袋，心中叹气，微微摇了摇头。

    再看到这两颗界珠，夏平安心中已经完全确定，这界珠里的世界，就是他熟悉的那些历史典故。

    此刻夏平安的心是激动的，要是有钱，他恨不得把眼前看到的这些界珠都买下来……

    陶雯打开第三个箱子，又拿出一颗界珠，“这是一个会员刚刚获得的替身术的界珠，一旦融合，在关键时刻就能施展替身术，这颗界珠的价格1200万……”

    “在常规界珠中，替身术是好，就是融合的失败率有点高，而且搞不好就爆头挂了……”看着那颗界珠，颜夺的神色也有些惊惧，不由摇了摇头。

    夏平安看向那颗替身术的界珠，只见界珠上是四个小篆——赵氏孤儿。

    夏平安暗暗咽了咽口水。

    “这颗界珠是器物召唤界珠，融合成功后可以召唤长剑，寄售价格900万！“陶雯打开第四个箱子。

    “这颗长剑的器物召唤界珠不错，一旦融合关键时刻就能召唤出一把长剑来，用来耍帅防身最合适不过，它唯一有一个缺点，就是融合的成功率太低太低，简直低到令人发指，而且失败的死亡率接近百分之十五，所以它的价格才这么便宜……”颜夺对夏平安解释道。

    夏平安看那颗长剑召唤界珠，上面只有四个字——刻舟求剑！

    融合这颗界珠失败的人，不会是去打捞长剑被淹死的吧！

    夏平安面色古怪，轻轻咳嗽了两声，“嗯，再看看……”

    陶雯顺手就打开了第五个箱子……

