    呵。

    薛翠云还真是不死心。

    费尽心思地想出了这么一个办法，把乔雨欣捞了出去。

    乔希希看完，唇角扬起一抹冷笑。

    精神失常伤人是么？

    那你们最好别后悔！！！

    乔希希回到秦家，蕊蕊已经去上学了，秦亦寒正在客厅看报纸。

    她连忙走过去，轻声说道，“秦先生，我的伤好得差不多了，请问今天早餐您想吃什么，我现在就去做！”

    秦亦寒合上报纸，抬眸冷冷地睨了她一眼，面无表情地说道，“不用，别站在这里挡我的光线。”

    “……不好意思。”乔希希连忙往旁边挪了一下。

    秦亦寒看了她一眼，心中郁闷。

    自从知道她是蕊蕊的亲生母亲之后，他的心情就莫名郁闷到了极点。

    此刻她站在旁边，他是什么字都看不进去。

    秦亦寒冷着脸，把报纸丢在一旁，起身往外走去，连早餐都没吃。

    乔希希惊愕地抬头，一脸茫然地看着他离开的身影。

    王叔见他要走，急忙追了过去，“二少，餐点就快准备好了，您吃点东西再去公司吧。”

    “把早餐送到公司来。”秦亦寒冷声吩咐道。

    “是。”王叔听了，只好作罢。

    乔希希看到他开车离开，忍不住走到王叔身旁，不解地问道，“王叔，是不是我今天早上擅自离开，惹秦先生不高兴了？”

    王叔摇了摇头，思考着说道，“我跟二少爷汇报过，他没有表现出责怪的意思。”

    乔希希闻言，更加不解了。

    既然她没有惹到秦亦寒。

    那为什么他一大早就对她冷冰冰的？

    还是说她这几天休息，没做事白吃白喝，让他不高兴了？

    不应该啊……秦亦寒也不像是那么小气的人！

    乔希希有些百思不得其解。

    就这样一直到了下午。

    乔希希给放学回来的蕊蕊烤了点心装盘。

    “哇塞，妈妈做的点心是宇宙第一好吃！”蕊蕊还没尝，就已经开始吹起了彩虹屁。

    乔希希笑了笑，转头朝客厅看去，思考着要不要端点给下班回来的秦亦寒尝一下。

    “妈妈，真的很好吃噢，你给爸爸也尝一下吧！”蕊蕊看出了乔希希的小心思，连忙道。

    “好。”

    乔希希忍不住点头，端着盘子走了出去。

    她走到秦亦寒面前，把点心放在茶几上，笑道，“秦先生，这是我下午做的点心，请您尝一下。”

    秦亦寒淡淡地瞥了她一眼，冷声道，“给蕊蕊吃，我不用了。”

    “……”乔希希怔了一下，略微尴尬地端起盘子，转身走了。

    蕊蕊看到她回来，疑惑地走上前，问道，“妈妈，爸爸不吃吗？”

    “嗯。”乔希希点了点头，轻轻叹了口气，随后笑道，“蕊蕊，我把这些用封装袋装好，明天你带去学校，和小朋友分着吃吧？”

    “好！”蕊蕊接下。

    但是心里却觉得很奇怪。

    爸爸怎么会不喜欢吃妈妈的点心呢？

    他之前不是还说很喜欢吗？

    乔希希把点心包装好，又去忙着准备晚餐了。

    吃饭的时候，蕊蕊时不时会和乔希希说些话，秦亦寒全程面无表情，相比起以前，话更少了。

    即便乔希希再不多想，也感觉到有些不对劲了。

    她总感觉秦亦寒最近好奇怪。

    但是哪里怪，又说不上来。

    以前秦亦寒对她也比较冷淡……可是现在，好像更加冷漠？

    吃完饭后，乔希希收拾桌上的餐具。

    秦亦寒见了，目光冷冽地看着她，沉声道，“以后这种女佣做的事，你就别做了，只需要照顾好蕊蕊就行。”

    乔希希是蕊蕊的亲生母亲，不需要再做这些保姆的事情。

    “没关系，我帮着收进去就好了。”乔希希不以为然地说道。

    秦亦寒眉头一皱，脸色顿时沉了下来，语气也十分严肃，“乔希希，我不想重复第二遍。”

    王叔见他快生气了，急忙让女佣上去把碗收拾了。

    乔希希不知所措地看着他，默默地把碗都放下了。

    蕊蕊眨巴着圆溜溜的眼睛，时不时看向秦亦寒，又看向乔希希。

    爸爸这是怎么了？

    他最近好奇怪，对妈妈好凶噢！

    可是……又感觉有点关心妈妈耶？

    这是什么情况？

    秦亦寒深深地看了乔希希一眼，转身上楼，离开了餐厅。

    等他走后，乔希希顿时松了口气，不解地看向王叔，“王叔，秦先生刚刚是不是生气了？”

    她以前不是都会收拾餐具吗？

    为什么他今天会因为这件事生气啊？

    “乔小姐，你还是听二少爷的话，照顾好小小姐，这些粗活交给佣人来做就好了。”王叔和蔼地劝道。

    “妈妈，爸爸是关心你，不想让你太累了。”蕊蕊急忙给秦亦寒圆场。

    乔希希不明所以，却也没往心上去。

    或许秦亦寒只是看她受伤，可怜她吧？

    乔希希摸了摸她的小脑袋，带着她去了花园散步。

    楼上。

    秦亦寒站在书房的落地窗前，眸光深沉地看着花园里欢快的两个身影，心里顿觉无比的烦躁。

    这几天，只要一想到大哥回来后，蕊蕊和乔希希都会离开。

    他的心里就空落落的，很不舒服。

    为什么？

    难道他已经习惯了这种生活么？

    可这些……都是大哥的。

    他不应该贪恋。

    秦亦寒眸色阴沉了几分，随后拉上了窗帘，逼迫自己不去看，心情沉重地坐在办公桌前，开始工作。

    ……

    深夜。

    想到明天就是情人节。

    蕊蕊等到乔希希离开后，立即从被子里钻了出来，拿过电话手表，就给团子打了个电话过去。

    手表电子屏幕显示电话接通后，蕊蕊急忙说道，“团子，明天的计划不要忘记了啊，我们不成功便成仁！”

    “我知道。”团子点头，软糯糯的声音响起。

    蕊蕊说完，又想到秦亦寒最近变得有些奇怪，苦恼的皱起了小眉头。

    “团子，爸爸最近对妈妈有点冷淡，不知道为什么……”

    团子一听，顿时急了。

    连忙问道，“秦叔叔……对妈妈……不好吗？”

    他担心乔希希，一时着急喊了妈妈。

    蕊蕊听到，纠正道，“笨蛋小团子！她是我妈妈，是你的干妈啦，你叫错了！”

    “对……不起……”团子郁闷地说。

    “这点小事，没事啦！”蕊蕊笑眯眯的说道，并没有在意。

    团子抿紧下唇，没有说话，心情有些低落。

    什么时候，他才能正大光明的叫乔希希妈妈呀……

