    营寨被推倒了，无数的明军，就那么赤手空拳的穿过那群女子，就那么赤手空拳的冲向了骑在马上，武装到了牙齿的八旗建奴。

    豪格砍飞了一个明军的脑袋，但这个无头的明军，还是扑到了他的马前，死死的抱住了他的马腿，任凭他如何砍杀，但就是有一个又一个明军，一个又一个女子扑上来，抱住他的战马。这个大金最雄健的战马也感觉到了恐惧，没有了往日的威风，开始无助的嘶鸣，开始浑身瑟瑟发抖，最终被不知道多少汉人压垮。

    在战马被压垮的瞬间，狼狈的豪格被他的戈什哈拽出了人群，狼狈的逃跑。

    这一战，豪格歼灭了一万一千明军和女子，他付出了三千勇士，按照战损比，豪格胜利了。

    但豪格却是彻底的失败了，他哭泣着，重新从野兽回归一个孩子，坐在马上唉唉的哭泣，喊着妈妈，带着他的残兵败将逃出了大营，向通州他阿妈的方向奔逃。他连向身后回望一眼的勇气都没有，一点都没有了。

    他崩溃了，他崩溃的不是战争的惨烈，而是崩溃在良心和良心的交锋之中，在杀人上，他胜利了，但在良心的交锋之中，他彻底失败，最终的崩溃。

    急匆匆赶回来的皇太极，在半路上看到自己的儿子豪格，和他残余的一千多将士的时候，那是一群什么样的人啊——豪格只会孩子般的嘤嘤哭泣，而他的将士，一个个就如同行尸走肉。了解了情况，他没有责备豪格丢掉大营，没有责备这群没有战死的将士，只是长叹一声：“这种办法不能再用了，如果再用，我们不但激起汉人彻底的仇恨，更会让我们的将士崩溃。”

    安费扬古更加痛心疾首：“我们的将士崩溃不可怕，可怕的是他们会变成野兽啊。”

    是啊，野兽虽然可以毫不犹豫的杀死敌人，但更可怕的是，野兽是不分敌我的，更大的可能是自相残杀，而且毫无心理负担的自相残杀。

    这时候，一个个战报传了过来，孙承宗以大炮轰击永平，永平转眼崩塌，无数明军如潮水一般占据了永平。

    祖大寿戴罪立功心切，以不顾死伤的代价，攻陷了滦州。王伟成攻击迁安不利，但看到左右城池已经失陷，阿敏弃城而逃，王伟成占据迁安。史可法一介书生，在秦夫人白杆兵的支援下，一个书生，竟然亲自带队爬城，身负三箭。将士在他的带动下，最终云梯用尽，明军竟然用尸体堆到城高，夺城而胜。

    谢尚政带七千明军，先解蓟州之围，国公之女出城，带三万乡勇和谢尚正合兵，猛攻遵化城外多泽部，遵化城内，六千锦衣卫救主母心切，冲出遵化。多泽见事不可为，撤兵回来了。

    孙承宗已经进驻遵化，赵兴，对了，赵兴已经带着四千骑兵，二百辆战车逼了上来。

    一听赵兴两字，皇太极就脑瓜人疼，这个人怎么和狗皮膏药一般的阴魂不散呢？

    当时岳托不服，大声请令：“请大汗给我一千，不，五千儿郎，我灭了这个家伙。”声势是高昂的，但底气是不足的，眼神是游弋的，他身边所有的人都是悄悄躲开的。

    皇太极坦然一笑：“不过是跳梁小丑，我就在这里，等他来咬我，他来啊，来啊。”这时候，不但赵兴在身后，勤王大军十几万已经四面合围而来。

    赵兴远远的看着皇太极的大禱，对跃跃欲试的王尽忠贺人龙道：“尽忠，疯子，回来，你还真以为咱们就这三千多不足四千的人，各个都是天神啊，面对五万合兵的皇太极杀他个丢盔弃甲吗？算了，咱们就吊着他，恶心他吧。”

    赵兴没来，皇太极也没派大军灭了他，面对四面合击，已经无立锥之地的局面，皇太极长叹一声，再看看在自己的队伍里，不断离队而去的蒙古逃兵，最终皇太极看着北京城的方向，突然充满豪气的道：““城中痴儿，朕取之易如反掌，但其疆域尚强，将士仍有余勇，非旦夕可溃者。得之易，守之难，不如我简兵练旅，以待天命可也！”（《啸亭杂录》卷一）

    但身边所有的人没有为之喝彩，更没有欢欣鼓舞，因为他们都知道，这么豪迈的话语，这么理智的分析，却不过是给自己脸上贴金罢了，最终还是一句话，咱们怎么逃回去吧。

    四面已经合围，大军已经被铁桶一样包围，似乎大金的军队已经走投无路。

    但皇太极突然一笑：“我们杀向京师。”

    然后，皇太极带着收拢回来的所有女真和蒙古人，合计五万，气势汹汹的杀向了北京。

    皇太极突然杀向了北京，当时整个北京震动，因为几乎所有的勤王队伍都合围皇太极去了，城内只有张之及的号称十万，其实只有八万禁军，当时崇祯果断下令：“紧闭各个城门，死守。”

    张之及进殿请命：“敌已经四面楚歌，赵兴和孙师傅的大军正在汇合追击，不日就到，臣请皇上下旨，许臣带兵出城与敌缠斗，等赵兴和孙师傅大军一到，必将皇太极绑来面见陛下。”

    他的话刚一说完，还没等崇祯发话，滿殿群臣百分百异口同声的大吼：“放屁。”

    然后张之及就无奈的上城，眼睁睁的看着皇太极到了北京北门，然后留蒙古尔泰四千看住，他自己直接带着大队突袭密云去了。

    兵到密云，密云守将不战溃逃，建奴不费一兵一卒转而攻下。再留跟上来的莽古尔泰和阿敏坚守密云，自己亲率主力突袭长城喜峰口，在付出巨大的伤亡之后，破城而出，进入蒙古。

    莽古尔泰和阿敏一见大队安全逃出，杀光密云所有的百姓，跟随出关。

    历史上的乙巳之变，原本皇太极五月抢掠的盆满钵满的主动回归，这次在三月十一，在丢弃了所有抢掠的物资奴隶，损失了五万精锐还有贝勒多尔衮，丢了智囊范文程之后，在让蒙古离心离德的情况下，灰溜溜的逃出了长城。

    皇太极失败了，但大明胜了吗？没有。

    大明的虚弱让皇太极和蒙古人看了个清清楚楚，为下次入寇，埋下了伏笔。

