    正当他打算过去看看那个东西到底是怎么回事的时候，那家伙就直接朝着秦铮扑了过来。

    有没有想到这家伙竟然会玩的这么旱，一时间也有些愣住了，他愣愣的看着这个东西之后很快就反应了过来，然后朝旁边躲了一下。

    这个家伙才没有成功，不过他也没有放弃，仍旧一而再再而三的朝着秦铮攻击，而且战斗力非常强悍。

    因为这个东西是突袭的，所以秦铮一时间竟然也被他压制住，直到过了一会之后秦铮采用战术绕到了他的身后，趁着他没有注意的时候给了他一下，局面才有所反转。

    “那天呢，能跟我说说你这到底是什么意思吗？”

    就一边躲避着这个家伙的东攻击，一边尝试着跟他对话，他实在不知道刚才那个箭头把自己指引过来，就是为了跟这个家伙打斗的吗？

    这是什么鬼？

    不过眼前的这个家伙很显然并没有回答秦铮的意思，而是尽量不断的继续采取这攻击动作，越来越顺畅，越来越流利。

    但此时此刻的秦铮已经反应过来了，他是整个服里面，反应最敏捷的一个人排行榜也是非常靠前的一个身份，怎么可能会怕这个家伙？

    熟悉了之后，秦铮就能够跟他正常的采取措施了，这个时候的秦铮动作十分轻快利落，没过多长时间就把这个家伙给压制住了。

    “那你不打算说的话我可不会放过你了，我觉得你应该有个数，你并不是我的对手。”

    那个被压在秦铮底下的家伙冷冷的看了秦铮一眼，眼睛里面写满了愤恨，然后他咬着牙重新弹射起来。

    秦铮也不在意，继续打压着这个家伙，然后试图跟他对话，过了很长时间秦铮才发现，其实这个只不过是被熔岩控制的一个普通玩家罢了。

    怪不得，秦铮之前就觉得了，熔岩这种东西的战斗力是很高强的，他有些没明白为什么为什么眼前的这个家伙速度如此之慢，根本没有发挥出他的真正实力来。

    而是因为熔岩占据了他的身体，所以才会造成这种情况的，这个玩家只不过是一个普通玩家，根本没有办法使用那么大的能量。

    以他的行为才处处受到限制，秦铮知道了之后，了然一笑。

    既然如此的话，那就想办法把这个家伙从熔岩的控制里面挣脱出来就可以了，这对秦铮来说不是什么难事，之前他就已经做过类似的事情了。

    之前李染在海底宫殿被控制意识的时候，秦铮也是采用一些方式将李染的意识给拉了回来，现在只要按照那个时候做的一样就可以了。

    这过程十分地顺利，这个家伙的战斗力还不如李染高呢，等秦铮适应了之后，这个家伙就再也不是秦铮的对手，秦铮轻而易举的便把他拉出了熔岩的体内。

    那一瞬间里，眼前的这个玩家便停住了动作，然后陷入了昏迷。

    秦铮把这个玩家安置到自己的身边，然后他找了个地方坐下，静静的等着这个玩家醒过来，大概过了二三十分钟的时间，这个玩家才悠悠转醒。

    回来之后他看见的第一个人就是秦铮，一时间有些愣住了。

    他们怎么会在这里，这里又是个什么地方？

    “是谁？为什么会在这里？我这是在哪儿？”

    秦铮笑了一下，把刚才的情况跟这个玩家解释了，秦铮并没有让这个玩家感激自己的意思，只是想让他知道刚才到底发生了什么事。

    但是秦铮怎么也没有想到，在自己跟他说了之后，这个玩家不仅没有领自己的情，反倒十分愤怒。

    “是疯了吗？这关你什么事？谁让你多管闲事的？”

    秦铮没有想到这个玩家会是这样的态度，一时间有些哑口无言。

    “我没有记错的话，刚才我才来到这里的时候，你就开始对我进行猛烈的攻击了，如果我不这样做的话，那我很有可能会被你伤到。”

    他耸了耸肩，并没有把这个玩家的话放在心上，刚才任何人都能够看得出来，并不是自己做错了。

    虽然秦铮不能够理解眼前这个玩家为什么用这种态度。

    这个玩家听了秦铮的话，都是愤怒，因为他此时已经找不到一句话来反驳秦铮了，但心中就是憋着口气。

    “告诉你这不关你的事，我希望你不要在这里多管闲事儿！你知不知道当时我是在借着那个家伙修炼，现在你破坏了之后，我之前的一切努力就全完了！”

    秦铮简直被这个家伙的本末倒置给气坏了，他是在开玩笑吗？想要借助熔岩修炼。

    “我不得不插一句，你是不是真的不知道那个东西的危害力到底有多强，你如果想要利用那个家伙的话，只会反被那家伙利用。”

    秦铮非常清楚，刚才要是自己什么都没有做的话，那么现在这个玩家离走火入魔估计也不远了，刚才他被那个东西附身的时候就已经神志不清了。

    要是附身的时间更长的话，他有可能会彻底丧失自己的意志，到那个时候才是真的完了，所以秦铮还是第一次听见这种匪夷所思的话。

    看来还真是人外有人，天外有天，这个世界上有多少人就有多少种想法，虽然这个玩家的想法多少有点太过偏激了，但也确实是举世无双的。

    秦铮笑道：“我不知道你还记不记得刚才你被那个东西附身时的情景，你真的觉得那是好事吗？”

    人家听了秦铮的话，一时间有些哑口无言，不过他却并不愿意承认，反而态度更加激烈了。

    “就算是我被那个家伙控制又能怎么样，你知不知道我为了修炼这个已经花了多少功夫了，现在全部都被你给毁了！”

    秦铮看来自己是救了这个玩家的命，不过在这个玩家看来却是自己毁了他，秦铮有些无奈的摇了摇头，他这是还打算怎么样呢？

    “那也许我们两个人的看法有点不太一致，但我觉得大多数人都没有办法理解你的那种想法，你为什么不早点跟我说呢？”

