    “女王已经将玛格丽交给海塔尔，只要她完成五年苦修忏悔，嫁给谁都可以，陛下完全不在意。

    当然，万一出了事，也得海塔尔家族担责。”玻璃蜡烛另一端的马尔温很直接地说。

    山姆应诺下来，又问：“博士，今天找我有什么指示？”

    马尔温先把狭海城邦的情况说了一遍，才道：“不确定有没有邪神在背后煽风点火，但现在自由城邦的舆论对女王、对教会都非常不利。

    那些厄索斯人愚昧软弱，被恐惧吞食了理智，忽视女王在抗击异鬼事业中付出的努力与取得的伟大成果，更荒谬地以为诸神能立即终结长夜......

    换个时间，女王会用血与火教他们恢复清醒。

    但现在咱们的真正敌人是异鬼，异鬼与活人势不两立、此消彼长。

    所以，即便明知厄索斯人是猪一样的盟友，我们也得尽心尽力帮扶一把。

    今天不帮他们，明天他们成为活死人，只会壮大异鬼的队伍。”

    “这可真是......”山姆摇头苦笑，“在今天之前，我从来不晓得诸神离尘世这么近，难以想象祂们会联合起来对付龙女王。

    更无法理解祂们为对方女王，竟如此不择手段、不顾大局。”

    “别把诸神看得太高，祂们就是超凡天赋强大的凡人。”马尔温唏嘘感慨，“第一次听说七藏打死潘托斯守护神时，我与你现在一样，坚持几十年的世界观都破了。

    可随着七藏大师打死的神灵越来越多，我渐渐麻木，也渐渐重铸新的世界观。”

    山姆愣了愣，问：“您想让学城扭转舆论？为何不直接向贸易城邦的亲王解释清楚？”

    “女王不想完全撕下诸神的面皮，无面者异鬼早晚爆发，诸神即便别有目的，却总算有抵抗异鬼的想法。

    如果女王亲自出面揭露诸神老底，把祂们的尊严放在地上踩，诸神气急败坏之下，可能破罐子破摔，直接撂挑子不干了，那厄索斯就真完蛋了。

    说到底，倒逼女王顺天应命，只是诸神的计划? 目前厄索斯城邦的舆论不一定与祂们有关。

    如果是人类劣根性引发的舆论风波? 便没道理让诸神担责。”

    顿了顿，等胖山姆消化完话中的信息? 马尔温才继续道：“学城属于第三方势力? 与女王总隔着一层。

    世界人民都知道，学士胆子大、不怕死、憎恨神灵与超凡力量? 做出多么疯狂的事也不足为奇。”

    这话听着不舒服，却是绝对的大实话。

    山姆无可反驳? 胖脸肥肉抽搐? 无可如何地问：“我该怎么做？”

    马尔温扭动几下公牛脖子，笑道：“以学城的名义，通过写小说、编戏剧、历史书、神学分析等手段，向全体人类揭露诸神的老底。”

    “胡编乱造的话? 只怕骗不到内行人。厄索斯不是维斯特洛? 那里有很多知道神灵秘闻的超凡者。”山姆迟疑道。

    “不用胡编乱造，就实话实说。”

    “可学士们只会胡编乱造，如果学城掌握真理，维斯特洛也不会是先进局面了。”山姆胖脸透红，尴尬道。

    这话说得太过实诚? 马尔温竟无言以怼，公牛脖子跟着涨红起来。

    “这次不一样? 由我来指导你们编写历史。跟了龙女王这些年，我也知道很多世界的真相。”

    “什么真相？”山姆好奇道。

    “上一次长夜持续了一代人? 而上次拉赫洛正处于力量的巅峰，是吟唱火之歌的强大真神。

    最巅峰的拉赫洛? 也需要一代人的时间来终结长夜。

    这次长夜更可怕? 持续的时间一定更长。

    所以? 逼迫女王牺牲自己、成全拉赫洛的想法是很愚蠢的。

    最强状态的拉赫洛也无法立马结束长夜、召唤太阳，更何况现在？

    龙女王却可以在十年内结束这次长夜。”

    山姆恍然，“很有道理啊。”

    “而且你看现在的维斯特洛，成千上万的红神祭司云集君临，却连王领一地都照顾不过来，女王却能发动举世震惊的百团大战。”

    山姆再次点头，深以为然。

    对比太明显，瞎子都看得见差距。

    “上次临冬城大战，之所以功败垂成，就因为拉赫洛不够坚挺。

    寒神还没开禁咒呢，祂就被打得抱头鼠窜。然后，龙女王力挽狂澜，硬生生抗住寒冰禁咒。”

    这却不是大实话了，拉赫洛并非不坚挺，而是龙女王要夺祂的光之歌，两人闹内讧。

    不过拉赫洛没法解释，这口大黑锅注定要背一辈子。

    “诸神如果真无所不能，何必联合起来组成正义联盟？

    这道理，就像各城邦组成盟军对付奴隶湾一样。

    到底谁更强，不是一目了然吗？

    厄索斯人舍弃最强女王的热情帮助，反而去哀求冷酷无情的弱小假神，岂不可笑？”马尔温傲然道。

    这番话也在以偏概全。

    正义联盟组建时，龙女王连领域都没领悟，远不是天下第一，甚至都不是夜狮的对手。

    那时，能正面打败她的邪神不少于十个。

    但没邪神敢保证百分百拿下女王的小命，而自己完好无损。

    龙女王有巨龙、有门神赠送的时空天赋，这保证她在无力克敌时，能够安然抽身。

    聚歼龙女王的关键因素，从来不是打不打得过，而是如何确保她逃不掉。

    今天100个邪神去围杀龙女王，死了十个，终于把她逼到山穷水尽的地步，然后，她艰难吐出一口鲜血，留下一句“算你们狠，我认栽，但i will be back”，就“嗖”的一下，打开时空门跑路。

    十个邪神的神性灵质，完全够修复她的伤势，并弥补强行开启超远空间门对大黑造成的损失，甚至有结余。

    接着，第二天，她又生龙活虎，真的back了，剩下的那90个邪神相视一眼，无可如何地咬咬牙，再次围过去，噼里啪啦，龙女王干掉11一个邪神，留下一句“我认输，但i will be back”，第三天......

    谁受得了？

    门神把时空天赋留给丹妮，就为了帮她在farm期间保命。

    当初羊蛋与拉赫洛联合导演了一场烟海小灾变，波及范围数百公里，连奥罗斯都陆沉大海，是何等的大手笔？

    奥罗斯小灾变发生前，正义联盟连概念都不存在，诸神感受到来自龙女王的威胁，却不屑联手对付一个修行不足五年的小辈。

    灾变发生后，龙女王依旧活蹦乱跳，甚至弄残了羊蛋，抓住拉赫洛的一具分身（在长城）。

    那时，诸神才终于认清现实：如果不联合，没人能搞定龙女王。

    于是，正义联盟成立。

    同样的，以势逼人、逼龙女王入烟海陷阱的计划，也是参考过奥罗斯小灾变后设计的。

    很简单，奥罗斯绝杀局都没杀死龙女王，现在她法则之歌大涨、领悟风火领域，实力增长十倍不止，要埋伏她，只能为她设计比奥罗斯小灾变更凶险的危局。

    傻子成不了神，诸神很明白：必须一次性绝杀龙女王，绝对不能让她不停的“i will be back”。

    不过这些秘辛，连龙女王自己都不是很清楚，马尔温当然也不知道。

    胖子更无法从马尔温的话中找到破绽，激动道：“只有弱者才会联合在一起，诸神组建正义联盟，说明女王已经天下无双。

    博士，您放心，我保证完美完成任务。”

    “学士胆子大、不怕死！”末了，他要咬牙表态道。

    听了马尔温一席话，山姆对龙女王更加敬畏，也对未来、对扭转厄索斯舆论的行动更有信心。

    下了线，他就开始安排学士编撰“诸神秘录“。

    不到一周的时间，狭海城邦就陆陆续续上市一批新的戏剧与印刷书。

    嗯，学士胆子大、不怕死，已经从龙女王那“偷学”到印刷术与造纸术。

    接下来几个月，各种各样的神灵秘辛开始在厄索斯大陆流传。

    甚至在东方的玉海各城邦，平民也开始讨论，龙女王与诸神谁才是真正的人类依靠。

    “学士该死，早晚我要灭了学城！”夜狮愤怒撕碎手中《论夜狮如何PUA光之女》。

    瓦雷利亚城市废墟，无以计数的天空之塔，如烟灰缸里的烟头，胡乱倾倒在半凝固的浓痰中。

    黑石建筑坚固不朽，很多都在大灾变中保留下来，岩浆凝固，却还积累厚厚一层火山灰。

    废墟中央，龙王召开城市议会的宫殿。

    黑石建筑被重新收拾干净，殿堂内摆放成百上千高大华贵的座椅。

    椅子摆成一圈又一圈的同心圆环。

    它们都曾是龙王的席位，而最高大、最华丽的，当属内环十四把率属十四火峰家族的王座。

    此时，夜狮就占据其中一个，在祂周围，还有数十个被阴影笼罩的身影。

    有的身影壮硕赛过巨人，有的畸形矮小如侏儒。

    有的身形俊美好似神祗，有些则没有半点人形，宛若地狱走出的魔怪。

    当然，更多的却类似夜狮与影魔拉赫洛，半人半兽。

    “哈哈哈，‘PUA男’这个词用得秒啊！”

    一位侏儒身高、马蹄子马尾巴的半人马神翻看手中书籍，笑得直打跌，“学士这次可没胡编乱造，你就是在PUA光之女那个傻女人嘛！”

    不等夜狮发作，影魔拉赫洛又拿出几本小册子，扔在桌面上，淡淡道：“巴卡隆，幸灾乐祸之前，先看看你自己的传记吧。”

    夜狮收敛怒容，好奇捡起一本，只翻开序言，就哈哈大笑起来，“侏儒是诸神的惩罚，那么巴卡隆是谁的玩笑？”

    “学士这是吃了熊心豹子胆，我要屠戮学城！！！”军神巴卡隆愤怒咆哮。

