    “阿宴，别怕，我带你回家。”

    陆邵钦起身，将人打横抱了起来。

    “嗯。”

    她的头太疼了，多番的反抗，也早已耗费了她全部的精神。

    一次次的危险绝望，一次次的学着自己坚强。她真的已经很累很累了。

    此刻，她闻着他身上熟悉的气息，知道自己安全了，便忍不住将头埋进了他的怀里。

    “疼。”她的眼泪濡湿了他的前襟，从喉咙里发出轻声的嘟囔。

    怀抱着女人的手一抖。

    陆邵钦的心跳抑制不住地加快。

    心疼与惊喜一同如潮水般，几乎将他淹没在海底。

    他加快了步伐：“不疼，阿宴，我马上送你去医院。”

    而站在一旁的二人，陆逸晨立刻打电话安排，由于这里位于F市新的开发区，正好离吕医生开的私家医院比较近，于是他决定先将人带去那边做检查。

    而另一边的霍霆枭，在看到宴九黎的脸的时候，就已经将自家不靠谱的远方弟弟的祖宗十八代全都刨出来骂了一顿。

    “这笔账，我们日后再算！”

    陆邵钦在经过霍霆枭的时候，恶狠狠地开口。

    霍霆枭苦笑，但是内心中不想承认，他的心里，除了歉意，更多翻涌着的，更是醋意和嫉妒。

    是的，醋意。

    从第一眼见到雪莉的时候，他就知道，自己对这个女人是有好感的。

    只是还未曾展开追求行动，却发现她已是别人的了。

    他的心口酸涩，却也还是一路将人护送到了门口。直到看到他们上了车，才默默叹了口气，转头朝着大厅走去……

    ……

    医院里，陆邵钦抱着宴九黎一路狂奔到急诊室，将人放到推车上，立刻抓住吕医生的手求道：“吕伯伯，求你……”

    “放心。”

    吕医生瞥了眼躺在床上的宴九黎。

    她此刻已经陷入昏迷，她的身上，大大小小的淤青和伤痕，昭示着她受到的伤害。

    不过伤口并不深，应该都是一些皮外伤。

    不过他还是安排了自己的亲儿子——人称小吕医生的吕盟亲自为宴九黎做检查。

    宴九黎被推入手术室，红灯亮起。

    尽管知道她没有受到致命伤害，可是陆邵钦站在门外，依旧瑟瑟发抖。

    他必须克制自己的情绪，这样才能保持冷静。

    幸亏宴九黎很快被推了出来，吕蒙摘下口罩，微笑着对陆邵钦点了点头。

    “阿宴她怎么样？”

    陆邵钦急忙上前询问。

    “放心，病人目前情况很稳定，所有伤口也已经处理完全。只是……”

    吕蒙沉默了一下，哑着嗓子道：“只是病人下体流血，似乎有流产先兆，所以我打算找妇产科医生去帮忙检查一下。”

    “流……流产？”

    陆邵钦倒退一步，一瞬间愣在当场。

    他……他和她又有了？

    他们之间再次有了爱情结晶？这让他的心情忽然之间明朗起来。

    只是刚刚医生的话，又让他瞬间担忧起来：“快去，一定要保住孩子！”

    “我们会尽力的。”

    吕蒙找来妇产科的一位女大夫，进了手术室又忙了一个多小时，终于将孩子保住了。

    将宴九黎推出来的时候，妇产科女大夫的脸色却并不见轻松。

    “医生，孩子究竟怎么样了？”

    “勉强算是保住了，不过宴小姐的身体太弱了，这个孩子……嗨……”

    她叹了口气，有些心疼病房里的女子，她的样貌明明那么美丽，人也年轻，但是体质却远远不如一个正值壮年的女性那样健康。

    以至于肚子里的孩子，才不到一个月，就已经出现了流产先兆。

    “医生，无论如何，一定要保住孩子。”

    “孩子重要，大人就不重要了吗？”

    医生翻了个白眼，狠狠瞪了陆邵钦一眼。

    “重要，重要，他们都重要。”

    原本有人用这样的语气和陆邵钦说话，早被他教训了。

    可是此时，担忧和喜悦同时占据了他的心，让他顾不得其他，只一路拉着医生的手，焦急地询问：“医生，你一定要好好照顾他们。”

    “照顾病人，是你们家属的责任。”

    女医生站定道：“目前您夫人的身体虚弱，心情也有些郁结，导致胎儿发育状况很不稳定，随时都会面临流产风险。所以以后你们要更加注意，营养和休息方面，我等会列个表给你们。”

    “好，是要打营养针，还是膳食料理，我马上去安排。”

    “这些我会在列表中列好，你们照做就行。”她将目光望向陆邵钦，脸上的表情越发严肃：“另外，病人的心情尤为重要，一定不能再让她忧虑了。”

    “嗯。”

    陆邵钦望着还在昏迷中的宴九黎，郑重地答应着。

    “这个孩子能否保住，不单单对孩子很重要，对产妇来说，更为重要。”

    医生再次开口。

    陆邵钦心头一跳，忽然有了不好的预感。

    “她之前是不是有小产的经历？”

    陆邵钦想到当年，爷爷去世，他气急攻心，没有在意她苦苦的哀求，执意将她送至监狱，还想和她离婚的那件事情。

    他就是在那时候，永远失去了自己的第一个孩子……

    那些往事，如同万箭穿心般地刺痛着陆邵钦的神经。

    如果自己当初，能够多相信她一点，那么他们的第一个宝宝，也将健健康康地出生，在这个世界上快乐地生活。

    而如今……他不仅仅失去了一个孩子，也许就连这一个，也受到牵连。

    都怪他！

    他强忍着即将涌出的泪水，他声音哽咽道：“是。”

    “那就是了。”医生点点头，道：“之前小产，还有生产之后，她都没有得到很好的修养。身体亏损的情况极为严重。”

    “甚至可以说，她这次怀孕，已经可以堪称奇迹了！”

    “如果她这次再流产，那么她未来，将再也无法怀上孩子。”

    晴天霹雳！

    这个重磅消息狠狠炸进陆邵钦的心。

    他狠狠咬了一下舌尖，才略微清醒一点，确认自己听到的不是在做梦。

    “没事，没事的，我绝不会再让她有事的。”

    他勾了勾嘴角，脸上的表情却比哭还难看。

    原来他对她造成的伤害，从未过去……

