    看周舒说得如此郑重，隋如芙不信也要信了。

    她叹道，“悬铃宗这些年的确做了很多天怒人怨的事情，仙界宗门很多都看不过眼，但也没有办法，仙庭实际上就是悬铃宗配合影长老控制的，其他几个宗门加起来也改变不了局面。”

    “不错，但以后会变的。”

    周舒收起肃然，微笑着点点头。

    玲珑天仙的确带给了他信息，但是不是和周舒说得一样，只有周舒自己才知道，在安定城和仙舒城同时打攻防战，的确让仙舒城震动诸天，但要影响到仙界宗门，还没那么快，不过呢，玲珑天仙说什么也无所谓，周舒既然决定了要来，就打算改变命运，再难的困境也要走。

    先进了盘古窟再说。

    “有城主在，还有玲珑天，我也相信肯定能改变。”

    隋如芙很认真的点头，她现在是信心十足，连天仙都决定了要对仙庭阳奉阴违，她有什么理由不尽心尽力站在仙舒城这边呢？连圣器都没能改变，那么，从现在起，玲珑天和仙舒城的同盟，是谁也打不破的了。

    周舒笑了笑，“谈道？”

    隋如芙连忙答应，“应该是我求教才是，多谢城主。”

    这一路过来，虽然大多数时候听不懂，但那些言语里她只要明白到了一些，对她的帮助就不小，要知道，到了她这个境界，任何一点进步，都是值得用几百年几千年去换的，现在不过才几十年，她已经进步十几次了。

    “却是忘了，到了这里，我也要变成李少竹了。”

    周舒似是想到了什么，很快幻化成李少竹的模样，的确是气质超凡，绝非俗物，自己看了都有几分欣赏。

    不过隋如芙看到却是皱了皱眉，叹道，“对不住城主，实在是委屈了。”

    周舒手里多出了一把折扇，轻轻一摇，带笑道，“呵呵，他在你们宗门不是很受欢迎么？”

    “除去皮囊，没什么好说的。”

    隋如芙淡然道，“若他真在那几门道上有本事也好，可他过于追求表象，而忽视本质，琢磨细微，却迷失大道，如今除去好看，真没什么大用，门里弟子欣赏欢迎，也不过是用来排解些修炼时生出的烦恼和心障罢了。”

    “原来如此，”周舒神色微凝，“这也是一份难得的本事啊。”

    隋如芙疑道，“啊，这也算是本事？”

    周舒点点头，“以艺娱人的本事，很少有人有的，如果了解了其中真谛，未必不能成为一门大道，尤其现在修行者都忙于修炼，这门大道应该有很大的用武之地。”

    “大道？他可能创出大道？”

    隋如芙脸色有些变了，“城主这么看好他？我之前还觉得城主一点都不在意他。”

    “没有吧，只是那时用不着看太多，那些本事我看看了解到五六分就可以糊弄人了，”周舒笑了起来，“这门大道很适合他，但不适合我，我也没有太多时间去钻研。”

    隋如芙似有所思，“我要和天仙说一说，别让他从玲珑宝地出来了，李少竹既然有创道的资质，就让他好好琢磨清楚，把这门道创出来，我们玲珑天也会尽力配合他，”看了周舒一眼，她小心的道，“城主不会见怪吧？”

    周舒不觉摇头，“这有什么好见怪的，你想太多了。”

    隋如芙不好意思的道，“城主真是大气魄，我以为创道者都不喜欢别人创道呢。”

    周舒笑了笑，却是认真的道，“我恨不得人人都创道才好，这诸天里面，就是道太少了。”

    “仙界的确限制了很多大道。”

    隋如芙很快明白，点了点头，又道，“但真要创道可没那么容易，像城主这样的天才，诸天几万年都出不了一个的，不止自己创道，对各种道的见识也是诸天最好的，像那个李少竹，就算有点资质，也需要城主点明，不然谁也不会认为他有那种本事。”

    周舒滞了滞，吹得有点过分，“那是他自己的本事。”

    “我们玲珑天没人觉得他有那本事。”

    隋如芙很固执，“这次要不是因为城主要去盘古窟，说不定他已经不在了……要是他真的创出了道，这道的名字也应该城主来取才对。”

    “越说越离谱了。”

    周舒摆了摆手，顿了顿道，“玲珑天的玲珑宝地，是不是这个样子？”

    说着他信手画出了一幅画。

    看着周舒画画，隋如芙眼睛有点发直，“城主的画道，比那李少竹还要强出很多呢。”

    “看里面的内容。”

    周舒摇了摇头，这隋如芙说得李少竹如何不行，但多半也是个喜欢琴棋书画的，口不对心罢了，不过在现在这个崇尚力量的仙界，一个准圣喜欢这些旁道，的确也不是什么光荣的事情，说不出口也正常。

    “嗯。”

    隋如芙定定神，很快脸上又有了疑惑，“正是玲珑宝地，连细节都一点不差，不是没去过的人一定画不出来，城主是从轮回里看来的么，不过函若好像还没有去玲珑宝地啊？难道……”

    周舒摇头，“曾经得到过李少竹的一幅画，画的就是这个。”

    “原来城主早了解过他了。”

    隋如芙一时恍然，又看了几眼，“城主画得比他要好，即便没有去过，其中的韵味也比他足，细节也特别清晰，给我一种身临其境的感觉，好像现在就在里面修炼一样，只凭画就能有这么深刻的了解，我不得不佩服城主……”

    周舒打断了她，“不是光凭画，我的确很熟悉，曾经在许多典籍里看到过记载，画里山后，是不是有三个石洞，其中一个石洞里面，是不是有一块长得很像司晨的石头，长三丈七尺四寸的那个。”

    “这个……”

    隋如芙惊住了，“城主怎么知道的？”

    玲珑宝地，除去玲珑天决定培养的弟子，其他人根本进不去的，而进去过的人，也不许对外界透漏具体情况，像李少竹曾经画过玲珑宝地的画，就被斥责过，但因为他只画了外面的景色，玲珑天也没有过多苛责，可谁知道，周舒竟然连玲珑洞里面的情况也知道？

    而且那尊司晨山石，是玲珑洞里最特别也最重要的东西，保护得格外严密，因为大多数仙力都是从山石下面冒出来的。

    （PS：谢谢drgjz0的长期支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

