    “哦，那就是个小喽喽呗！”

    斯摩格失望的摇了摇头，他看佩罗斯佩罗那么天赋异禀，还以为是个强者呢。

    现在BIG MOM海贼团已经这么弱了吗？

    就连这么一个声名不显之辈，都能当上万国的王。

    不过回想起在来的路上的场景，斯摩格心中也变得释然了。

    是啊，来的这一路上畅通无阻，偶尔出现几艘破旧的海贼船，一炮打过去就散架了，整条路上连一个问话的人都没有。

    真不知道现在还有哪个势力，敢拦海军的路了，难道做海军以后就要寂寞如雪了吗？

    斯摩格没有注意到的是，在他和日奈两人一问一答的时候，佩罗斯佩罗的脸色却变的越来越难看了。

    “海军，你在说什么？”

    虽然间隔了几百米，但对于这些身体远超常人而且还掌握着见闻色霸气的怪物来说，几百米跟几米没有什么区别，一样都是听得清清楚楚。

    本来不想打的佩罗斯佩罗，在听完斯摩格那失望的语气，以及瞧不起他的话后整个人都被怒火所点燃了。

    对于卡塔库栗那般的强者而言，佩罗斯佩罗绝对不会起一点不该起的心思，更不会不自量力的想要通过武力解决问题。

    对于自己到底有几斤几两，佩罗斯佩罗还是认识的很清楚的。

    但如果对面是一点名气都没有的斯摩格，佩罗斯佩罗现在只想用斯摩格的脑袋祭旗。

    “算啦，炮火覆盖吧！”

    斯摩格看了看佩罗斯佩罗恼怒的样子，又看了看港湾上那些衣着残破酷似难民的海贼们，实在是提不起战斗的兴趣，于是便无趣的下达了命令。

    嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！

    斯摩格一声令下，五艘战舰几十门装满弹药的火炮一时齐发，刹那间天空就被炮火的乌云所覆盖，甚至遮蔽了太阳的光芒。

    这次的行动赤犬虽然打的是练兵的想法，但是为了保证这两个海军未来的希望，所以这次的军舰配备的都是海军最新的武器。

    纵使比不上从李允龙那里得到的火力那么强大，但也都是海军的科研部门根据着他们的火炮模仿改装的，也有着近乎三成的火力。

    如果对面是完整状态的BIG MOM海贼团，那就这点火力肯定是不能够的。

    但现在对面站着的不是BIG MOM，而是籍籍无名的佩罗斯佩罗。

    “该死的，快反击！”

    听到斯摩格说开炮的时候，佩罗斯佩罗的脸色就已经变得非常难看了，他也没想到斯摩格竟然会这么莽撞。

    正常开战前，不应该先喊几句垃圾话吗？

    哪有直接开炮的？

    糖果墙壁！！！

    佩罗斯佩罗高举手中的棒棒糖，另一只手同时举向天空，地面上凭空升起一座由糖果形成的墙壁，牢牢的挡在了港湾前面。

    佩罗斯佩罗毕竟是新世界的大海贼，能在强者层出不穷的新世界活下来本身就是一种能力，对果实能力的开发更是远超常人的想象。

    “是佩罗斯佩罗大哥的糖果墙壁，曾经佩罗斯佩罗大哥用这招挡住了暴食症犯了的妈妈。”

    夏洛特?沃柑惊喜的看着眼前的糖果洪流，只感觉在糖果形成的墙壁后面有着满满的安全感。

    轰隆隆！！！

    有的炮弹在于糖果墙壁接触的一瞬间便发生了剧烈的爆炸，但更多的是在击中墙壁的刹那间就深陷进去了并且被糖果的粘性粘在了墙壁上。

    “挡住了，佩罗斯佩罗大哥万岁！”

    见佩罗斯佩罗竟然挡住了海军无往不胜的火炮，周围的海贼都兴奋的高呼起来。

    只有佩罗斯佩罗的脸色依旧很难看很难看，因为他发现自己好像小瞧海军了。

    海军的炮弹好像威力比他想象的大了那么一点儿，以往他也不是没有跟海军交手过，海军的炮弹都是铁皮里面包着火药，纵使是几十米甚至上百枚炮弹也不可能对他果实能力形成的防御动摇分毫。

    但就在刚刚炮弹爆炸的一瞬间，他差点以为墙壁要被撕裂了，要不是他即使软化了糖果让剩下的炮弹都没有爆炸，他的糖果墙壁早就被炸开花了。

    海军的火炮什么时候威力这么大了？

    这种威力的话，一般的武装色霸气也挡不住吧。

    不过现在也不是思考这些的时候了，佩罗斯佩罗现在是已经把果实能力运转到极限了。

    当初佩罗斯佩罗可以挡住暴食症的BIG MOM，也不是因为他的糖果墙壁防御力强，而是因为他的糖果墙壁让BIG MOM吃得饱。

    可海军的火炮还在持续喷射着火焰，早晚有撞击到墙壁上镶嵌的炮弹的时候，到那个时候两枚炮弹一起爆炸，他的糖果墙壁根本不可能承受住那个威力。

    虽然他们这边也有火炮，甚至数量绝对比海军的要多的多，但就以威力上来说双方差的太大了。

    要是想对射的话，那不就是去送死吗？

    擒贼先擒王，想赢必须要打接舷战！

    但现在双方还有几百米的距离，如果是在陆地上的话，几百米根本就用不了几秒钟就能杀过去。

    但现在的问题是？

    军舰是在大海上啊！

    这短短的几百米，此时就仿佛天垫一般。

    看来，还是先保全自己吧！

    “兄弟们都给我上，杀光这些海军。”

    想到这里，佩罗斯佩罗上去就是一声怒吼。

    同时，用自己的能力在海面上铺出了一座直通军舰的桥梁。

    而他本人则在海贼那嗷嗷敲叫着冲上桥梁之后，用最快的速度逃向小岛后面的备用船。

    ………

    海军总部！

    平静的办公室里，持续着往日的宁静。

    黄猿在清理着海军内部的叛徒，耕四郎在西海寻找着革命军的踪影。

    青雉更在耕四郎后面默默的收集着耕四郎和革命军的联络方式，以及革命军各个位置的隐秘据点，等待着时机将他们一网打尽。

    藤虎带兵进发新世界，为海军未来的全面入驻，做着前期的铺垫。

    此时的办公室里只有赤犬一个人，双脚搭在办公桌上享受着自己的悠闲生活。

    “元帅，这是斯摩格他们此次行动的战报。”

    就在这个时候，鼹鼠中将推开办公室的房门走了进来。

