    高磡下面，离婺剧团大概两百多米的浙西技校，搬去了杭城，并入了浙江水电技术学校，原来的校区里，除了一部分已经退休的人员，守着自己的宿舍，在等待着拆迁，就基本没有什么人了。

    浙西技校是属于省电力局的，搬迁之后，电力局和永城地方政府的矛盾就出来了。

    永城市政府认为，当时这土地拿的就不明不白，是属于水电站建成之后，一股脑成立的很多单位之一，这些单位，占去了当时的大半个永城县城，现在这些单位要搬走，土地自然要无偿还给永城市政府。

    省电力局认为，整个永城县城当时都是荒芜之地，这地本来就是他们开山填沟辟出来的，土地虽然还是国有土地，但土地证上的名字，是他们浙西技校，岂有一还之理，这块土地的处置权，当然属于他们，他们还考虑，是不是在这里建疗养院或培训中心之类的。

    浙西技校大门开在永城的主街道，另外一边紧挨着新安江，大家都知道这是一块肥肉，互不相让，就把矛盾上交，闹到了杭城，到了杭城，电力局是实权单位，最主要还有，省里先后几任当家的都是电力系统出来的，关系盘根错节。

    而永城市政府，毕竟又是一级地方政府，他们的意见，上面也不得不考虑，杭城市政府，当然也站在他们一边。

    双方因此胶着，陷入了拉锯战，浙西技校虽然已经搬了，大门也关了，但大门口的牌子始终还挂在那里，里面的值班人员和退休人员还在，就像变成了人质，让永城市政府也无可奈何。

    神仙们在打神仙架，谭淑珍是个凡人，不管这些，她找到了省电力局，问他们商借空出来的学校大会堂和宿舍楼。

    省电力局知道她借大会堂和宿舍楼的目的，是要把原来婺剧团的人员和练功房都搬过来，高磡上的所有建筑，都准备拆了建宿舍。

    省电力局的办公室主任，原来就是浙西技校出来的，一听说这个情况，马上就同意了，他把自己同意的理由和几位局长说了，几位局长都觉得大有道理，也马上同意。

    主任的理由很简单，只要把这房子借给了婺剧团，永城市政府要解决的，就不是他们的几个退休人员的问题，还有永城婺剧团的问题了，这房子婺剧团一借就是两年。

    两年当中，永城市政府谁要敢提出浙西技校拆迁的问题，谁就要先解决婺剧团的问题，谁会去惹这个麻烦，这样，他们就多了两年的时间。

    省电力局马上就和谭淑珍他们签订了出借的协议，而且是无偿出借，出借的理由很简单，支持永城的文化事业。

    事情顺利得连谭淑珍和张晨自己都感觉到奇怪，他们哪里知道里面还有这么一出。

    永城市政府看着永城婺剧团搬进了浙西技校，也无可奈何，人家连改造办公楼和宿舍楼的钱，都给你省下来了，自己在找宿舍楼和练功房，你还能说什么，况且，和浙西技校的那块地比起来，大家更急迫的，是想看到影剧院那幢地标性建筑拔地而起。

    住着就住着吧，两年就两年吧，反正地又搬不走的，永城市政府和省电力局，因此偃旗息鼓。

    永城婺剧团和新安江水电厂宿舍区只有一墙之隔，谭淑珍接着就去找水电厂的厂长和书记，双方本来就是老熟人，知道婺剧团改制之后，谭淑珍和张晨变成了婺剧团的实际大当家，厂长和书记笑道，那我们以后真的就是邻居和兄弟单位了。

    谭淑珍说是，不过，你们也知道，剧团的改制万分艰难，这剧团就像一个无底洞，什么时候能够把这个洞填满，老实说我和张总心里都没有底，所以要来求你们帮忙。

    书记说，有什么我们能帮忙的，谭董你说就是，要是需要赞助，我们每年都可以安排，不赞助你们，永城这些单位，搞什么大型活动，还不是照样每年都盯着我们，你和张总来了，更没有问题，我们有这个预算。

    书记说着的时候，厂长在边上不停地点头。

    谭淑珍赶紧说，我不需要化缘，只是要借一点地方用用。

    谭淑珍把她来的目的和厂长书记说了，两个人也很爽快地同意了。

    高磡上面要建五幢宿舍楼，地方有些紧巴，往后，还需要挖一部分的山，但山也不能挖太深，高磡的前面和右边，下面就是道路，已经没有办法可想，唯一能想的就是左边，和水电厂一墙之隔的这个一墙。

    厂长和书记同意谭淑珍他们的房子，就压在地界上建，也就是现在隔断墙的位置，就是以后他们宿舍的外墙，这样，等于是水电厂的宿舍区，整个要往后让出几米，虽然那里现在是花坛。

    这也意味着，那里以后永远只能是花坛了。

    水电厂同意之后，高磡上的地就足够了。

    影剧院拆掉之后，靠近大街这边，竖起了五块巨大的广告牌，五块广告牌上，画的都是杰森他们设计的大楼，从危乎高哉的主楼，到里面的未来影城和小剧场，还有商场和超市，当然，少不了的还有酒店的空中花园。

    这个地方，从此就变成了永城人喜欢驻足和议论的地方，看看广告牌，然后趴到广告牌和广告牌之间的缝隙，看看里面的工程进行得怎么样了，熟悉和不熟悉的人，彼此就有了谈资和谈兴。

    每天晚上，从工地上传来“嘭嘭”的打桩机的打桩声，还有蛙式打夯机的打夯声，整个永城都可以听到，在此之前，还没有哪一幢大楼的建造会有这么大的动静，大家听着“嘭嘭”的声音，就觉得，似乎是听到了永城蓬勃发展的心跳声。

    最觉得扬眉吐气的，还是剧团的那些人，新的大楼在建造，旧的又已经拆了，剧团里一下子新来这么多人，学员班还在扩招，这让大家都感觉到，这剧团是真的走上了一条阳光大道，那茁壮成长的希望，想遮掩都遮掩不住。

    好事情还不仅是这个，还有那个小虎，小虎现在只要到了大陆，就一定会到永城，大家看到，只要他到了永城，向南的身后就好像长出了一条笑面很好的尾巴，他跟在向南的后面，看到谁都是笑嘻嘻的。

    和小虎一起来的，是台湾富邦金控下面的一个文化基金会的负责人，他们和永城婺剧团发展有限公司，签订了一个为期十年的赞助协议，基金会每年会赞助永城婺剧团人民币两百八十万元，专门用于排演新戏。

    小虎和冯老贵说，我们在台湾也一样，我们资助云门舞集和交响乐团，我们也资助很多的电影拍摄，在大陆，你们这里也不是我们资助的第一个项目，白先勇先生的项目，我们也有资助。

    三月份，向南和两个新招来的女演员，她们三个人跟着小虎去了台湾，在台湾待了十二天，专门去云门舞集观摩和学习。

    回来杭城，谭淑珍去机场接的她们，晚上和张晨一起在土香园大酒店吃饭，向南和谭淑珍、张晨说，我现在知道了，什么是把事业当成了事业做，张晨叔叔你说的没错，林怀民老师他们确实是一帮教徒，不仅在排练和舞台上是这样，在生活中也是这样。

    “我觉得我们也需要这么一群教徒，婺剧的教徒，这个，还不是开开会就可以解决的，我想，需要我们在学员班的时候，就把很多的观念灌输给小学员，我已经和小虎说好了，下次再送学员班的老师过去学习。”

    向南喋喋不休地和他们说，张晨说对，向南，你这个想法很好。

    “这一次来去台湾，我也一直在想，我们一定要排新戏，要有新戏，才可以吸引更多的观众，特别是年轻的观众，没有去看过白先勇老师的戏，没有看过林怀民老师他们的舞蹈之前，谁会认为，昆曲和舞蹈还会有观众，但到了剧场，我吓坏了……”

    “怎么了，南南？”谭淑珍问。

    “里面全都是年轻人，你们想想，这么多的年轻人会来听昆曲，想象得到吗？”向南说，“所以我想，任何剧种，它能够历经几百上千年的时间，不是没有原因的，它绝对不是老年人的专利，我们的剧场，现在看不到年轻人，其实是没有他们想看的东西给他们看。”

    张晨点点头说：“对，当年李渔写的戏，就和现在的当红电视剧一样，每一部戏出来，就会有一大堆的粉丝，戏剧本来就是大众文化，它就是应该受到大众欢迎才对。”

    向南“嗯嗯”地点着头，她看了看其他两个女孩子，和张晨说：

    “我们这一路上，也一直在讨论，我们一定要排新戏，年轻人为什么不喜欢看老戏，我们想里面有两个原因。

    “一个是大家都知道的戏，像什么《白蛇传》之类，电影都不知道出了多少部，大家对这个故事，早就没有什么期待，都看腻了，我们不能老是靠高台翻跟斗这一个噱头。

    “大家不熟悉的老戏，年轻人对那个时代的环境和历史背景又太陌生，当然入不了戏，入不了戏，你怎么感动他们，所以我们想，我们一定要排一个从形式到内容都很新颖的戏。”

    “南南，你想排什么戏？”谭淑珍来兴趣了，问。

    “新婺剧。”向南说，“我想排一部《莎士比亚和汤显祖》，他们两个都是伟大的戏剧家，又是同一代人，他们还都是一六一六年去世的，我想把他们两个人的经历，还有他们写的《罗密欧和朱丽叶》、《紫钗记》，把这些都集合在一部戏里。”

    张晨笑道：“向南，你这个想法不错，是不是受了张广天的启发？”

    “有点。”向南笑笑说，“不过我想走得更远，张晨叔叔，到时候舞台设计，你要帮我忙。”

    张晨说好，没有问题。

    张晨看着谭淑珍笑道：“怎么样，谭淑珍，向南到底是电影学院出来的，要是你，就不会有这么别致的想法吧。”

    “排出来再看，你不要先捧杀了她。”谭淑珍说。

    向南叹了口气：“我现在最需要的，就是要找人把这戏给写出来。”

    “老杨不是说可以帮你介绍编剧吗？”张晨问。

    “他介绍的，都太老了，只会写老戏，我想找年轻人来写这个戏。”向南说，“雯雯已经在微博上，把消息发出去，在全国范围找能干这个活的人。”

    张晨奇怪了，问：“雯雯现在天天跑工地，她还有时间管你的微博。”

    “一直都是她在管，她精力旺盛得很。”向南说，“她没事还老是在网上，和人斗嘴，结果让别人都还以为，我冯向南是一只好斗的公鸡，我的人设都快被她毁了。”

    向南说着又叹了口气，张晨和谭淑珍都笑了起来。

