    “我请你来，不是听你耍嘴皮子的。”厉宗主用不容拒绝的语气道：“现在不是开玩笑的时候，治病，立刻！”

    “我也没跟你开玩笑。”陈飞宇走到桌边大大咧咧地坐在椅子上，翘着二郎腿道：“这就叫做来而不往非礼也，怎么样，意不意外，惊不惊喜？”

    厉宗主皱眉道：“据我所知，你以医生自居，治病救人不该是你的天职吗？”

    “但你也别忘了，我这个医生可是被你强迫来五蕴宗的，这可不像对待医生该有的态度。”

    “哼，小气的男人。”厉宗主哼了一声，对陈飞宇这种不配合的态度也很无奈，道：“开门见山吧，要怎么样你才能医治方隆？”

    “和聪明人对话就是简单。”陈飞宇打了个清脆的响指：“五蕴宗帮我对付柳家和冥府，怎么样？”

    一个冥府就已经很强了，如果柳家的老祖真没死的话，单凭他陈飞宇一个人，想要战胜柳家几乎是一件非常艰难的事情，可如果有五蕴宗帮忙的话，那他的压力就会小很多，所以陈飞宇才会趁机提出这个条件，总不能什么好处都让厉宗主一个人给占了吧？

    厉宗主轻蹙秀眉，沉默不语，似乎是在考虑着陈飞宇的条件。

    陈飞宇表面不动声色，仿佛吃定了厉宗主，可实际上，他心里也紧张起来。

    片刻后，厉宗主点头道：“你还真是不见兔子不撒鹰，好，我答应你了，不过我有个条件。”

    “什么条件？”陈飞宇大喜过望，没想到厉宗主比想象中的好说话。

    “第一，五蕴宗只能帮你对付冥府，至于柳家这块硬骨头，五蕴宗概不负责。”厉宗主伸出一根纤纤玉指，反正冥府跟五蕴宗有仇，就算陈飞宇不提这个要求，她也要对付冥府，还不如顺水推舟答应陈飞宇示好。

    “没问题。”陈飞宇答应下来，虽然五蕴宗只负责对付冥府，多多少少有些失望，但已经能帮自己分担很大一部分麻烦了，不能奢望让五蕴宗去对付可能有柳含笑坐镇的柳家。

    毕竟，自己和五蕴宗关系没那么近，五蕴宗不可能为了自己去得罪柳含笑那样的不世强敌。

    “第二，五蕴宗和你的约定期限，一直到你和雨辰决战之时为止，换句话说，如果到了两年后，你还没能解决冥府和柳家的麻烦，五蕴宗也不会继续帮你。”

    “可以！”陈飞宇信心十足：“对付冥府和柳家，又何须两年时间？”

    事关修复华夏龙脉，要是花费两年多时间才能对付柳家和冥府的话，到时候黄花菜都凉了。

    “两年时间就想对付冥府和柳家，你太天真，也太自大，罢了，这是你的事情，跟五蕴宗无关。”厉宗主摇头而笑，伸出纤纤素掌，道：“既然你同意了，我们便击掌盟誓。”

    “啪”的一声，陈飞宇伸出手掌和厉宗主手心拍在一起，只觉得触感滑腻，岁月在厉宗主身上没有留下哪怕一点痕迹。

    “现在你满意了吧，可以给方隆治疗了吧？”厉宗主收回手掌，不满地白了陈飞宇一眼，这小子比她想象中的还难对付。

    “作为盟友，义不容辞。”陈飞宇轻笑一声，重新走到方隆跟前，拿出随身携带的银针。

    方隆睁开眼，勉强说道：“多谢小兄弟，需要我做什么吗？”

    “你只需要乖乖盘腿坐着就行，放松身心，什么都不要管。”陈飞宇笑了笑，手中拈起了一枚银针。

    “好。”方隆点头而应。

    陈飞宇正色下来，开始了治疗。

    厉宗主站在一旁，就算知道陈飞宇医术高超，也不由得神色紧张起来。

    虽然都说陈飞宇医术高超，堪称当世神医，但那毕竟是传说，厉宗主并没有亲眼见识过陈飞宇的医术，而方隆作为“传奇”强者，是五蕴宗的超级战力之一，万一治疗过程中有个三长两短，将是五蕴宗莫大的损失，由不得她不紧张。

    在厉宗主紧张的神色中，陈飞宇运针如飞，霎时间刺进方隆背后要穴，一股真气渡过去后，左手握拳露出大拇指，按在方隆脊椎骨上推宫过血。

    方隆被阴寒腐蚀之气侵入到了骨髓之中，强如厉宗主这等“传奇后期”强者都没办法强行逼出来，但这对身负“天行九针”的陈飞宇来说，却是轻而易举。

    原因很简单，厉宗主等人只能靠着深厚的修为尝试逼出方隆体内的寒气，属于外力，而阴寒腐蚀之气已经侵入方隆骨髓之中，外力又该如何驱散？

    陈飞宇则不同，他依靠着“天行九针”，可以激发出方隆本身的阳气，以方隆自身的阳气来驱散阴寒腐蚀之气，属于由内而外的治疗方式，自然能够事半功倍。

    没多久，方隆便感到身上忽冷忽热，不断打着寒战，额头上出现一层汗水，一缕白色的水蒸气在他头顶出现，向着上方飘去。

    陈飞宇知道这是阴寒腐蚀之气正在排出体外的现象，嘴角有了几分笑意。

    厉宗主惊讶地睁大美眸，她之前给方隆疗伤，用上了各种办法都没用，陈飞宇竟然这么短的时间就有了效果，陈飞宇的医术比她想象中的还要厉害。

    紧接着，陈飞宇轻喝一声，一掌拍在方隆的后心。

    “哇”的一声，方隆吐出一口黑血，脸色变得红润起来，觉得身体也舒服了不少。

    “你体内的阴寒腐蚀之气，已经给逼出来了，现在感觉如何？”陈飞宇开口问道，随手拔下了银针。

    厉宗主越发惊奇，这么简单就逼出了阴寒之气，确定没开玩笑？

    方隆睁开双眼，察觉体内的状况，喜道：“多谢陈小哥，我身体舒服了不少。”

    他说话的功夫，脸色已经红润起来，比先前半死不活的样子不知道健康了多少。

    “咦？”厉宗主惊奇更甚，香风一闪，便来到了床边，伸手按在了方隆的脉搏上，惊讶道：“他体内的阴寒之气的确祛除出去了，这么简单？”

    陈飞宇收起银针，淡淡地道：“区区阴寒之气罢了，很难吗？”

    “呃……”厉宗主一阵无语，只觉得陈飞宇臭屁的样子很欠揍。

