id"n2057804"“热门”

　　“土著哪里逃纳命来”

　　林崇虎副将边追边叫嚣，手中银枪往空中一划，只见那虚空之中立即生气一道璀璨精光，仿佛横贯宇宙的光线，快若闪电般撕裂虚空，朝叶辰迎头斩去。

　　刚飞出数千里之外的叶辰，听到叫嚣声，且感应到有危险信号传来，当即猛然转身，一剑挥了出去。

　　唰

　　一道剑意横空乍现，迎着那道径直斩来的精光横劈过去。

　　嘭

　　一红一金两股能量凌空相碰，炸成璀璨烟火，引发天地震动。

　　“来得好”

　　叶辰轻喝一声，说道“那我就领教领教，你们天荒的元婴修士有多厉害”

　　通过观察，他能看出，这位林崇虎副将，是位元婴境入门的修士，不过是精品金丹所化的元婴。

　　虽然只是元婴入门，但比洪道老祖这种下品金丹所化的元婴境大成修士厉害。

　　毕竟精品金丹，高下品金丹两个品级。

　　而且精品金丹所化的元婴，法身有三十六丈，比他的三十三丈法身要高一些。

　　通过法身来判断，叶辰心中有数，正常情况下是打不过林崇虎副将的。

　　但是，他叶北冥可是渡劫期大修士过来的人，活了几十万年，历经过千百万次战斗，所积累下来的战斗经验是非常可怕的。

　　同等实力下，他几乎能凭借战斗经验碾压对方，哪怕比他厉害的修士，只要不是修为高出他很多，他也可以通过战斗技巧去取胜。

　　所以，哪怕面对一尊精品金丹所化的元婴，他也有勇气去一战。

　　何况，他还得摸一摸对方的底细不是

　　按理来说，副将是元婴入门，主将的修为一般在元婴小成那样子，而一位主将，正常情况是配备两位副将。

　　也就是说，星空战舰上，还有一位主将和副将，而副将是元婴入门的修为，副将之下的修士，基本上没有元婴了。

　　如果星空战舰上没有长老的话，那就只有三位元婴，至于那些金丹，他叶辰就不放眼里了。

　　能威胁到他的，也就只有三位元婴。

　　因此他想领教领教林崇虎副将的实力，看看自己有没有能力与这三位元婴抗衡。

　　如果有，固然是好。

　　如果没有，他得想办法把这些天荒修士堵在昆虚，不让他们下凡间，免得给雪辰宗遭来麻烦。

　　正所谓知己知彼方能百战不殆，他得靠战斗去了解了解对方，方便应付这些天荒修士的威胁。

　　“你这土著有点变态，本副将也想领教领教，看看你到底有多变态”

　　话落，林崇虎将手中银枪一抛，掐起一个指决，银枪顿时幻化成漫天枪雨，至少有万把银枪，悬浮在他身前，密密麻麻，枪尖锋利，仿佛能刺破这苍穹。

　　乍一看，令人不禁头皮炸裂

　　“那我就让你看看，是你的枪雨决厉害，还是我的剑雨决牛逼”

　　话落，叶辰松开握住焚天剑的手，于身前掐了一个剑诀，轻喝一声

　　“变”

　　霎时间，悬浮在他身前的焚天剑，周围顿时多了七把剑，七把剑的周围，立即又多了四十九把剑，每一圈的数量都以七倍的数量增长，直到七圈之后，由一把剑，幻化出了十一万七千六百四十九把剑，密密麻麻，铺天盖地都是剑，紫光笼罩七千里

　　而这一过程，只是在一秒钟内完成。

　　“这”

　　看着这密密麻麻的剑，数量比枪的数量多了将近十倍，任是精品元婴的林崇虎副将，也不禁被惊得心头一颤，都忍不住向后退了两步，脸上顿时浮现畏惧之色。

　　“好高级的剑诀”

　　就连星空战舰上的龙傲神将，也是忍不住眉头猛地一皱，眼中满是震撼之色。

　　“我的妈这个土著的剑诀比咱们天荒圣剑宗道玄剑神的剑诀还要绚烂啊”

　　神子眼中金光大盛，就如在看绝世美人洗澡，口水都要流下来了。

　　龙傲神将点点头，若有所思的道“确实比道玄剑神的剑诀规模庞大许多，就是不知道威力如何，不过他看上去只是金丹境，在剑道上有如此恐怖造诣，已经不可用土著去形容他了。”

　　神子点头表示赞同，还不忘感叹“如果威力大的话，以他金丹境的修为，能破了元婴境修士的林崇虎副将的枪雨决，那他不仅不是土著，而是上仙了。”

　　这回轮到龙傲神将点头表示赞同了。

　　开玩笑，金丹境修士的仙法，能破了元婴境修士的仙法，那不是上仙是什么

　　“不过末将觉得可能性很小，毕竟金丹胜元婴，此乃亘古罕见，哪怕北寒星的极品金丹，也胜不了元婴。”另一位副将说道。

　　神子和龙傲神将又点了点头，表示赞同这位副将的说法。

　　毕竟林崇虎是精品金丹所化的元婴，在整个天荒，还没见过有金丹能胜精品金丹所化的元婴。

　　“空有华丽的外表，没有毁天灭地的能量，剑雨就算再多，一切也是枉然”

　　这个时候，林崇虎副将回过神来，面露不屑之色。

　　下一秒

　　他将手指了出去，大喝道

　　“给我破”

　　刺啦刺啦刺啦

　　万把银枪携带着毁天灭地之威，将虚空撕了个粉碎，带着破空啸声，迎头撞向前方的漫天剑雨。

　　“看看谁破谁”

　　叶辰冷哼一声，将剑诀指了出去。

　　同样，一阵破空啸声响起，漫天剑雨朝漫天枪雨撞了过去。

　　下一秒

　　轰轰轰

　　剑雨与枪雨相碰，化作一朵朵璀璨的烟花，整个虚空之上，如万朵烟花同时绽放，绚烂到了极点

　　“哇”

　　全天耀城的人都被迷倒了

　　只觉得太壮观太炫酷太漂亮了

　　很快，剑雨与枪雨相碰爆炸形成的火花，如烟花一般稍纵即逝，紧接着就看到，枪雨消失的无影无踪，而剑雨还有近万，继续覆盖向林崇虎副将。

　　“这”

　　林崇虎副将惊呆了

　　自己的枪雨，竟然按一比一的比例，被剑雨全部给撞没，只剩一把银枪本体了

　　天呐

　　这太不科学了

　　他腹中翻起了山呼海啸一般的滔天巨浪

　　但很快，他就不服的喊道“你的剑雨虽破了我的枪雨，但你的剑雨也被撕开一个巨大的缺口，我就是站在这不动，你的剑雨覆盖过来，也只会从我身边掠过，威胁不到我的”

　　如果说漫天剑雨是一张圆形的纸，那么枪雨与剑雨撞击之后，剑雨就变成了一张冥纸，中间是空的，而林崇虎副将就身处空的地带，剑雨覆盖过去，林崇虎只会从空的地方穿过，剑雨并不能击中他。

　　所以哪怕外围的剑雨再多，哪怕有一百万把，在林崇虎看来，那都是虚幻的，对他构不成任何威胁。

　　只是，叶辰的正统仙道的仙法，又岂是他所能猜透和看透的

　　“你想的太美了”

　　叶辰冷笑一声，当即掐起剑诀，喝道

　　“万剑归宗”

　　伴随着他的声音响起，十余万把剑，在01秒的时间内，朝一个点集中，化作一把开天巨剑，猛然撞向林崇虎。

　　“不”

　　林崇虎眼珠都要爆出来了。

　　下面观战的人，也都瞳孔猛地一缩。

　　龙傲神将跟是惊喊了出来

　　“躲开”

　　只是他的声音刚响起。

　　就听到“轰”的一声巨响。

　　001秒的瞬间，开天巨剑猛地撞在林崇虎身上。

　　“啊”

　　就听到林崇虎惨叫一声，整个人如断线风筝一般倒飞出去，身上的银甲爆裂，十几件护体法宝也被撞成碎片，然后继续倒飞了十几公里，才在空中停了下来。

　　“好险”

　　他发现自己没死，不禁松了口气。

　　只是低头一看，身上的衣着都炸的不剩丝毫了，光溜溜的，要多狼狈就有多狼狈。

　　不过他并没有因此而恼怒，而是觉得庆幸，颇有一副死里逃生后的喜感，当即从空间戒内拿出一套锦服穿上。

　　“不错不错，这都没撞伤你，只能说你命大，带了太多护体法宝了。”叶辰收起焚天剑，似笑非笑的道了一声。

　　然后朝下方星空战舰上的人挥了挥手，笑道“本座不跟你们玩了，先撤了。”

　　却不料他话音刚落，星空战舰上就响起了一个声音

　　“上仙留步收我为徒吧我想学你炫酷的剑雨决”“”看小说，聊人生，寻知己