    下一场打费城数字队，科日天合砍73分18个篮板15次助攻2抢断2盖帽的统治级数据带队取胜。

    其中，吴昊收获了人生中第10个30+三双。

    同时成为了NBA历史上拿到50次三双最年轻的球员以及最快拿到50次三双的球员。

    【叮！恭喜宿主获得361点躺赢值】

    【叮！恭喜解锁了两个小成就，获得二十万铁粉】

    吴昊点开他的铁粉地图，小旗子插在了棒子国的首尔。

    额，棒子国铁粉有个屁用啊，我能退货吗？

    【宿主，你是懂我的】

    emmmm……

    伊戈达拉已经被吴昊、老科打怕了，他觉得继续呆在东部是没有前途的，他想去西部，最好是能帮他进军商界的大球市。

    真正的湖人是不用招募的。

    伊戈达拉做好了去LA辅助罗斯的准备。

    湖人有大把的交易筹码，只要伊戈达拉提出交易，小巴斯很乐意将小AI带到斯台普斯球馆。

    小巴斯现在做的交易就没打着科比能回归，所以他没有当球队老板的眼光。

    老巴斯已经动了让珍妮巴斯接手湖人的念头。

    唯一的问题就是她跟‘禅师’菲尔杰克逊的关系，老巴斯的意思是珍妮只能从湖人队和爱情二选一。

    他早就把话点给了珍妮，老巴斯现在身体还行，珍妮不需要马上做出选择，但，她迟早要选。

    公牛前往萨克拉门托继续客场之旅。

    首节，库里在一次救球中，手指脱臼，但他只是觉得痛，回更衣室检查以后发现啥事都没有。

    原因很简单，吴昊用免伤BUFF抵消了库里的伤。

    库里在第二节回归球场，他走出球员通道的时候还收获了很多客场球迷的掌声。

    就算是敌人，轻伤不下火线的精神也值得尊重。

    但是吧，萨克拉门托的观众哪知道库里啥病都没有，他在更衣室呆的时间久只是因为肚子不舒服……

    这支国王开局5胜5负，看似战绩有所复苏，实际上他们继续摆烂的宗旨没有改变，国王的目标就是肯塔基大学的中锋考辛斯！

    面对公牛，国王毫无抵抗能力。

    科日天又一次三节打卡。

    歇了不到两节的库里带队打了第四节的前半段，他用两个三分浇灭了国王的反击火焰。

    119:100，公牛19分送给国王第六败。

    【叮！恭喜宿主获得689点躺赢值】

    吴昊26分6篮板9助攻1抢断1盖帽，老科27分4篮板3助攻2抢断，库里17分4篮板4助攻，大加15分7篮板……

    两天之后，斯台普斯球馆坐无缺席，穿着24号和5号公牛球衣的LA球迷占据了超过半席。

    另一半球迷身上是重回湖人的奥胖34号和罗斯的1号球衣！

    老科照例身着西装没有出场。

    对于湖人，他有特殊的情感。

    斯科特和公牛众将都理解也支持他用自己的方式对待老东家。

    赛前，老科朝两年间依旧在支持着自己的LA人送上了飞吻，这一幕引爆了斯台普斯球馆的气氛！

    坐在前排的杰克尼克尔森看了老科十年，他认识老科的每一种表情，他放心了，因为他知道老科肯定会回来的。

    老科没有打比赛，但仍有前排观众穿着‘呼唤科比回家’的T恤衫，人们的想法出奇的一致，奥胖都回来了，老科快回来吧！

    有媒体在湖人的停车场拍到奥胖外面套着老科的8号球衣，奥胖用这种方式向外界传达出他已经跟老科和好的讯息。

    奥胖知道老科是全联盟少数能左右自己职业生涯走向的球员，他想去哪就能去哪，包括回湖人。

    当然，公牛将建立王朝甚至能连续夺得5、6个冠军，老科留在公牛也是个不错的选择。

    但是奥胖有一种想法，老科不是一个会安于现状的男人，他永远都会向自己发起挑战，所以，谁知道呢？

    老科都没机会伤感。

    他看着吴昊、库里、罗斯他们做着整齐划一的五禽戏热身操，笑都笑死了……

    老科轮休，公牛派出了控卫库里、分卫科沃尔、小前锋吴昊、内线加索尔兄弟的阵容。

    奥胖的状态不错，他给湖人提供了超强的护框保证。

    比赛开始，罗斯在库里面前锋芒毕露，一手不减速极限变向，秀的库里头皮发麻！

    库里不是靠身体打球的人，看见这种天赋变态的家伙，他就本能的想用技术证明自己。

    不过，罗斯的技术也很细腻。

    而且不巧，今晚罗斯的三分奇准，08、09年现今的最强者对飙三分，看的LA观众直呼过瘾。

    吴昊给了库里足够的球权，只在比分要被拉开的时候才用强硬攻框稳住局面。

    对于库里来说，吴昊就是最可靠的保障。

    但是吧，再可靠的保障都有发挥失常的时候。

    关键的第三节，公牛半场的篮框对库里、吴昊盖上了帽，怎么投怎么铁，怎么扣怎么呲！

    斯科特换上了莫布里增加进攻，结果，真挺邪门的，老猫也是死活投不进。

    长达5分钟的得分荒，湖人趁机把领先优势扩大到了15分！

    第四节，吴昊带着老慈、加索尔兄弟和塞弗罗沙依靠防守将分差追到了十分以里。

    关键时刻，斯科特祭出了砍鲨战术。

    哎，奇了怪了，以往能2中1就不错的奥胖居然连续罚进了6个球，奥胖准的让砍鲨变成了送分战术。

    当奥胖罚中第6个球的时候，全场观众喊起了MVP，因为奥胖的33分是他们能战胜公牛的关键！

    时隔这么多年再次听见LA球迷喊奥胖MVP，而且老科还在场，老科的心情有点奇怪。

    砍鲨战术失效，1分钟落后12分，斯科特教练撤下了主力。

    最后一个回合，奥尼尔单手抓着球静静等待终场灯亮起。

    全场观众起立为‘大鲨鱼’欢呼。

    欢呼声一起，老科更别扭了，心想如果我也回湖人哪轮得到这个老胖子被称为MVP？

    他回头看到了老巴斯，老巴斯身边又换了个美女。

    老科忍不住调侃道，“你最好克制一点！”

    “我身体好着呢。”

    老科没想到这竟是他最后一次跟老巴斯聊天……

    97:85，公牛输了12分，单场85分也创造了他们本赛季的最低分。

    吴昊站在篮下沉声了半天，“这个篮框是不是歪了？”

    工作人员当成玩笑听的，结果一测量，真的歪了1公分！

    吴昊露出了早已看穿一切的表情，“我就知道！”

    库里表示，怪不得我连打6铁，原来是篮框歪了，害，我太难了……

    LA的测量人员惊出了一身冷汗，难不成公牛输球是因为篮框歪了？这可是大失误啊。

    吴昊和公牛没有追究湖人主场的责任。

    输了就是输了，真男人从不找借口。

    这个乌龙让今晚的湖牛之战成了球迷口中著名的歪框之战！

