
    第七百零九章重色轻友

    xuéshēngmèi噗嗤一笑：“你这搭讪也太老套了！不过我不喜欢你的样子，你没戏的！”

    野狐扔下缘石，一脸郁闷：“我长的那么帅你都看不上？那你喜欢那种？”

    xuéshēngmèi朝着四周打量，看到叶秋眼前一亮：“他就不错！”

    叶秋这家伙还穿着姗姗给他买的衣服，人模狗样的样子的确挺吸引女生的。

    “艹！这家伙有什么好看的！”

    野狐看过去直翻白眼，心里面就更郁闷了。

    这个xuéshēngmèi看起来也就是十六七岁，穿着高中校服，衣服和裙子像被自己改过，一双裹着白色kùwà的细腿，加上那领口偶尔露出来的白皙肌肤，显得清纯无比，怪不得野狐这个sèláng连这种烂招都用出来了。

    叶秋走过去：“小妹妹，是不是遇到sèláng了？”

    xuéshēngmèi眨了眨漂亮的大眼睛：“是啊，帅哥你帮我把这个流氓赶走吧。”

    叶秋嘴角一翘：“没问题，我最见不得这种社会败类调戏小姑娘了。”

    xuéshēngmèi眼珠子一阵乱转，扑倒叶秋身边抱着他的手臂，胸口压着他的胳膊：“帅哥，你快赶他走吧，我还要去上学呢，要不你陪我去吧，我担心这家伙等一下还跟着自己。”

    叶秋笑道：“小妹妹放心，这混蛋走不了了。”

    xuéshēngmèi顿时嘻嘻笑起来：“帅哥，你真的有那么厉害？”

    “我可是有八块腹肌的！”

    “真的吗？让我摸摸看。”

    野狐见到两个人旁若无人的叽里咕噜，直翻白眼给了叶秋一个中指：“重色轻友的家伙！”

    叶秋看着野狐说道：“艹！还不是你这家伙，连这种小妹妹都下手。”

    “你们认识？”

    xuéshēngmèi一下觉得不对劲，脸上甜甜的表情很快就变得警惕了起来，松开了手退了开去，没走几步就朝着远处狂奔而去，似乎身后有着野兽在追赶一样。

    “小妹妹别走啊，你东西还没带走呢！”

    野狐喊道，xuéshēngmèi跑得更快了，拉着小区的保安对着这边指指点点，几个保安立刻警惕地看向这里。

    “走吧。”

    叶秋趁着那几个保安还没过来前，带着野狐离开这边。

    那几个保安跑过来一看人都没影了，心里面奇怪，怎么一个转角就不见了，不会大白天遇到鬼了吧？

    那个xuéshēngmèi眼睛发光，这种情节很像是少女漫画的展开啊，一个高中生少女喷到两个孤魂野鬼，由此展开一场轰轰烈烈的三角恋……只能够说这个小姑娘中二病而深了。

    在小区的另一角，叶秋队野狐说道：“让你过来是帮我保护两个人。”

    野狐看了看旁边的住宅，嘿嘿笑道：“老大，你不会是金屋藏娇吧？要是被大嫂知道了……”

    “滚蛋。”叶秋说道，“姗姗就住在这边，还有一个女人是我的朋友，这两个人需要你保护，等一下照片我会发给你。”

    野狐一脸yíndàng的笑容：“老大，没想到不是金屋藏娇，你这是光明正大坐拥齐人之福啊，没想到大嫂居然会同意你……”

    叶秋瞪了他一眼：“我搜出了一些监视器，现在还不知道对方的目的，不过我估计和武夷山有关。”

    野狐的表情变得严肃：“他们想要干什么？”

    叶秋说道：“不知道，不过凡是他们想做的都不会是什么好事。”

    野狐冷笑道：“这群毒瘤，还以为现在是他们的时代，他妈的什么事情都想来掺一脚。”

    叶秋森冷道：“要是他们守着那一亩三分地老老实实的话就算了，要是敢做出什么出格的事情，那就灭了他们。这里的事情交给你了，我去处理一下其他事情。”

    野狐脸色肃然：“放心吧。”

    叶秋点点头：“对了，很久没练了？”

    几分钟后，叶秋一脸满足的从角落出来，然后上了程大强那辆阿斯顿马丁，呼啸而去。

    野狐揉着手臂从角落出来，嘴里嘀嘀咕咕的，撩起袖子看了看，手臂都发红了：“艹！老大也太无情了，好歹也是来保护大嫂和‘二嫂’，居然这么对待我……嘿嘿，等有机会我把这事情说给龙姬听，嘿嘿。”

    “嘶！”

    野狐笑得牵扯到痛处。

    不过一想到龙姬知道了这些事情，然后来找叶秋麻烦的情景，笑得嘴巴都快咧到耳根去了，结果又扯到伤口，痛并快乐着。

    ……

    帝豪yèzǒnghuì。

    一阵尖锐的刹车声忽然响起，一辆阿斯顿马丁甩尾漂移停到了yèzǒnghuì门口。

    叶秋从车上下来，然后朝着yèzǒnghuì里面走去。

    帝豪yèzǒnghuì现在的所有人都认识叶秋，见到他都是恭敬的打招呼，然后通知陈青龙。

    叶家的势力在华夏算得上通天，像是陈青龙这种天广市的地下王者，对他们来说简直就是蚂蚱一样，叶家大xiaojie让陈青龙听叶秋的话，他当然不敢不从。

    “咦，是你这个臭流氓！”

    一位十七八岁的少女正在大厅里面，身材娇小却是玲珑有致，头发扎成了一个马尾，散发着青春的气息，让很多人都纷纷侧目。

    叶秋见到这少女脸上露出一丝笑容：“这不是被我非礼过的叶蕊xiaojie吗？”

    叶蕊本来心情还不错，听到这句话顿时都被气炸了，腮帮子都气得鼓起来了：“你说什么？你再说一遍试试，信不信我嫩死你？”

    叶秋说道：“我犹记得那是一个风和日丽的日子，我们两个就在天蓝白云下，在草丛当中……啧啧，那小粉腿小嫩手，你身材真的很不错，柔性绝对是一流的，比起体操运动员还要棒，简直就是一级棒！”

    大厅内yèzǒnghuì的其他人，听到这话都是脸色古怪起来。

    风和日丽你妹啊！

    我蓝天白云你一脸！

    还柔性一流我怎么不知道？

    叶蕊的脸立刻变得通红无比，上次她自己硬说被叶秋非礼，结果害得自己姑姑以为她被那些绑匪给强上了，最后还拖着她去房间里面做了一个羞人的检查，才算是把那风波压下去，谁知道这混蛋见到她又把这事提起来了！
