    第265章这叫专一

    饭吃得差不多的时候，店里涌进来一群人。

    全是年轻男女，都是冲着虞夏和谢青辞来的，挤在他们座位附近，举着手机拍他们。

    老板乐得合不拢嘴，吆喝着招呼大家点菜，还很有头脑地直接推出了“明星同款”，配成套餐推荐。

    虞夏扣上帽子去付钱，谢青辞坐在原地和大家打招呼。

    “你们好，麻烦不要挡着其他顾客进出的路。”

    “拍照可以，暂时不要传到网上去好吗？我们正在躲追捕者。”

    “这家店的鱼挺好吃的，大家可以尝一尝。”

    语气和声调都挺平淡，配上他那张长相清冷的脸完全没有违和感。

    看过那档选秀节目的人对他这表现都很习以为常。

    但是虞夏付钱回来时，他偏头就露出笑来，平淡中透着股温柔的熟稔。

    “怎么还拿了瓶奶？”

    虞夏抱着矮小的玻璃瓶，正把钱仔细抚平叠起来揣进包里，闻言扬着眉毛举起瓶子来给他看了一下：“老板送的。”

    老板很会做生意，送了瓶奶感谢他们给他家带来这么好的生意，而且送了之后好多人也点了一瓶同款奶。

    谢青辞拖开凳子站起来：“回去后可以在酒店喝，走吧。”

    走出人群包围圈，虞夏好心情地和大家挥手。

    “我们走啦，你们吃饭吧。有没有人正在看我们节目的？能不能反向透露一点消息给我们？”

    有个男生大声说：“骆盛他们组往这边来了，要去我们学校给乌龟洗澡！”

    虞夏：“给谁洗澡？？？”

    大家发出哄笑声。

    “给乌龟洗澡！”

    “不是给人洗澡啦！你不要想太多！”

    “夏夏你们快跑吧，有一组追捕者开车往这边追来了！”

    “真的？追来了？那不得赶紧跑啊！谢青辞！跑！”

    虞夏赶紧抱紧了那瓶奶，叫上谢青辞加快速度，一溜烟地往外跑。

    在闲庭信步的人群里，他们俩狂奔的身影格外与众不同，知情者觉得这很像拍电影，不知情的人以为前方出了什么命案事故，差点也想跟着跑。

    跑出巷子，跑过四方商场中间的狭窄步行街，跑过宣传广场，到了一个广场配套的小公园里，这会儿里面没人，他们能多待一会儿。

    虞夏停下来，撑着膝盖喘气,觉得肚子有点不舒服,干脆蹲下去,拉开外套敞着，然后捋了捋头发。

    谢青辞在她旁边也蹲下，但状态很好,除了呼吸稍微急促了点其他根本不见累。

    “还好吗？”他问。

    “还好，不过我要歇一歇才跑得动了。你看过路线,是这条路吗？”她呼吸得鼻腔都有点生疼。

    谢青辞点头,望向远处：“是这条路,从这里往右找到一栋能源公司的楼，再从左边一直直走,就能看见那家酒店的侧门。”

    她站起来，左右张望找了张长椅坐下，谢青辞跟着坐在旁边,给她递纸巾和水。

    “缓一缓,你听我说——追捕者已经分了人去酒店堵我们,正门肯定没办法进了,侧门都不一定行，我们到时候过去还得藏起来看看情况再行动。实在不行就绕到停车场入口或者工作人员通道,应该总有一个地方可以的。”

    “我们今天被逮的可能性很大，就算侥幸躲过今天，明天也很难,如果追捕者已经知道终点在哪儿，最后一天就更悬。”虞夏喝了口水说,气息还有些不匀。

    “而且吧，有几组人被淘汰了,原本针对他们的追捕者剩余下来，就有更多人来追我们,他们还有车,敌我悬殊比较大。”

    谢青辞倒是不紧张，不骄不躁道：“尽人事,听天命。别忘了，我们最后是比积分的,冲过第三关,我们的积分已经名列前茅。”

    虞夏拧紧瓶盖，迎着光看了他两眼。

    “怎么？”谢青辞很快捕捉到她的目光。

    “就是觉得你这个年纪，这样不骄不躁的,非常棒,继续保持。”

    谢青辞笑了声。

    他对这样的夸奖不陌生，不是说很多人夸他不骄不躁,而是他对虞夏嘴里的夸奖已经有了清晰的认识。

    她总是这样笑吟吟地表现自己的喜好和厌恶。喜欢的不吝啬夸奖,不喜欢的也不吝啬于提点，让他很精确地朝着她所喜欢的方向发展。

    她在驯化他。

    可是毫无保留的夸奖总会让人昏头，让他觉得，驯化这样的词用在他身上，也不是不行的。

    他也仰头喝了口水，又觉得自己太敏感。

    “姐姐，你有没有想过换个地方住？不去那个酒店了？”

    虞夏：“想过啊，但是我们的锅碗瓢盆还在那儿呢，我对它们都有感情了。而且还有两晚呢，自己住酒店太费钱了，都坑上魏尧尧了，不如一直坑他一个人，这叫专一。”

    谢青辞：“……”

    【神他妈专一哈哈哈哈哈哈】

    【专一，就是专门只坑一个人,我懂了】

    【你们问过魏尧尧的心情了吗哈哈哈哈哈,魏尧尧赶紧跑路吧,把他们给扔下】

    【弟弟是不是害羞了？！姐姐如此直白的夸奖让弟弟都不好意思了！】

    【就搁这儿晒太阳吧,休战时间到了再回去不就行了？】

    【追捕者好几个呢，在外面呆着很容易被抓,回酒店还能睡个觉，因为他们闯不进房间里】

    【晒太阳的虞夏像只猫在打盹儿，啊啊啊我get到虞夏的美了，这是素颜啊！】

    【人间红玫瑰不是瞎说的好吗？虞夏这张脸可是上过娱乐圈美人前十的】

    【虞夏靠上去啊！弟弟肩膀都准备好了，就等着你靠上去了！】

    【弟弟年纪小，但人好大只，影子都把姐姐遮了一半了，这种感觉谁懂！我真的想伸手进去按着他们俩啵一个！】

    【我有种看小说看到男女主暧昧期刚开始的时候，太吸引我了，我就爱看这种有张力的相处，盖上被子还得在梦里细细揣摩感受/我就是世界上最强的熬夜造梦人.jpg】

    休息够了，他们俩又开始赶路。

    大中午的，阳光比较刺眼，走着走着就冒汗了，谢青辞把帽子取下来给她扇风。

    “再坚持一下，就要到了。”

    很快两个人就接近了酒店侧门，但是还在街头拐弯的地方就看见侧门外守着两个追捕者。

    没办法，他们又摸去了停车场入口那边。

    那是马路相接的地方，他们俩鬼鬼祟祟摸过去的时候，正好有车从路上开进来。

    虞夏还往旁边让了一下，没想到那辆车没开进入口，反倒在他们旁边停了下来。

    车窗降下，露出后面矜贵俊俏的一张脸。

    ?  ?今天突然好多人评论啊哈哈哈哈，我隔一会儿就点进后台看看，还想着难不成是哪里来了个推荐？

    ?      明天和后天就是加更的日子啦，每天8000+更新~

    ?      噢对了，感谢信已发出哦?????

    ?  

    ????    

    (本章完)

