    楚离看到6玉蓉的情形之后，脸色如常，心下却狂怒，杀机沸腾，早就运转了弑天诀，十年寿元凝于一剑，要出剑斩杀了这三人。

    可看到这三人如此实力，他知道十年寿元很可能不成。

    弑天诀运转更加疯狂，五十年寿元攒聚，凝于一击中。

    “嗤！”弑天剑化为一抹清光，一闪即逝。

    “叮……”袅袅不绝的清鸣声中，楚离刺中三人正中间的那个天人，出的声音却是金铁交鸣。

    那天人倒飞出去，在空中仍旧着清鸣。

    楚离皱眉后退，还剑归鞘，手仍按在剑柄上，森森的气场宛如实质围住三人。

    他目光紧盯着剩下的两个天人，没理会飞在空中撞上数棵树的那个。

    那天人身上出清鸣，却是用剑挡住了弑天剑。

    “砰砰砰砰……”接连撞倒数棵松树后，那天人落到地上，周身仍旧光芒不减，翻身站起来，再次扑向楚离，显然没受重创。

    楚离没理会他，弑天剑再次缓缓出鞘，锁定了剩下的两个天人。

    “砰！”先前中剑的天人陡然光芒大放，随即化为一道光射向楚离。

    楚离皱眉避开，这是玉石俱焚的一招，没想到天人也用这一招。

    但这道光在空中一折，再次追上楚离，度更快，不等楚离反应过来已然到了近前。

    楚离挥剑。

    “嗤！”天人一分为二，尸分离，原本的光芒瞬间消失，露出了被光芒笼罩的男子，踉跄一步倒在地上，却是一个魁梧高大的老者。

    弑天剑的威力彰显无遗。

    楚离皱眉，这一剑用上了百年寿元。

    剩下的两个天人动作缓慢的上前，楚离出剑之际，两人被无形力量锁住一般，动作艰难迟缓，待到了近前时，楚离出了第二剑。

    又是百年寿元挥出。

    弑天剑威力挥到极致，剑光划过两天人的脖颈。

    脑袋飞起，光芒消散，身体现出原型，然后踉跄几步倒在地上一动不动。

    天空忽然出现一道巨大光门，缓缓的打开。

    已然尸分享的天人们纷纷飞起，化为一道光射向了天门，然后在天门前停住，他们扭头看一眼楚离，露出刻骨的仇恨，然后钻进光门内消失不见。

    巨大的光门缓缓合上，然后渐渐消失。

    楚离看着他们消失，脸上毫无喜意。

    他此时的模样截然不同，脸上挂上了皱纹，头雪白如银，长长的胡子也雪白，身体很明显的感觉到了艰涩感，不能指挥如意。

    二百五十年寿元损失，无异于他活了两百五十年，再加上他原本的二十年，一共两百七十多岁，快要达到三百年的极限。

    这般状态下的他已然过了巅峰期，自然身体大不如年轻时候。

    “好，果然不愧是楚离！”巴掌声忽然响起，蒙晓奇从虚空走出来，站在五米高处俯视着楚离6玉蓉，摇头道：“看你这模样是用了秘术，命不久矣，这又是何必呢？”

    楚离皱眉道：“是你联合的吧？”

    “是我。”蒙晓奇笑道：“现在知道了吧？有时候武功并不是根本，脑子才是关键。”

    楚离点点头道：“确实如此，那你还是上路吧！”

    他再次拔剑出鞘。

    蒙晓奇顿时僵住，愕然看向他：“你不要命了？”

    他虽这般说，也在闪避，可在弑天剑跟前，他动作缓慢艰难，好像每动一下都要耗费极大力气，几乎无法闪避楚离这一剑。

    “嗤！”黑刀还没能扬起，楚离的剑尖已经划过他喉咙。

    顿时头颅飞起。

    楚离拐剑而立，脸色苍白虚弱，好像风中残烛。

    又是五十年寿元抛掉，如今他三百二十岁，已经是快要入土，命不久矣。

    他忽然变得坦荡，现自己没有想象中那么怕死，那么不甘心，这也是枯荣经得妙处。

    天空再开光门，蒙晓奇身体化为一道光钻进光门内，然后光门再次消失，这一次是彻底平静下来。

    楚离拐着剑皱眉看向虚空，等冷守仁出来落井下石。

    可等了一会儿之后，不见冷守仁出来，显然是不会出来了，难不成他大慈悲，不趁人之危了？

    这显然是不可能。

    楚离摇头，自己已然吓住了冷守仁，即使他现在很虚弱，马上便要死去。

    他长长舒了一口气，慢慢的坐到6玉蓉跟前。

    6玉蓉却仍没有醒过来之相，探手按上她玉腕，片刻后锁起眉头，6玉蓉身体里有一股奇异的力量在化解着药性，使祈元丹不能挥。

    这便是天人之力。

    楚离运转御虎诀，借助灵虎之气钻进去，与天人难分难解，一时之间无法灭杀。

    他暗叹一口气。

    这灵虎之气确实管用，但毕竟只是一股气息，并非灵虎最精纯的力量，所以对这三个太强的天人构不成太大的威胁，否则刚才他也不必用弑天诀，耗费了那么多的寿元。

    想到这里，他再次按上弑天剑，弑天诀运转，再次开始运用寿元。

    弑天诀内力钻进她身体后，迅的化解着天人之力，随着时间流逝，他的寿元一点一点消耗，原本剩下的寿元已经不多，待天人之力完全化解掉，他只剩下了十天的寿元。

    他苦笑之余却没有抽身而退的想法，让自己眼睁睁不救6玉蓉，看着她死，委实做不到。

    又服下一颗祈元丹，6玉蓉悠悠醒过来。

    她忽然手一紧，便要动手。

    楚离道：“是我！”

    6玉蓉迟疑不定的看向楚离。

    此时的楚离须眉皆白，脸上皱纹横生，已然是垂垂老朽，随时可能咽气，眼睛失去了明亮，变得浑浊，气息已然失去了强横，变得虚弱。

    好像一阵风就能把他吹倒，从而直接咽了气。

    “你是……”6玉蓉迟疑的盯着楚离。

    她从眉宇间看到了楚离的影子。

    楚离哼道：“你说呢？”

    6玉蓉蹙起黛眉：“你……你怎会如此？”

    “还不是因为你？”楚离没好气的道：“赶紧起来吧！”

    6玉蓉翻身坐起，轻轻掸去草屑与泥尘，蹙眉不解的看着他，又看看周围。

    周围的天人都已经消失，只留下一地狼藉。

    “他们呢？”6玉蓉有些紧张的道。

    “死了。”楚离哼道：“若非为了杀他们，也不会这般模样！”

    6玉蓉道：“你不要紧吧？”

    “还有十天可活。”楚离摇头道：“这次可是亏大了！……我时间有限，别说废话了，咱们还是各忙各的，我要回去见见夫人。”

    “真的只有十天可活？”6玉蓉蹙眉：“受了重伤？能不能治好？”

    楚离摇头：“用了秘术折损了寿元，药石难治。”