    

    屋外，徐辉质问刘月娥，屋里，江凤芝心头火气，却强压制了下去。

    她将可怜的小宝臻抱在怀里，一边轻轻地拍着她的脊背安抚，一边温声细语安慰她，“奶奶不是说了吗，咱们宝臻不是丧门星，是奶奶的福星呢。这话，奶奶说了你怎么没记住？嗯？

    刚才呀，奶奶和你小姑，你小叔叔，抓了好多好多鱼呢。宝臻，你不是说，让奶奶抓好多好多的鱼吗？你看，奶奶就真的抓到了好多呢。”

    说到这儿，江凤芝忽然就止住了话头，一下子愣住了。

    哎哟，她就说刚才抓鱼时，哪里不对劲儿嘛，原来问题在这儿呢。

    江凤芝这时候才忽然想到，方才小宝臻对她说，奶奶你要抓好多好多的鱼，结果，她和徐明媛端着脸盆，以为运气好，也就能捞几条鱼就不错了，可是……

    等她到了水沟边上一看，我勒个去呀……那哪是几条鱼啊？分明是密密麻麻的一大群鱼，争相着往河沟岸上蹦。

    那架势，就像是你想拦着它们别寻死都不成，谁拦着谁是坏银。

    就这么个情况下，一个脸盆根本就不够装的，只能让徐明媛去后园子靠近左边的柴房里，把另外三只小木桶取了过来。

    三只小木桶往河沟边上这么一放，结果，我咧个去啊……那拼死不要命的群鱼，蹦得更欢了，噼里啪啦地，自动自觉地就蹦进了木桶中。

    愣是把见多识广的江凤芝看直眼了。

    徐明媛和徐辉更不用说了，在他们这十几年的生活中，还是第一次遇到这么奇特的事情呢，姐弟俩登时都看傻了。

    就这么，娘三个基本上就没怎么费劲儿，很快地就把三只木桶给装满了大小不一的活鱼儿。

    这奇特景观，真真是难得一见。

    当时江凤芝还纳闷呢，以为群鱼上岸，怕是年头不好，要有什么天灾发生，结果现在忽然想起刚才小宝臻说的那句话，她不觉就想到了一种可能……

    她这孙女，可能是老天爷的闺女，随身带着天赐福利来到她身边的。

    要不然，这么巧合的事儿，不这么解释也没法说通啊。

    此刻，受了委屈的小宝臻，听了奶奶的宽慰，就眨了眨湿漉漉的杏眼，心头转念一寻思，对呀，刚才奶奶明明说过的呀，说她不是丧门星，自己怎么没记住呢？

    徐宝臻坚决地相信，天底下，谁骗她，奶奶都不会骗她的。

    奶奶说她不是丧门星，那她肯定不是，要不然，奶奶不会这么喜欢她的。

    她可是记得，娘说宝珠妹妹是天底下最美最好的孩子，可她要是真的那么好，为什么奶奶从没抱过她，也从来没跟她这么好声好气地说过这么多话呢？

    嗯……

    这么一想，小宝臻就觉得奶奶的话，肯定是对的。

    “宝臻哪，以后不管谁说你，你都不要理睬她，回来告诉奶奶，奶奶去扇她嘴巴子。”

    江凤芝生怕年幼的孩子心灵脆弱，再因为几个长舌妇的歧视和欺凌，她幼小的心里留下阴影，坏了一生，便再次出声安抚她。

