    S10为什么是野核版本？

    在谈论这个问题之前，我想先说说其他版本相较于...跑题了。

    简单来说，就是拳头设计师的脑子又抽风了。

    除了增加了龙魂和远古龙以外，S10对打野影响最大的改动，就是拳头降低了一些野怪所提供的经济和经验值，同时加快了野怪的刷新速度。

    用拳头设计师的话来讲，就是“我们鼓励打野英雄优先发育，而不是在突袭的间隙对野区翻箱倒柜”，想要把打野按在野区里埋头刷野，属于最典型的设计师教玩家玩游戏。

    虽然这个想法是挺不错的，但拳头设计师对于数值的改动太大了，把一组小型野怪的刷新时间从一百五十秒降低到了一百二十秒，足足减少了半分钟。

    虽然野怪提供的经济和经验收益也降低了一些，但降低的幅度却没有刷新速度这么夸张，这就导致如果打野刷野速度比较快的话，他的等级和经济可以跟单人线持平，甚至超过单人线英雄。

    换句话说，现在的野区相当于召唤师峡谷里的第四条兵线，只不过这条兵线是待在野区里的中立资源，两边打野都能吃，就看谁吃的多。

    所以男枪能够在野核版本脱颖而出，也就很好理解了，别的先不谈，如果把男枪的脏兵能力排在第二，那绝壁没有人能把其他英雄排在男枪前面。

    可惜在前期打架方面，男枪却算不上有多强势，最起码在已经近身的盲僧面前强势不起来。

    Oner看了一眼满血还带着双BUFF的盲僧，再看了一眼小地图上已经包过来的卡牌和潘森，就知道自己这波要交代了。

    中下两路都被推线，Oner这波入侵本来就冒着极大的风险，结果还真就被盲僧给逮到了，只能说自己运气不好。

    眼见卡牌顶着黄牌走了过来，知道自己逃生无望的Oner还很乐观地亮了一个举白旗的表情，只可惜对面并没有因此就对他心软，反而揍地更狠了。

    卡牌顶着兵线的损失过来支援，王梓旭自然不可能丧心病狂地把人头K掉，虽然这波卡牌不来支援他也一样能单杀男枪，但把人头和蓝BUFF让给Dopa显然是一件更赚的事情。

    Oner阵亡之后越想越觉得不对劲，他按下Tab键，打开计分板看了一眼盲僧的补刀数——20刀，也就是五组野。

    按照盲僧的刷野路线来看，这五组野应该就是蓝BUFF、蛤蟆、三狼、F6，以及男枪打了半天工的红BUFF。

    Oner眉头一皱，感觉事情有些不对。

    盲僧最后是用惩戒抢掉的红BUFF，可以对面的刷野速度来看，显然是在中途打F6或者三狼的时候用过了惩戒。

    惩戒在当前版本的充能时间是八十秒，而且在对局进行到一分四十秒的时候才会开始充能，Oner自己在打红BUFF的时候，他的第二个惩戒都没有充能好，这盲僧凭什么有两个惩戒？

    难道他开了？

    Oner想到这里，差点就要录视频举报这个盲僧了，幸亏最后他瞟了一眼盲僧的符文。

    盲僧的主系符文没有什么好说的，就是征服者那一套，最多就是带韧性还是带攻速的区别，但在副系符文上，玩家可以选择的方案有很多。

    比如主宰系的猛然跃进+贪欲猎手，坚决系的护盾猛击+复苏，启迪系的有点神奇之靴+星界洞悉，都是盲僧最主流的副系符文选择，甚至就连巫术系的超然+水上行走也不是不能用，只是前面三个符文更加适用一些。

    而其中星界洞悉的效果是：

    +5%最大冷却缩减；

    +5%召唤师技能冷却缩减；

    +5%装备冷却缩减。

    也就是说，盲僧的惩戒CD时间是七十六秒，这样一来，对方就可以在两分五十六秒时得到第二个惩戒，而Oner刚刚跟盲僧拼惩戒的时候，恰好是两分五十八秒。

    那没事了。

    男枪这个英雄本身刷野效率就高，而且也不差那百分之五的CD，基本没人会点出星界洞悉这一套副系天赋，Oner这一局同样如此，他带的副系符文是凯旋+欢欣。

    所以Oner在决定去盲僧野区反红的时候，就刻意留着惩戒以防万一。

    如果待会儿盲僧没打F6，而是先过来打红BUFF，到时候自己的惩戒还在CD，那不就尴尬了。

    反正男枪刷野也不是很伤，就算不用惩戒回血也能保持一个安全的血量，最多就是刷野速度稍微慢了一点。

    现在看来，刚刚不交惩戒不仅耽误了刷野时间，自己拼惩戒也没拼过人家，而且还送了卡牌一个一血和蓝BUFF，结果反而更尴尬了。

    不过问题不大，反正只是一场Rank而已。

    大部分职业选手虽然喜欢打排位上分，但对于分数看得并没有那些主播和路人那么重，打排位对他们来说，本身就是一种放松心情的娱乐方式。

    要是在比赛上，Oner肯定不敢这么大胆的反野，Rank里大家玩的都不怎么严谨，他就想试试运气。

    成功了他就可以在野区建立优势，然后再把野区的优势辐射到线上，大伙皆大欢喜；万一失败的话也无伤大雅，大不了快进到15分钟去赢下一把嘛。

    不过情况也没差到这种地步，由于男枪和盲僧是镜像开野，红色方的下片野区早就被男枪刷得一干二净了，王梓旭在击杀Oner之后，也没办法进对方的下半野区反野。

    Oner复活以后，还是可以舒舒服服刷掉上半区的三组野怪，甚至还可以控下上半区的河道迅捷蟹。

    盲僧这个英雄哪里都好，有爆发有续航，有位移有护盾，就是有一点不好，没有能破河蟹盾的硬控，打一只河蟹要比男枪这种英雄慢不少，偏偏河蟹提供的经验和经济又很多。

    控掉下半区河蟹之后，王梓旭原地读回城准备更新装备，并且顺手给中路发了个信号。

    男枪在清完上半区野怪和河蟹以后，肯定会去自己的下半区刷第二轮野怪，这个时候卡牌最好小心一点，别压线太深。

    Dopa的游戏经验何其丰富，王梓旭刚把信号点出去，对方就迅速清掉了中路的兵线退回塔下装作回城，然后给上路发了个正在路上的信号，准备从野区绕到上路。

    片刻之后，王梓旭也摸了个真眼走向了上路，准备跟卡牌一起给阿乐来一个惊喜。

