 “来吧，就在这吧。”

李紫韵也不拖延，带着叶秋就到了隔壁的休息室里面，坐在了床上，看着叶秋问道：“我还要做点什么？”

叶秋听到这，搓了搓手，干笑着说道：“为了治疗效果好一点，最后能够把外衣去掉。”

“外衣也要去掉？”

李紫韵听了叶秋的话，突然白了他一眼说道：“要不是你刚才替我按了一下颈部，我肯定还以为你想要对我欲行不轨呢。”

叶秋老脸一红，尴尬：“李总，当然不去掉也没事，就是等等可能会不太方便。”

李紫韵要说心里面没有点怀疑那也是假的，可是看到叶秋居然脸红了，心里面那点怀疑就消失不见了。

这个年代居然还会有男人脸红的。

这个家伙也太纯情了点吧？

李紫韵不由得调笑的说道：“我就是说说，你怎么脸红了？

你该不会还是个大男孩吧？”

叶秋差点没有一口口水喷出来，讪笑道：“李总，咱们开始吧。”

李紫韵听到这也不跟叶秋开玩笑了，去掉了自己的外套，然后刚想要把自己的套裙也取下来。

叶秋急忙咳嗽了一声：“这个不用。”

李紫韵心想反正等等要按摩，也是不可能避免有接触的，所以闻言就说道：“这个穿着也不方便吧？

难道就按我的腰就好了？”

叶秋想了想也是，说道：“那李总你找块毯子盖着吧，那样也可以。”

李紫韵意外的看着叶秋，要说以她的姿色，她相信不会有男人能够拒绝的，特别是还在是孤男寡女，还是这么暧昧的环境当中。

要是换成其他男人的话，自己都这么说了，恐怕对方早就一口应承下来了。

但是让她没想到的是，叶秋居然这么替她考虑。

这让李紫韵对于叶秋的印象顿时又好了不少，加上这个家伙表现的就像是纯情初哥一样，让她不由得起了调笑的心态，伸手就要拉开窄裙的拉链，作势就要去掉：“没事，我不介意啊。”

叶秋见到这汗得不行，这个女人也太放得开了吧，连忙朝着外面走了出去：“李总，我在外面等你。”

等到叶秋出去。

李紫韵俏脸上闪过红润之色，暗啐了自己一口，她也没有想到自己居然会说出那么大胆的话：“不过这个家伙还真有意思，居然看都不敢看。”

想到叶秋的反应，李紫韵噗嗤一笑，旋即摇了摇头，开始准备起来了。

没有多久的时间，她就叫了叶秋进来。

叶秋进来的时候就看到李紫韵已经趴在了床上了，上身还穿着衬衣，只是腰部那地方已经盖上了一块薄薄的毯子，可是因为身材太丰满了点，只是盖着毯子居然也把她那完美的线条给展现的淋漓尽致的，曲线连绵。

叶秋看了几眼，就觉得老脸一红，气血上涌这老毛病顿时又犯了，心里面暗道了一声罪过。

不过他这可是为了白云大酒店，为了白云大酒店也就是为了渔山村，要知道野山山菇可都是卖到白云大酒店的。

说来说去的话，其实也就是为了徐秀英，要知道徐秀英可是逃婚出来的，等到村子发展成全国第一村了，她这个全国第一村支书的身份，家里面还会向她逼婚吗？

叶秋这么想着，心里面顿时就释然了，没错说到底我也是为了徐支书。

看看这个道貌岸然的家伙，这事情也能够扯到徐秀英身上去，要是让徐秀英知道了，还不直接喷死他。

“怎么了？

还不开始？”

李紫韵趴在床上，回头看了叶秋一眼，表情显得相当平静，不过如果仔细看的话，会发现她的耳根也有些红，显然也不是表面那么平静。

“哦哦，马上就开始。”

叶秋不再迟疑，说完就开始给李紫韵治疗起来了。

李紫韵的主要问题其实还是骨盆那边的骨骼有问题，角度有些歪斜，加上骨骼以前有些发育不良，后来营养跟上了，可是骨架已经定型了，所以使得后来发育跟上的骨骼，跟其他的骨骼相互挤压了。

现在他要做的其实也很简单，就是给李紫韵正骨，可是这个正骨也不是简单的事情，就怕矫正的时候出现什么问题。

骨骼这东西定型了可不好弄。

要不然也不会有人骨折接骨之后，发现骨头不正，还要重新打断骨头再接过的。

要是他还有真气的时候，治疗一下自然马上能够替李紫韵修复，不怕出什么问题。

但是问题现在是没有。

所以叶秋就选了一种比较温和的方法，先以推拿为主，然后要配以中药进行辅助，这过程恐怕一次治疗是不够的，起码要个五六次。

叶秋边推拿，边想着完善自己的治疗方案。

李紫韵倒是一点心思都没有，刚刚叶秋一动手，她就感觉到身体一阵舒爽，感觉到腰上传来一阵阵的温暖。

刚才叶秋给她按摩颈部，她就觉得很舒服了，可是没有想到还能够这么舒服，她感觉到自己的身体都开始逐渐放松下来了，以前积累的疲惫，似乎正在一点点的消散。

“这个家伙的按摩技术也太厉害了吧？

光是这门手艺，就不愁吃饭了，而且还怕拿不下姑娘吗？

看着也二十来岁了吧，怎么现在还是大男孩？”

李紫韵刚开始还有点害羞的，可是现在哪里还管这个，美目半睁半闭，显得颇为悠然。

正骨流程都是那么一套，先开始自然是让对方放松身体，然后才能下一步动作。

叶秋见到李紫韵差不多身体都放松了，然后就按在了她那骨骼有问题的地方，然后突然一用力。

喀嚓！随着几道喀嚓声响起，李紫韵突然觉得腰椎那个地方猛地一紧，就好像是身体里面的筋突然被狠狠拉紧了一下，刚想要惊呼的时候，身体又马上放松了，紧接着就是一阵前所未有的舒畅感传来。

“嗯……”这种舒畅感让李紫韵忍不住低呼了一声，然后就感觉到腰部的肌肉一阵放松，就好像是十几年一直紧绷的肌肉，突然放松了那种感觉。

“好了，初步的矫正已经差不多了。”

叶秋擦了把汗，最难的自然是第一步，而第一步成功接下来就简单了。

“这么快就好了？”

李紫韵一阵惊喜，于是就想要爬起来，可是她自己都忘记了，她上面穿着衬衣自然没什么，可是下面…… 