    泰伦卢和马绍尔同时看向李来，他们早已经预料到李来会单独给库里设计一个进攻战术，他们也做好了准备李来给库里设计的一定会是一个三分球战术。

    但即便最好了这样的准备，在看到现场的画面后，他们仍然震惊了。

    “这个进攻战术堪称无解！”

    “如果易键联和拉希德的关门质量够高，那么没有任何人能够追防得上库里。”

    “也就是说，只能换防或者包夹了。”

    李来对球场上的画面很满意。

    他很想说，这就是为什么前世的库里在打无球进攻的时候，屁股后面总是会追着跟着至少两名球员。

    因为一旦打挡拆，那么库里一个外兜就会很容易出现外线进攻的机会，对手这个时候再想补上去就没有那么容易了。

    当然，虽然无球的库里是最变态的，但是有球的库里同样不容小觑，不过现阶段下的库里人球结合还没有达到最佳状态，他的球场处理也不够有经验，所以李来并不着急给库里设计有球战术。

    “既然是打无球，那么库里一定得出现在得分后卫位置上，但他的防守的确是一个很大的问题。”

    李来可不认为库里能防住联盟中的大多数分位，就算巅峰时期的他也很难做到这一点。

    所以现在摆在雄鹿队面前的一个最大的问题就是，如何去填补库里留下的防守漏洞。

    马绍尔终于忍不住了大胆问道：“教练，这个战术到底叫什么名字？”

    李来说道：“电梯门战术，也有一个更接地气的叫法，电梯关门。”

    这个战术原本是勇士队主教练马克·杰克逊为库里和汤普森设计的进攻战术，当年他们靠着这个战术也打进过西部季后赛和半决赛，威力不容小觑。

    只不过在后来被斯蒂芬科尔重新设计改良之后，在球场上更加无赖，因为在科尔的电梯门战术里，库里常常会在球场弱侧无球跑动，然后先借掩护顺下，进接着反跑上提再接关门挡拆。

    先不论这样的配合如何精妙，就这连续的无球掩护，库里的行动轨迹就很难在固定的行进路线上，那么队友的挡拆要不要移动调整位置？

    移动那就必然是掩护犯规！

    这就是为什么当时联盟直接将勇士的电梯门战术列为禁术的原因，但是在76人队和篮网队的时候，里佛斯和纳什都为球队设计过这种战术，并且成功打出来了，而且还没有被裁判判罚移动掩护。

    李来和后两位主教练的想法一样，电梯门战术可以不用像科尔布置的那么精妙无解，因为这本就是一个极为变态的战术足够精妙无解了，而且讲道理哪怕是一个半成品联盟里又有多少球队能够防下来？

    所以成功的打出来并不会被裁判吹罚移动掩护，这才是正解。

    球场上。

    B组进攻。

    大鲨鱼奥尼尔内线抬手主动要球。

    艾佛森果断把球高调传了进去。

    除了艾佛森之外，雄鹿队的其他所有人这个时候都想看看，现在这条大鲨鱼到底还有几层的功力。

    防守奥尼尔的是易键联。

    奥尼尔背身单打，一库！

    仅仅是第一下，已经增重的易键联仍然被顶得倒退一步，看起来就像是被撞飞了一样。

    维兰纽瓦没有上前协防。

    奥尼尔标志性鲨鱼转身。

    Duang！

    打铁了！

    “以前的奥尼尔转身之后一定会是一个无人能挡的拉框暴扣，但现在，改为小勾手了。”

    雷吉米勒摇了摇头，奥尼尔很明显受到了体重很大的影响，这个体重下的他别说扣篮了，能不能跳起30cm都是一个很大的问题。

    随着起跳高度和出手点的降低，奥尼尔小勾手时也受到了易键联极大的干扰，原本根本防不住奥尼尔背身单打的他竟然成功防住了。

    投丢了这个球的奥尼尔十分懊恼，他打算下回合再来一次，然后在李来面前好好证明自己。

    “谁说的我拿2000万就准备混日子了！”

    但奥尼尔还没来得及轮到自己进攻，A组已经瞬间快下，易键联高位无人看防，一个稳稳的三分出手命中。

    泰伦卢摇了摇头，“奥尼尔的回防也是一个很大的问题，他这个体重一定会被对方盯准了转换进攻来打，因为他根本就回不来。”

    马绍尔佩服的看向李来，他也总算明白李来为什么说这个体重下的奥尼尔根本就打不了球了。

    进攻不稳，回防不及时，甚至上已经可以断定，这个体重下的奥尼尔连协防也很难做到，那么一旦雄鹿队遇到了像詹姆斯那种喜欢在外线和大个打无数个挡拆的球员，奥尼尔准备怎么防？

    这一次队内训练很快结束，又是一次A组球员的大胜。

    奥尼尔整场对抗赛一共拿下了8分8篮板的数据，看起来倒是不错，只是连他自己都很清楚，他在场上犯下的防守漏洞恐怕比库里都还要多。

    这样的内线球员也让李来想起了一个人，庄神弄鬼。

    比赛结束后，奥尼尔坐在场下有些自责。

    这段时间雄鹿队的训练营一直充满了欢声笑语，这里面自然全是奥尼尔的功劳，这家伙简直就是一个活宝，他的到来也让雄鹿队一直以来都十分紧张的队内训练多了些轻松的气氛。

    但此时，这个一直是活宝的家伙，满脸是汗面无表情的坐在地上。

    “沙克，你知道我为什么愿意接受你的2000万打合同么？”李来走过来，坐在他身边说道。

    奥尼尔没有犹豫本能说道：“因为我能帮助球队获得胜利，我也能改善雄鹿队一直以来的内线防守薄弱问题。”

    雄鹿队的缺点和短板早在上赛季就已经暴露在了全联盟的球队当中，奥尼尔自然同样清楚。

    李来却很果断的摇了摇头，给出了不一样的答案。

    “你是曾经的联盟第一人，手上戴着足足4枚总冠军戒指，即便现在你退役了，那也是注定要被放进NBA历史前5的中锋讨论当中，所以你的职业生涯已经足够完美了。”

    “我希望如此荣誉与地位的你能给球队的新人们带来一些不一样的东西，让他们也承载你身上的冠军基因，并把它延续下去。”

    “你看看球员们看着你的眼神，包括我，满满的都是羡慕与尊重，他们所有人都希望能有一个像你这般的职业生涯，你就是他们的追逐的目标。”

    奥尼尔怔了怔，转过头看见了所有雄鹿队球员这个时候都看向他，并微笑示意，即便他的身体已经严重走形，在队内训练赛上打成这样，像威斯特布鲁克、库里这样的年轻人仍然像看着巨星偶像一样看着他。

    奥尼尔越发自责，他认为自己给这些年轻的球员们作出了一个坏的榜样。

    “教练，你说的雄鹿队的目标是夺冠是真的么！”

    奥尼尔突然问道。

    李来看向他很认真的点了点头说道：“当然！”

    “为了一个密西根湖畔的老头，为了密尔沃基那些纯粹的球迷，也为了拉塞尔、斯蒂芬、易键联、德拉季奇等一系列的年轻人。”

    “当然，还有被76人队抛弃有家不能回的阿伦，以及想要给自己职业生涯再添一枚戒指的拉希德。”

    “嗯，这么说也不对，准确的说应该是我们所有人都为了一个相同的目标共同走到了一起。”

    “沙克，难道你会希望科比的5大于4么？”

    奥尼尔瘪了瘪嘴，那个打铁匠可还没有获得第5枚戒指呢，不过以那家伙偏执到变态的性格，恐怕在拿下第5枚戒指的第一天就会给他发来贺信。

    “嘿，沙克，这是我的第5枚戒指，你几个来着？记着想起来了发短信给我。”

    操！

    想到这一点，奥尼尔心中就鬼火冒，关键是湖人队还是这赛季夺冠的最大热门。

    “教练，我决定减重。”

    奥尼尔深吸了一口气，看着李来郑重说道。

    很明显，为了做出这个决定，奥尼尔的内心进行了很激励的思想斗争，因为他即将失去他那些最喜欢的东西。

    李来也对奥尼尔这个决定非常满意，并和他相互拥抱说道：“常规赛赛程已经公布，揭幕战也已经确定了。”

    奥尼尔皱眉说道：“不会是雄鹿队对战湖人队吧？”

    李来点了点说道：“还是客场作战在洛杉矶，你再一次回到老东家，那画面一定很有趣。”

    ............

    雄鹿队训练营紧张激烈。

    按照李来给球队定下的规矩，雄鹿队仍然会在每一天的训练日都对外开放，球迷们可以选择在球场旁边观看。

    当然，和上赛季一样，威斯特布鲁克拥有众多球迷，特别是年轻的球迷，很多人都穿着他的0号球衣来到训练馆。

    不过这赛季仍然有着和上赛季不同的地方，那就是有部分球迷是主动去找易键联、阿泰斯特、库里等雄鹿队其他球员索要签名和拍照留念，而新援艾佛森的粉丝竟然比威斯特布鲁克还要多。

    雷吉米勒倒是给李来解释说道：“整个美国，所有黑人都是艾佛森的球迷，就像之前的所有黑人都是乔丹的球迷一样，他在我们这个肤色中是绝对的偶像。”

    至于奥尼尔这家伙，李来实在不明白对方哪来的那么多女球迷，而且这家伙在给对方签名时，竟然签在那个地方，简直一头色鲨。

    马绍尔翻开奥尼尔减重记录说道：“奥尼尔在这半个月已经廋了7.5kg了，他和我们的战术磨合也已经非常不错，估计能赶在揭幕战前瘦到160kg以内。”

    说到这里，马绍尔倒是挺佩服奥尼尔的决心和毅力。

    为了减重，奥尼尔完全停止了最爱的甜甜圈、薯条、热狗和炸鸡，并和自己随行的训练师约定，一旦看到他偷吃这些垃圾食品，那么就一巴掌给他扇过去，而且还能得到500美元。

    “这倒是舍得下血本。”

    可怜的那位训练师尽职尽责的照看了奥尼尔半个月的时间，竟然硬是没有看到他偷吃一次。

    李来满意的点了点头，就像前世科比在退役后说的那样，他一直认为奥尼尔如果像他那么训练，那么两人一定能为湖人队带来至少十座总冠军奖杯，但实际上如此苛刻的科比在回首整个职业生涯时才发现，奥尼尔竟然是他整个生涯搭档过的最佳内线。

    奥尼尔从来便不是一个偷懒训练的人，只是他这样的体重根本就不能进行过多的训练。

    所以，认为奥尼尔职业态度有问题的人大多都是误解。

    这个时候训练馆内发生了有趣的一幕。

    库里带着一包薯片走进了球馆，并肆无忌惮的走到奥尼尔面前吃得津津有味。

    奥尼尔在一旁看得眼睛都直了，忍不住连续咽了咽口水。

    这和撅着屁股在狗面前拉屎有什么区别！

    可怜的奥尼尔想吃又不敢开口，把头挪开又忍不住斜着眼睛去看，那心里就像被狗刨了一样。

    库里很友好的把薯片递过去说道：“沙克大哥，要不整一点？”

    奥尼尔直接摇了摇头说道：“不行，我答应过教练，我得减重。”

    库里勾引人犯罪说道：“最近你在训练赛上的统治力已经很强了，易键联都已经防不住你了，而且你的减重效果非常显著，想来仅仅是吃一点应该没有关系。”

    奥尼尔想了想，是啊，照这样的减重速度，在揭幕战之前他瘦到160KG以内那是绝对没有问题的。

    所以他左右看了看确定安全后说道：“那，我就吃一点？”

    库里把整包薯片放进奥尼尔怀里，随意说道：“整！”

    咔嚓。

    一道清脆的薯条折断声出现，奥尼尔闭着眼睛正准备回味这久违的感觉，库里却直接从他怀里夺走了薯片就跑。

    “怎么回事？”奥尼尔舔了舔手上的薯条渣渣，懵逼的回过头。

    他请的那位训练师一阵激动的小跑冲了过来，在对面还有艾佛森、拉希德华莱士、阿泰斯特和雷吉米勒那群老球痞在那里偷笑。

    这是被整了啊。

    啪！

    这巴掌醒目。

    那位训练师说道：“沙克，记得我的500美元。”

    操！

    这巴掌气得奥尼尔啊，追着库里又绕着球场跑了几圈，最后在埃尔森的协助下才按在篮球架上一顿爆锤。

    奥尼尔脱下了自己的球鞋狠狠的打着库里的屁股。

    “我本良马，库里欺我，故我打他屁股，他言沙克不懂女人，但我的名字就是沙克，沙克爱打女人屁股，那就陪你玩玩吧，笨蛋，混蛋。”

    ............

    10月1日。

    因为明天就是新赛季季前赛，李来和泰伦卢、马绍尔三人确定了雄鹿队最后的新赛季阵容名单。

    控球后卫威斯特布鲁克，替补德拉季奇。

    得分后卫库里，替补艾佛森、安德烈英格拉姆。

    小前锋慈世平，替补丹尼格林，乔治希尔。

    大前锋拉希德华莱士，替补查理维兰纽瓦、奥斯汀·克罗希尔。

    中锋易键联，替补奥尼尔、弗朗西斯科·埃尔森。

    马绍尔说道：“克罗希尔和埃尔森两位老将几乎不会在正常轮换中上场比赛，他们只会在垃圾时间段出场。

    当然，因为他们特点鲜明而且经验丰富，我们在队内模拟对手战术的时候，他们可以成为很好的陪练对象。”

    泰伦卢补充说道：“丹尼格林在整整半个月的训练中，进步仍然不太明显，准确的说是他的天赋太差，想要成长起来恐怕还需要很长的时间，这段时间我们只能把乔治希尔提上来打替补小前锋。”

    李来无奈的叹了口气。

    原本在休赛季的时候他已经物色到了一位小前锋球员并打算交易吃下对方的联盟第一薪资，但奈何对方的总经理开口闭口都要什么潜力球员+首轮签，这也导致雄鹿队仍然没有补强到急需的小前锋球员。

    当然，让本是双能卫的乔治希尔顶上来只是无奈之举，未来仍然得靠成长起来的丹尼格林才能更好的胜任这个位置。

    为了加速丹尼格林的成长，李来已经拜托雷吉米勒和阿泰斯特两人给对方单独特训，但已经半个月了效果仍然不够明显，这还是在李来金牌训练的加持下。

    只能说明丹尼格林的天赋实在是太差，想要成长起来他也需要付出更多的努力。

    “真不知道他前世是怎么成长为联盟一流3D的。”

    除了小前锋位置的尴尬之外，雄鹿队的首发替补阵容几乎没有什么很明显的缺点，特别是在后卫线上的储备。

    艾佛森是双能卫，他将在新赛季往返控卫和分卫之间，但大多数时间他会打得分后卫，和德拉季奇两人扛起雄鹿队的替补进攻。

    而安德烈英格拉姆恐怕接下来的上场时间就不会太充足，他的角色定位也是一位奇兵，主要是在落后或者季后赛的时候出场，打对方一个措手不及。

    李来第一次有了人手充足的烦恼，这也让他对接下来的新赛季充满信心。

    “明晚，季前赛，咱们一定要拿下！”

    ..............

