    “砰——”

    沈碧琴一个踉跄，差点摔倒，叶凡忙伸手扶住了母亲：“妈，你没事吧？”

    “我没事。”

    沈碧琴努力平复了一下心情，随后看着太姥姥艰难问道：

    “太姥姥，你刚才说什么？”

    她还是不死心。

    “我说什么你听不到吗？”

    太姥姥用拐杖重重地顿地，不怒而威喝道：

    “我说让叶凡交出八级凉茶秘方，他是在沈宝东六级凉茶改进出来的，理所应当留给沈氏集团。”

    “当然，我也不会抹杀你们母子功劳。”

    “只要交出八级秘方，我给叶凡一百万，还可以让你回归沈家。”

    “以前恩怨也一笔勾销。”

    她大手一挥：“让叶凡把秘方写下来吧。”

    “听到没有，沈家给你们母子一个机会。””

    沈宝东附和一句：“把八级秘方留下来，我不追究你们责任了，不然非让你们牢底坐穿。”

    张秀雪也冷笑不已，一对落魄母子也想叫板丈夫，还打断他的腿，太天真了。

    “太姥姥，你们怎么能这样呢？”

    沈碧琴努力挤出一句：“这明明就是叶凡配制的秘方，怎么是六级秘方改进出来的呢？”

    “咱们都是做凉茶出身的，谁都知道五级以上的凉茶，每一个级别提升都艰难重重。”

    “五级到六级，沈家努力三十年都没有进步。”

    “六级凉茶改进到八级，你觉得一天就能完成？给沈家三百年都未必能研发出来。”

    “这只能说明，叶凡心中早有八级秘方。”

    “而且六级秘方本来就是叶凡配制，只不过被大哥占为己有了。”

    她以为老人一时犯糊涂：“太姥姥，希望你能看清楚事情真相……”

    “闭嘴！”

    太姥姥毫不客气打断沈碧琴的话头：“我怎么做事不用你来教。”

    “你别跟我说一堆有用没用的，从你们递交的证据看，六级秘方就是沈宝东的。”

    “叶凡能配制出来，就是基于六级秘方，至于怎么配出来，可能是他天赋过人，也可能是其它……”

    “但无论怎样，它都属于沈家资产，你们必须交出来。”

    “公道？”

    太老婆眼神轻蔑：“你问问大家，这件事谁对谁错？”

    “这事肯定沈碧琴和叶凡不对啊，盗取秘方已是错，还不留下改善的秘方，一错再错。”

    “对啊，没有沈宝东的六级秘方，叶凡怎么可能弄出八级呢？”

    “叶凡这个年纪，没有积累没有经验，如非受到沈大哥秘方启发，哪能来灵感？”

    “虽然叶凡有功，但沈宝东更是功臣，叶凡不过是前人栽树，后人乘凉。”

    “这对母子心太黑了，沈家都不计较他们盗窃和伤人，还给一百万，还想怎样？”

    “想要狮子开大口呗，可惜太姥姥不吃这一套……”

    “吃水不忘挖井人，沈碧琴，你们母子可不能钻钱眼里啊。”

    四周沈家人纷纷议论开来，对着沈碧琴和叶凡颠倒是非，好像两人是十恶不赦的罪犯。

    谁都知道，八级凉茶带给沈家的利润将会是天文数字，他们可以安枕无忧吃上五十年。

    这一刻，对错已经不重要了，重要的是利益和好处，所以就全都昧着良心泼沈碧琴脏水了。

    趁着同仇敌忾,沈宝东对沈碧琴大喝一声：

    “沈碧琴，群众眼睛是雪亮的，大家都说你错了，你还有什么话可说？”

    看到太姥姥和沈家成员这个样子，愧疚二十年的沈碧琴脸颊都发白了。

    她第一次发现，念叨多年的家族是这么陌生，也第一次感觉，她跟这个家族格格不入。

    “妈，你现在才知道他们不讲道理吗？”

    叶凡上前一步护住母亲，扫视着太姥姥和沈宝东他们开口：

    “他们一直就是这副嘴脸，明面上欺负我们不成，就直接混淆是非来抢夺。”

    “今天如此，二十年也如此。”

    “你难道以为，二十年前真是你不小心泄露秘方？”

    太姥姥他们脸色一变，盯着叶凡的目的多了几分凌厉。

    沈碧琴下意识问道：“叶凡，什么意思？”

    “妈，你想一想……”

    叶凡声音清冷：

    “如果秘方真被泄露了，沈家凉茶能称霸三十年吗？能没有对手站出来打擂台吗？”

    “桂姨费尽心思盗走秘方，不卖给竞争对手跟沈家分庭抗礼，难道留着压箱底传给下一代吗？”

    “如果我猜测不错的话，桂姨从你那里盗取秘方，就是他们唆使的，目的就是让你心里愧疚。”

    他一眼看穿太姥姥心思：“只要你愧疚了，必然会放弃外公外婆的产业，以及自己手里的股份。”

    “叶凡，这是你的推测，还是你有证据？”

    沈碧琴抓着叶凡的手挤出一句：“你可不能乱说啊。”

    她真不愿意，用这种恶意揣测血浓于水的沈家人。

    “妈，这是我的推测，但也绝对是事实，要证据，我迟早会找给你。”

    叶凡一字一句开口：“沈家，从来就没有把你当成亲人。”

    “他们觉得，你一个女人，迟早要嫁人，迟早是外人，所以不会让你拿走那些资产，哪怕它就是属于你的。”

    “这次把六级秘方占为己有，也不过是他们心性使然。”

    “他们就看不得你手里有好东西。”

    叶凡毫不客气揭穿太姥姥他们心思：“但凡有点价值，在他们眼里就是沈家的，你也应该上交。”

    张秀雪止不住插嘴：“嫁出去的女泼出去的水，好意思惦记娘家的资产？沈家一切都是我家宝东的。”

    叶凡冷笑一声：“看看，我没说错吧？他们就没把你当亲人。”

    沈碧琴嘴角牵动不已：“那他们还让我回来，还好吃好喝，还给我房子……”

    叶凡眼睛眯起：“那是他们另有所图……”

    “闭嘴！闭嘴！”

    太姥姥粗暴打断叶凡的话，拐杖连连顿地喝道：

    “叶凡，你们母子无耻，就不要往沈家身上泼脏水。”

    “沈碧琴，你太让我失望了，错了不要紧，错了还反咬一口，那人品就太卑劣。”

    “叶凡，别给我废话了。”

    她毫不客气威胁道：“警察很快就要到了，再不留下秘方，后果自负。”

    冰冷彻骨的声音传入沈碧琴耳中，也让沈碧琴意识到，太姥姥他们真没把自己当成一分子。

    血浓于水，不过是自己一厢情愿。

    “妈，这就是你愧疚二十多年的沈家。”

    叶凡搀扶住沈碧琴：“污蔑你的声誉，抢夺我的成果，还拿警察来威胁你我。”

    “在他们眼里，利益至上，你还有必要留恋？”

    此刻，外面响起了警笛声。

    太姥姥恶狠狠开口：“叶凡，警察来了，你伤人，等着坐牢吧。”

    “太姥姥，这是我最后一次叫你了。”

    “你和沈家真让我失望。”

    沈碧琴声音颤抖着开口：“从今天开始，我就脱离沈家，不再是沈家之人。”

    “妈，你错了。”

    叶凡上前扫视着众人：“品性低劣的人才该滚出沈家。”

    “太姥姥，沈宝东、张秀雪，在场的，有一个算一个。”

    “从现在开始，你们不再是我妈的沈家人了。”

    “你们，全被除名了。”

