    彭宾站在一艘狼牙战船的船头，负手看着远方的群山，脑海中思绪万千。

    他已经是正三品的工部侍郎了，而且还进封了二等伯爵，这身份地位在文官中都可以算得上是翘楚了。

    大明的文官一般都很难进爵，因为老祖宗洪武大帝有规定，非军功卓著者不得进爵。

    当今皇上却偏偏打破陈规, 给他进封伯爵。

    说实话，他感觉压力相当的大。

    他并不是不想进封伯爵，加官进爵谁人不想。

    问题，皇上就破例给他一个人进封了，这就有点遭人嫉了。

    这种事情乃是人之常情。

    他当初也曾羡慕甚至妒忌过，自然明白这个道理。

    遥想当年, 他和陈子龙、夏允彝、徐孚远和杜麟徵等几个知交好友意气风发, 指点江山的时候，他们还都只是纯纯想报国的热血青年，那时候大家心里都没什么可妒忌的。

    谁曾想，突然间他们便被各自的恩师提携，受到皇上的赏识，步入了官场。

    一开始，大家都还只是六部主事，也没什么好妒忌的。

    可随着时间的推移，陈子龙、夏允彝、徐孚远和杜麟徵纷纷晋级郎中甚至侍郎，而他还只是个六品的主事。

    那时候，他内心里那叫一个羡慕妒忌啊，用妒火中烧来形容都不为过。

    他甚至都因此差点跟几个知交断了来往！

    表面上，他是说高攀不起，实际上他就是妒忌。

    还好，后面他也晋升郎中了，负责的事情也多了，心中的羡慕妒忌也慢慢的消散了，他跟几个知交好友的关系也慢慢回复如初。

    谁知道, 他才跟皇上出来这一趟，修了条运河, 然后就加了正三品的侍郎，而且还进封二等伯爵！

    当时他好高兴的不行了呢，后面细细一想，他却是有点犯愁了。

    唉，这叫他如何面对几个知交啊。

    他看到陈子龙的时候都有点不好意思了。

    还有他们的恩师，他更是感觉无颜以对。

    他很清楚，几个知交做得都不比他差，几个恩师那更是为大明鞠躬尽瘁。

    唉，偏生就他运气好，破格进封伯爵。

    这真个是让人汗颜啊！

    他正在暗中感叹呢，秦翼明突然走上前来拱手道：“彭大人，前面就快到了，您可有什么安排。”

    这位可也是伯爵，而且还是凭真正的军功进封的，可不敢让人家以为自己小人得志便张狂。

    他连忙拱手还礼道：“秦将军客气了，这煤矿说好探那是相当的好探，说不好探那也相当的不好探, 我现在也没什么头绪, 要不，我们先下船看看再说吧。”

    很快，船队便靠上临时搭建的码头，曹文诏留下的一队神武营将士和一队阿帕奇部族将士都恭敬的迎了上来。

    彭宾上前细细问了几句，便带着秦翼明和几个手下官员往当初大军扎营之处走去。

    这里的确是一个大型露天煤矿，因为地上挖出来的坑里都是煤炭，煤层离地面还不到半丈。

    问题，这露天煤矿到底有多大呢？

    说实话，这煤矿真是好探也不好探。

    为什么这么说呢？

    煤矿好探，那是因为煤矿不似其他矿，需要冶炼一番才能出成品。

    谷宵

    煤炭那就是煤炭，挖出来就是煤炭，只要用过的人基本都认识。

    正因为煤炭好辨识，所以煤矿很好探，不是专门探矿的看到也认识。

    很多露天煤矿就是这么被发现的，就是偶尔有人在地上捡到了煤炭，又或者挖几锄头下去，挖出来全是煤炭，露天煤矿便被发现了，就这么简单。

    那为什么又说煤矿不好探呢？

    这是因为煤矿所在之处并没有什么显像或者说矿苗。

    所谓的显像就是显著的外部特征，所谓的矿苗就是伴生矿或者说伴生植被。

    比如，《管子.地数篇》所云：上有丹沙者，下有黄金；上有慈石，下有铜金；上有陵石者，下有铅锡、赤铜；上有赭者，下有铁，此山之见荣者也。

    这些都是显像或者说矿苗。

    又比如，《地镜图》所云：二月中，草木先生下垂者，下有美玉；五月中，草木叶有青厚而无汁，枝下垂者，其地有玉；八月中，草木独有枝叶下垂者，必有美玉；有云，八月后草木死者亦有玉；十二月中，草木独有枝叶垂者，下有美玉。

    还有，山上有葱，下有银；山上有薤，下有金；山上有姜，下有铜锡。

    这些都是说的矿苗。

    问题，煤矿所在之处就没有任何矿苗，也没有任何显像。

    而且，煤矿不是金属矿，特制的罗盘也发现不了。

    如果硬要说煤矿所在之处有什么特点，那就一个，煤矿所在之处基本都是荒山或者荒地！

    因为地下有煤，植被不好生长。

    问题很多矿藏都有这个显像啊，而且，并不是说荒山和荒地下面就一定有矿，大部分荒山和荒地那就是纯纯的荒山和荒地，下面什么都没有。

    所以，这个不能算是真正的显像。

    那么，这煤矿到底怎么探测呢？

    还好，这会儿他们不用探测了，因为人家都把煤炭给挖出来了，这里就是个露天煤矿，他们只需确定这个露天煤矿到底有多大就行了。

    这个比漫无目的的去探矿还是容易一点。

    彭宾和手下几个官员蹲地上仔细看了看，又商议了一阵，随即便起身对秦翼明道：“秦将军，我们得上山去看看，烦请你挑选百余精壮，带上锄头和铁锹等工具随行。”

    这个简单。

    他们保护工部官员查探地形什么的也不是第一次了，而且，他们这次足足带了一万神机营将士来帮忙，百来号人，那是挥之即来。

    秦翼明当即对亲卫交待了几句，很快，便有百余精壮扛着锄头和铁锹，排着整齐的队列过来了。

    彭宾见状，也不再啰嗦，直接就带着一行人往旁边的一座荒山走去。

    这荒山就不用开路了，因为上面基本什么植被都没有，就算有点荒草，那也长不高。

    如果说有什么危险，那就是爬虫之类的，比如，毒蛇、蝎子、蜈蚣、蜘蛛什么的。

    秦翼明是带着一众亲卫不断的观察着四周的地面，一刻也不敢放松，

    彭宾和手下几个工部官员也在细细观察四周的地面，当然，他们找的并不是什么爬虫。

    他们是在看地上有没有煤炭。

    有时候露天煤矿勘探起来就这么简单，直接看地上或者说看脚下就行了。

    这露天煤矿既然叫露天煤矿，自然会有煤炭露在外面，要不怎么叫露天煤矿呢。

    当然，也不能一概而论，有的露天煤矿上面还是有土层或者岩石层的，必须挖几锄头下去才行，也有可能要挖下去一两丈乃至三四丈才有煤层，这些都是有可能的。

    总之，这煤矿没这么好探。

