
　　国内网络中。

　　杨祖伟怔怔的看着手机。

　　片刻后，才反应过来。

　　他连忙联系林辰。

　　“兄弟，出大事情了，南极上空出现了UFO。”

　　整个宿舍都被惊动了。

　　孙赫手一抖，刚刚搭好的高乐，一不小心掉在了地上，半天的努力全部废了。

　　可是他来不及关心。

　　只见他喃喃道：“林辰好像去南极了。”

　　杨祖伟：“什么意思？”

　　“他前段时间收拾衣服的时候，我问了一句，去哪里出差，他说是去南极科考，当时我以为是玩笑，正经人谁去南极啊，艹。”

　　嗡嗡嗡。

　　杨祖伟低头看一下手机。

　　“嗯，知道了，我马上就到南极了，到时候给你几张ufo照片。”

　　杨祖伟又是一惊一乍。

　　刚想继续和林辰聊，谁知道对面发过来一句：“这边遇到了紧急事情，稍后再说。”

　　杨祖伟低头骂了一句。

　　他连忙打开网络中的传出来的十三秒视频，漫天的极光中，赫然有一个椭圆形不明飞行物。

　　和他脑海中的UFO极为相似。

　　视频下方大量的评论。

　　“兄弟们，彻底疯了，真tnd有UFO，这次肯定不是假的，美丽国都派战斗机去了。”

　　“我也看到了，外网好几个地方都说看到了美丽国的战斗机，它们许多海外基地都已经戒严了，呈现战争状态。”

　　“卧槽，真完蛋了，外星人来了，世界末日啊。”

　　“兄弟们，刚才我姐姐也看到了，她说人类没有希望了，她都二十三了，还没有男朋友，说在临死前体验一把，不管了，我也要临死前疯狂一把。”

　　“整天拍那些大片，这下真的来了，我要开始买粮食，准备挖地道，不，躲到深山里了。”

　　“......”

　　杨祖伟也咽了一口唾沫。

　　网络上全是悲观的消息，仿佛世界末日要来临了。

　　他仔细看了看视频。

　　绝无虚假。

　　他的内心里其实相信这真的是UFO。

　　难道.....真的世界末日了？

　　不行，要不连夜回家？

　　整个宿舍楼开始变得嗡嗡起来，到处都是嘈杂的声音，各种嘶吼声。

　　网络里，也开始蔓延一股虚假的消息，俨然一副人类末日的样子。

　　女生宿舍。

　　何颖缩在床被下，手有些颤抖，她弱弱道：“不会真的世界末日吧。”

　　她双眸中似乎含着泪花，紧紧抓着一旁胡欣宇的胳膊。

　　了解这个信息之后，何颖就怕了。

　　床铺上，胡欣宇简单穿着衣服，要害的地方都遮掩住了，抱着有些光溜溜的何颖，安慰道：“不至于，就是一个UFO，可能又是什么未知事件，看你怕的。”

　　“嗯，放心，我会照顾好自己的。”

　　“嗯嗯，你一定要安全。”

　　“......”

　　谢文萱挂掉电话，略微松了一口气。

　　刚才和林辰紧急通话。

　　打听到了林辰没有事情，而且林辰信誓旦旦地说，不会有问题的。

　　她心里的担心才渐渐散去。

　　她看了看何颖，白了一眼：“好了好了，不用太过担心，可能和上次秘鲁发生的一样，只是海市蜃楼而已，林辰刚传回来的消息，他们马上到达南极，并没有发生什么危险，有人通知他们，这只是一场简单的超自然现象。”

　　何颖眼巴巴得看着谢文萱。23sK.com

　　“真的？”

　　谢文萱故作不耐烦道：“要不我把手机给你，你和林辰打个视频电话问一下。”

　　何颖：“好像有些不妥吧。”

　　胡欣宇眉眼中有丝丝忧虑，嘴上却说道：“如果你不怕咱们俩社死，就打视频电话问问。”

　　何颖看看胡欣宇的胴体，再看看自己的状况，苍白的脸颊泛起一丝红晕，下意识的松开手，被子也随之滑落。

　　沟壑，山峰。

　　一览无余。

　　“我才不呢。”

　　胡欣宇冷哼一声，也从床铺下来。

　　一点也不害羞地走出来，而后长腿一蹬，上床。

　　幸好她们常年拉窗帘。

　　否则美景就暴露了。

　　经过打岔之后，氛围才略显宽松。

　　......

　　因为管控的原因，国内的情况还比较不错。

　　而此时的外网已经炸了。

　　一些不法分子趁机宣传一些东西，各种噱头都出来了。

　　“信我者，得永生。”

　　“我是隐藏在地球上的外星使者，只要听我的话，就能保证你活下来。”

　　“啊，伟大的xxxxx神，终于降世了。”

　　网络的气氛如此。

　　现实也比较混乱。

　　一些街道上出现抢打砸烧的现象...混乱局面进一步升级。

　　此时，没有人管控它们。

　　白色宫殿中的人们，目光全落在了南极。

　　他们的脸色十分的难看。

　　到现在为止，他们几乎动用了所有可动用的资源。

　　这些资源足可以打一场zhong冬war。

　　然而，却无济于事。

　　此时，如果从南极上空俯视地球的话，你会看到一个十分奇怪的现象。

　　从南极点出发，向东北方向延伸。

　　大约隔着几百公里。

　　就能看见一只只飞机躺在了南极大陆上面。

　　这些都是美丽国的飞机。

　　全部因为莫名的原因，失灵了。

　　而且彻底损坏。

　　未知才是最可怕的。

　　这也是宫殿里人们比较担心的。

　　因为不知道对手从哪里来，又是如何出招的。

　　他们的心里十分的虚。

　　一人佩戴着各种徽章的人低沉道：“现在我们手中可调用的飞机全部报废，距离最近的航空.母~舰一时之间也无法赶到。”

　　“这是一个很可怕的敌人。”

　　“以我们的能力，无法打败他。”

　　爱国撅起嘴，道：“现在到哪里了？”

　　“距离华夏的昆仑站不远了。”

　　“他们有什么反应？”

　　“他们也快速行动起来，紧急调用了四五架不知型号的飞机前往，即将到达？”

　　“他们的速度这么快吗？”

　　爱国也被吓了一跳。

　　美丽国能反应这么快，是因为海外有基地，距离比较近。

　　然而，对方距离很远啊。

　　一个戴着帽子的人压着嗓子道：“可能是他们的秘密武器，从来没有见过，超音速飞机，而且据我们的分析，与我们当前的最先进的飞近相比较的话，差不了多少，甚至在某个项目上还稍胜一筹。”

　　又有人冷声道：“那又怎么样，遇上这种可怕的对手，他们的飞机恐怕也要报废了。”

　　“可是，如果连他们也挡不住的话，全球还有哪个国家可以？”

　　额，这个话有些难接。

　　“嘤国，他们也派了一架飞机。”

　　话还没有说完，就被爱国打断了。

　　“哼，他们不行。”

　　“发国。”

　　“就他们？”

　　“嘚国。”

　　“他们还有飞机？”

　　“这倒也是。”

　　“报告。”

　　一位士兵突然喊道。

　　“什么情况？”

　　“它又动了。”

　　“是东北方向吗？”

　　“对，它跳跃穿梭能力很快，根据我们的监测，马上到达。”

　　“快调出来。”

　　噼里啪啦。

　　略有些灰色的画面调了出来。

　　所有的目光都落在了上面，它们屏住呼吸，静等着事态发展。

　　内心中既期盼拦截成功，又想他们失败，极为复杂的心理。

　　......

　　华夏，某处不知名的地方。

　　行色匆匆的人们走在其中。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　各种消息快速的交换传达。

　　几个中年儒雅男子说着带有方言的话语，传达着各种命令。

　　如果有熟悉级别的人。

　　他们一定会发现，在这里的每一个人，出去之后都是跺跺脚，影响全国乃至世界的人物。

　　此时他们全都聚在这里。

　　不，还有一小部分。

　　他们去了另一个地方。

　　若是，这里发生什么紧急情况的话，那部分人就会接管。

　　可想而知，此时的影响。

　　我们熟知的那些人物，表面好似平静，还在各地忙碌各种事情。

　　可是，云涌风气。

　　他们已经通过各种手段，确定了南极大陆上空的ufo，并不和以往一样，这次可能是来真格的。

　　屏幕中每次小点儿跳跃，都会牵扯所有的心。

　　“传达命令，按计划行事。”

　　“是。”

　　很快，命令迅速传达下去。

　　南极大陆上空。

　　几个人心情忐忑，但是面目坚毅。

　　不管来敌是谁。

　　他们的任务就是：阻敌。

　　当然，若是能和对方友好交流，那是最好不过了。

　　这个机会当然是渺茫的。

　　“前进。”

　　一人下达了指令。

　　他们以更快的速度向前飞去，毫不畏惧。

　　......

　　茫茫的太平洋中。

　　前往南极大陆科考的船只暂时降低了速度，他们也了解到南极大陆发生的事情，并收到了指令。

　　暂时前往航行。

　　等待命令。

　　林辰心中泛起嘀咕：“好像这次整大了。”

　　他都有些怀疑真假。

　　因为他看到的视频显示，太真了。

　　而且，竟然把美丽国的飞机直接弄成了瘫痪。

　　网络上已经有人统计过。

　　就单纯飞机的成本。

　　已经超过了一百四十亿美元。

　　简直恐怕。

　　船只上，听到消息后的人们刚开始也有些骚乱，后来看到自家飞机从头顶飞了过去，心中略微放松一些。

　　而且大家都知道，这次自家派出的飞机是从来没有看见过，据说是压箱地的，规划多年，网络中爆料，这是当年某个计划，众多大佬参与的，设计出来超时代武器。

　　比美丽国都要强上几分。

　　“师姐，你怎么一点担心也没有？”

　　唐建好奇地看着廖晴。

　　廖晴抱着笔记本电脑，坐在一旁，聚精会神的看着林辰以前写的论文。

　　她头也没有抬，道：“林哥说让我不用太过紧张，我听林哥的呀。”

　　“噗。”

　　唐建和齐一博有些吐血。

　　刚才林辰出去打电话，两人发现廖晴还有些紧张，他们两个忍住心中的畏惧，劝慰了几句。

　　然而没有任何的效果。

　　林辰就简单的说了几句话。

　　就好了？

　　能不能不要这样看人下菜碟。

　　都是人啊。

　　两人扭头看看林辰，也是一副淡然的样子。

　　唐建忍不住道：“林大师，为什么你也不担心？”

　　林辰：“担心有什么用，还不是一样的结果。”

　　两人有些无语。

　　唐建：“我还是多吃点饭吧，做个饱死鬼。”

　　齐一博推推眼镜，想了想低声道：“那我临死前表个白吧。”

　　他看了一眼廖晴，心中升起一股勇气。

　　“林哥，你手里有这个石碑吗？”

　　廖晴抱着电脑，一屁股坐在了林辰旁边，一点也不介意两人的身体接触。

　　齐一博：“......”

　　他转身，还是多吃点饭吧。

　　.......

　　昆仑站。

　　差不多聚集了世界所有的目光。

　　此时，各个国家都关注这里。

　　想要看一看华夏的结局。

　　是否和美丽国一样，重蹈覆辙。

　　每个高层的心里都知道。

　　这里如果再失败的话。

　　其他国家根本没有力量去抵抗。

　　那.....可能真的是一场灾难。

　　猛然间，网络中也没有了任何消息。

　　因为，它来了。

　　南极，极夜中。

　　漆黑一片。

　　此时没有了极光。

　　银白色椭圆形不明飞行，没有散发任何的声音，跳跃般的出现在了人们眼前。

　　周围的银白色光圈，增添了一丝神秘。

　　远处，传来阵阵轰鸣声。

　　那是华夏的飞机。

　　所有人等待着双方交汇的人那一刹那。

　　“这里是华夏昆仑站。”

　　天空中传来一道男子雄厚的声音，响彻天际。

　　“这里是华夏昆仑站。”

　　大约重复了三遍。

　　正当飞行员们以为它要继续跳跃的时候。

　　ufo停了。

　　甚至略微了降低一些。

　　它这是在做什么？

　　这道疑问不仅充斥在飞行员的脑海中，也瞬间涌上所有关注这件事的人们心头。

　　在以往时刻，它从来是保持相同的高度。

　　还么有此类反应。

　　白色宫殿内。

　　“它....好像能交流？”

　　一个人不确定的说道。

　　“是。”

　　“等等，它又动了。”

　　ufo退了。

　　所有人都是目瞪口呆。

　　昆仑站上方的飞行员也有些懵逼。

　　不是无法交流吗？

　　而且是按一个直线运动。

　　为什么退了？

　　一位飞行员再次出声道：“这里是华夏昆仑站，请不要肆意进犯。“

　　“我方，愿以最大诚心同贵方交流。”

　　华夏，某处地方。

　　中年男子喉咙鼓动一下，其他的对面的回答。

　　心中涌起一股期待。

　　可能，对方是可以交流的。

　　不是带着恶意来的。

　　能不动武力，就不动用武力。

　　“动了。”

　　一位士兵大声喊道。

　　画面中黑点儿跳跃。

　　不是向前跳跃。

　　而是向后。

　　瞬间，所有的人有些惊喜。

　　对面听懂了，而且还做出了反应。

　　白色宫殿内。

　　“不对啊.....我们也喊话了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第一百三十五章 各方（UFO）反应免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">