    时间缓缓流逝，之后的日子似乎什么都没改变。

    只不过在某天夜里，东都都立火葬场中无人认领的骨灰盒又多了一罐，登记名册上也莫名多了一笔记录。

    又在某一天，一位名为松本爱子的归国女富豪在寻找家族先人的骨灰无果后，意外发现了无人认领的死者名册上有一个和自己有着同样名字的小女孩，年龄还小得可怜，心下一动便要捐款，表示愿意承担迄今为止所有无人认领者的丧葬费，同时期望能为这些人举办一场隆重的祭祀仪式。

    日本老龄化严重，许多人公费火葬后其亲属不是没有，但过高的葬礼费用和越发疏远的亲缘关系，让很多人选择不去领取可能并不熟悉的亲属的骨灰，导致存储在仓库中的骨灰盒早已堆积如山，让火葬场不堪重负。

    这种能大大减轻各方面负担，还能让寺庙受益的事情当然是受到了热烈的欢迎，新闻界也大肆播报起了这一善举。

    众口相传下，尽管神秘女富豪不想透露自己的身份，连名字都对外保密了，却完全影响不了大众的热情。

    在多方密切配合之下，一个预定在10天后举行的大型祭祀活动就这么被定了下来，祭典游行、社团表演、庙会活动、花火大会无一不包。

    身处东京的人们无不期待着这次活动的举办，各类和服的预约租赁也多了起来，更有不少其他地方的人特地调整行程，只为参加这一次的祭典。

    ……

    这天中午，终于将初中数学全部补习完毕的铃木园子伸了个懒腰，突然想到了最近闹得沸沸扬扬的特别祭典。

    “佑，你知道下周六的祭典吗？”铃木园子道，“就是那个为了一千七百五十三人举行的大型祭典！”

    “自然知道，”藤原佑笑了笑，“园子要去参加吗？”

    “嗯？可以吗？”铃木园子期待地睁大了一双眼睛。

    “当然——”藤原佑肯定地点点头，“这段时间一直在学习，是该好好放松一下。”

    晚上的庙会不同于早上的祭祀，无需庄重肃穆，加上日本人本身并不害怕死亡，反而对于死有种独特的向往，认为死这件事有种独特的美。

    所以没人会觉得之后的庆典上多点欢声笑语有什么不好，而是衷心地希望着那些死者能在众人的祝福下开启美好的新生。

    “耶！”铃木园子欢呼一声，直接扑了上来，“可以参加祭典咯～”

    “这么开心？”藤原佑一把把人接住，搂在怀中，“不如先想想那天穿什么？”

    “嗯……穿小袖和服怎么样？”铃木园子兴致勃勃道，“佑呢？穿什么？”

    “和你一样，也穿和服……”藤原佑低眉浅笑，接着道：“庙会上可以戴面具，到时候我们就和普通情侣一样，找小吃、捞金鱼、看烟花。”

    “听着很不错呢～”

    “是啊，很不错……”

    两人头倚着头，耳鬓厮磨间，一天时间也就这么过去了。

    ……

    第二天又是工作日，也不知道是不是心情特别好的缘故，总之藤原佑就是非常顺利地算出了一系列碳氢键活化反应的催化剂。

    “具有D2对称性的双铑催化剂？”福井康一看着被送到手中的结论沉吟道，“还能通过催化剂本身的性质来调控位点的选择性吗？值得一试！”

    “那我去通知实验室？”一直偷偷瞄着文件的渡边雄太眼神闪亮。

    “等等——”福井康一勾起嘴角，“先把你拍的东西传一份给我。”

    “啊，好的。”渡边雄太连忙打开手机，将照片、录像、制作好的视频集锦，一个不落地发到了福井康一的邮箱中。

    10分钟后，终于把文件全部下载完毕的福井康一在渡边雄太的指导下慢悠悠地操作着，在Fuji上编辑起了新的动态。

    #和藤原教授合作进行的研究课题在今天终于有了重大突破，这么多天下来，辛苦了！[图][图][图]#

    把藤原佑、市原泰民，以及所有能想到的人都@了一遍后，福井康一终于满意地点点头，点击发布动态。

    “小佑不介意我把这些发到网上吧？”福井康一笑呵呵地看了过来。

    “……不介意。”藤原佑无奈地笑笑。

    您都已经动手发了才问我……我敢说介意吗？

    只是福井康一的快乐并没有持续太久，因为老对手很快就给予了反击——

    #市原泰民：恭喜庞加莱猜想和费马猜想的论证过程通过审核，感谢@兴趣使然的美食家_对数学界做出的贡献，感谢@肯·李贝特_@巴利·梅尔_@……等各位同僚的辛苦付出，让我们为数学界又一新星的出现而欢呼吧！#

    这么巧？

    同样关注了市原泰民的藤原佑看着被Fuji推送的新消息，又瞄了眼福井康一的面色，觉得自己应该保持沉默。

    “……现在！立刻！通知实验室加紧研究工作！”福井康一愤愤道，“我要在最短的时间知道这一系列催化反应的活性和选择性！包括催化剂的制备方法和结构解析，明白吗？！”

    “是！”渡边雄太双腿并拢，昂首挺胸道，“我立刻通知下去！”

    说完，便转身小跑着离开，一点也没有在即将发火的暴龙面前多待一秒的想法。

    藤原佑：……

    你确定自己是我的粉丝？

    “小佑啊……”福井康一幽幽叹息道，“庞加莱猜想和费马猜想啊……哦不，已经是定理了呢！”

    “有人明明就是化学教授，第一个获得的国际奖项却是数学方面的，你说世界是不是很奇妙？”

    是挺奇妙的……

    藤原佑抿了抿嘴，表情无辜。

    国际上那么多一年一次的奖项，这么多年他却连一次颁奖典礼都没见到，结果四年才有一次的菲尔兹奖竟然快要颁发了？

    藤原佑也不知道该对这种现象说什么才好。

    作为公认的数学界的诺贝尔奖，菲尔兹奖是在每届国际数学家大会的开幕式上宣布的，可第二十三届国际数学家大会明明是1998年在德国柏林召开的吧？

    现在都2007年了啊！召开地点也变成了日本……

    唉……天知道这时间是怎么定的……

    ε=(′ο｀*)))

