
　　进客厅，杨宣仪脱下新买的厚外套，又悄悄接过唐赫一直拎着的食材送进厨房。

　　小青抱着那个kitty猫公仔跑去卧室，不多会，抱着把吉他出来。

　　杨宣仪不怎么会乐器，自彩糖少女出道后，几年来断断续续算学了几个月吉他。

　　这单唐赫是知道的，还曾在电话里让杨宣仪弹给他听过。

　　从小青手里接过吉他，拉着一把高凳子坐到电视柜前，那边杨宣仪洗完手后磨蹭的从厨房出来，在“半拆穿”的状态下，此时连视线都不敢移过来，脸上鲜红欲滴。

　　坐下后，他往隔着茶几坐在沙发上的玲姐和小青奇怪的瞧了瞧。

　　按理说他理由实在有些牵强，加上进门后杨宣仪扎眼的表现，难道这两人真的相信了。

　　“宣仪姐，快来坐。”小青拍拍身边沙发，等杨宣仪眼睛一直望向别处的在身边坐下，她仰头，又激动的拍手向对面喊，“唐哥，快，唱个小样。真是又写了首新歌，也不枉宣仪姐……咳咳。”

　　“咳嗽就多喝点水。”苏玉玲一巴掌拍到小青背上，差点没把人给打飞。

　　注意到隔小青坐着的杨宣仪，欲盖弥彰的把视线始终避开唐赫，甚至全程脸都扭到了另一边，苏玉玲直想拍额头。

　　她假装去相信，可别表现的这么明显啊。

　　中午看宣仪发来短信说请假，知道最近很辛苦，虽然拍摄工作很难推掉，她还是咬牙答应了。

　　之后还担心宣仪身体，特地和小青过来探望，哪知敲门半天也没动静，还好她有这公寓的钥匙。

　　进来后发现宣仪并不在家，正想着是不是打个电话，忽听门外有动静，猜是宣仪回来，还忧心身体状况的迎过去，随后就看到了亲密进来的宣仪和唐赫两人，她当时脑门都要炸了。

　　当她真不知道！

　　远的不说，就说元旦前在海沙，就爆出绯闻的那天晚上，认为她不知道宣仪为什么突然跑出去，还敢借口高中老师生病住院，她可是亲眼在楼上看到那个臭小子开车送宣仪回酒店的。

　　第二天臭小子厚脸皮凑过来吃晚饭，当她不知道为什么吗。

　　是，作为艺人，尤其是宣仪，从少女团解散退出，后艰难复出，到好不容易打拼出如今的人气，当然，她承认这其中有臭小子的很大功劳。

　　恰恰是这样状态，她才更担心宣仪会犯很多年轻女艺人都会犯的错误——交往。

　　另一方面，她又是宣仪的表姐，更清楚宣仪从彩糖少女出道就背负很多的压力，后面复出没有一点起色的期间，她更是明白宣仪是怎么苦苦支撑的。

　　能交到一个异性朋友，而且对宣仪事业和个人情绪都有帮助的朋友，她也替宣仪感到高兴。

　　或许很久之前就有预感了吧，还没见过几面，只要一谈起那臭小子，宣仪的眼睛都是发着亮光的，之后每次“偶遇”，都能在宣仪脸上看到发自肺腑的笑意，笑容也越加的耀眼灿烂。

　　很不愿承认，即使没有“确切证据”，但她在元旦前夕海沙那次就已经确定，宣仪和那臭小子肯定是在偷偷交往了。

　　或是说，更早之前潜意识就已经这么认定了，所以并没有感到丝毫惊讶，有时怕小青、小金两个丫头在蛛丝马迹里发现什么，她甚至还要悄悄替杨宣仪打下掩护。

　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信公众号【书友大本营】现金/点币等你拿！

　　像最近这些天，每天行程那么紧，休息时间都不够，这丫头还傻得躲到房间里偷偷打很久电话，真当酒店房间就那么隔音吗。

　　每天这丫头一听手机有电话和短信铃声，就像心被猫爪猫挠似的，真当她是瞎子吗！

　　可今天俩人这么“公然”出现在她和小青面前，让她措手不及，关键她清楚宣仪的性格，一旦被拆穿交往的事，肯定会备受压力。

　　正不知如何是好，她就是想帮忙都一时给这俩人找不出什么好借口，幸好最后臭小子胡诌了个理由。

　　呃，又新写了首歌，是为了掩饰交往的事胡扯的吧？

　　听小青还在那哪壶开提哪壶，玲姐连忙给打断，看到沙发另一边的宣仪就快要原地爆炸了，只得岔开话题，“歌你什么时候写的，叫什么名字。”

　　唐赫皱下眉头，对上玲姐和小青精彩的眼神后，微微一怔，瞬间明白过来。

　　“最近在外地出差，有空就写了首，叫……”看着宣仪好奇的转来目光，碰触上后又慌措的移开，他无奈苦笑，感激的看了看玲姐和小青，“叫，《想见你想见你想见你》。”

　　听到歌名，杨宣仪像是忘记羞窘，终于回转脑袋，满眼的惊疑和期待。

　　唐赫和杨宣仪对上一眼，拿起拨片，挑动几个弦音后，柔柔轻扫吉他。

　　舒缓旋律在房间内汩汩流淌，如阴雨连绵秋日里的想念，又如冬日飘雪中的期盼。

　　“当爱情遗落成遗迹，用象形刻划成回忆。想念几个世纪，才是刻骨铭心。”

　　这首新歌，唐赫没说谎，也没有要刻意瞒着杨宣仪。

　　元旦前夕好不容易在海沙碰面，有相处时间，若不是平西铜业股票之事太紧急，他怎么都会等第二天陪完杨宣仪再走的。

　　到香港，时间越久，越想念起杨宣仪来。后面因股票的事情绪很是焦虑，刚好顶层酒店套房就架钢琴，压力太大时，就会去弹琴疏解下，也会把那些想念融入到曲子中。

　　从香港飞回来，这首曲子才刚完成，词却只填了一少半，原本打算以后慢慢打磨填词，等全部完成再送给杨宣仪的，所以见面后也就没提及。

　　中午在咖啡厅包厢醒来，发现自己躺在杨宣仪肩上，到后面手牵手的逛街，这时的甜蜜相聚，更凸显香港这一个月的浓浓思念。

　　故此，念及完成不久的那首曲子，词也就灵感爆发的在脑海涌现。ŴŴŴ.23sk.com

　　刚刚在玄关替杨宣仪“解围”，没有来得及系统整理，借着小青去拿吉他和等杨宣仪从厨房出来的时间，等再弹出前奏后，这首歌才算真正的完成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第三百零二章 想见你想见你想见你免费阅读。https://xs.23sk.com 