    第457章 暴露   

    “虽然这么说有点不太礼貌，不过能不能拿出来让我看一看？”

    

    “那当然了，我们是战友嘛，你想看就看呗。”

    

    队长说着也是从自己衣服里把那小袋子拿了出来，然后取了下来扔给了尼古拉斯。

    

    尼古拉斯刚刚接住小袋子，队长已经凶狠的冲了过去。

    

    尼古拉斯看到队长血红色的眼睛，然后就看到队长正握着匕首呈半月形的向他的颈部划了过来。

    

    尼古拉斯想要后退的时候，脚却在石头上磕了一下，于是整个人也是后仰的摔倒，不过这么一来也是刚好躲了过去队长的匕首，只是在他额前轻轻划了一下。

    

    不过就算是这样也把尼古拉斯的额头给划破了，鲜血也是傻了下来几乎把他的视线都给迷糊了。

    

    这个时候西蒙斯到底出了什么事情，也就不言而喻了，只要是有脑子的都能够想得到。

    

    张龙虽然早就在思想深处有猜测。

    

    但是现在突然把谜底揭晓，他还是有些不太能接受，在这座荒凉的荒岛当中，在这漆黑的山洞当中，人性的恶点似乎都被完全的释放出来。

    

    不过张龙的反应也挺快的，他也知道在尼古拉斯和队长之间应该选择谁。

    

    于是就在队长准备蹲下身子，给尼古拉斯补一刀的时候，张龙也是立刻出手，他本来是坐在地上，这时候也是来不及起身，直接用手在地上一撑，然后飞起一脚就踹在了队长的支撑腿上。

    

    队长被张龙踢中了支撑腿也是立刻就被踢的摔倒在地，匕首也是脱手而出。

    尼古拉斯也是赶紧过去，想要抢到匕首在手上。

    

    而队长却是反其道而行，一个翻滚到了放着大量武器弹药的地方，顺手就拿过了一支半自动步枪，把开关转到连发的位置，对着尼古拉斯的位置就是进行扫射。

    

    尼古拉斯这时候也不得不一个鱼跃，躲在了石头背后。

    队长拿着枪对着那里扫射，也是打的石头火星四溅。

    

    “给我滚出来，你以为你躲在后面，我就没有办法打到你了吗？”

    

    队长也是连连向尼古拉斯身后的墙壁射击，想利用跳弹打中尼古拉斯。

    在这种地形比较复杂的地方，对于军人来讲，最害怕的就是跳弹，简直就是防不住。

    

    而且由于经过弹射，子弹的运行轨迹也相当的不规范，如果被打中的话，那跳动的子弹会在人体内行程没有规则的移动，会造成相当大的伤害。

    

    这比直接打中造成的贯穿伤要厉害很多。

    

    队长也是想要利用这种方法把尼古拉斯给逼出来。

    是那些跳蛋还没打中尼古拉斯却在一通乱跳之下打中了皮划艇，就听到皮划艇呲呲的漏气的声音响了起来。

    

    队长看到皮划艇被子弹打中眼睛更红了几分，如果没有了皮划艇，那还怎么从荒岛逃离出去？

    

    “该死！该死！该死啊！”

    

    队长一边暴着粗口，一边也是朝着石头背后的尼古拉斯逼了过去。

    而张龙刚刚踹了队长一脚之后也是顺手弄灭了火堆，然后一滚就躲在黑暗当中，所以队长拿起枪来的时候，根本就找不到张龙人在哪里了。

    

    张龙躲在黑暗的地方也是随时准备出击，想要找到一个比较好的时机。

    

    现在看来最好就是在队长换弹夹的时候。

    

    不过就当张龙准备看到队长换战夹的时候冲出去，没想到队长却是一个单手换弹夹，手中的点射根本停都没停，简直就是无缝连接。

    

    这一招本来也是华夏军人专门练出来的绝技，唯一的缺点就是比较废弹夹，容易损害弹夹。

    不过对于财大气粗的某国军方来讲，这根本不成问题，所以在很短的时间之内。

    

    某国的军方人士基本上都是掌握了这一门绝技。

    

    更不用说队长还是从海豹突击队出来的专业人士。

    

    尼古拉斯也是被队长的火力压制的死死的，根本没有一丝一毫翻盘的机会。

    毕竟他只是一个火力手，单兵素质比起队长来要差了很多。

    

    而且现在他也没有重火力，在手完全没有发挥的余地。

    

    就在这个时候，张龙感觉整个地面有一些轻微的颤动，他也不知道是不是因为海浪不断的冲击所造成的原因。

    

    “我已经看到你了，别躲了尼古拉斯，你的能力我一清二楚，就算是空手你都不是我的对手。

    为什么还要躲呢？

    出来堂堂正正的较量吧，我可以把枪扔了。

    你这个没卵蛋的家伙。”

    

    队长说着也是把打空了子弹的枪扔在了一边，手中却悄悄的拔出了一只手枪藏在了身后。

    

    但是尼古拉斯却不为所动，根本不上队长的当，虽然尼古拉斯的单兵技能远远比不上队长，但也不代表他是个傻子。

    

    兵者诡道也，这也不仅仅适用于整支军队的较量上，在单个敌人的较量也是讲究兵不厌诈的，所以尼古拉斯根本就不可能上队长的当。

    

    而现在火堆已经被张龙给弄灭了，整个山洞里的能见度非常的低。

    队长想要准确的找到尼古拉斯也没有那么容易。

    

    就在这时候，张龙感觉那种震动也是越来越强烈了。

    

    “再不出来我真的要发火了。

    尼古拉斯中士，我现在命令你马上出来。

    我可是知道你家在哪里的。

    你别逼我做一些我不愿意做的事情，如果你激起我的怒火，将来你的家人也许会受到我疯狂的报复。”

    

    说这些话的时候队长眼中的那抹血色也是越来越浓厚了。

    

    就在这时，一侧山洞的墙壁，突然裂开一个庞然大物冲了出来。

    队长也是有些诧异的看了过去，居然居然是一只巨大的蚯蚓，也不知道是不是之前他们遇到的那一变二的其中一只。

    

    队长的反应也是相当的快，他急忙一个鱼跃就躲了过去。

    

    而在这时，也是从那巨大蚯蚓身上的伤口的缝隙里边飞出来一个黑影。

    正好和队长撞在了一起。

    

    “啊！”

    

    队长惨叫一声也是倒在了地上。

    不过张龙和尼古拉斯都以为队长在使诈，所以等了好半天都没敢出来，而那只巨大的蚯蚓挖空了山洞的墙壁钻出来之后遇到了海潮，又赶紧转头从别的路径继续打洞逃走了。

    

    

    

