    “你哥人呢？来了那么多的车，到底谁才是呀？”

    听到大家伙的问话，虎子也没有搭理，急忙的跑到了夏阳身边，擦了一把额头的汗，“阳哥，下次你可千万别让我干这事了，你看把我急的满头汗，你要再不回来，都拦不住这些客人了，他们简直太热情了，就想上咱们地里亲自去摘菜。”

    众人在听到这话的时候，脸上都是露出了难以置信的神色，谁也没有想到夏阳这么年轻，就包下了这么多的地，而且蔬菜瓜果的价格卖的那么高，简直就是暴利。

    夏阳朝着众人笑了笑，“不让大家伙下地，也是为了大家伙的安全着想，我们柳叶村这里基本上都是旱地，羊肠小道走上去存在不少的危险性。”

    “主要是你们这里的人太少了，一个村子里面咋就这么一点人呢？小老板，你看要不我迁到你们村子来，只要是你能给我分点瓜果蔬菜就行。”

    “你想得美，人家柳叶村现在每个月都能封好几千，比你的退休工资都高，还想要迁过来，你咋不说直接让人家小老板每个月给你一万块钱呢！”

    听到这话的时候，不少人的眼中都流露出了一些动心思的光芒。

    夏阳心中猛的一跳，眼睛微微的眯了起来，微笑道：“大家伙别着急，蔬菜瓜果的采摘也是一个技术活，有些蔬菜还可以继续结果，就比如是西瓜，一个藤上好几个瓜，伤到了藤，那些正在生长的西瓜都可能全部报废，如果谁非要亲自去采摘，那我们这里只能说一声抱歉，这样的客户我们不欢迎。”

    之所以把规矩定这么死，是因为夏阳前两天看过的一个新闻，如果这些人想要找什么麻烦，或者是想要讹人，只要是在他低头摔一跤，就是那些老头老太太，到时候赔人家几个西瓜，那都算是人家良心发现。

    看到夏阳这么坚决的态度，也没有人再嚷嚷这件事了。

    “小老板，俺想和你商量一件事，以前俺们就是柳叶村的人，俺爷爷那辈就牵了出去，在县城里面买了房子，村子里面还有俺们的祖坟呢，你看俺们想要加回来，能不能给俺们走走关系？”有人已经是凑到了夏阳旁边，将这件事情问了出来。

    夏阳微微一笑，岂能不懂这些人的心思，以前的柳叶村有多穷，他比任何人都清楚，小时候他是一个月都见不到一顿肉，一直到他大学快上完的时候，还是这样的情况。

    他下定决心要把乡亲们都带到富裕的生活，可不想半路被这些人摘了桃子，“我只不过是一个种地的农民，这件事情我可帮不上忙，至于你们是否迁回来，也和我没有多大的关系，我只认之前包地的那些乡亲们，其他的人没有办法从我这里分钱。”

    这话倒是打消了不少人的念头，可是站在人群后面的杜大生，却是眼珠子转了起来，盯上之前朝夏阳询问的那个人。

    瓜果蔬菜全都被乡亲们搬了出来，那基本上是有多少抢多少，夏阳也在这边和虎子一块帮忙，几乎都是忙的前脚不沾地。

    杜大生一直等在村口，看着一家人走出来，屋里大包小包的，拎着蔬菜瓜果，立刻是满脸堆笑的迎了过去。

    “老周，你还记得我吗？”

    听到有人叫，那一家人当中的老爷子，立刻是转过了头，看到杜大生的时候，眼中浮现出了一抹厌恶，不过却没有表现的太过明显，笑呵呵的道：“原来是杜课长，我咋能不记得你呢，以前我们迁出去的时候，为了那户口的事，可没少麻烦你！”

    “嗨，那都已经是过去的事了，当时我也很为难，也不是我一个人说了算，那你出了几千块钱，也是逼不得已，刚才我看你找夏阳商量把户口迁回来的事，你和他说有啥用，这事你得找我呀！”杜大生笑呵呵的说着，脸上丝毫不见尴尬。

    “找你能有个啥用，分钱的人又不是你，那是得夏阳说了算，人家的刚才都已经说的非常明白了，只认为之前包地的那些人，我的那些地早就已经卖给了左邻右舍，就是为了当初给你的那几千块钱。”提起这事，老周脸上还带着一抹挥之不去的怒火，哪怕是十几年过去了，这依旧是他心里的疙瘩。

    “别生气嘛，当初只不过是几千块，你要是能想办法迁回来，到时候大队分钱，那可不是夏阳说了算，而是咱们村里面有一户算一户，按人头来算，夏阳该给咱们大队多少钱，肯定是一分钱都不能少，而我到时候也会把这些钱都拿出来分了，你那几千块钱一个月就能收回来。”杜大生嘿嘿的笑着。

    老周那一家的人都是面面相觑，人生当中已经是出现了一幕意动。

    “你能这么好心？”老周满脸怀疑的问道。

    “这不是为了补偿当年对你的愧疚吗，而且办这件事情也不容易，我还是把你的户口给迁回来了，到时候肯定会惹怒夏阳，说不定他都不会再给我分钱，不过有些规定是死的，他说了也不算，我付出了这么大的代价，总得有点好处吧！”杜大生把他的目的给抛了出去。

    “你啥意思，还要让我出钱？”老周脸上的绿色已经是掩饰不住。

    “别着急，当初那件事虽然是我不对，但我现在可是在给你机会，你当时谁都有资格迁回咱们村吗？你这是出去的人，想要回来还稍微容易点，我不但能帮你办成这事，还能让你老婆孩子都回到咱们村，你们这一家子六口人，哪怕就算是一个月，每个人能分几千块钱，你算算是多少钱了？”

    本来老周都懒得搭理杜大生，他知道这杜大生根本就不是什么好东西，可是在听到这话的时候，心中的怒火立刻被他压了下去，眉头几乎是拧成一个疙瘩，旁边的儿媳妇早就是忍不住的在拽他的衣服了，连个老婆都不断使眼色。

    “杜课长，虽然我们一家人都搬到了县城里面，但是这县城的生活并不好过，吃喝拉撒全是钱，就连住的房子每个月都得给人交物业费，俺们这一家老小全靠着俺的一个儿子来养，你说他一个月的负担得有多大，他们这手里真是没多少钱，俺这小孙子还得上学，等过了这一段时间，下学期还得交学费，马上他就要升初一了，还不知道该往哪里落呢！”

    杜大生冷笑了一声，“老周你就不用在我这里说什么诉苦的事了，我给你一个明确的答复，一个人十万块，给钱我给你办事，要是没钱，我可就紧着别人了。”

