    夏子辰的话很轻，并没有什么怒意，就好似平平常常的一句话。

    然而，苏无庸却是脸色一白，感觉到了无尽的压抑，让他直接喘不过气来。

    他嘴唇哆哆嗦嗦，但却是一句话也说不出来了。

    这一刻，全场没有人敢说话。

    甚至连大气也是不敢喘。

    因为夏子辰用真实的行动表明了他的强大。

    并不是那鹰圣所说那样，只是用了一些见不得人的手段。

    而是真实实力。

    在这种实力之下，在场几人敢说能敌？

    “怎么？你是想死？”夏子辰见到苏无庸没有任何动作，眼眸微抬，似乎很不高兴。

    “我下！”苏无庸身体一抖。

    连忙翻身下马，那手中的长剑也是僵硬的落地。

    发出一声脆响。

    让在场之人的心头剧烈一颤。

    先前这苏家少爷就是用这把剑挡住了夏子辰的路。

    如今 这剑落地，这苏家少爷也是已经下马。

    没有任何废话，扑通一声跪在一旁，没有半句废话。

    但是任谁也是能够看得出那无尽的屈辱。

    毕竟这可是隐世苏家的少爷。

    就算是在怎么纨绔，那也是少爷。

    但现在就是规规矩矩跪在一旁，屁也不敢放一个。

    这让在场之人已经再次重视夏子辰。

    这人太强大了。

    苏家少爷已经被逼的下跪了。

    “你很规矩，不像有些人，天生贱骨头，非要打上去才知轻重。”

    夏子辰见状，满意点了点头，现在先解决李家。

    再说苏家。

    而他的话，却是令在场众人一颤。

    他们都知道，夏子辰这句话针对的就是李家。

    因为之前夏子辰说过，要李家上门磕头赔礼，否则就灭了李家。

    但是李家自始至终就对此没有表态。

    甚至是无视。

    之前，他们也是认为是笑话，选择看来，这事情可是说不一定了。

    而身为主角的李无望闻言，身体一颤。

    脑海之中嗡鸣一片。

    这件事情起因和结果，他都是一清二楚。

    而是导致这一切的也是他。

    就是他带着李家高高在上的高傲，才导致了如今夏子辰上门的惨剧。

    但是，在此之前，李无望也绝想不到，在他看来，宛如蝼蚁的少年。

    却是这么恐怖，就连半步大圣者的鹰圣也没有一战之力。

    他的嘴唇在哆嗦：“家主，怎……怎么办？”

    李文浩面色阴沉，有些难看，他在之前，也是绝没有想到，鹰圣，居然不是夏子辰的对手。

    现在看来，一切都超乎了他的想象。

    也是超出了他的掌控范围。

    今天本来是李家和苏家的联姻大喜日子。

    却是闹到如今这样，恐怕也是成为了天下人的笑料。

    新郎当天被逼下跪，大喜之日，连连染血。

    最让他头疼的是，今天这一关，他都没有想好怎么过。

    夏子辰的强大远远出乎他的余料。

    来之前他可是想着找个机会随便杀了算了。

    现在看来，事情怕是没法善了。

    “这就是你说的蝼蚁，随手可灭？”

    李文浩脸色阴郁看着李无望怒道。

    恨不得一巴掌将其拍死。

    “家主恕罪，此人根本看不清修为实力，如此年纪，我也是只能猜测，谁也无法预料他如此妖孽啊！”

    李无望闻言，差点儿没哭出来。

    要是知道夏子辰这么强，他何必呢？

    “这……”经过李无望这么一说，李文浩这才发现他看不透夏子辰的修为。

    这更让他感觉绝望。

    他的实力他自己知道，面对一个如此强大而且还看不透实力的人，那还真是一种折磨。

    夏子辰这边，没有理会众人奇怪的目光，一步一步走向李无望。

    这一次，并没有人再敢阻拦夏子辰。

    夏子辰很轻松的走到李无望一米之内。

    李无望浑身僵硬。

    他虽然是李家三长老，但实力修为，也不过巅峰圣者，比起鹰圣也是远远不如。

    他根本不是夏子辰的对手。

    只得是脸色苍白看着身边的李文浩发出求救的眼神。

    李文浩也是脸色有些难看，这种被人打上门，不敢说话的感觉，那是真的难受。

    深吸一口气，李文浩看向夏子辰道，“这位公子，在下李家家主，我不知道三长老是如何得罪公子，但是还请有话好说。”

    “今日称大喜之日，请入内喝一杯，咱们谈谈和解之事，和平解决如何？”

    李文浩这话也算是服软了。

    毕竟他也不想闹太大，因为那样的话，就算李家胜利了，底牌也是暴露太多。

    这对他们很不利。

    而李文浩的话音一落，在场众人都是叹了口气。

    李家服软了。

    真的服软了。

    虽然这次杀戮不多，但是杀的都是名声浩大的角色。

    又逼的苏家下跪，强硬压服李家。

    不管如何，夏子辰这个人，绝对是会成为一个热门。

    而夏子辰闻言，则是笑了笑看着李文浩淡淡问道：

    “你想和解？”

    “是！”李文浩深吸一口气，而后道：“我李家愿意为此做出赔偿。”

    听得此言，夏子辰一笑，而后道：“你之前为什么不和解？”

    闻言，李文浩脸色一阵难看。

    之前？

    之前他们一直以为夏子辰只是一个蝼蚁，随手可杀，还需要和解？

    但是现在不同了，夏子辰已经展现出可怕的实力。

    他们不和解，能成吗？

    见到李文浩脸色一阵变幻，没有说话，夏子辰这时候微微一笑，道：

    “你不说，我替你说吧！”

    “先前你觉得我好欺负，可随意处置，现在不一样了，你觉得事情脱离掌控，这才会做出妥协，我说的对不对？”

    夏子辰就这么明明白白说出了李文浩等人的心思。

    顿时让他们脸色难看，但却是没说话。

    见状，夏子辰也不愿意多说，直接迈步而上，一把抓向李无望的脖子。

    李无望见此一幕，眼珠子都快突出来了。

    但却是浑身无力，根没法反驳。

    一瞬间，众人的心都是揪了起来。

    屏住了呼吸。

    然而，就在这个时候，远处天穹闪过一丝寒光。

    轰！

    一声巨响，直接响彻整个小世界。

    无数人剧烈一颤，夏子辰的手也是顿住。

    “何人敢动我苏家之人？”

    一声大喝，撼天动地一般滚滚而来。

