    难以置信！

    哪怕是他们这些人，见识过了无数画面，经历过了很多事情。

    可在看到眼前这一幕之后，仍然是不可避免的，内心产生了一丝震撼！

    一个很是平凡的通神境小辈，居然敢与知命境大能，如此的对抗。

    这简直让人不敢相信！

    “老祖，要不这事，就算了吧！”

    突然的，在这个时候，柳璇玑的声音，从她口中慢慢的传出。

    “小璇玑，这混蛋害得你名声大损，你怎么能就这样罢休了？”

    龙炎尊者轻轻蹙起眉毛，忍不住诧异道。

    “哎，我没事的！”

    柳璇玑的目光闪烁，看向秦风的眼神中，充满了一丝复杂，轻轻的叹息了一声。

    尔后！

    “哼……”

    她口中轻轻的哼了一声之后，语气里泛起一丝冰寒，似乎是对秦风依然表示不满。

    下一刻，她整个人便从秦风身旁，化作一缕香风，悄然离开了大厅。

    “小子，算你够胆识，不愧是老子欣赏的人……”

    看着柳璇玑消失的背影，龙炎尊者的嘴角，却是浮现出一抹古怪的笑意，冷声说道。

    “这个老混蛋……”

    看到龙炎尊者的身影离开，洛水的脸上，同样是浮现出一抹笑容，松了一口气。

    只不过，他的笑容里间杂着一丝古怪，似乎是早就对今日之事，有所预料一般。

    “还不快把秦风带下去，好好治疗他的伤势！”

    看着秦风，连站都快站不稳了，洛水面容凝重的嘱咐道。

    “是……”

    听到这句话，那梦轩迫不及待的便朝着秦风，冲了过去，扶住了秦风。

    虽然秦风不是她的亲弟弟，但她心里，早已经认可了秦风，自然会非常关心他。

    “什么？”

    在旁边帮忙的龙云，当检查出了秦风的伤势后，却是忍不住脸色猛然大变。

    “这小子真是够狠的啊！受了这么重的伤，连意识都没有了，居然还能坚持站着！”

    叶青的目光里，同样是泛起了一丝，震撼之色。

    “洛水大人，这龙炎尊者到底想要干什么？”

    等到那梦轩等人，把秦风带下去治疗后，在这大厅里面的其他长老们，都是忍不住望向洛水，满脸的好奇。

    龙炎尊者，如此蛮横的一番举动！

    明面上是为了替柳璇玑出头，但是在场的众人，哪一个不是城府极深的家伙？

    此时此刻，他们全都察觉出来了，这一次的事情，绝对没有表面那么的简单！

    “哼，这老家伙还能有什么想法？当然就是想要探一探秦风的底，想要知道这小子本领有多强！压根就不是来讨说法的！”

    “你们应该知道，秦风这个小家伙最近，可是名气大得很啊！一个如此杰出的妖孽天才，居然可以跟那么多势力叫板，试问，谁能不在乎？”

    “如果我没有猜错，那老家伙恐怕是看中了秦风的天赋，还有他的恐怖灵魂力量！”

    洛水很是不爽的解释道。

    “那按照您的意思是？”

    “或许，在一开始的时候，他的确是打算好好教训一番秦风。”

    “只不过，这小子的手段，确实是有点与众不同，让人震惊！”

