    在这样的情况下，楚思航已经完全具备了帮助他们作战的能力。

    所以，楚桓自然没理由帮助他。

    毕竟，眼前的暗黑豪猪挺弱的，要是连这个都打不过的话，那未免也太逊了吧。

    果然，在楚桓的想法落下之时，被楚思航召唤来的怪物，竟然直接朝着逃亡的暗黑豪猪追了过去，速度之快，让人不由得咋舌。

    如果说，在之前，楚桓还对楚思航有那么一点点的担心的话，那么现在，楚桓对楚思航就已经可以说是彻底放心了。

    毕竟，楚思航的能力，在这么多人当中，应该已经算是非常强得了。

    毕竟，光是这个点睛，就足以让很多人陷入狂热之中。

    “哼哼哼！”

    远处，那个豪猪还在不断的逃亡，但是身后被楚思航召唤的那个怪物，也还在不断的追杀豪猪。

    就因为这个原因，所以此时场面现在看起来比较怪异。

    但是不管这个豪猪怎么跑，身后的怪物都穷追不舍，甚至速度上，已经隐隐有了超过他的趋势。

    因为这个暗黑豪猪不想死，所以说，不管怎么样，它都不想在怪物的追杀下丧命。

    就因为这个原因，这个号就几乎把身上所有能够用来发射的刺全部都发射！了出来。

    场面一时间变得非常的混乱，如果不是因为这个怪物不怕痛，也不怕毒素，恐怕早就因为这些刺，而死在这里了。

    “峰！”

    “呼！”

    怪物在追杀的同时不断对着暗黑豪猪发起攻击，因为这个暗黑豪猪的速度比较快，然后体型也比较小，所以说怪物追杀了暗黑豪猪好一段时间，攻击却没有打到过几次。

    “卑微的蝼蚁，你居然帮人类，我是你的同类呀……”

    暗黑豪猪急眼了，眼看着这个怪物在不断的攻击自己，原本不怎么说人类语言的他也开口了，声音火急火燎的，听起来非常的慌张。

    能够看得出来，此刻的他非常想把这个怪物拉入自己的阵营。

    但是这个怪物可不是一般的怪物，而是楚思航所制造出来的，在楚思航是造物主的前提下，怪物又怎么可能会听它的？

    所以，在这样的情况下，怪物仍旧不断的对暗黑豪猪发起攻击，攻！势看起来非常的凌厉。

    如果不是因为豪猪的躲避能力实在是太过于出色，恐怕早就已经死在了这个刀下。

    “没事没事，不要急，慢慢来。”

    一旁的楚思航看到这里，眼神明显变了，就连操控怪物的手都变得急促了，毕竟这一轮！攻击了这么多次，却连一次都没有打到这个暗黑豪猪，不管是谁遇到这样的情况，都会有些着急。

    虽说楚桓并没有责怪他，只是安慰着他。

    在感受到楚桓的安慰之后，楚思航这便是点了点头，随后，操纵怪物的动作也变缓慢了下来，虽然如此，但依旧看起来不是很杂乱无章。

    可以这么说，虽然眼前怪物的动作在内行人看来，漏洞百出，但是和这种的怪物对打，已经没什么问题了。

    毕竟这些怪物才不懂什么功夫，什么漏洞不漏洞的，在他们的眼里，只有身体素质，以及魔法。

    如果说，这个怪物很在意漏洞什么的，那它的智商一定不低，毕竟，以怪物的智商，想要洞察漏斗，这是个非常难的举动，反正根据楚桓的经验，喜欢洞察漏洞的怪物，等级没有一个低的。

    曾经有一个种族就喜欢洞察敌人的漏洞，靠着这一个优点，他们直接成为了那一片地区最强的种族之一。

    “峰！”

    前方几百米的地方，战斗还在继续，当然失去了尖刺的豪猪，已经没有了反抗的余地，此刻的他，就只有不断的闪避。

    但这样的挣扎终究是无劳的。

    因为，不管他怎么挣扎，他的体力都会逐渐消耗殆尽，但是身后追着他的怪物，可就不一样了，因为这个怪物可不是一般的怪物，他的一切都是被楚思航操控着的。

    就因为这个原因，所以说他的动作不需要体力，也不需要犹豫，所有的一切都只需要听从楚思航的指挥。

    当然，就算这个怪物不想听从指挥，也由不得他，因为它本身就是被楚思航给创造出来的，楚思航就是他的造物主。

    “死！”

    终于，在楚思航的一声比较低沉的声音之后，眼前的怪物的大刀终于命中了那个暗黑豪猪。

    “嗤！”

    这一刻，一道大刀没入眼前暗黑豪猪的声音响起，鲜血四溅，溅了周围一地。

    因为这个怪物的力量很恐怖，所以说暗黑豪猪在遭受这一刀之后，没有丝毫挣扎的余地，直接就被眼前的这个大刀一刀带走了。

    留在地上的只剩下了鲜血。

    这一刻，整个世界都安静了。

    “终于结束了……”

    楚思航看到这里，松了一口气，刚才紧绷的状态，一去不复返，失去了他的控制，前方的怪物也开始逐渐涣散了身形。

    原本非常魁梧的它，此刻已经变成了一堆散沙，随着微风轻轻的吹过，这一堆散沙彻底化作能量，消失不见，仿佛刚才出现的那个怪物，不过是楚桓等人的幻觉一般。

    “没事，你已经做的够好了，随时先休息一下吧！我看你消耗，好像挺大的。”

    楚桓轻轻地拍了拍楚思航的肩膀，楚桓并没有开玩笑，因为从楚思航现在的脸色来判断，他现在状态确实不怎么好，毕竟如果状态好的话，根本脸色就不可能像现在这样的苍白。

    所以说楚桓得担心，都是很正常的。

    “好……”

    楚思航弱弱的点了点头，声音听起来有些小，也不知道是不是因为第一次杀怪物，所以说现在的他看起来非常的紧张，甚至拿着画笔的手都在颤！抖。

    如果，这一幕发生在黄志远等人的身上，那么出去肯定会看不起，但问题是眼前的楚思航可不是像黄志远等人这么壮的男子汉，他还只是一个十几岁的小男孩。

    就凭这几点，楚桓根本就不可能怪他，哪怕怪，也只会怪自己，毕竟，按照一般的人来说，现在这个年纪的楚思航，应该还在过着自己的童年……

    可现在……

