    第994章

    这件事大家想的都一样，便是装作什么都没发生。程大雷在装糊涂，李行哉也在装糊涂。

    到了这一日，程大雷领着大队人马来到江南军大营。关鱼、张肥、赵子龙、单雄信、花荣……蛤蟆寨精锐尽皆集结在此。

    李行哉一一与诸人打着招呼，其中许多人他还认识，这次李行哉将姿势摆的很低，丝毫没有一国之君的架子。

    “张将军，许久未见，近来可好。”

    “啊哈哈。”

    张肥开口爽朗一笑，震得周围人耳朵发麻。话说，蛤蟆寨的人真是一个赛一个脸皮厚，明明在路上伏击李行哉，再次见面却可以一脸坦然。

    这都是程大雷调教出来的好手下。

    闲话少叙，言归正传。

    在经过见面的寒暄后，众人聚在一起商议今日的正事。

    李行哉道：“那吕奉先未可轻视，诸位可是要小心。”

    “陛下不用多虑，有我们兄弟在，今日必杀了吕奉先。”张肥呵呵笑道。

    李行哉意味深长的看他一眼，道：“张将军的本事，我是见识过的。”

    目光转向程大雷：“几分把握？”

    程大雷点点头：“吕奉先活不过今日。”

    看到程大雷点头，李行哉也是心中大定，至少到目前为止，程大雷想搞死的人，还没谁能活在世上自由呼吸新鲜空气。

    李行哉长身而起，拱手道：“今日全靠诸位之力，我已在营中备好酒菜，凯旋而归，我为诸位庆功。”

    江南军与戎族再次开城亮战，双方摆开架势，吕奉先一马当先在阵前叫阵。

    李行哉咧了咧嘴，又想起被吕奉先控制的阴影。

    他看向程大雷：“此人如此了得，你手下可有人能胜他？”

    程大雷面色不变，冲张肥点点头：“去会会他。”

    张肥早已经按耐不住，纵马向吕奉先扑杀过去。

    “休走，张爷爷取你狗命。”

    吕奉先一激灵，大吼一声道：“黑脸贼，你又来了。”

    双方眨眼间厮杀在一处，曾经已经交过手，对彼此的武艺都有了解，自然谁也不敢小视对手。

    转眼三十余回合，胜败不分，这场好战，只斗得两军将士亡魂丧胆。

    说的是棋逢对手将遇良才，只有遇到真正的对手，才能将本身武艺淋漓尽致施展出来。

    李行哉倒抽一口凉气：先不提李行哉，怕自己麾下连能战胜张肥的猛将都无。

    这个时候，双方已经打到六七十回合，依旧难解难分。

    “三将军且退下，将这场功劳让给某吧。”

    单雄信硬生生闯入战斗，一杆金顶枣阳槊迎上方天画戟，张肥气喘吁吁，退回本阵。

    单雄信又与吕奉先打了一二十回合，这时候青面兽杨志冲杀出去，一杆长枪接住方天画戟，单雄信退到场外。

    他撑到三十回合，已经渐渐不支。

    吕奉先此刻已大概猜到对方的诡计，对方就是要用车轮战耗死自己。可是一轮接着一轮，他没有喘息的空间，想要撤退也办不到。

    况且，他也不想撤退，只想杀几个人，一是在战场上立威，二是为了出胸中一口恶气。

    程大雷看向李行哉：“你手下谁能接他几个回合？”

    李行哉白了他一眼，这也忒看不起自己了吧，今天，自己也要在两军阵前挣回一些颜面。

    “马超，你去接他几个回合，莫坠了咱们的面子。”

    今日盛会，马超也有一颗不甘寂寞的心。

    李行哉一声令下，他已冲杀出去，从吕奉先手中换过了杨志。

    今日你拿出了看家本事，也没了第一次的莽撞，当真也有资格做吕奉先的对手。

    一直战到五十回合，才渐落下风，又换了徐问天出阵，接了吕奉先几个回合。

    吕奉先的力气在一点点耗尽，程大雷看得出来，他出手的速度与反应都慢了许多。

    是时候结束了。

    程大雷看了关鱼和赵子龙一眼，二人点点头，顿时心领神会。

    两人几乎同时出阵，快马奔向吕奉先，此刻张肥恢复得也差不多，也持丈八蛇矛冲杀过去。

    三人齐战吕奉先，吕奉先想要撤身，已经是有气无力。

    他的确是一员猛将，以一人之力会战江南军与蛤蟆寨两大阵营的高手，并且直到现在，也未落下风。

    此刻交战双方，谁不对其心生钦佩。

    但人力有时而穷，程大雷看得出来，他也到时候了。

    程大雷晃了晃脑袋，全身骨骼噼啪响动。是时候了，该是自己结束这怪物了。

    他冲身后伸出大手：“斧来。”

    银眸将鬼面斧交在他手中，程大雷已准备亲自出战。一瞬间，杀机弥漫，程大雷身边几个都感到压迫。

    这时候，李行哉手握霸王点金枪，突然冲出本阵。

    程大雷轻咦一声：李行哉这是要玩命呐。

    谁都明白痛打落水狗，趁你病要你命的道理。今日一场盛会，改日此战便会传遍天下，到时候不管过程如何，大家很显然更关注吕奉先死在何人之手。

    这笔声望，李行哉不想落在程大雷手中。

    他手底下功夫也不弱，一招画龙点睛更是压箱底的绝招。况且吕奉先已接近油尽灯枯，自己未必没有杀他的机会。

    程大雷本已准备出手，结果却被李行哉抢了先。

    李行哉拍马赶到，关张赵三人立刻撤出战斗，他们今天本就想抬程大雷的声望，可不是要给李行哉打工。

    李行哉直面吕奉先。

    吕奉先正是憋屈，忽然觉得压力完全消失，抬起头就看到李行哉冲杀过来。

    咦，这是赶着来送死呀。

    就算只有一些余勇，料理掉李行哉也不是什么难事。

    他抖索精神，方天画戟拍了过去。李行哉根本连出手的机会也无，就被完全压制住。

    “花荣，放箭。”

    程大雷吼了一声，骑黑牛冲杀出去，他再不出手，怕李行哉的性命就会报销。

    花荣抽弓撘箭，虽然距离稍远，但他有百步穿杨的本事，想要杀人也不是什么难事。

    只不过，他不知该要杀谁，是吕奉先还是李行哉？

    现在动手，岂不是最佳的机会。