    八大鬼城之中，另一位城主站了起来，开口问道：“二长老刚刚说引进魔气，那么我请问，魔气对我们鬼修有利吗？我记得，魔灾之所以叫魔灾，最大的原因就是鬼修进入其中，也会有魔化之危，魔化之际，也会十分危险，二长老，何以教我？”

    二长老侃侃而谈：“这其实只是技术问题，我们可以先少量引进魔气，逐渐熟悉在魔气之中生存，慢慢地潜移默化，适应了魔气环境之后，一切都没有问题了，到时候，你会现，被魔气强化的冥气，其实乃是更高档的灵气，而我鬼蜮也会如同魔界一般，出现化神大修。八一中文≧ Ｗ≦Ｗ≤Ｗ≤．≤８﹤１≦Ｚ≦Ｗ≤．＜ＣＯＭ”

    鬼如风在上边轻轻说道：“想我不死老殿主，为了化神机缘，苦苦求索上千年，如今还差了最后一步，而我们，只要引进了魔气，说不定，这一步就不再成为阻碍，不瞒各位道友，如风就对此心怀向往，这也是如风同意二长老提议的根本原因所在，因为，同意了，就意为着如风有可能在千年之内，修成不死老殿主也修不成的化神大修士……”

    鬼修们精神一振，不由开始交头接耳，现场又是一阵议论之声。

    接着，又有不少鬼修站起来问，但都被二长老和鬼如风一一化解，给出了满意的答复，而且，还画出了不少美丽的画饼，让鬼修们觉得，或许加入魔族立场，还真是最最实惠，真正是有利于鬼修的利好选择。

    形式按照鬼如风涉及的方向在展。

    孙豪现，很有可能，那些提问的不少修士，其实是鬼如风和二长老刻意安排用来化解鬼修心中疑虑的修士，很多问题提了出来，并未涉及深层次，并未深究，都被轻描淡写地一笔带过，看似给出了很好的答案，实际上问题不小。

    只不过，相比大长老，孙豪对鬼蜮的了解还是不深，一时半会儿，还真的很难找到有效的反驳之法。

    而须弥凝空塔内，智痴已经手持云展，快思考起来。

    此时，长老团中，唯一一名曾经站在鬼如灵立场的长老站了起来，面色阴沉，缓缓开口说道：“我鬼蜮，自从鬼王创立以来，就一直跟大6相辅相生，鬼王本身就是大6大能修士，飞升之际，更是直接留下鬼族铁律，我记得，铁律第一条，就是人族立场，各位冥王殿道友，莫非你们忘了吗，那么我来帮你们回忆回忆……”

    鬼如风面色一沉。

    大殿之内，气氛为之一紧。

    这是少殿主核心实力第一次出声，反对的也是大仪最后一个核心议题，看来，少殿主可以同意自己被弹劾，可以同意大长老获取冥王殿的领导权，但是，关于鬼蜮的立场，却是并不打算妥协。

    “大6乃是我鬼族根本，人族乃是我鬼族的根源，寻根问祖不忘本，切记切记……”五长老鬼如燎语气诚恳地说道：“各位冥王殿兄弟，鬼王铁律，这就是第一条，大家怎么能忘？难道说，你们觉得，以鬼王的境界，他留下的铁律，我们应该不遵守吗？”

    现场短暂地平静下来。

    鬼如血缓缓说道：“大长老，我个人也觉得不能轻易改变立场，鬼王铁律可不是玩笑，我虽然支持你上位，但是，这一点，恕我不能苟同。”

    鬼如风面色如常，点点头：“各人看问题的立场不同，出点不同，本座并不强求，但是本座要说的是，时过境迁，环境和事物都在生变化，老祖宗的那一套，或许并不适合现在的鬼蜮，大家还是开始表决吧，我相信各位城主各位长老能做出最正确的选择。”

    大长老说完，现场短暂平静了一下。

    冥斓曦清脆的声音，在这种平静之中，传了出来：“斓曦既然参加大仪，自然也会遵守祖训，不参与鬼族决策，只不过，刚刚看了这么久，我却现一个很有意思的问题，不吐不快。”

    鬼如风眉头微皱，不由看向了冥二龙。

    冥二龙耸耸肩，摆摆手，嘴里说道：“我们不捣乱，但是偶尔说几句话还是可以的。”

    鬼如风看向冥斓曦，冷冷说道：“斓曦少殿主，有什么话不妨直说。”

    “就说他的问题吧”，冥斓曦指向康拂王：“他问了魔界有没有至阳宝药，大长老说有，是不是？”

    鬼如风心头涌起很不好的感觉，心说这丫头果然精明，但却依然问道：“难道少殿主质疑不成？”

    冥斓曦咯咯娇笑：“怎么会，我相信大长老不会撒谎，只不过，大长老，请问一句，魔界的至阳宝药会不会稀少到可怜啊？”

    大长老面色如常，轻轻一晒：“你冥斓曦又没去过魔界，怎么就知道至阳宝药会少？说不定就如大白菜一般，处处皆是呢？”

    冥斓曦面色一沉，一声娇斥：“说谎，在座各位，你们给我认真听好了，魔族之所以千方百计回归大6，原因就是魔界的物资极其匮乏，环境极其艰苦，我坚信魔界是有至阳宝药的，但是能有多少，又有多少能流进我们鬼蜮，我只能说呵呵……”

    不等大长老回答自己，冥斓曦手对另一位城主一指，嘴里说道：“这位城主，你提出了魔气是否有害的问题，但是，你忘了问一问，鬼修需要多久才能在魔气之中适应下来；还有这位道友，你提出了魔族会不会干涉鬼蜮内政的问题，但是你忘了问，一旦魔族要驻兵鬼蜮，我们要怎么办的问题……”

    冥斓曦毫不客气地一一指出了一些深层次问题，最后说道：“如果说，这些问题你们没想到，那我现在帮你们提一提，如果你们想到了，而故意没有提出来，那么你们的用心就值得商榷了，因为你们会把其他人导入此问题已经得到解决的误区，好了，大长老，我的话说完了，你们继续。”

    鬼如风啪啪啪，拍起了巴掌，从椅子上挺身而起：“好，好一个心思细腻的斓曦少殿主，不错不错，这些问题，透过现象看到了本质，书记官，还请认真书记在案，一旦我们决定了要跟魔族合作，其实那都是些可以拿到桌面上来谈的问题嘛，不影响大局。”

    冥斓曦不由侧头看向孙豪。

    孙豪微微摇头。

    冥二龙却深深地皱起了眉头。

    孙豪借用冥斓曦的口提出的这些问题，让他心中感到了不安和警惕。

    同样的，冥王宫内，参加大仪的有识之士，大能鬼修们，脸色也开始沉重起来，这些问题都是一针见血的问题，想来并不是那么容易解决。

    那么自己的立场，就真的必须认真思考了。

    鬼如风心中暗骂一声该死，对二长老使眼色。

    二长老笑着站了起来：“好了好了，问题都摆在了台面上，大家该提的也提了，现在可以开始表决了……”(未完待续。)