    张辰却摇了摇头，嘲讽着开口：“贵人多忘事啊，你怕是忘了刚才光头怎么跟你说话的了。”

    “你……”

    郑国元顿时语塞，眼神里面闪烁着无比阴狠的光芒！

    “放肆！”

    郑国元再也忍不住了。

    竟然被一个臭名远扬的废物给嘲讽了，如果还没有作为，他哪里还有脸在宁州混下去？

    “今天不给你点颜色看看，你永远也不知道天有多高，地有多厚！”

    “来人！”

    郑国元再次一声爆喝。

    话音落下，后面两个保镖顿时挺身而出，一个个围在了张辰的身旁。

    张辰嘴角露出一抹冷笑，依旧不急。

    “把他的腿给我打断！”郑国元怒喝一声！

    “是！”

    两个保镖瘾大一声，一个个面色阴狠的冲向了张辰的身边。

    看到这一幕，其他的股东嘴角也纷纷露出了一抹冷笑，一个个抱着肩膀如同看热闹一般。

    光头眉头紧皱，心里面依旧在纠结着。

    他不知道现在到底应该如何是好，冥冥之中他觉得帮助张辰肯定会有好处。

    但毕竟这是郑国元的私事儿……

    犹豫间，两个保镖已经冲到了张辰身前。

    吴秘书捂着嘴巴，眼神里面满是惶恐的表情。

    她怎么也没想到这个张辰竟然如此不懂人情世故，明明什么底牌都没有偏偏还要顶风硬上！

    可现在想什么都已经晚了。

    两个保镖已经按住了张辰的肩膀。

    郑国元嘴角那一抹不屑的笑容也逐渐浓烈起来。

    然而就在两个保镖准备用力的时候，一双大手忽然出现在二人的肩膀上面。

    这……

    两个保镖顿时心惊，眼神里面闪过一抹惶恐的光芒。

    还没等他们多想，便感觉自己的肩膀上传来了一股狂暴的力量！

    他们两个的身体也完全不受控制的直接向着后面倒飞了出去！

    砰砰！

    伴随着两道沉闷的声音响起，两个保镖直接狠狠的撞在了后面的墙上，最后才落在了地上，痛苦的扭曲起来。

    这一幕，顿时让所有人心惊！

    抬头看去，却骇然的发现张辰身后不知道什么时候多出了一道肃然的身影！

    不是龙三，又是谁？

    张辰轻笑一声，心里面也是松了口气。

    其他所有人都蒙了，一个个目瞪口呆的看着，眼神里面也闪烁着震惊的光芒！

    这……还是人么？

    然而还没等多想，便感觉身前人影一晃！龙三赫然已经冲到了郑国元身前！

    郑国元瞬间瞪大了眼睛，刚想要反应，便感觉脖子一紧！

    龙三直接单手掐住他的脖子，将他整个人都提了起来！

    嘶！

    倒吸冷气的声音骤然响起！

    紧接着，便是龙三那冰冷刺骨的声音：“对辰少不敬，掌嘴！”

    话音落下，直接一巴掌狠狠的扇在了郑国元的脸上！

    众人只见眼前黑影一闪，郑国元的身体同样狠狠的冲向了旁边的墙壁上！

    “噗！”

    一口鲜血喷出！

    再次抬头，脸上已经红肿一片，嘴角也满是血迹，狼狈不堪！

    所有人瞬间木然！

    无比惊惧的看着那道身影，就连光头都忍不住颤抖了一番！

    良久，郑国元咬紧牙关，艰难站起身来。

    “阁下，你是何人？我郑国元跟你似乎并没有什么仇怨吧？”郑国元呼吸急促，强忍着心中的暴怒问道！

    在他的印象之中，并没有有关龙三的任何信息。

    而且他也不相信一个林家的女婿身边能有如此强横的高手。

    龙三眸中寒芒一闪，站在张辰身后，默不作声。

    意思自然非常明显。

    张辰笑呵呵的问道：“天有多高？地有多厚？我没理解透，你再告诉告诉我。”

    “你……”

    郑国元脖颈青筋暴起！眼神中的怒火几乎已经快要喷薄出来了一般！

    “来人！”

    郑国元对着门外一声历喝。

    众人再次心惊，郑国元还有后手？

    不少人的目光纷纷看向了门口的位置，可是等了半天，却没有发现一道身影。

    什么情况？

    众人疑惑的目光放到了郑国元的身上。

    这老小子到底在搞什么鬼？

    郑国元的脸色也彻底阴沉了下来，手中拳头暗自紧握，却偏偏什么都说不出来。

    张辰平淡的说道：“坐下。”

    话音落下，龙三冰冷的目光扫过众人。

    所有人身体都跟着一紧，下意识坐了回去。

    就连郑国元都承受不住那种满含杀意的目光，咬紧牙关坐了下来，心中却屈辱万分！

    后面的吴秘书也完全傻了，目瞪口呆的看着眼前的一幕。

    直到现在，她终于明白了张辰为什么如此有恃无恐！

    张辰却并没有理会，目光轻轻扫过众人。

    “从今天开始，这个酒店就完全交给我管理了，你们谁有意见？”

    说完，目光轻轻扫过众人。

    郑国元作势便要站起来，可看到龙三之后最终还是忍了下来。

    谁都知道，龙三要是出手在场没有一个人能走出去！

    张辰再次开口：“不说话，就当你们默认了。”

    “从今天开始，我希望你们只拿走属于你自己的那份钱，多拿一分，可就别怪我不客气了！”

    说到最后，张辰的语气也凌厉了几分。

    虽然没有什么威慑力，却也让众人心中一紧。

    “从今天开始，酒店里面也别给我玩什么裙带关系，一经发现，永久开除！收回股权！”

    张辰再次凌厉的说道。

    可这句话，众人心里面纷纷嗤笑了起来。

    收回股权？你说的算？

    一个个眼神里面闪烁着讥讽的光芒，但是却也没有人敢站出来多说什么。

    张辰也明白他们心中所想，倒也并没有在乎。

    今天只是立一下规矩而已。

    至于具体怎么处理，张辰打算会议结束之后亲自去找陈大富谈一下。

    股权都在别人手里面，他还经营个屁……

    “既然大家都没有意见，那就散会吧。”

    说完，再次靠在了椅子上面，缓缓翘起了二郎腿。

    郑国元牙关紧咬，眼神里面的怒火依旧在疯狂燃烧。

    “好，咱们走着瞧！”

    留下一句狠话，郑国元直接起身向着会议室外面走去。

    其他众人也连忙跟随。

    光头看了张辰一眼，最终也没能说出来什么，同样起身走了出去。

    可就在众人走出会议室的那一刻，所有人都傻了！

