    这人影，正是罗战建，他冒雨全速狂奔，正在朝着苏黎这里冲射。

    在他身后，那道黑暗瀑布再次变化，上面滚滚的黑暗分离出来，突然间竟然演化为了一只巨大无比的黑暗手掌，凌空飞起，猛地就朝着全速狂奔中的罗战建抓来。

    这个时候，不只是苏黎，就算是蒋水珏等人也都看了出来，这黑暗力量，是冲着罗战建来的。

    李正渊并没有离开寿德市，此刻他正远远站在一幢大楼顶上，目睹着这惊天动地的一幕，他虽然贵为巡视者，是20级的强者，但此刻也看得心惊肉跳，这种层次的战斗，已经超凡脱俗，他别说插手，光是看在眼里，都感觉到了毛骨悚然。

    他终于明白了，为什么罗战建让他们回去，说他们插不上手。

    黑暗大手一张，朝着狂奔中的罗战建抓去，突然，罗战建的身体上，升腾起了一道草绿色的光芒。

    苏黎远远的打开了“第三只眼”，在他的“第三只眼”中，他看到了罗战建的身体内，那绿色光团再次像爆炸开来，猛地膨胀，变得巨大无比，与那抓下来的黑暗大手对抗着。

    罗战建依旧在狂奔，看似并没有受到影响，而在他的上方，那绿色光团与黑暗大手激烈碰撞，双方爆出来的能量掀起了潮汐，很多接近的建筑物纷纷粉碎破灭。

    成群的人都在逃亡，苏黎等人也开始撤离，整个寿德市完全陷入了灾难和恐怖之中。

    苏黎虽然强大，此刻也看得头皮发麻，只有带着蒋水珏、宫晓和徐雪慧等人逃亡的份儿，尽量远离那黑暗波及的地方。

    众人看不到那绿色光团，只能看到那黑暗大手悬浮在了上方，似乎想要抓往下方的罗战建，但却怎么也落不下来。

    “不对，这个灾星好像朝着我们这里来了——”丁龙云一回头，突然发觉罗战建狂奔着的目标，竟然是追着他们来了，顿时大惊。

    这黑暗力量明显是冲着罗战建来的，他现在往自己等人这里冲来，其不等于将黑暗力量也吸引到了他们这里来了？

    “苏兄，帮帮我——”

    突然，罗战建的声音远远传来，显然，他全速往这里冲刺过来的目标，是因为苏黎。

    苏黎一怔，不知道这罗战建在耍什么花样，这黑暗力量如此强大，堪称毁天灭地，自己如何能够帮得到他。

    但眼下明显是自己想要逃到哪里，他便要追到哪里，自己再与众人一起，等于会将灾难引往众人，他立刻让蒋水珏等人继续往前方逃去，不要停下，自己则一转身，换了另一个方向，朝无人的区域奔去。

    果然，罗战建也立刻改变方向，继续朝着苏黎追去。

    “这家伙临死还想拖一个垫背的？”

    苏黎脑海里此刻能想到的只有这个原因，旁人虽然看不到那绿色光团在半空中与那黑暗巨手的碰撞，苏黎的第三只眼却看得清清楚楚。

    也许是因为绿色光团里生命枯竭的原因，已经难敌那黑暗巨手的撞击，在半空中摇摇欲坠，随时都有可能掉落下来。

    此刻，那虚空裂缝里，除了那汹涌着的黑暗能量之外，还出现了模糊的身影，似乎在攻击着黑暗能量，只是，那黑暗能量便如同汪洋大海，倾天而降，越来越恐怖，任那些模糊的身影不论怎么攻击，都无法阻止。

    “轰”地一声，那半空中的绿色光团，终于被黑色大手一击震得重新飞回罗战建体内，同一刻，他突然加速，猛地冲射出一两百米，一下子追上了苏黎。

    “苏兄，我并无恶意，只是想请你帮忙。”罗战建的声音再次响起。

    苏黎不得不停了下来，回头看向追上来的罗战建，再看着那已经出现在了千米之内的黑暗巨手，苦笑道：“我如何帮你？你这是想要拖着我给你垫背？”

    以黑暗巨手的恐怖，一击之下，只怕他和罗战建立时都要化为飞灰，不过苏黎想到自己拥有九秒半的无敌状态，现在只能引得黑暗巨手攻击，然后再进入无敌状态逃走，看黑暗巨手这模样，应该杀了罗战建后，就会散去。

    苏黎看了出来，这黑暗力量真正的目标，实际也不是罗战建，而是他体内的存在。

    “苏兄误会了。”罗战建停了下来，转身看向了不断逼近的黑暗力量，道：“只要你愿意帮我就行了。”他一边说一边靠近苏黎，两人此刻便站在了一起，共同抬头凝视着那逼近的黑暗巨手。

    苏黎则计算着黑暗巨手抓过来的速度，准备进入无敌状态。

    眼见着黑暗巨手便要抓过来，苏黎发动了神圣之力，瞬间进入了无敌状态，正在这时，突然那半空出现的裂缝猛地开始收缩，受到这半空裂缝收缩的影响，从裂缝里汹涌而来的黑暗力量，顿时衰减。

    受那黑暗力量衰减的影响，这黑暗巨手也立时有了溃散迹象。

    罗战建哈哈一笑，像这一切都有他预料之中，身体内的绿色光团再一次的膨胀飞了出去，重重轰中那将要遗散的黑暗巨手。

    “轰”地一声，黑暗巨手完全崩溃破灭，半空中裂缝正在迅速收缩，很快，这条空间裂缝消失不见，原本汹涌出现的黑暗力量，就此消失无踪。

    前一刻还恐怖得如同世界末日降临，下一秒便一切消失，除了那倾盆大雨还在继续外，什么空间裂缝、黑暗能量和大手，都消失不见了。

    苏黎惊异之极的看向罗战建，这一切都在他的预料之中？

    那么，他刚刚追上自己，寻求自己帮忙，却是什么意思？

    看着那绿色光团重新回到罗战建体内，他看着苏黎满脸惊异，似乎知道他在想什么，突然一笑道：“这黑暗力量想要侵袭我们这个世界，并不容易，需要寻找时空不稳定的一些特殊区域，才有可能成功，刚刚这里上空电闪雷鸣，大雨如柱，时空极度不稳定，才给了黑暗力量可趁之机，耗费难以想象的能量，才在这里打开了一道时空缺口，不过好在刚刚这里的时空又恢复了正常稳定状态，在这种稳定状态下，这黑暗能量再强大，也无法继续维持这道时空裂缝，不得不退。”

    听得罗战建解释，苏黎不知真假，只是看着他，道：“既是如此，你刚刚为什么要追着我，让我帮你？”

    罗战建微笑道：“这个就牵涉到运气了，每一个人生下来，都有着各自不同的运气，只是有些人运气差一点，有些人运气好一点，而那些能够成功的人，多半都有着超乎寻常的运气，苏兄是个罕见的天才，这运气自然非比寻常，远超常人，我刚刚让苏兄帮我，这叫借运。”

    苏黎看着罗战建，感觉此刻他说的话，有些玄之又玄，要是换在了大洪水未出现之前，他这么和自己说话，会直接被自己认定为神棍，但现在苏黎却不得不考虑罗战建这话里说的，有几分可信。

    “我本身也具有很强大的运气，可惜还是不够啊，但刚刚再加上苏兄的运气，情况就不一样了。想想刚刚那情况，如果没有变化出现，我们两个人都会被那黑暗力量杀死，但是我们的运气帮了我们，所以那原本混乱的时空突然就在刚刚恢复了正常，这让黑暗力量不得不退，我们也因此活了下来，这么说的话，苏兄能理解了吗？”

    大雨之中，听罗战建解释着这奇妙的运气，这一幕，有些怪异。

    苏黎看着面前的罗战建，道：“想不到罗兄如此深信这运气一说，也许刚刚这一切，都只是巧合。”心里想的却是自己刚刚进入了无敌状态，就算那黑暗巨手真的抓了下来，死的也只有罗战建，并不包括自己。

    “苏兄还是不明白啊……不过这些并不重要……我们都是拥有强大运气的人，以后应该多亲近亲近，这样，我们可以互相给彼此带来好运，成全彼此。”

    苏黎看着罗战建，现在，他的确有些看不明白了。

    这罗战建应该是被夺舍了无疑，而且这夺舍他身体的还必然是个惊天动地的大人物，只是，听他刚刚的语气里，竟然有要与自己结交的意思。

    他的目的，到底是什么。

    以罗战建看到的资料来看，自己是双天赋的隐藏职业，这样的人虽然是万里挑一的天才，但并不稀缺，以他的身份，又何需如此亲自来与自己攀谈？

    真是因为互相可以给对方带来好运，成全彼此？

    雨渐渐小了，原本四处逃亡的寿德市众人，惊魂未定，慢慢重新返回。

    今晚伤亡的人数超过了两千人，有不少幢建筑物都被毁了，特别是北区和西区交界处，几乎完全被破坏了。

    好在那里居住的人员相对较稀少，否则还不知道要死多少人。

    蒋水珏、宫晓和丁龙云等人都重新回来这里，看到苏黎，互相都有种劫后余生的感觉。

    罗战建收敛了灵源装备，他之前居住的房子，已经不复存在，不过他心情却不错。

    不只解决了这个劫难，而且还确定了一些事，双眼，泛出一道深不可测的光芒。

    “接下来……便是夺运……”

    他轻轻吁出一口气，脸上露出一丝意味深长的微笑。

    夺取气运，并非是简单的杀死对方那么简单。

    这两天他做的一切，都在为了这个而准备的，包括想要收买水麟兽，包括带着众人进入古遗迹和上古天城，助众人提升实力，进而让众人拥护自己，这一切的一切，都为了剥离苏黎在众人之中的影响力，进而增强自己的影响力，这便是夺取苏黎气运的第一步。

    气运并非物品，也不受人为控制，看不见，摸不着，但是，却是真实存在的，甚至，无所不在，影响着一切。

    越是身处高位，越是成功的人，便越相信运气。

    此刻的苏黎，哪里能够猜测得到罗战建的想法，对于他的种种行动，只感觉到了诡异，无法猜透他的目的。

    “这个家伙……实在是想不明白……”

    最终，苏黎摇头叹息，不过对于罗战建最后的提议，所谓的互相成全，他却是心里充满了排斥，就算不与他为敌，但也绝不愿与他为友。

    第二天，苏黎依旧决定单独行动，虽然罗战建可以带众人前往古遗迹，这对众人充满了诱惑，但苏黎却不愿与他过多接触。

    他心里总是隐隐有种莫名的抵触情绪，内心深处有一种不安，与这罗战建接触越多，似乎对他将越不利。

    这只是一种本能感觉，但是原因，他也说不出一个所以然。

    得知苏黎不与自己等人一起，罗战建大为失望，一脸迫切的邀请苏黎同行。

    他越是邀请，苏黎越觉得抵触。

    他感觉，这罗战建对自己的热情，有些反常。

    “苏兄，你不再考虑考虑？我今天准备带大家前往的地方比昨天的上古天城更好，凭苏兄的实力，去了一定大有收获。”

    苏黎笑着摇头道：“我还是习惯了独来独往，你们去吧，希望大家今天都有大收获。”

    蒋水珏、宫晓和丁龙云几人也都看着他，希望他和自己等人同行。

    正在这时，一个人快跑狂奔了过来。

    “引导者大人来了，让大家过去！”

    听得这声音，众人都抬头看了过去。

    苏黎心头微微一动，引导者？那肯定是指新上任的引导者赵智豪，昨天由谭红日送着来寿德市上任，自己之前不在，错过了，不想今天这位新任引导者又来了。

    听得引导者召唤，众人表现各不相同，有兴奋、有激动，也有好奇和一丝紧张，毕竟，引导者不会随便出现，他既然来了，肯定是有着某种事发生了。

    很多人第一反应就是昨晚的黑暗力量降临的事，难道是冲着这事来的？又或者，是因为“遗忘战境”？

    虽然高昇熠等人获得天赋后，也拥有了“上等”战力，但今天去见赵智豪的，依旧是昨天那些人，包括王天仙、林星海、石大林、于程程、伏龙、丁氏姐弟、蒋水珏、徐雪慧、罗战建。

    当然，今天还要加上一个苏黎。

