    当许彪以望气术，看到贺人龙头顶虚空中出现的异相时，是很惊讶的。

    不过这里是战场上，根本不容他多想。

    而且望气术不能长时间开启，否则精神消耗太多，也会影响战力。

    两边对冲，迅速靠近。

    官兵那边有三眼铳，拉进距离之后点火，噼里啪啦就像是一个人拥有三柄火枪般，铅弹像暴雨射过来。

    黑龙军这边有霹雳子，武勇营的人都身有武功，臂力过人，把霹雳子扔出五六十步外，是小菜一碟。

    两边前排都有盾牌兵，但是黑龙军的盾牌能挡住大部分直射的铅弹，官兵的盾牌对于飞到头顶爆炸的霹雳子，却没有太好的防御力。

    而且霹雳子爆炸时间并不是一定的，有的霹雳子药捻子烧得慢一点，落地才炸，对于没有盔甲防护的腿脚的伤害是很大的。

    硝烟弥漫中，官兵倒下了六十多人，黑龙军这边也有二十多人被铅弹打倒。

    然后双方发出愤怒的呐喊，如同两股激流般猛的碰撞到了一起！

    血花四溅！

    许彪早就盯上了贺人龙，身形微微一动，不断的迸发出来‘蹦蹦’的骨爆声音，四肢和一条大脊椎，宛如一张弓拉满，一双大铁锤挥出，破空砸向了贺人龙。

    “狗日的锤子挺大！”

    贺人龙双刀如风，锐利刀锋裹挟强横刀气想要绕开铁锤，砍杀这光头壮汉。

    不过铁锤实在太大，只是稍稍一动，就封死了贺人龙的刀路。

    “当啷！”

    最终还是没有逃过刀锤碰撞的结局，贺人龙的双刀虽然是百炼精钢打造，但是对上5万多斤力道挥舞的硕大铁锤，还是身形巨震，双刀直接崩断！

    兵器虽断，贺人龙却没有像许彪想的那样被崩飞出去，也没有受伤的迹象，而是接过身后亲兵送上的一双粗大四棱铁锏，再次扑了上来。

    这铁锏一根也有四五十斤重，虽说和四百斤一个的大铁锤相比，还是不在一个量级上，但也算是重兵器了。

    “咣咣咣！”

    铁锏和铁锤猛烈碰撞，发出的声音震波让人气血翻涌，两人身边不由空出老大一块地方来。

    许彪还是第一次遇到能跟自己硬碰硬对战的好汉，不由兴致高涨，眼中精光暴射，隐隐有金色火焰转动。

    浑身爆发出一股无比炙热阳刚的霸道气势，四周热浪翻滚，温度都升高了好几度。

    双锤挥舞，空气被挤压都变得粘稠，沛然雄浑的力道如上古巨神开山，锤打向贺人龙。

    锤锏相撞，响起一阵惊雷般的声响，强大的气浪波动将周遭草枝落叶撕得粉碎。

    贺人龙就像是暴风雨中的小舟，左摇右晃但就是不会倾覆。

    许彪早就发现了不对，自己的力道大部分都被分散出去了，贺人龙本身并没有承受多少。

    这种官府秘术，和全真派七星剑阵差不多。

    不过当初许彪拳破七星，能打破七星剑阵，是因为超过了剑阵的承受能力。

    但是现在这种秘术链接的，是贺人龙手下两百来个家丁，许彪就是力量再大，被两百个人一分，也就算不得什么了。

    再说贺人龙本人武功精深，内力浑厚，就是一个罕见的高手。

    所以一时之间，在外人看来，许彪和贺人龙打了个旗鼓相当，两边谁都奈何不了谁。

    不过另外的战场，却向着不利于官兵的方向发展过去。

    山沟中间的道路上，死伤官兵们被黑龙军士卒补刀，把他们的人头砍了下来，武器拿走，身上的盔甲给剥掉。

    官军的盔甲都是皮杰和铁甲，价值比黑龙军的木甲高，还是挺受欢迎的。

    有时砍官兵人头的时候，那些受伤的家伙还没有断气，会哀求饶命，但是他们的求饶声根本没有起到作用。

    黑龙军的士卒一个都不放过，不管是断气还是没断气的官兵，统统补刀，然后砍头。

    一些伤兵见状便破口大骂，但是不管是求饶的，还是骂人的，等黑龙军士卒过去之后，都戛然而止。

    左边山坡上，黑龙军前军对上官兵的步兵，仍然是先扔一波霹雳子过去，把对方炸得东倒西歪。

    然后双方短兵相接的时候，套上宗教光环的黑龙军士卒，一个个满脸狂热，悍不畏死，着实让官兵吃惊不小。

    宣准带的一哨士卒排着鸳鸯阵，还进退有序，其他三哨黑龙军士卒，完全就是狂冲猛打，一副拼命三郎的架势。

    如果说双方没接触之前，还能玩点花样，那么短兵相接后，双方拼的就是体力和意志，一些花拳绣腿在刀枪密集的战场上，根本施展不开。

    而冷兵器时代的远程攻击，一般杀伤效果都有限，最终的胜负还是要靠肉搏来确定。

    一般冷兵器军队当伤亡达到两成之后，就会崩溃逃走，但是对处于宗教狂热的军队来说就可能是例外。

    所以当许彪和贺人龙的主力战斗，处于胶着状态的时候，中路和另外一面山坡上的官兵，都处于挨打的境地。

    只有官兵的炮队，在重新布置了佛朗机炮的阵位之后，开始轰击黑龙军的营地。

    打得营帐倒塌了不少，里面的弩车零件乱飞，也有一定的战果。

    不过，这是黑龙军的弩车阵，把目标转向了官兵后阵，而不是炮阵的缘故。

    一波大箭箭雨，又带走了七十多名官兵的性命。

    “将军！咱们撤吧！”

    一名官兵参将眼看不对，连忙对贺人龙大声呼叫。

    再不主动撤退，恐怕官兵就要崩溃了，到时候兵败如山倒，就要面临被黑龙军追杀屠戮的命运！

    “撤！”

    贺人龙双臂剧烈颤抖，虽说他把大部分压力都转移给了手下家丁，但只是自己承担的一小部分，也让他很是辛苦。

    官兵鸣金收兵，弓箭手和火铳手拼命放箭放枪，掩护前锋肉搏战士撤退。

    贺人龙的军队总归是百战精锐，就算死伤甚众，也没有崩溃。

    这也是因为他们一直保持着对农民军的俯视态度，心气还比较高。

    如果多挨两次打，把心气打掉，恐怕没伤亡多少就会败逃了。

    贺人龙带着家丁压阵，等到双方脱离接触，撤出了山谷之后，点检了一下人数，发现只剩下了两千三百多人。

    将近死伤一半，这下亏大了！

