 多果粒工厂生产车间，魏明抹了一把头上的汗水，拿着自己的茶杯喝了一口，大冬天的竟然还出汗了。

“魏厂长，您休息一下吧，这边我们来就可以了。”

有工人看见以后走过来说道。

“没事。”

魏明摇摇头，虽然累，但是看着工人眼中那没有半点虚伪，满是关切的神色，心里却十分的满足。

“魏厂长，您都累了一天了，歇一会，您看着我们干就行，肯定没问题的。”

“好，那我就歇一下。”

魏明犹豫了一下坐了下来。

他毕竟上了点年纪了，和年轻人不能比，身体确实有些疲惫。

不过身体虽然疲惫，但是整个人却很兴奋。

他很享受这种氛围，仿佛回到了刚开始上班的时候，那个时候大家也是这样，心往一处想，劲往一处使。

记得为了赶生产进度，他两天两夜没有休息，那个时候大家在厂子里争先进，争劳模，争红旗手……苦啊，累啊，那都不算事，一心只是想着厂子里发展。

后来慢慢的不知道怎么了，人心就散了，大家伙上班也不好好上了。

迟到早退成为了一种正常的现象，即使上班了也是聊天，嗑瓜子的多，干活的少。

甚至还有根本就不露面的，至于厂子里的发展，谁也不管了。

就守着一个甜汽水的配方准备吃一辈子，可是汽水的销量却在不断的下降。

人家外边可口可乐，百事可乐，健力宝一个个搞得红红火火的，但是白雪汽水厂却是老太太过年，一年不如一年。

厂子里的领导都在忙着争权夺利，勾心斗角。

最终把白雪汽水厂给弄没了，现在换成了多果粒公司，总算是新人新气象。

大家多少恢复了一些往日的氛围，大部分人都能够按时上下班，来了也能够干点正事。

偶尔加个班，大家也没有什么怨言。

当然了，这种改变魏明看的清楚，主要就是从厂子领导开始的变化。

厂子里的领导一个个风气好，一心为厂子里谋发展，下边的工人就也一样。

比如现在，自己在车间盯了一天了，其他人也没有怨言。

可是如果自己一天天在家不来上班，其他工人也会有样学样。

可惜，已经不是白雪汽水厂了，魏明有些感慨，他对白雪汽水厂还是有感情的。

正想着，听见了车间门口有人喊“叶总。”

他刚站起来，就看见叶小文带着白玲玲大步流星的走了进来。

“大家加班辛苦了，我给食堂打招呼了，做了几个菜，要了两瓶酒，一会大家下班以后直接去食堂，吃点东西喝两口再回家……”“好，谢谢叶总。”

“谢谢老板。”

冬天的寒夜里，众人都感觉心里暖呼呼的。

“不用客气。”

叶小文摆摆手，看向了魏明。

“叶总。”

“老魏，辛苦了。

一会咱们好好喝两杯。”

叶小文拍了拍魏明的胳膊，颇有一种一切尽在不言中的意思。

“不辛苦，应该的。”

魏明摇摇头，陪着叶小文在生产车间转了转。

“这边设计的饮料瓶上边的包装纸您看一下，这是生产出来的成品……”“这是塑料厂送过来的几种塑料瓶，您看一下合不合适，要是不合适我再去和塑料瓶厂沟通……”“这个吧，这个再模糊一点，还是这个瓶子握起来还是有点怪，瓶身这边再稍微细一点就好了……”“好，明天我再去一趟塑料瓶厂，让他们重新设计一下……”在车间看了看，然后宣布下班，带着众人朝着食堂走去。

“来，干一杯，今天晚上大家辛苦了，如果咱们年底饮料大卖的话，肯定给大家发一次优厚的奖金……”叶小文也没有进包厢，就在食堂中间并了一张大桌子，然后和加班的众人一起吃。

“谢谢叶总。”

“谢谢叶总……”这下子众人都兴奋了起来，好几年了，厂子里都没有发过奖金。

所有人都是一饮而尽，叶小文没让白玲玲喝酒，但是自从到了多果粒公司以后，白玲玲是没少喝。

可能人就是这样，逼着你的时候，你不愿意，不逼着的时候，反而自己愿意了。

白玲玲喜欢这个氛围，不逼酒，高兴了，累了，想喝了就喝点，不想喝也没有人逼你。

众人喝了一杯，放下酒杯就开吃了。

“大家随意啊，吃好喝好，但是别喝太多了，一会吃完饭就直接回家。

我就不陪着大家了，老魏你陪大家好好喝几杯。”

叶小文随意吃了两口，就站起来告辞了，有他在工人们也放不开。

“叶总，慢走。”

“叶总，再喝两杯吧。”

“再坐一会吧，老板……”叶小文摆摆手，离开了，刘猛送叶小文回学校去。

魏明和白玲玲陪着工人在吃喝着。

周末，叶小文骑着自行车往夫子庙那边走去。

今天多果粒公司没啥事，叶小文准备去尚昊德这老头家看看。

路上买了两瓶酒和一些点心小吃，敲响了尚昊德家的门。

“门没锁，进来吧。”

老头中气十足，隔着院子都能够听的真亮的。

“嗳。”

叶小文应了一声，推着自行车走进了院子，把自行车停好。

院子里老头不知道种的什么花，冬天依旧开着，只不过不像夏天那会开的那么漂亮，就几种简单的颜色。

再往池子里看去，俩个大乌龟没有了。

“叶小文啊，进来吧。”

老头在屋里喊道。

叶小文推门走了进去，屋里挺暖和，屋子中间放了一个铁炉子，冒着热浪，让屋里暖和的很。

“嘿，老爷子挺会享受啊。”

叶小文把东西往桌子上一放，拉了一把椅子就往炉子边上坐去。

“等会。”

老爷子本来坐在屋子正中间的正堂中间喝着茶，看着叶小文拉着椅子往炉子边坐，顿时大惊失色。

身体矫健的不行，一下子从椅子上下来，三步并做两步朝着炉子边过来。

一把从叶小文手里抢过椅子，恨恨的瞪了叶小文一眼，又仔细的看了看椅子，这才放到了一边。

 