
　　西荒帝宫。

　　这位神国大帝，脸色难看到了极点。

　　御驾亲征，不接受投降！

　　难道，自己也要御驾亲征？

　　仙荒这群家伙，究竟在搞什么鬼。

　　为什么等到现在才出来，而且下手也太狠了。

　　一般能降服，就直接降服了，收编增强自己势力。

　　可是这个仙荒跑出来的大秦，完全不这么干。

　　他们是能杀光就杀光，杀不光的，追上去也要杀光。

　　星魔大帝，感觉自己这次的对手，脑子有坑。

　　“诸位爱卿，有谁愿意，覆灭黄泉，灭了这个大秦？”

　　星魔大帝扫视全场。

　　全场沉默，在场几十位星圣顶峰，没一个敢说话的。

　　人家是三大战体，御驾亲征，我们过去送死么？

　　在场的，也就你能与对方一战，你不去？

　　星魔大帝面色冰寒，眼中杀机流转，这群废物。

　　平日里争权夺利，弄资源，一个比一个厉害。

　　现在遇到麻烦，没一个敢上的。

　　“朕，御驾亲征！”星魔大帝几乎是咬牙说出来的。

　　谁让三大战体，唯有三大战体能敌呢？

　　“陛下，不可啊。”一位星圣顶峰的星魔，连忙站了出来，劝道：“秦国很可能，就是为了引大帝出去。”

　　“是啊，秦国肯定早有预谋，御驾亲征，很可能是个陷阱。”其余星圣顶峰，连忙劝道。

　　你别脑子一热，就跟人家学。

　　万一，人家布下近神大阵，等你进去呢？

　　“那你们有什么办法？”星魔大帝冷声道。

　　“大帝，现在近神老祖的意思，是等到大帝成就近神，再开启全面战争。

　　我们可以先通知秦国，让他们停止。”

　　星魔恭敬地道。

　　“若是秦国大帝不同意呢？”星魔大帝冷声问道。

　　“大帝，不同意，我们就让他们过来，帝星全是近神大阵，秦国大帝应该和大帝实力相差不大。

　　有近神大阵在，他必死无疑。”

　　其余星圣顶峰劝道。

　　“如果他不进来，围着帝星，又该如何？”

　　星魔大帝有些烦躁，还有些憋屈。

　　人家能御驾亲征，换了自己，怎么就不行了？

　　黄泉的人，脑子也有问题，居然允许他们的大帝，带头冲锋。

　　和这种人打，好累啊。

　　“大帝，帝星附近，都是近神大阵，若是不进来，我们也能推动近神大阵，推动帝星过去。”

　　星圣们解释道：“到时我们再联合东海和西海，直接覆灭大秦。”

　　“是啊，陛下，我们还有两个盟友。”星圣们终于想起，自己的两个盟友了。

　　星魔大帝面色微微缓和，逐渐平静下来：“那就这样吧，朕联系两国大帝。”

　　“陛下英明。”

　　星魔大帝：“……”

　　朕感觉，你们在讽刺朕。

　　三大战体，很难分出胜负，在别人地盘决战，确实不利于自己。M.23sk.com

　　为防万一，还是联系两国大帝，让他们派兵来支援，将帝星的近神大阵，威能激发的更强。

　　自己，要做干掉三大战体的第一人。

　　笑到最后的，唯有朕！

　　星魔大帝心中涌起一股豪情，最后成仙的，一定是自己。

　　有了决定，他便下令，让各大星辰的武者们撤回来。

　　于是乎，造成了，江长空一路横行，没有抵挡的情况。

　　“这星魔，也太怂了。”

　　江长空不屑地道，倒是最近扫的资源不少。

　　这群生灵，一个个不知分了多少好处，居然有一个亿资源。

　　现在全部撤走，他和黄泉一脉，就捞不到什么了。

　　如果这么扫下去，西荒星魔国的资源，绝对能让自己圆满一门武功，还有剩余。

　　还有他们的国库，都是自己的。

　　而黄泉一脉，还不需要分资源养。

　　这样的话，收编个球啊，一切都是自己的。

　　等自己成仙，自己用不上的资源，可以丢给领地，学姐他们。

　　这些资源有不少是顶级药材，近神级虽然没有，但国库肯定有。

　　说不定，到时能将三位学姐，堆成近神。

　　心中美滋滋想着，江长空再次进入星空通道，这次目标，西荒国都！

　　七日后，江长空和座下冥龙，还有鬼母，来到西荒帝星。

　　一个被近神大阵笼罩的星辰。

　　帝宫绽放无量神威，大道纹路犹若锁链，横亘虚空。

　　虚空四周，一位位星圣武者，释放星力，激发大阵威能。

　　星魔大帝，身上三光之力浓郁，立于帝星最中央。

　　这些近神大阵，是混合大阵，并非单一的阵法。

　　江长空背负双手，没有丝毫胆怯，哪怕不动用四大道体，他也能吊打一切。

　　青面獠牙面具，只有一双冰冷的眸子露在外面：“西荒蝼蚁，你是带人投降吗？”

　　冥龙御空，将江长空托到虚空，与星魔大帝对峙。

　　“朕对你一忍再忍，只是不想你这位三大战体，就此夭折。”

　　星魔大帝神色阴沉，寒声道：“但你，不仅不知好歹，反而得寸进尺，今日，朕再给你最后机会。

　　带着你的黄泉一脉，滚出西荒，再赔偿百万份星圣资源，朕赦你无罪。”

　　江长空沉默了，他感觉这位大帝不是脑子有坑，而是全身都有坑。

　　我都打到你国都了，你他吗怎么说得出，赦我无罪的话？

　　明明我比你更厉害好吗？

　　“星魔，不配存活！”

　　江长空周身绽放三光，一道力量保护冥龙，带着他冲入空间通道：“朕，一人灭西荒！”

　　“蝼蚁，你彻底激怒朕了！”

　　星魔大帝怒吼，再也无法压制心中杀意，还有澎湃激动的心情。

　　自己要做，第一个干掉三大战体的大帝！

　　最强大帝！

　　近神大阵绽放神威，鬼母隐匿虚空，不插手这次的战斗。

　　但，也不会让西荒近神插手。

　　“杀！”

　　一声声怒喝响起，一位位星圣绽放力量，大道锁链镇压而下。

　　三光交汇，太阴太阳长剑，携带三光之力，斩杀而来。

　　嗡

　　江长空没有犹豫，三大道体开启，道纹映照整个帝星。

　　一拳轰向大道锁链，将星魔大帝也笼罩在内。

　　轰隆

　　帝星震动，大道锁链崩碎，三光之力相随，碰撞太阴太阳长剑。

　　铿锵

　　刀剑落下，却像是斩在坚不可摧之物，狂暴力量席卷出去，星魔大帝直接横飞万里。

　　三光拳头，滴落一滴滴金色血液，破了点皮，随后血液倒飞而回，伤势恢复。

　　“近神大阵，和近神人差距太远。”江长空不屑地道。

　　这和近神人差距太大了，哪怕他们众多星圣加持，也无法展现出那凌驾万物之上的力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第四百五十章：朕，一人灭西荒（3/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 