    第344章 黑鸦！   

    “美玉，快走！”

    

    余家老者没有丝毫的犹豫，瞬间破开之前的阵盘，然后猛地扑向沃尔夫！   

    另一只手，他将余美玉甩了出去！   

    余美玉红着眼睛，娇躯颤抖，大脑一片混乱。

    

    她怎么也没想到沃尔夫会在解决徐来之后，直接对自己发难！   

    怎么会这样？

    

    不该是这个样子！   

    她一时间忘记了反应，忘记了逃跑。

    

    也是这个时间，沃尔夫手里凝结的一柄金色长枪，直接洞穿了余家老者！   

    余家老者死死地抓着沃尔夫的手臂，双眼瞪大，却无可奈何。

    

    “寒月！”

    

    余美玉红着眼睛娇叱一声！   

    周围温度瞬间陡降！   

    空气都凝成了冰晶，化作冰冷刀片，如同螺旋的刀锋在沃尔夫周身绞杀着。

    

    可惜，只有超凡境的余美玉，根本伤害不了这位大地骑士丝毫！   

    作为成名已久的大地骑士，他的身躯早就无比坚固！   

    除非圣级大魔法师，施展圣术，才能伤害到他！   

    “这种区区法术，也想伤害到高贵的我，真是可笑呢，你说是不是，美丽的东方小姐。”

    

    沃尔夫一步步靠近余美玉，伸手搭在了余美玉的肩膀上。

    

    余美玉浑身一颤，整个人突然不能动弹了。

    

    她只能眼睁睁的看着沃尔夫掀开她的裙子……   

    恐惧！   

    害怕！   

    屈辱！   

    绝望！   

    各种复杂的情绪从她眼睛里闪过，最终化作泪水不停滑下。

    

    “美丽的小姐，您真是越来越动人了！”

    

    说着，沃尔夫蛮横的撕下了她的衣服，再把她狠狠的抵在墙上！   

    就在他准备下一步行动的时候，一只手掌突然出现！   

    沃尔夫惊觉，想要躲开，可是已经晚了！   

    噗嗤！   

    徐来的手掌从沃尔夫的胸口穿过，随手一甩，沃尔夫的身体瞬间四分五裂，爆裂成碎片！   

    徐来嫌弃的看了看自己的手掌，用九天雷火将手上的血肉焚烧干净。

    

    随后他饶有兴趣的打量了一眼余美玉。

    

    余美玉慌乱中回过神来，连忙躲到墙的另外一边，找到破碎的衣衫盖住身体。

    

    “你……你想干什么？”

    

    “放心吧，我对你没有兴趣。”

    

    徐来收回目光，打量起手里的暗金色长枪。

    

    这已经是一件堪比法宝的东西，不然不可能伤到自己。

    

    好在金身术也实在是足够强横，还有混沌青莲的作用。

    

    所以，刚才虽然伤到了他，但是没有洞穿心脏，他其实并没有受到致命伤害。

    

    他本打算等着沃尔夫靠近自己之后，再突然发难的。

    

    没想到沃尔夫误打误撞没有上钩，反而先解决了余家老者。

    

    最后，甚至对余美玉起了色心。

    

    “这样也好，反正结果是一样的。”

    

    徐来看看已经没有完整尸体的沃尔夫，把暗金色长枪收了起来。

    

    余美玉这时候用衣服遮住白嫩的娇躯，走到余家老者身边，神情哀痛。

    

    徐来一步步靠近。

    

    余美玉抬起头，冷漠的眼眸望着他：“你想要杀我悉听尊便，但是你想要对我动手动脚，我宁愿死，也不会让你得逞！”

    

    徐来说道：“看来杨天长真是好运气啊，找了个不错的老婆。”

    

    “我们还没结婚……”   

    余美玉也不知道自己为什么要说这句话。

    

    徐来也没理会，摇头道：“放心吧我不会杀你，你是为了杨天长而来，我要杀也是杀杨天长，对于一个不愿意反抗的弱女子，我没兴趣。

    

    而且，刚才你也算是配合我杀了这个家伙，所以，我们两不相欠，只不过下次我可能不会这么好说话了。”

    

    余美玉再次抬起头，她视野中已经失去了徐来的踪迹。

    

    一瞬间她松了口气，又有点怅然若失的感觉。

    

    “他对我……没兴趣么？”

    

    余美玉喃喃自语道。

    

    徐来当夜没有停留，直接返回安城。

    

    因为没有到海东的机票。

    

    飞机上。

    

    徐来脸色大变！   

    因为在他体内，一直被镇压着的那一团黑色真气变得活跃起来！   

    他目光移动，最终落在前方的座位上。

    

    那是一个看起来五十多岁的老者，秃顶，只不过在他身边，还有两个年轻的女伴。

    

    女伴都伏在他的身上。

    

    像是夫妻，可是年龄上更像是父女。

    

    而且，如果是夫妻的话，怎么可能有两个年轻的妻子呢？

    

    觉察到什么，前座的老者突然转过头来。

    

    一双冰冷的眼睛朝着徐来望过来。

    

    “小伙子，不该看的事情不要盯着看。”

    

    徐来佯装尴尬的点点头，目光瞟向别处。

    

    “怎么了，爸爸？”

    

    右边那位年轻的女子轻声对老者问道。

    

    她语气亲昵，甚至用一只穿着丝袜的右腿在老者大腿上蹭了蹭。

    

    这种举动可超过了父女才对。

    

    而且，徐来注意到，刚才那个年轻女子说话的时候，瞳孔深处明显有一丝惧怕的样子。

    

    “没事，我的宝贝，哈哈。”

    

    老者大笑了一声，声音很大。

    

    照理说一般早就有乘务过来招呼了，但这次没有。

    

    整个商务舱里也只有他们几个人，徐来尽量让自己小心一点。

    

    “难道这就是打伤方正初那个黑袍人吗？”

    

    眼前这个老者虽然怪异，但跟想象中的黑袍人看起来确实有点差距。

    

    正思索间，老者突然皱眉起身，粗暴的将年轻女子从自己身上丢开。

    

    年轻女子连忙让开，一副十分害怕的样子。

    

    老者来到卫生间，锁上了门。

    

    徐来真实之眼展开，想了想，把灵觉也散开一些。

    

    他有点担心被老者发现，不过犹豫一下，还是觉得试试。

    

    很快，他就听到老者愤怒的声音在卫生间里传来。

    

    “该死的，你连这点事情都做不好，我说过，不要再来打扰我了！”

    

    老者几乎咆哮的喊道。

    

    在他面前是一张符纸，符纸上出现了一张脸。

    

    如果徐来能够看到，这张脸，正是白衣女子！   

    “黑鸦！给我闭嘴！”

    

    白衣女子怒道。

    

    “加入天庭，这是荣耀也是责任，可不是让你随便玩儿女人的！”

    

    “哼！何仙姑，你知道，我已经十年没有突破了！难道还不允许我玩弄几个凡人！”

    

    原来白衣女子真的就是何仙姑！   

    而这个光头老者，显然就是方正初口中的黑衣人！   

    “难怪自己体内的黑色真气会发生异动，果然是他！”

    

    徐来听到这里，心中也是一惊。

    

    没想到这么巧，居然在回去的飞机上遇到了这个家伙。

    

    

    

