    只是，愤怒的杀意一瞬即逝，凤莲影的脸上很快露出了柔和笑容，“奚公子，没想到这么巧，竟然能在这里见到你。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ不知道奚公子是怎么找到这座紫金殿的呢？”

    纥溪的脸上没什么表情，淡淡道:“我自然有我的办法，关你什么事？”

    凤莲影咬了咬牙，捂嘴露出一个轻笑，“我可是听说，这个内层秘境，不是金丹期以上的武者进来，是会被撕成碎片的。不知道奚公子怎么会有如此大的本事，能进到这里来？”

    纥溪眼中露出一丝不耐，“冰莲仙子是怎么进来的，我自然是怎么进来的。”

    凤莲影眼珠一转，脸上露出几分娇羞，“我自然是煜哥哥送我进来的。他从许多年前就开始筹谋，要等着秘境开启时进来寻宝。除了他自己想要的那样神物，最主要就是为了送我进入紫金殿，让我接受传承。”

    说到这里，她突然一顿，声音微微讶异道:“奚公子你不知道煜哥哥要进来秘境吗？他没有通知你一起来？”

    纥溪紧抿着双唇，眼中透出微微的寒意。

    凤莲影看她的表情，意识到并非是南宫煜送她进来的，顿时眼中露出一阵狂喜。

    但她口中却仿佛充满歉意道，“真抱歉啊，奚公子，那看你与煜哥哥相处亲密，还以为你们的关系一定很好呢。所以我才以为，进入秘境的事，煜哥哥一定会通知你一起来。毕竟，虽然低阶武者不能进入内层，但有了煜哥哥保护，在外层能捞些宝贝，也是普通武者一辈子都求不来的机缘了。真没想到，煜哥哥竟然完全没有带你来的意思，甚至都没有告诉你他要来秘境的事情……”

    “反正煜哥哥也进来秘境了，你们总能碰面的。要不然一会等我接受传承后，替你问问他？或许煜哥哥有什么苦衷呢？你别担心，从小到大，煜哥哥什么秘密都会告诉我，我一定会替你问个清楚的！”

    凤莲影轻柔的声音带着明显的嘲讽在耳边不断响着，让纥溪心中一阵阵烦躁，凛冽的煞气，在她周身蔓延。

    她忽然嘴角勾起一个幽冷的笑容，看着凤莲影的神情满是嘲讽，“等你接受传承后？冰莲仙子，你是不是脑子秀逗了？谁说最后接受传承的人一定是你？更何况，我进来秘境是我的事，跟南宫煜无关，跟你更没有关系，还需要你来多管闲事？”

    凤莲影的脸色陡然一沉，冷笑道:“你不过区区筑基期，能走到这一步，不过是凭的运气，难道还真以为能和我争夺传承？奉劝你一句，奚公子，做人不要太坐井观天，不自量力！”

    纥溪低低一笑，对上凤莲影强大的精神威压，没有一丝一毫退缩，“是不是运气，等传承考验结束就知道了。冰莲仙子说大话前，最好还是悠着点，免得一会打脸的时候闪了舌头。”

    “你！”

    凤莲影正要作，坐在主位上的紫金真人却突然幽幽开口道，“原本以为紫金殿和我的摩诃传承就要随着本尊消散于世间，没想到竟然有人真的能进入这里，而且还是一次来了两个。”