    能给观众留下这么深刻直观印象的解说真不多，若智并不觉得这是一种讽刺，笑呵呵的应答如流：“这位观众太调皮了，我怎么会让叉烧这样土老帽的词语出现在嘴强王者这种偶像级选手的比赛解说里呢？随便想一个都比这好，比如甜甜圈，我觉得就挺形象的，无数的甜甜圈在飞舞，把蒂薇兰给迷昏了！”

    “我甜你妹，若智你去死吧你！”

    “敢侮辱我偶像的大招，若智你这个月不要出门了，哥知道你家住哪里！”

    “求人肉！”

    “圣蒙哥城夏远路三十五弄富园小区一百零八号！”

    陈鱼儿有点郁闷，官方的安排其实她是理解的，解说这种东西，一个唱红脸一个唱白脸会更有观赏性和话题性，而且以若智的专业水准和眼光，也可以避免像上次自己单独解说时，被嘴强王者和蒂薇兰的华丽战斗给惊得憋红脸、晃瞎眼，整场比赛都没有说上几句话的尴尬事儿。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    果然不愧是前辈一哥，你甭管他拉了多少仇恨，可这节奏真的是带得飞起，不像自己，上次自己解说王者哥和蒂薇兰那场的时候，好像根本都没有几个观众搭理她，颜值不是万能的……陈鱼儿先自己汗了一个，但是，怎么感觉自己更没法插话了？

    此时的卡波菲尔城狂兽社团中……

    嘴强王者的威力绝对是核弹级的，对萝拉都有着致命吸引，何况是这些家伙，好在狂兽社团中就有个小型的op训练室，还有一块大大的转播屏幕，一大帮各战队的精英们全都停下了训练，挤在这硕大的屏幕前观看直播。

    雷欧、保罗这帮人也都是op段里的精英，和若智也是比较熟的了，其实大家都被他嘲讽过，更开始很愤怒，但冷静下来也知道这只是人家的谋生手段，而且看似无脑的嘲讽里面还是有点智慧的，否则他也混不到今天，只是看到他被嘴强王者的粉丝人肉都觉得好笑。

    “大嘴智又在拉仇恨了。”雷欧笑着说，他也是嘴强王者的半个粉丝，联邦历来都是崇拜强者的，这事儿可不分男女老幼。

    “呵呵，这家伙一贯如此，”保罗微微一笑：“想人肉他的家伙能从卡波菲尔城的山脚排到山顶，可他就是越来越红。”

    “人红是非多嘛，不过这种事儿最好还是得分对象，”加伦队长推了推鼻梁上的金边眼镜：“以嘴强王者今时今日的影响力，他最好还是谨慎点的好。”

    “呵呵，不好意思，最近工作需要，居无定所，你们去的时候记得帮我检查下房门锁好没有。”解说区里的若智对此倒是毫不在意，比起陈鱼儿这种解说界新秀，他见过的大场面多太多了，对引导观众以及掌握火候这方面更是早已炉火纯青：“好了，嘴强王者的对手似乎已经出来了，让我们大家先来看看这位能和嘴强王者匹配上的高手是谁。”

    最重要的是，若智是op真正的资深解说，拥有控场的能力，在他眼中，选手就是选手，不会影响到他，更不会有什么崇拜可言，op固然是联邦基石的重要训练设施，同时也承担着新时代的娱乐任务，相当于旧时代的最热门体育项目。

    卡西欧·赛巴！

    “这名字好熟悉。”

    “可惜啊，不是金色的名字，我还以为又是殿堂呢！”虽然知道碰上殿堂级的几率很少，但还是期待了一下。

    “你想太多了，想成为殿堂光靠实力不够，还要看血脉和背景，但从战力上，精英段不乏高手，上一场嘴强王者赢得很侥幸，如果不是武器随机到了十字轮，不见得能赢。”

    在这个时候嘴强王者要么匹配的是殿堂级，要么就是精英段里面最近一段时间表现非常有效，或者顶尖的几个人。

    可以说，场场都是王者对决！

    若智看着下面密密麻麻的评论，嘴角露出一丝笑容，坦白说，他喜欢这种一切尽在掌握中的感觉，

    “居然是卡西欧，或许很多观众并不熟悉这位选手，呵呵，小鱼儿知道他吗，给观众朋友们介绍介绍吧。”

    陈鱼儿正尴尬的不知道怎么在这个一哥面前插话呢，这时在提醒下赶紧打醒精神：“呵呵，说起卡西欧学长，大概在op里呆了两三年以上的观众会有些印象，联邦西部卡利班学院战队队长，全能型战士，早在两年前就已经是op精英段公认的高手，三百多场战绩保持着百分之八十以上的胜率，曾经也是纵横op的大神之一啊。”

    若智微笑着接道：“是啊，不要过于迷恋殿堂级，那需要很多综合因素，可以说卡西欧这样的人代表了我们的联邦学院的一流水准，均衡，成熟，是经过时间沉淀和考验的真正高手，我刚才查了一下，卡西欧最近在op里总共打了十一场，都是精英段的对手，而卡西欧的战绩是，十一战全胜！”

    这话没毛病，若智当然是看了嘴强王者相关的所有资料，从开始的烂成狗，到后面的崛起，确实神乎其神，可是缺陷也同样明显。

    “听智哥的口气，似乎很看好卡西欧？”陈鱼儿并不笨，感觉出了里面的话题，跟若智搭档也是她职业生涯的一个转折点，她也从一开始的紧张中冷静下来，挥女孩子天生的优势。

    若智微微一笑，“不能这么说，这两个人都有获胜的可能，至于谁更有胜算，还要从武器选择上说，你们没觉得，系统很偏爱我们的嘴强王者吗，如果上一战不是随机到十字轮，大家觉得嘴强王者能有几成胜算？”

    在外人眼中攻防一体无死角的嘴强王者，在若智看来，其实破绽百出。

    “大家都被嘴强王者的随机战术给迷惑了，其实能做到这种全能战法的战士还是有不少的，比如卡西欧也曾被怀疑是嘴强王者，这个战术最大的作用是让对手产生心理变化，战斗还没开始就建立了一个心理优势，高手之战，很多时候就是心理战，嘴强王者给人一种练兵的氛围，那对手也不好意思上来就下杀手，而是跟他慢悠悠的见招拆招，往往错过了大把的获胜机会。“

    若智显然是有备而来，一番话连消带打把陈鱼儿说的目瞪口呆，原来随机武器竟然还是战术？？？

    （周一，求一张推荐票，谢谢大家！）(未完待续。)