    在夏繁星的引导下，夏家其他人，又看向何婶。

    何婶瞬间脸一红，头顶仿佛冒着白烟。

    “真是冤枉，是老太太让我不许给夏繁星吃饭，不许给夏繁星帮忙……”

    我怎么知道现在还有人一进厨房就直接把厨房烧了的？

    每一个人都有自己的想法，大家在听见何婶这么一说时，瞬间就看向床上的夏家老太太，这不是自己作死吗？

    夏远山才带着女儿回来，对夏家人生地不熟的，你就这么虐待人家？

    夏家老太太听见何婶把自己出卖了，气的不行了！

    可恨的是，现在眼睛睁不开，嘴巴不能说话，连替自己辩解的机会都没有。

    夏繁星震惊的看着何婶，“何婶，这不可能，奶奶为什么不喜欢我？我是她的孙女。”

    何婶心道，我怎么知道，你想知道，你去问夏家老太太？

    夏家其他的人，也没有料到夏家老太太会这么做。

    夏家的女儿，其实还是个个都很受宠的。

    夏家的规矩也没有大到错过饭点就不给孩子吃饭。

    夏明月见夏繁星如此这般，心道，为什么要喜欢你？

    你又不是金子，谁都喜欢？

    “医生，我妈的情况怎么样？”

    夏远山看着夏家老太太躺在床上，一动不动的模样，心里还是微微一疼。

    夏繁星柔声道，“爸，要不，我给奶奶看看？”

    夏明月一听见夏繁星这么一说，沉声道，“夏繁星，你别以为自己真的就是神医了。”

    夏繁星纠正。

    “不是我以为，是我本来就是神医。”

    夏明月想给夏繁星使绊子，她偏偏就上不当。

    不仅不上当，反而还要给夏明月挖一个坑，把她给埋了。

    夏繁星从私人医生的手中，拿过一包银针。

    她一言不发的走到夏家老太太的身边，将手中的银针插到指定的穴位上。

    银针刚扎进去，并不是很疼。

    但夏家其他的人看着夏繁星将一根一根的银针，扎到了夏家老太太的身上，大家亦不由的看着夏繁星。

    夏明月拧眉，夏繁星难道真的会医术？

    这不可能。

    私人医生都说治不好了，夏繁星怎么可能会治好？

    夏繁星往夏家老太太的身上扎了十八根银针。

    她附身凑到夏家老太太的身边，轻柔的说，“奶奶，你要是再不睁开眼睛，你大概就不是半身不遂，而是直接瘫痪了！”

    夏家老太太听见夏繁星这话，顿时一下睁开眼睛，她那浑浊的眼眸中，是一片熊熊的愤怒火焰。

    “奶奶醒了。”

    夏繁星朝着夏家老太太露出一个挑衅的微笑。

    夏家老太太气极，她是真的没有想到，小儿子的这个女儿这么胆大包天。

    “妈，你醒了？”

    夏家老太太无力的微微点头，刚只能听见声音，却不能为自己辩解的痛苦，她受够了。

    她醒过来之后，就想要发作何婶。

    可她仔细一想，倘若她现在就发作了何婶，那岂不是就告诉大家，她只是在装晕？

    “我现在累了，你们都出去，让明月留下来照顾我就行了。”

    