    老人姓黄，名为黄明泉，长董嘉城两岁，渔业商人。但说起来，黄明泉是实打实的江湖中人，地位要比陈耀东，韩楚龙这些大哥高得多，早些年间他混迹鹏城码头一带，码头上大部分生意都是他的。

    如今虽然码头的管辖权被办公厅收回，但他的人脉依然对码头有着足够的控制权，说白了，董嘉城想要拿下盐田港的项目，黄明泉能帮上很大的忙。

    “互相成就，互相利用，这就是我的管理方式，老杜那点花花肠子我又怎么会不知道？”董嘉城微微一顿：“更何况他如果能把李斯文摆平，倒也是一件好事。”

    “都说董总知人善任，今日一见果然如此，在下佩服。”黄明泉谦逊的说道。

    “黄老说笑了，也许生意上我能胜您一筹，但在江湖上，还是要和您虚心请教才是。”

    董嘉城给足了黄明泉面子，后者也是非常享受，微笑之余不忘问道：“刚刚听你又提起李斯文，这小子真的那么碍眼吗？”

    “一个后生而已，谈不上碍眼，只是我的眼里容不得沙子。”董嘉城轻声回道。

    “如果董总不介意的话，这件事我可以帮您解决。”黄明泉思索几秒说道。

    “多谢黄老的美意，这点小事，怎能劳烦您呢？”董嘉城客气一句，随后便把话题扯到了一旁。

    不久后，董嘉城带着助手离开了山庄，后者小心翼翼的问道：“董总，您说的那些话是为了让黄明泉对付李斯文吧？”

    “在我身边久了，看来你也学聪明了。”董嘉城淡淡的回道。

    “那您刚刚为何还要拒绝他的提议呢？”助手不解。

    “我若是答应他，那就是我在求他办事，我若是拒绝他，那就是他为了巴结我办事。”董嘉城轻轻一笑：“别看今日来此的目的是让他帮忙盐田港的项目，但更要让他明白，我才是主导，日后他如果想在港口上拿到更多的生意，就要学会为我做事。

    和这些社会人打交道，一定要将主动权掌握在自己手里，这也是为何我之前拒绝向连华帮忙的原因，因为人情一旦欠下，十倍偿还都未必还得清，我们是做商人的，利益交换才是宗旨。”

    助手恍然大悟，好一会后道：“我很好奇，您这次找到黄老，是觉得杜东搬不到李斯文吗？他现在已经占据了绝对的主动权啊！”

    “以备无患，未雨绸缪。”董嘉城深吸口气：“从之前的饭局我就看出来了，这个李斯文绝不简单，老杜的手段不错，但没到最后，谁也猜不到结局。对了，继续打电话监听发布会的情况。”

    “好！”

    ——

    发布会现场，众人依然在义愤填膺的指责大唐电子的无耻行为，更痛骂大唐电子是山寨厂。

    可想而知，如果今天的发布会传遍全国的话，大唐电子距离死亡也就不远了。

    而且，林天越的抨击结束不久后，科协的会长王志刚也站了起来，他当着媒体面先是做了个自我介绍，然后便冷着脸说道：“自从改革开放以来，我国以肉眼可见的速度发生着巨大变革，尤其对外政策，彻底改变了我国在世界上的形象，彻底奠定了我国与世界各国的关系。

    松下幸之助先生曾经多次访华，并且于1987年便在京师投资建厂，不仅为我国的技术带来了突飞猛进的进步，更极大解决了我国的就业问题，对我国有着不可磨灭的贡献。

    然而另我感觉到气愤的是，有些工厂，为了达到某种目的，竟然不惜用卑劣的碰瓷手段进行变相炒作，完全不顾及个人感情，民族情绪，更不顾及我们泱泱大国的形象。

    今天拿松下炒作，明天是不是也要拿日立炒作，后天是不是要拿索尼炒作？”

    王志国说完，拍案而坐，与此同时，商会会长贾平安也起身站队道：“各位记者朋友也应该听懂我们的意思了，炒作虽然是商业的一种营销方式，但毫无底线的炒作坑害的不仅仅是整个行业，而是无辜的消费者。

    一台彩电的价格，相当于一年的工资，是老百姓省吃俭用攒下来的一切，而如此这一切的钱财却没有德奥相应的回报，这是不能容忍的，也是我们商会一直在打击的行为。”

    科协与商会会长同时起身变态，将现场的气氛已经引到了高潮，不怕事大的杜恒更是直接举着拳头大骂道：“大唐电子就该倒闭，李斯文就是个卑鄙无耻的小人。”

    “没错，大唐电子就该倒闭，李斯文卑鄙无耻。”

    “李斯文卑鄙无耻。”

    一时间，众多老板都跟着喊了起来，这节奏带的那叫一个6啊！就连一些购买过大唐彩电的记者也是捶胸顿足，跟着起哄，这可把杜恒激动坏了，直接走到鹏城电台的摄像前面道：“电台记者，这是直播吧？”

    “对，这是我们鹏城电台的直播。”女记者点了点头。

    “电视机前的朋友，你们一定要记住今天这一刻，记住大唐电子丑陋的面目，记住它就是一个山寨厂，从即日起，我们绝不会买任何大唐电子的产品。”

    杜恒激动地嘶吼道。

    这操作，可以说是九十年代最为牛逼的抵制运动了，一场看似普通的新闻发布会，硬生生的让这些人搞成了审判大会。

    而这还没有结束，现场见到众人情绪激动，办公厅的一把手梁书记也无奈地站了起来，开口道：“大家请安静，各位放心，对于一些不正当的商业行为，我们会尽快调查，并且会给大家一个交代。”

    梁书记其实并不想就此表态，毕竟大唐电子是鹏城的企业，和办公厅也有着千丝万缕的瓜葛，来此之前与罗市甚至还商议要慎重解决此事，可眼见“民心所向”，他也不得不起身灭火。

    而梁书记说完，林天越更加满意了，他等到现场安静下来之后，对着麦克风道：“各位记者朋友，各位同行朋友，因为此事的特殊性，所以我代表松下集团，宣布一个重要决定。

    为了让消费者不再被大唐电子误导，我们松下决定撤诉，并会在全国经济日报，人民日报，电子日报等多家报社刊登相关新闻。

    并且保留本公司追究大唐电子碰瓷行为的进一步法律责任。“

    当林天越的决定说完，现场众人纷纷点头表示赞许，甚至还爆发出了激烈的掌声，此刻的杜东与杜恒别提心里有多么舒爽了，因为他们很清楚，大唐完了，李斯文完了。

    然而，就在两人认为奸计得逞的时候，一个穿透力极强的声音突然从厚重的门板后传进了会议大厅，不禁让杜东父子同时感觉到了一丝恐惧。

    “你说起诉就起诉，你说撤诉就撤诉，谁给你的勇气？”

    嘭！

    门被推开！

