    

    临海山脉，南临鸿泰城，北连接黑水山脉。因为黑水山脉虽叫山脉，但是一座超大的山脉群，里面妖兽群居，还有大妖王的存在。陆家老祖刚来这个岛时，进入过黑水山脉，但没几天就退了出来，然后就禁止陆家人进入黑水山脉深处了。

    而黑水山脉中的妖兽也很少出来，所以几百年来，陆家和黑水山脉和平相处，就是上次陆战天猎杀的那头幽冥豹也是在外围猎杀的。

    所以临海山脉和黑水山脉相连，可想而知，临海山脉中的妖兽有多少了，一般人很少深入进去，就是进去修为也在先天以上，先天以下的连外围都不一定闯的过。

    临海镇距临海山脉最近的地方才不到三十里，有一座齐云山，进了齐云山就代表进了临海山脉。旁晚，天色逐渐黑了下来，齐云山脚来了三个人，两老一少，这就是陆子愚三人。在临海镇补充了物资后就马上出来了，乘着天黑前准备进入临海山脉。

    陆子愚站在齐云山脚望着山上慢慢聚起的雾气，齐云山靠海近，昼夜温度差大，一到晚上会有水汽聚集，形成雾气，一般晚上没人上齐云山。

    “这次进去可能会很长时间不出来，你们还有什么事情吗，现在还来的急办，进去了就不好出来了”他这句话即使给秦放和王五说，也是对自己说

    见两人都没说话，陆子愚就率先往山里走去，天色渐黑，山路不好走，辛亏几人都是高手，这一走就是几个时辰，快到子时的时候碰到一山洞，三人才停下脚步。山洞看来是常年有什么东西居住，洞口很光滑，陆子愚拿出夜光石丢进去，有丝丝声传出，过了一会，借着夜光石的亮光看到有一条大蛇钻了出来。一条刚进入先天的蛇，被秦放随手杀了，三人进去点起了火堆，山洞还有点深，但是今天陆子愚有点累，就懒得往里走了，就在洞口拿出了床躺在上面直接睡觉了。

    第二天一早起来，他们就出发了。不愧是连接着黑水山脉的临海山脉，越往里走，危险越多。他们才走了半天，就遇到两只先天妖兽，后天的就不计其数了，毒虫更是多不胜数，有些地方毒虫多的没办法三人只好运气真气形成真气罩强行通过了。不过危险时危险，但收获也多，妖兽内丹就不说了，各种草药倒是踩了好多，看来进入这里还不错，以后需要草药的时候直接在这里踩就好了。

    五天后，三人不知道已经走了多深了，三天前还能看到人来活动的痕迹，偶尔还能看到一队人路过，从两天前，就再没碰到过人，连人类活动的痕迹也很少了，一天前就是人类活动的痕迹都没有了。

    第六天早上陆子愚又恢复了精力，这几天走路实在太累，他晚上打坐都停了。尤其从前天开始，每前进一步都要战斗，山林里随时会有危险的东西向你扑来，还好有秦放和王五，就连秦放昨天也有点支持不住了，辛亏有王五，不然就他们两应该走不到这里。

    “今天我们慢点走，找一个地方先住下来吧”陆子愚吸了两口早上新鲜的空气，也没转身，对着身后的两人说道。

    “好”秦放还是那样的少言，他应该也是累了，不然不会回答的。

    王五看起来就还好一点，不愧是宗师，看着年纪比秦放大，但是这两天一直护着陆子愚，关键时刻还出手帮秦放一把。

    在一片密林中，陆子愚拿着一把刀走在前面砍着树林中的杂草藤条，刚甩一刀旁边飞射出一条小蛇，陆子愚不慌不忙的收刀砍死小蛇。他们三人今天已经走了三个时辰了，三人轮流在前面开路。今天不像前几天是直线往里走的，今天是斜着横走，他们要找一个能居住的地方。

    “前面有水流”陆子愚走在前面突然听到陆潺潺的流水声，高兴的叫道，要知道选居住的地方首要条件是要有水，有饮用的水别的都可以解决。

    后边两人也听见了，然后三人加速往前走去，不一会儿，他们就看到了水。这是一条小河，流水量还不低，小河也不宽，深度有点。

    陆子愚一下不想走了，找了个地方做下来，脱去鞋子将脚伸进水里，一股清凉传遍全身，舒服的陆子愚呻吟出声了。秦放就理智多了，只是在陆子愚上游蹲下洗了洗手，喝了点水就起来站在陆子愚身后了。

    正在泡脚的陆子愚突然觉得有什么东西咬自己的脚，猛的抬起自己的脚，只见脚趾头上挂着一条二尺长的鱼，竟然是妖兽，虽然是一条刚成为妖兽的小妖，但说明这条小河也不安全啊。

    陆子愚伸手抓住了鱼往外拉，但是还拉不掉。鱼妖口中长满的细小的牙齿，正死死的咬在陆子愚的脚趾头上，辛亏自己修炼了《不灭身》，不然还不被咬出血啊，使劲一拉才从自己脚上分开，看着还张嘴想咬自己的小妖，陆子愚骂道：“你是咬了我的脚，我就不吃你了，你还想咬我。”说完抬手一指弹在小妖的头上，一下小妖晕了过去，看了看懒的杀，就又丢进河里了。

    休息了会三人继续上路了，这次走起来轻松点，因为向河流的源头走，顺着河流走就行了，不用再砍东西了，袭击的虫子妖兽也少了，走起来也快多了。这条小河的源头看起来还不小，他们走了一路碰到了很多分流，有的分流都比他们刚碰到的小河大多了，小河越走越大，最后成一条大河了。

    一直走到下午时分，前面传来轰轰声，水流也急了很多。

    “我们好像走到瀑布下边了？”陆子愚听了听声音有点兴奋的道

    秦放和王五也是有点高兴的点了点头，有瀑布应该周围有居住的地方，他们走了好多天了，也有点累了，想赶快找一个能居住的地方，三人不由的加快了脚步。

    轰轰声越来越响，周围水汽飘散。瀑布方圆的树木都比别的地方高大，视野越来愚开阔了，顺着河流拐过一座山脚，映出眼帘的是一大片雾气，一道宽三十丈高百丈左右的瀑布垂直掉了下来，下面有一不大的圆形小胡，也就百来丈大小。整个景色好像仙境，偶尔飞过一两只飞禽飞过，好像仙境中仙鹤在起舞。陆子愚整个人都看呆了，他两世加起来也没见过这样的美景。

    “我要住在这里，就住这里，不走了。”陆子愚半晌才反应过来，跳脚大声喊道

    王五和秦放也是被眼前的景色迷住了，半天才回过神来，也是点点头，这样的环境不住下慢慢欣赏都对不起自己。

    瀑布左侧是大山，右侧是悬崖峭壁，半山腰零星有几颗植物，抬高也没看到是什么。三人先观察了周围的环境，很不错，瀑布周围都是石头，张的植物树木也不多，但是有几颗大树张在石头缝里，有几人合抱那么粗，峭壁下离地有一两三丈高的石台，石台最右边下边地上张一颗古树，整个树冠快要把石台遮住了。

    三人检查周围完毕后很是满意，以后在那石台上开凿几个山洞，石台平整一下，上面建个凉亭等等，真是非常完美，想想陆子愚就流口水了。

    “不对”正在幻想中的陆子愚被秦放的两个字给惊醒了。        

