    “这就是墨顿这小子送来的酒杯！”

    太极殿中李世民手中拿着一个晶莹剔透的酒杯，饶有兴趣的研究道，他本见惯了世间的奇珍，但是对于如此精巧的酒杯却是头一回见，不禁大感兴趣。

    “回陛下，此酒杯一出现长安城的街面上，立即就卖疯了，各路酒国好手纷纷抢购，据说，此酒杯用来喝西域葡萄美酒最佳，而且墨侯也专门为其做了一首诗，葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催………………，现在此物有一个极为好听的名字，夜光杯！就是喝酒必备之物。”庞德绘声绘色道。随着墨顿的诗篇不断的传开，夜光杯的名气也越来越大！

    “这小子简直是暴殄天物，用诗打广告是上瘾了吧！”李世民笑骂道，关于墨顿用诗打广告的这个恶习，李世民可是深恶痛绝，可是偏偏墨顿这小子屡教不改。

    “墨侯的绝世诗篇配合着如此奇巧之物，倒也是极为契合，恐怕只有上过战场的墨侯才能写出此诗！”庞德笑道。

    李世民点了点头，忽然眼神一闪道：“你是说夜光杯大卖，这么说墨家村还能继续顶得住！”

    各大作坊围剿墨家村这么大的事情，李世民又岂能不知，此刻的他不过是坐山观虎斗而已。

    “回陛下，此物一出现立即被哄抢一空，想来墨家村获利颇丰，自然支撑的时间更久一些。”庞德点了点头道。

    李世民闻言顿时遗憾的叹口气道：“朕还想等着墨顿这小子向朕求援呢？恐怕又要多等不少时间。”

    因为长乐公主的事情，李世民可是对墨顿怨念颇深，总想着找机会让墨顿求到他的面前来，可惜墨顿这小子偏偏不顺他的意思，犹如小强一般顽强。

    不过他们两方相争，天下百姓受益不少，原本墨家村处于弱势，如今，墨家村多了一份财源，李世民也乐见其成的削弱其他世家的财力。

    想到兴奋之处，李世民看到眼前的酒杯，不由的意动，宫中自然不缺西域美酒，很快一瓶西域美酒奉上，鲜红的葡萄美酒倒入杯中，果然在外面可以清晰的看到酒液的晃动，不禁多了几分意境。

    李世民看着夜光杯中鲜红的酒液，不禁想起当男征战的岁月，不禁朗声吟道：“…………醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回。”

    “没有想到陛下，这么好的兴致。”伴随着一声轻笑，一身宫装的长孙皇后走了进来，只不过长年体弱，脸色有些苍白。。

    “原来是观音婢，墨顿这小子送来一套酒具，朕正在品鉴一番。”李世民起身道。

    长孙皇后走进，看到葡萄酒顿时了然道：“妾身体弱多病，不宜饮酒，不过墨顿倒也有心，就送给妾身一套茶具，泡茶的时候，能够清晰的看到一个个茶叶舒展，的确有几分妙趣，妾身十分的喜欢。”

    “哦！就墨顿鬼点子多，弄出了不少好东西。”李世民哈哈一笑道。

    “那还用说！人家在前面为你冲锋陷阵，而你还在想着为难于他。”长孙皇后对墨顿的观感很好，不由替墨顿说话道。

    李世民连忙尴尬的转移话题道：“观音婢今日怎么有空来太极殿！可是有什么要事。”

    太极殿乃是李世民办公的地方，往日的时候长孙皇后是几乎不来这里的。

    长孙皇后顿时脸色一正道：“回陛下，自从陛下登基以来，却从未选过秀女，如今天下安定，而后宫却空虚，请陛下允许为皇上选秀，以充实后宫。”

    “选秀！”李世民顿时脸色一僵，不敢置信的看着长孙皇后。

    “观音婢这是什么话，有观音婢在朕身边，朕一生足矣，选秀大可不必了！”李世民此刻和天下帝王一般，完全忽略后宫的其他嫔妃的存在，一脸爱意的看着长孙皇后。

    “臣妾可不敢做第二个独孤皇后，那岂不是让天下人说妾身善妒！”长孙皇后一脸委屈道。

    不得不说，长孙皇后乃是古代历史上最完美的妻子的典范，简直符合封建社会女子的所有的美德，美丽，大方，知书、达理，温柔贤惠，不善妒，不但将后宫管理的井井有条，更还能想到为李世民选秀女。

    历朝历代，皇后选秀女的方式不外乎讨好皇帝，以求固宠，或者是新的秀女进宫，自然能够对原有的宠妃构成威胁，分享皇帝宠爱，以免影响自己的地位，而长孙皇后却完全不用担心此事，她和李世民乃是结发夫妻，又是一生恩爱。

    饶是如此，长孙皇后竟然做的比任何皇后都完美。

    “此事皇后看的办即可！”李世民刚才还说不要，现在却很诚实。

    “嗯！”长孙皇后温柔的点头道：“今日我看进宫的郑妃的族妹极为端正，还有徐家的女儿……”

    等到长孙皇后离开，李世民压抑心中的狂喜，吩咐道：“来人，传令下去，今晚朕要留宿立政殿。”

    很快，皇帝即将选秀的事情，很快的传遍了整个长安城，除了墨顿不能理解之外，整个大唐百姓都觉得十分的正常，就连文武百官都有不少上书祝贺，甚至让自家女儿准备参加的也不在少数。

    当然墨顿艳羡一阵之后，立即将注意力全部集中在墨家村之上，因为玻璃酒具茶具实在是太火了，简直是供不应求。

    “许掌柜，我铁乌鞍前马后可是为墨家村赚取了多少牛马，这夜光杯你一定要给在下留一批。”墨府中，铁乌跟在许杰面前哀求道。

    “铁乌，并非在下不讲义气，而是夜光杯产量极少，大唐内部都供不应求。”许杰为难道。

    “物以稀为贵，就是因为少，所以才有赚头，价格一切好说。”铁乌豪爽道。

    随着墨家村的崛起，铁乌的生意不断地扩大，并且不断地深入整个北方大草原，墨家村的这些酒具一旦运到草原部落之中，肯定大受欢迎，大赚一笔是肯定的，如今随着大唐烈酒的不断增多，贩卖闷倒马已经赚不了多少钱了，铁乌只能再寻财路。

    “好，最多五十套！不过要现款！”许杰状似无奈道。

    “没问题！”

    铁乌毫不犹豫的点头。

    将喜滋滋的铁乌送走，随后，西域商会，胡商，大唐商贾，接憧而来，每一个都毫不犹豫的下达大量的订单。

    终于将所有人都送走之后，许杰直接累到在此，夜光杯的火爆，又让许杰体会到了当初墨家村崛起的火热场景。

    “这一次真的是赚大了，这是我墨家村第一次扭亏为盈！”李义仔细将账目算了数遍，不禁喜极而泣道。

    “不负众望！墨家村终于转危为安了！”许杰重重的松了一口气，他总算没有辜负墨顿的重托，最终撑住了墨家村，只要按照这个势头，笑到最后的一定是墨家村。