    

    两个人迅速回头，就看到李佩林正笑盈盈的站在他们两个的后面，手里还拿着刚才冯宇交给他的东西。

    “呵呵……”两个人尴尬的打了个招呼，连忙示意了下自己手中的东西：“这不是宗亦川在住院吗？我们两个出来给他买点儿东西，防止他等一下醒来饿了。”

    “人找到了？”李佩林问道。

    “找到了。左肩中了一枪，不过没有生命危险，景队现在在医院看着。”白疏泽回答道：“不过，您是怎么知道他出事了的？是那个冯宇告诉您的吗？”

    “你们两个还知道冯宇啊？”李佩林又笑出了声：“看来接触的东西确实不少了。但这次你们猜错了，动宗亦川的人，还真不是他。”

    “这样啊？”白疏泽了然的点点头：“高队已经把那个劫匪带走了，不知道问出来什么没有。”

    “我以为只是单纯的出事了呢，没想到居然是被绑架。”李佩林也是没想到那群人胆子这么大，居然挑了这么个人去针对。

    但是不是冯宇，又有谁会对他们下手？难道是周清？

    但周清一般不会这么做，他都会交给冯宇来做。

    “算了，走吧。”李佩林也懒得去想：“带你们去医院，顺带我找景浩有点儿事儿。”

    本来走路也没多久的路程，开车就更谈不上什么时间。

    病房内，宗亦川已经醒了，景浩在旁边看着他，三个人还没走到病房里面，就已经听到了宗亦川在里面喊饿的声音。

    “看样子伤的不重。”李佩林率先进入房间：“喊饿的声音这么大。”

    “啊？”宗亦川没见过这个人，下意识停住了嘴，真是太丢人了。

    李佩林看着他的小动作笑出了声，没有继续调侃：“我是你……算是……”

    他实在是找不到一个词来形容一下他的真实身份。

    关键时刻，是景浩出声救了他：“是线人。”

    “你的线人真多。”宗亦川撇了撇嘴，但是这个人还真的是第一次见呢。

    虽然很不满意景浩把自己当作线人，但让白疏泽和墨城一两个人知道自己的真实身份而不让宗亦川知道，那他一定是有自己的理由的。

    后面的白疏泽和墨城一紧随其后，把手里袋子的东西一个个都全拿出来。

    “医生有什么嘱咐说有什么忌口的吗？”

    “我没问。”景浩耸了耸肩：“没事儿，随便让他吃，他身体好。”

    就凭打了麻药醒的这么快，但也有可能是医生的用量不重。

    还真是太熟悉了。

    白疏泽心里偷笑，给了宗亦川一个夹心面包。

    “太清淡了！”宗亦川抗议：“看看现在的时间，我可是从早上到现在都没有吃任何的东西，就吃这个？也太惨了吧？”

    话是这么说，但他还是乖乖的吃了面包，毕竟除了这个也没有别的了。

    “行了行了。”景浩翻了个白眼：“等你好了带你去吃火锅烤肉好吧？”

    确实应该这么做了。毕竟短短几天，连车祸的后续都没有恢复好，就又被人绑架，还中了枪伤，这真是人间惨剧。

    “你说的！”宗亦川一边啃面包一边就要拿出手机来想要把这句话给录下来，免得以后他反悔。

    “这么多人作证呢，我跑不了。”景浩突然有些后悔认识这个人，还不如不认识呢。

    “最好是这样。”宗亦川‘哼’了一声，继续吃着自己的东西。

    景浩没再跟他开玩笑，而转了个话题：“行了，话说回来，这怎么回事？你怎么还能被人带走呢？”

    别人不了解他，他可是了解，凭宗亦川的反应和身手，是不会轻易能出事的。

    “我不知道。”宗亦川无奈的摇摇头：“今天早上本来打算在学校门口等他们的，但是有一个女生找我帮忙，说让我帮她送个信，我寻思是个女孩子应该没啥事，结果还没走到就有人背后给了我一拳，然后我就没知觉了，再然后我就醒了，因为我被人拖着走的，我就只能用最后的力气给他们打了电话。”

    “这么说，连你也不知道是谁动了你。”景浩摸着自己的下巴思考着：“你最近得罪谁了？”

    “没有啊。”宗亦川无辜的很：“我最近就是在学校养伤，基本没去什么地方，直到你找我，说让我去找他们，然后才这样的。”

    “别想这个。”李佩林打断了他们的谈话，晃了晃手中的文件袋：“看我拿到了什么？”

    “什么？”

    “是冯宇给我的资料，是迷晕那两个死者的人。”

    “果然是他。”景浩黑着脸：“你和他少点儿联系行不行？”

    “他效率快。”李佩林嬉笑道：“主要是我证明了一件事。”

    “什么事？”景浩还是不知道他葫芦里卖的什么药，只知道他做的事情倒是一定有原因，那他想证明的事情也是肯定有意义的。

    “这个不重要。”李佩林拿出文件袋里面的资料，交给景浩。

    齐阳？

    “竟然真的是他。”景浩虽然并不觉得出乎意料，但还是觉得很可惜。

    “看来你怀疑到他了。”李佩林也知道景浩的反应说明了什么：“怎么样？这种不需要顾及规矩的查案方式，是不是非常好。”

    “好好好。”景浩实在是不想和他吵，又带来了另一个消息：“今天劫持小川的，也是他，老高已经把他带回警局了，正在审呢。”

    “行。”李佩林点点头：“这局你们没输。”

    “确实没输。”景浩沉默了下：“但冯宇给了我们不好查的东西，比如，齐阳的那个九岁的癌症女儿，已经是救不回来了，虽然还在医院，但已经回天乏术，但也只是强弩之末了。”

    “这……”李佩林也沉默了，连带着听着的另外三个人也不说话了，连吃东西的动作都渐渐慢了下来。

    他努力了这么多甚至不惜犯法，换回来的居然会是这种绝望的结果，不知道到底是造化弄人还是真的就是命不由天，他们也并不想这样的结果。        

