    想到这里，朱益夋眼神顿时变得森寒，厉声道:“纳兰正泽呢？我倒是要问问他，这金陵国第一医师的名誉还要不要了，竟然纵容妻子如此愚弄欺骗我朱家。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ我今日上门提亲，是给你们纳兰家面子，若是依循古礼，纳兰飞雪早已是我朱家的人，我们就算一顶小轿，把人从侧门接进去当个妾侍，也没人敢说什么！”

    “你你敢！”纳兰夫人尖叫了一声，再也无法忍受，“你也不看看你朱家的儿子是个什么样，如今快三十岁了，连筑基期都没达到，我女儿可是年仅十八岁就达到了筑基期的天才，就凭你儿子还想娶我家飞雪，简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉，想也别想！”

    “我告诉你，今日，你要么定了你朱家和纳兰纥溪的婚事，要么滚！真以为我们纳兰府怕你们朱家吗？”

    她不允许，绝不会允许自己的宝贝女儿嫁给这样一个草包，尤其还是在欧阳浩轩的面前！！

    纳兰夫人的话让朱家父子和六皇子的面色变得极其难看。

    纳兰夫人甚至还用力推搡了一下纥溪，低吼道:“还不快说，说你仰慕朱公子，想要嫁给他为正妻。前几日不是你跟我说，在饕餮馆对朱公子一见钟情，所以才死乞白赖跟着他去了朱府吗？如今让你得偿所愿了，你还不高兴？”

    纥溪被推得趔趄了一下，双腿一软，索性坐倒在一旁的椅子上。

    她始终低垂着眉眼，身体瑟瑟抖，一副怯懦可怜，无法反抗的模样，口中不停说着:“我……我……”，却连一句完整的话都说不出，让朱益夋更加相信了她是被胁迫的。

    唯有欧阳浩轩慢慢看出了端倪，可是能看到纳兰家和纳兰飞雪倒霉，他当然不会去戳穿，反而要推波助澜一下。

    他轻轻一笑，仿佛闲话般对着六皇子道:“我还不知道，什么时候这纳兰府已经完全是纳兰夫人做主了，当初退亲是这样，如今和朱家结亲又是这样。纳兰医师竟是连个正脸也不露，这知道的人会说纳兰医师事务繁忙，抽不开身，不知道的，还以为纳兰医师是个软弱无能之辈，只靠着妻子顶在前头做坏人呢。”

    六皇子闻言哈哈大笑，正要说话，忽然听到门外传来小厮惊慌的叫声:“老……老爷，您怎么来了？”

    纳兰夫人的脸色顿时一变，惊慌和恐惧在眼中一一闪现，让她揪着纥溪衣服的手陡然绞紧。

    纳兰正泽这段时间其实一直在府里，但却在他的地下室研究一种药剂。

    纳兰飞雪的事，纳兰夫人曾和他提起过，他却一副懒得搭理的样子。纳兰夫人这才不得不自己想办法挽回女儿和纳兰府的名声。

    把纥溪带过来李代桃僵，其实也是没有办法的办法，只因纳兰正泽早就说过，没有他的允许，任何人都不准动纥溪。如今被他知道了自己的所作所为……

    想到丈夫向来的冷酷和薄情，纳兰夫人的身体不由自主地打了个寒颤。