    光幕如同巨型漏斗倒扣在地面上，苏五描述的门在光幕的正中心。

    “怪物的样貌跟人很像，体型跟石傀儡差不多，而且肋部长着翅膀，拥有锋利的爪子，战斗时不懂配合，全是是一窝蜂涌上来。”

    苏默领着人来到光幕外，忍不住开口道：“肋生双翅，那它们会不会飞？”

    “没见怪物飞过，只见它们在地面上奔跑，速度很快。”苏五仔细想了想刚才战斗中怪物的表现答道。

    听完描述，众人对怪物的实力算是有个大致了解，所想了解它们的信息，只有试探一番才能知晓。

    “苏大，你挑几个人，跟我进去看一下，其他人留在外面接应。”

    “王庆，柳源，杜庚，陈光跟我进去看看，其他人在外面戒备，随时准备接应我们。”

    赤云军散开，部分人隐匿到周围的密林里警戒，一旦发现有外人靠近就会发出警报提醒队友。

    跟随苏默进入光幕，除去苏大及其麾下四名最高战力外，还有刚刚晋级的石傀儡。

    它的晋级方式很特别，依靠吞噬矿物来获得经验，越是稀有的矿物经验越高，铜矿和铁矿算不得多么稀有，但数量充足也能升级。

    平日里，它给冶炼工坊运输铁矿石时，总会忍不住偷偷吞噬掉一部分，再加上平日吞噬的矿石积累下来的经验，已经令其升到七级，体型又大上一圈。

    安全起见，苏默让石傀儡走在前面探路，确认安全后再进入光幕。

    越过光幕，有股淡淡的腥臭味萦绕在鼻梁，让人有点难以忍受。

    众人跟在石傀儡后面，一步步向那扇门靠近，从光幕到门的距离大概有五十米左右，直到石傀儡走过大约四分之三的距离，刚刚还紧闭的门忽然被打开。

    强烈的腥臭味从门内传出，紧接着数十个人形怪物从门后跑出，直扑石傀儡所在方向。

    咚！咚！咚！

    石傀儡经过升级后，体型已经比原先大上一圈，刚好跟人形怪物差不多。

    此时，众人才算完全弄清楚怪物的样貌，狰狞的面容搭配两颗獠牙显得异常恐怖，肋部长着翅膀却飞不起来。

    奔跑的时候双眼无神，见到前面的同伴也不避让径直撞上去，栽倒后再次爬起来继续冲向石傀儡，似乎没有意识。

    “向后退。”

    怪物的数量多而且实力强横，苏默只是试探一下怪物的反应，并非真想和它们正面硬碰硬。

    众人向光幕在撤退，石傀儡的体型太过庞大，奔跑的时候动作缓慢，刚跑到半路就被数只人形怪物给追上。

    “死！”

    苏大就在侧面，见状开着冲撞怼过去，轮起三板斧就将怪物统统砸飞。

    赤云军见主将被怪物追上，连忙开启云气大阵为苏大提供加持，苏大的力量暴涨，挥舞斧头将眼前的人形怪物脑袋砸碎。

    只见无头怪物的身形摇摇晃晃，紧接着倒地死亡。

    而苏默则收到一张图鉴，上面显示人形怪物的信息与来历。

    【怪物】：魔渊妖兵

    【等级】：10

    【介绍】：诸天万界的生灵因堕落而堕入魔渊，吸收太多魔渊之息被妖魔化，变成依靠本能作战的怪物。

    情况紧急，苏默只是大致浏览一眼怪物的信息，便匆匆关掉图鉴面板。

    “投掷！”

    光幕外，赤云军已经准备好接应苏默等人，只听到有人喊出指令，数十根铁矛穿过光幕命中魔渊妖兵，除去少数爆头的意外，其它被铁矛扎中的怪物挣扎着站起来继续扑向石傀儡和苏大。

    “普通伤害没有效果，砍下怪物的头就能杀死它们。”

    刚刚那一波攻击，让苏默找到怪物的弱点，当即抽出腰间长剑冲向怪物，手起刀落砍下它的脑袋。

    从门中跑出来的怪物越来越多，苏大已经有点招架不住，赤云军见状纷纷冲进光幕加入大乱战。

    弄清魔渊妖兵的弱点后，要杀死它们并没有想象的那么难。

    赤云军拥有武器优势，乱战之中越战越勇，竟然将魔渊妖兵的势头给压制住。

    战斗持续十分钟，怪物仍旧源源不断的从门里冒出来，赤云军的体力已消耗过半，不得不向光幕外撤离。

    杀死怪物获得经验让苏大升至11级，成为裕安村中等级最高的人，带领众人且战且退，脱离光幕的范围。

    当赤云军退出来后，魔渊妖兵像个无头苍蝇似的在光幕里乱窜，持续一段时间后才返回门内。

    紧接着，令苏默目瞪口呆的事情发生了，满地的魔渊妖兵尸体全部化为灰灰，被风轻轻一吹消失的无影无踪，似乎刚刚的战斗根本不存在一样，而那掉落满地的战利品，像是有人故意扔的。

    试探证明，只要不靠近那扇门太近，魔渊妖兵不会跑出来攻击人，赤云军跑进去把外围战利品捡回来，全部堆到一起。

    “苏五，你们以前有探查过这里吗？”

    “有探查过，但从来没有见到过这扇门，我怀疑是近两日刚出现的。”

    击杀怪物的过程中，苏默冥冥中有一种心慌的感觉，杀死的怪物越多感觉越强烈，真是个怪事。

    “兴许是我的错觉？”

    刚刚的战斗让赤云军的体力消耗大半，留下少数人在周围警戒，其余人先回村进食补充体力，再回来继续杀怪。

    赤羽军有半数人员受伤，皆是因为苏五指挥不利，没能即使发现怪物的弱点，苏默念在其发现怪物点的功劳上免除处罚，再有下次一并从重处罚。

    苏五当即保证不会再犯，带着人将受伤的士兵送回裕安村进行休息，其他没有受伤的人员留在矿上，赤云军返回后一起前往怪物点杀怪。

    两个小时后，赤云军的体力恢复，连同赤羽军以及部分新训练的守卫队来到怪物点，准备开始杀怪收割经验。

    苏大提着巨斧靠近那扇门，大量的魔渊妖兵再次涌出，众人提着斧头迎上去，瞄准怪物的头颅，上去就是一斧头，直接砍掉。

    魔渊妖兵虽然是十级怪物，但其缺点太过明显，被针对后战斗力也就比草原狼强一点。

