    

    第284章钱夹子失而复得

    要是晚礼服美女拿着钱夹子跳楼摔成烂泥，唐宇的钱夹子被偷之事就瞒不住了。

    丢钱夹子的事情传出去，他就真的屎了。

    晚礼服美女要是没有拿着钱夹子跳楼，人一死，他就更找不回钱夹子了。

    这个晚礼服美女的命，事关他钱夹子里价值近百亿的物品。

    “我就算死，也要化成厉鬼缠着你。”晚礼服美女元气十足，似乎死意已决，向着窗户奔去的速度越来越快，只不过穿着高跟鞋，奔行不太方便，无法发挥出真正的速度。

    而唐宇则是疯狂的催动真气，速度全开，不断的缩减和晚礼服美女间的距离。

    近了，近了。

    越来越近。

    唐宇右手忍不住的握拳，有隔空轰出一拳的想法。

    可这时晚礼服美女已经飞身而起，抱着脑袋撞碎窗玻璃……

    “你特么……”唐宇气急败坏的怒骂，眼中却突然闪过一抹凶光，毫不犹豫的跟着飞身而起，要紧随晚礼服美女跳楼。

    就在唐宇上半身探出窗子之时，后面的私激赶至。

    私激吓一跳。

    这尼玛是顶层，先天境修者跳楼和普通人不存在什么区别。

    他急忙伸手抓住唐宇的脚腕，低喝一声，手臂上肌肉顿时贲起，硬生生将唐宇扯了回来，用力之大，将唐宇甩出五六米之远，鼻梁上的黑墨镜也飞起先落地了。

    唐宇身在半空强行拧腰，稳住重心后下坠。

    脚尖在地面一点借力，他立刻就又向着窗户冲去。

    还要跳楼追晚礼服美女？

    “你特么别发疯。”

    私激急忙闪身上前阻拦唐宇。

    他怎么也算见多识广之人，可这辈子就没见过办案子如此不要命的捕快。

    妈的，看着眉清目秀的像个小白脸，发起疯来真特么吓人。

    唐宇前冲速度不减，怒吼道：“让开啊，再不追就真跑掉了。”

    “回去。”私激愤怒出手，隔空一掌。

    唐宇毫无防备，但私激没有伤他之意，只是用真气将他推的退回去。

    站稳后，唐宇抬手指向窗户，怒吼道：“外面有绳索。”

    绳索？

    私激眉头皱起，转头向窗外看去，脸色顿时变得很是难看。

    窗外果真有一根垂下去的绳索。

    绷直，摇晃着。

    他明白唐宇为什么敢跳楼追晚礼服美女了。

    不是唐宇发疯，是他这个老江湖眼瞎没看到绳索。

    来不及埋怨自己，他双腿一弯，就要跃窗去追晚礼服美女。

    要是让晚礼服美女就这么跑掉，他的脸可就丢的干干净净了。

    然而就在他双腿弯曲到一半时，窗外嗖的一声飞来一物。

    他下意识的闪身避让。

    啪……

    飞来之物，落在他面前。

    一个黑色的男士长款钱包。

    朝上的这一面，镶嵌着一枚六扇门徽章。

    “？？？”私激顿时懵逼。

    唐宇看到地上的钱夹子，却是不由得松口气，继而心中忍不住的骂了句妈卖批。

    钱夹子被盗的事情，还是被第三个人知道了。

    屎了。

    人生黑历史。

    一辈子都洗不干净的那种。

    看了眼懵逼中的私激，他极其淡定的上前捡起钱夹子，打开后查看一下，又默默的放进西装的内兜，就好像是捡回自己的钱夹子……的确是捡回自己的钱夹子。

    私激明白唐宇刚才为什么那么疯了。

    他神色怪异的看了眼唐宇，嘴角还抽搐几下。

    想笑，但忍住了。

    给唐宇留了点面子，没让唐宇彻底屎掉。

    唐宇知道自己屎了，就懒得理会私激，闪身来到窗边探头看了看，他只看到下方有警车有救护车，人群还在骚动着，但唯独看不到晚礼服美女的身影。

    “跑了。”唐宇叹口气，伸手抓住绳索，双手倒腾着将绳索收进来。

    “没办法，她准备的比我们充足。”私激说着就按动耳朵里的耳塞，和黑金刚汇报这面的情况，“应该是擅长易容术的千面飞贼，没抓住人，但能确定她就是杀人凶手，只是不知她为什么要杀害一个普通人。”

    “她未必就是凶手。”唐宇突然摇了摇头，转身小跑着回会场。

    虽然他很希望千面飞贼就是凶手，这样赵欣雅就洗脱嫌疑了。

    可是直觉告诉他，千面飞贼并不是凶手。

    按照六扇门的资料显示，千面飞贼出道至今没少干溜门撬锁的事情，但手上没有沾过血案，这说明千面飞贼做事有底线，图财不害命。

    当然，也存在千面飞贼做过图财害命的事情，只不过前六扇门收集资料并不用心，导致吕宝峰接替六扇门时，也接手了大量有问题的资料。

    但唐宇还是觉得千面飞贼不是凶手。

    至少目前证据链没有闭合……

    貌似一丁点证据也没有，更谈不上证据链。

    如果只因为千面飞贼偷他钱夹子，就断定千面飞贼是杀害郑邦的凶手，真正的凶手可就逍遥法外了，恐怕心中还会嘲讽六扇门的办案能力。

    既然这个案子由他负责，他就不能冤枉无辜之人，更不能放过杀人凶手。

    回到会场时，会场的秩序已经恢复，屠夫把晚礼服美女交给枷锁，枷锁正押着人往洗手间那边去，不用想都知道是去见黑金刚，当场突击审问。

    “私激，你和屠夫盯着点，不能让任何人离开。”唐宇转身交代一句，立刻小跑着追上枷锁去洗手间，见到黑金刚等人后，他打了个眼色，示意他们先不要说话，而后看向晚礼服美女，疑惑的问道：“我们之前见过吗？”

    “见过。”晚礼服美女瑟瑟发抖的点头道：“之前在电梯口遇见过。”

    唐宇点了点头，又问道：“你知道郑邦从这里被人推下去了吗？”

    “郑总被人推下去了？”晚礼服美女大吃一惊，看到落地窗玻璃碎了，有警察正在勘察现场，她就相信唐宇的话了，脸色也就很自然的发生变化，眼泪也掉了下来。

    唐宇没在晚礼服美女的脸上发现什么破绽，“你什么时候和郑邦分开的？”

    晚礼服美女道：“拍卖会开始后，他说有事找赵总谈，之后我就没在见到他。”

    “你不只是郑邦的助理吧。”唐宇脸上浮现一抹玩味的笑容，“你作为郑邦的女伴，他突然去找别的女人谈事情，你不生气？迟迟不见他回来，你没有去寻找？”

