    一头戴花环的少女低声说道：“应该是元婴境界，虽然隐藏了起来，但绝对不会错的。”

    她似乎对自己的感知非常自信。

    “估计是专修神识的修士，神识异于常人，比一般元婴修士要强大的多。”另一位白衣男子沉声说道：“而且年纪不大，应该不超过三十岁。”

    “这个年纪能达到元婴境界的应该不多。”

    “而且应该是散修，或者是玄天圣朝之外的修士。”

    “不知道实力如何。”

    “或许可以把他直接抓来问问。”

    这七八人低声讨论，分析着林夕的来历与实力。

    毋庸置疑，这是非常无礼的事情。

    林夕不知道这在玄天圣朝是否有什么特殊含义，但在他看来，这无异于是挑衅的行为。

    若非自己身份敏感，不敢非得好好教训一下这些人不可。

    行事如此毫无顾忌，估计有些来历背景。

    所以林夕选择忍了。

    而就在这些年轻修士在讨论林夕时，为首的曼丽女子冷不丁开口：“你们谈论这个干什么，莫不是想找人代替我？”

    众人身躯一僵，顿时噤若寒蝉，不敢作声。

    头戴白花女子讪讪：“寒霜姐，我们只是习惯了，下意识去评估散修的实力了。”

    “哼。”曼丽女子轻哼了一声。

    她叫枫寒霜。

    玄天圣朝第一天才女修。

    性格高傲至极。

    虽然是散修出身，但却凭借强大的资质与天赋，硬生生挤入天骄这一行列，并且击败了许多各大门派的精英，声名鹊起。

    她与祁连云，天九被认为是玄天圣朝年轻一代最强大的散修。

    三人压制着各大门派家族的天骄喘不过气来。

    能与之抗衡的少之又少。

    不过她已经不是散修了。

    因为她加入了紫凰楼。

    这是个人选择，无可厚非，但在不少人眼中这却显得有些愚蠢。

    身为散修，尤其是资质如此之好的散修，前期的修炼与资源获取才是最难的，但枫寒霜如今已经修炼到元婴境界，早就安然度过了前期。

    如今以她的实力和资质，可以轻易获得足够的修炼资源。

    何必加入一个并没有多少归属感的宗门，让随心所欲的道心加上一层束缚！

    而此刻在枫寒霜身边的人，自然也都是紫凰楼的弟子。

    他们来到金阳拍卖行购买东西。

    很大程度上是为了玄天境。

    注意到林夕也是因为最近紫凰楼在寻找年轻一辈中的厉害修士，所以察觉到林夕的特殊，下意识多注意了几下。

    但这自然引起了枫寒霜的不满。

    紫凰楼年轻一代的弟子都被枫寒霜打怕了。

    自然对其敬畏不已。

    紫凰楼的那位白衣男子尴尬笑道：“寒霜姐，我只是看这小子神识特殊，应该有过人之处，你神识方面比较平庸，而且缺乏神识防御之法。长老说过，可以想办法帮你补全一番。”

    可惜枫寒霜人如其名，心如寒霜。

    她脸上仿佛笼罩着一层冷漠，声音带着冷冽与质问：“谁说我神识方面平庸的？”

    “这.......我也是...听长老说的。”白衣男子吓得心中一颤。

    枫寒霜的神识并不算弱。

    只是与同辈那些专精神识的天才还是有些距离的。

    “用不着你们帮我着想。”枫寒霜冷冷说道：“我的路由我自己来走，指点我？你们够这个资格么？”

    众人心中发寒，同时又憋屈无比。

    这女人真是讨厌至极。

    若非资质极佳，恐怕早就死了。

    甚至有人猜测。

    或许是因为枫寒霜太过高冷孤傲，得罪了不少人，所以才会选择加入紫凰楼寻求庇护。

    而这个说法在紫凰楼广受认可。

    因为根本没几个人喜欢枫寒霜。

    但枫寒霜一加入紫凰楼就成为了真传弟子，而且据说只要她能在玄天境为紫凰楼争取到足够的利益，就可以直接成为首席弟子。

    这么受宗门器重，加上本身的实力，自然也就没有人敢招惹她了。

    “寒霜姐，是我们错了。”白衣男子憋屈的说道。

    枫寒霜冷冷看了他一眼：“以后，不准叫我姐。”

    “......”

    其他紫凰楼弟子心中骂翻了天。

    那喊什么？

    喊你师姐？

    论境界大家相仿，论资历，他们都是紫凰楼的核心弟子，一步步修炼上来的，而你只是一个半路加入的散修。

    说实话这句师姐，真难喊出口。

    但他们表面上却不敢有任何表现，只能乖乖的选择沉默。

    眼前发生的一切尽收眼底。

    林夕内心嗤笑。

    虽然不知道这些人究竟是什么人。

    但这些高傲的年轻修士，被更加骄傲的修士教训。

    让他还看的挺爽的。

    “小子，看什么看。”紫凰楼那白衣男子瞪了林夕一眼。

    林夕轻描淡写的释放出了一道神识冲击。

    并不算强。

    但却如针一般尖锐。

    白衣男子浑身一个激灵，感觉眉心像是被针扎了一下，虽然造成不了什么真正的伤害，但疼痛感却相当绵长，整个人眼前莫名的发黑。

    “我......我怎么了。”他有些茫然。

    这道神识冲击释放的很隐蔽。

    一般人根本察觉不到。

    还以为是自己识海出问题了呢。

    略施小惩，别惹我。

    林夕心中哼了一声。

    没人感知到这道隐蔽的神识冲击，除了枫寒霜。

    她不愧是年轻一代的顶尖天才。

    虽然不擅长神识，但却仍然隐约感知到了什么，直直望了过来，没有丝毫的遮掩与克制。

    充满张扬与审视的目光落在了林夕身上。

    林夕同样扭头望去。

    二人目光对视。

    空气中莫名弥漫开一股可怕的战意。

    枫寒霜是一个自负自傲到有些孤僻的女子。

    而林夕则继承了上古魔修的传承，平常只是将骄傲隐藏在一颗谦逊之心下，但需要的时候，他同样可以霸气，目光一切，骄傲到不将任何人放在眼里。

    这样两个彼此完全不熟悉，甚至是陌路的人。

    此刻的目光对视。

    却仿佛擦出了骇人的火花。

    双方都感受到了对方的冒犯。

    林夕冷漠且平静。

    而枫寒霜却开始释放出慑人的寒意。

    紫凰楼的弟子们一惊。

    这是发生什么事情了。

    而就在此时，一个招待人员急匆匆的跑来，完全没察觉到气氛有哪里不对，他对着林夕说道：“客人久等了，您需要的东西已经准备好了。”

    于是，林夕收回了目光。

    “好，多谢。”林夕微笑道。

    你骄傲随你骄傲。

    小爷可懒得陪你玩。

