    京畿是远东皇朝首都，亦是皇宫重地所在之处。

    皇宫之内，天悬、地听、狱法、典帛、兵马、阴阳六司各司其职，共同组成了朝廷统治江山的基石。

    其中「地听司」是远东皇朝的军政情报机构，负责军情刺探、风闻监听，大到异国动态，小到百姓琐事，无一能躲过那些密探斥候的监视窃听，可谓圣上耳目。

    京畿地听司主府位于皇宫的偏僻角落，府内气氛肃杀凛然，各级文臣正在分批处理各地斥候送回来的文书，根据重要性进行分级、汇总、整理、上奏。

    地听司首此时正在处理一项棘手的事宜，前年腊月，曾有两名天外来客来到京畿面见圣上，其中一名女子讨要了阴阳司铭牌与一爪金龙袍，另一少年还对圣上说了句奇怪的话——你是生者，也是死者。

    那次过后，圣上就已下达圣旨，文武百官不得谈论此事，违令者斩。

    这道命令延续到今年仍未撤除，绝大多数文武百官都恪守着律令，不敢越雷池一步。

    但有时候，人就是这么一种富有好奇心的生物，甚至可以说好奇到有些贱。

    圣上明令已下，还是堵不住某个人的嘴，不让议，非要议，去年就有数名大臣因为密议此事被抄斩，其中不乏心腹重臣。

    而今天，根据地听司安插在百官府中的内应所探，竟有一位王爷在府中谈及圣上，妄言圣上与天外来客或有不可告人之秘。

    若是百官，地听司着即就可奉密旨将其抄斩，但对方是一位王爷，地位不同凡响，甚至比这地听司本身还要高，古往今来就没有以下斩上的道理，这还真让司首犯了难。

    就在司首琢磨该怎么处理这件事时，一名密卫快步进入屋内，递上由龙纹皮纸封存的密卷：“司首大人，万里飞书。”

    司首顿觉疑惑，地听司密探斥候遍布天下，在多古兰德进行布控之人亦不在少数，对于这些斥候来说，只要定期和当地线人接头，提供情报，再由线人定期统一送回朝廷即可。

    而眼前的「万里飞书」是一种非常特殊的联络方式，它绕开了中间线人这一步，由当地斥候动用皇家信鸽，与地听司首府点对点直接联络。

    这种方式送回的情报，往往是重中之重，不知近日王国那边出了什么事，居然让当地斥候启用了这种联络方式。

    司首遣走密卫，打开龙纹飞书细细浏览，其中所书内容非常简短，但每个字都看得司首心惊肉跳。

    只见飞书上写着：薄暮城告死军团发难，三爪金龙上官氏二人叛变，东宫六卫率百名暗卫全灭，皇孙叶凌辰殿下身死。

    四段话，四个信息点，每一条都让人心惊肉跳，更别提是同时出现在一封飞书之中！

    饶是泰山崩于前而色不变的地听司首，此时也不禁惊出一身冷汗，赶忙召来重臣：“快！将此飞书呈报圣上！”

    ...

    京畿大殿，文武百官正跪俯于此，偶尔传来细微的滴答水落声，如若细看，会发现那是官员额上在滴落冷汗。

    就在刚才，地听司首送来一封万里飞书，圣上阅后让大太监念给百官听，百官闻讯无不骇然。

    自「月桂花战争」结束后，远东皇朝与多古兰德已有28年未曾兵戎相见，无论暗地里怎么算计彼此，至少明面上一直保持着友好与和平。

    可谁曾想到，这次圣上委任皇孙叶凌辰接管远东商队，令其出访多古兰德以示友好，竟会遭到告死军团的突然袭杀，以致殿下身死！

    叶凌辰自幼聪慧，形象高挑端秀，小小年纪便可与百官论道，随太子殿下旁听朝政，深受圣上喜爱，以至于直接封他做了皇太孙，明面上钦点他为太子登基后的储君。

    未来的储君在异国遭到袭杀，无论事起何因，无论有何缘由，哪怕叶凌辰在那边把天捅破了，也应该送回朝廷，由圣上亲自予以惩戒，而不是像对付一条狗那样随便打死。

    这种行为已经不是挑衅的问题，而是充满恶意的凌辱！

    大殿之上，百官俱寂，天子帘帐后隐隐可见皇座之上的人影，还能听到某种诡异的摩擦声，那是圣上在不自觉捏紧龙椅把手。

    天悬司首领苍玄屹立于帐前，四爪金龙袍随着黑色长发无风自动，绝美的小脸毫无神情，唯有那双冷酷的黄金眸绽着能将天地冻彻的寒芒，殿内似有凛冽寒风狂啸，漫天霜雪。

    只见太子跪倒在帘帐前，神情悲痛，泪流满面，声音中充满仇恨：“父皇！多古兰德夺我嫡子，此仇不共戴天，恳请父王做主！儿臣愿亲率兵马，向多古兰德兴师问罪！”

    大殿内一片寂静，只能听到帘帐后的呼吸声越来越沉重。

    当沉重的呼吸声突破阈值，一切都安静了下来，紧接着，帐后人影微微晃动，毛笔在蚕丝绫锦上书写的声音不断响起。

    笔落，帘帐缓缓打开一道缝，象征天子地位的五爪金龙袍随之浮现，一只戴着手套的手伸出，掌中握着一份圣旨。

    大太监严守“不可目视天子”的规矩，垂着头接过圣旨，打开后转身高声宣读：“孤自登基以来，素以仁慈治国，我朝与多古兰德休止兵戈近三十年，此三十年间，孤体恤异国之礼，百姓之难，未起过一兵一马。”

    “孤原以为多古兰德深谙此意，可行平和之道，未曾想异国蛮夷不化，枉顾两国关系，夺孤之爱孙，弑杀储君，触犯远东天威，欲断皇朝气运！此等暴行乃古今罕见之亵渎，其骇人听闻可谓前所未有！”

    “为守远东之尊严，亦告慰爱孙叶凌辰在天之灵，即刻着令狱法司颁战时法制，戒严各地城镇；典帛司清点国库，开拟军需粮草；地听司启用精锐斥候，动身刺探军情；阴阳、兵马二司提选能征善战之悍将，以大将军元晃为先锋，国师张不凡副之，钦点雄兵百万；天悬司大内高手尽数集结，首领苍玄随军待命。”

    “孤，御驾亲征！”

