    林墨的这一拳，把艾尼路打的一个踉跄差点摔倒。

    要是换做平时，艾尼路早就跳脚在那抱怨了。

    但这次，挨了一拳后，他不但没有跳脚，反而还很得意的大笑了起来：“呀哈哈哈，本雷神说的没错吧，你这家伙现在连打我的力气都变小了，还在那装。”

    林墨：“！”

    没有跟艾尼路多废话，将武装色覆盖在自己的手上，再一次‘磅’的一下，将艾尼路狠狠的砸到了地上。

    艾尼路的脑袋上瞬间起了一个大包。

    卡库和佩罗娜想笑艾尼路都没力气。

    “可恶啊。”艾尼路恼火的从地上蹦了起来，还没来得及抱怨什么。

    小白已经从海里冲了出来，由于距离飞船比较近，带起的海水扑了一甲板都是。

    因为这高温天气，落在甲板上的海水很快就蒸发了，但同时，也带来了一股热浪。

    小白把抓到的海鲜都丢在了甲板上。

    甚至都不用烹饪，那些海鲜都已经快熟了。

    “小白，你就不能在远一点的地方出海吗？”卡库无奈的问。

    小白可不管他，巴巴的望向林墨。

    林墨沉默了片刻，才开口道：“你做得很好。”

    小白这才甩了甩尾巴，心情大好的说：“卡库，我要吃烧烤。”

    林墨：“…”

    艾尼路：“？”

    佩罗娜：“！”

    卡库哭笑不得：“这么热的天，你要吃烧烤？”

    小白不以为然的说：“我不热。”

    “就只有你一个不热好吗！”艾尼路恼火道，“我们都快热死了，你就算不为我们考虑，也想想你主人啊！”

    然后，小白伸出他的龙爪，指了指飞船前进的方向，轻描淡写的说：“很快你们就不热了。”

    就在他刚说完这句话的同时，原本炎热的天气，居然还真就慢慢的凉快了下来。

    也就数秒时间，飞船就飞过了那一片极为炎热的海域。

    然后，天空开始下起了‘雪’。

    “唉？下雪了？”佩罗娜眨巴着眼睛，望着那从天而降的颗粒状‘雪花’。

    直到这‘雪花’降落到甲板上，她伸手接了一个，才发现，这居然是棉花糖！

    “唉？这是…棉花糖？真假的，能吃吗？”佩罗娜深表怀疑的问，“这该不会有毒吧？”

    林墨则走回到甲板上，随手接了一个，毫不犹豫的吃了下去，还挺甜，然后轻描淡写的说：“可以吃。”

    “哇，太棒了~”佩罗娜开心的在甲板上小跑了起来，不一会就捧了一大捧的棉花糖，大口大口的吃了起来，“好甜啊，真好吃。”

    原本还很不满的艾尼路见林墨和佩罗娜都在吃棉花糖，犹豫了下，最终还是加入了他们。

    小白则摇身一变，变回了人类形态。

    卡库把小白丢在甲板上的海鲜稍微收拾了下：“小白，你去穿身衣服，毕竟还有个女孩在船上。”

    小白倒是无所谓，微点了下头就回了房间去换新衣服。

    佩罗娜也无所谓，虽然刚开始确实有些不习惯，但时间久了就见怪不怪了。

    当卡库把小白带回来的海鲜都分类好放进厨房后，再来到甲板的时候，甲板上已经积起了厚厚一层棉花糖。

    林墨已经架好了一个遮阳伞，自己就在遮阳伞下，悠闲的边喝着酒，边吃棉花糖，还算优雅。

    艾尼路、佩罗娜和已经换好衣服的小白，边吃边在周围追逐打闹了起来，用棉花糖互相砸击。

    卡库无奈的摇了摇头，抬手也接了一个棉花糖，吃了下去。

    他虽然没有艾尼路他们那么喜欢吃甜食，但这棉花糖的口感还不错，存放一些当做备用食物也是可以的。

    “喂，傻大个，佩罗娜，你们先别玩了，帮忙装一些棉花糖放仓库里。”卡库刚说了一句。

    艾尼路就毫不犹豫的拒绝了他：“要装你自己去装，本雷神还忙着呢。”

    卡库：“…”

    佩罗娜也很不情愿的嚷嚷了起来：“就让我们再玩一会嘛，过会再装。”

    卡库无奈道：“过会可能就不下棉花糖雨了…”

    艾尼路不耐烦的说：“这简单，本雷神让船在这停一会不就好了。”

    卡库：“…”

    林墨则开口道：“行了，听卡库的，你们去帮忙。”

    艾尼路：“！”

    佩罗娜：“o(>﹏<)o”

    小白第一个停了下来，开始揉拳擦掌。

    艾尼路和佩罗娜立刻抱起周围一堆棉花糖，心不甘情不愿，异口同声：“知道了！”

    卡库继续道：“这就对了，不用装太多，把仓库那几个空了的储物箱，装一半就行。”

    “烦死了。”艾尼路不满道，“就你事多！”

    卡库冲其得意一笑。

    艾尼路回了一个白眼。

    佩罗娜叹着气，默默的做起了搬运工。

    而小白，继续吃棉花糖。

    林墨则继续喝着小酒，视线看向了起了一些雾，飞船飞行的正前方。

    这棉花糖雨的出现，也就意味着，大妈的领地，万国快到了。

    从这里开始，海里就布满了装有雷达探测的生物。

    只要有船只经过，都会被探测到。

    但飞船和一般的船只不同，直接是在海面上飞行的，并没有接触到海水。

    至于他们的船会不会被海里的雷达探测到，林墨就不清楚了。

    就在艾尼路搬了一趟棉花糖，准备继续再搬的时候，一艘通体像两层蛋糕，挂着一面海贼旗的船，出现在了他的巡视范围内。

    “呵，海贼船？”艾尼路忽然来了劲，“正好本雷神现在很不爽，先拿这艘船消消气。”

    话说着，他正准备去那艘船上打劫的时候，林墨却突然叫住了他：“等等。”

    艾尼路立刻刹住了车，一脸莫名其妙的望向林墨。

    林墨继续道：“绕过那条船。”

    “哈？为什么？”艾尼路不理解的问。

    林墨继续道：“这里已经是大妈的领地。”

    “那又怎么样？”艾尼路可不管这些，“我们又不怕他们。”

    “我们是不怕。”卡库又收集了一筐棉花糖，边收拾边说，“如果这里真的是大妈的领地，那就说明我们已经到万国了，你看到的海贼船应该就是大妈的巡逻船，如果一艘巡逻船突然消失，一定会引起大妈的注意，别忘了我们拆掉你的雷鼓的目的是什么。”

