    龚仲鑫没好气道：“一个是我心爱的女人，我负过她，她尚且爱着我等着我；一个是我不爱的女人，只看重我的外在和物资条件；大哥，你觉得我该如何挑？”

    “你小子！”龚伯鑫深吸一口气，皱眉问：“非得把事情弄得如此复杂吗？云月那姑娘真的仍心仪你？你就那么确定？”

    “确定。”龚仲鑫眯住眼睛，低喃：“对她，很多话我都不需要问，不需要开口，我只要看着她的眼睛，我就什么都懂了。大哥，这世上除了她，没人灭得了我这臭脾气，唯独她。你说，这样的女人我能放手吗？这么多年来，我是怎么过日子的，你该是最清楚的人。大哥，你扪心自问，你忍心吗？”

    龚伯鑫眼底尽是心疼和悲戚，转而长长叹气。

    “我……我当然不忍心。既然如此，那唯有安抚好燕子了。你对不住那个云月，也对不起燕子。”

    “燕子已经同意离婚了。”龚仲鑫解释。

    “真的？”

    “不信等她来了，你亲自问她。”

    ……

    那天中午，袁博打了饭进来。

    龚伯鑫照顾弟弟吃下，自己再吃饱。

    袁博带他到宾馆歇脚，不料他把行李搁下，换了衣服后就又来了医院照顾弟弟。

    李诚见主力来了，便坐车先回丁山煤矿，袁博则暂时留下。

    午后不久，秦海燕来了，身后跟着浩浩荡荡一群人，一个个骂骂咧咧。

    龚伯鑫见如此阵仗，吓得一脸无措。

    “燕子，你……你们这是？”

    袁博拦在龚仲鑫的病床前，道：“他都这样子了，何必呢！”

    秦海燕气呼呼的，后方的一众亲戚朋友看到龚仲鑫包扎得面目全非，浑身上下不得动弹，很快一个个都安静了。

    “打得那么严重呀？天啊！这是他吗？”

    “不是吧？燕子……你究竟是怎么打的他？”

    龚伯鑫叹气道：“燕子，你下手太狠了……差点儿要了这小子的命。”

    “谁让他刮我耳光子的！”秦海燕恼怒道：“我发过誓——他要是敢动我一根头发，我就打他！他刮我一耳光，我揍死他！他敢打我，我就不要他了！这次我是来跟他说——我不要他龚仲鑫！我要跟他离婚！”

    “燕子！你冷静点儿！”众亲戚忙劝起来：“别乱说！夫妻嘛，床头打架床尾和。”

    “就是就是！有话好好说，怎么能随随便便就提离婚！”

    “他只刮你一个耳光，你把他打成木乃伊似的！”

    “夫妻嘛，吵吵闹闹难免的。他打了你，你也打了他，扯平算了。”

    龚伯鑫忙上前劝：“燕子，有话好好说。他应该不是故意的，只是一时冲动。你们刚结婚不久，不可冲动妄为。事情如果有挽回的余地，就不要轻言离婚。”

    秦海燕摇头又摇头：“不可能！反正他打了我，我就不可能再要他了！龚仲鑫，你大哥来了，我的亲戚也来了。今天我当着他们的面宣布——我不要你了！我要跟你离婚！你要是敢不答应，我现在就再打你一回！我的舅妈舅舅表哥表姐也都来了。你敢不答应，我们一人一巴掌扇死你！”

    龚伯鑫惊讶瞪眼，有些反应不来。

    “燕子！不可！万万不可！你……你冷静点儿！冷静一点儿！大伙儿别动，咱们有话好好说！”

    “闭嘴！”秦海燕粗声：“现在已经没什么话好说了！他打了我，我就不可能再跟他在一起！我的丈夫不能打我——这是我发过的重誓。如果违背了，我和他都要遭天谴天打雷劈。我和他现在只剩离婚一条路！其他废话少说！”

    龚伯鑫：“……”！！

    袁博则挑了挑眉，眸光微动。

    男主角——龚仲鑫沉着脸艰难发声：“离就离……谁怕谁？你不要我，我也不要你……”

    众亲戚吓着了，七嘴八舌围着秦海燕劝，甚至有人上前劝龚仲鑫。

    龚仲鑫闭上眼睛，沉声：“我差点儿被她打死了。我要是有个三长两短，你们付得起责任吗？”

    他的话一下，众人讪讪住了口。

    秦海燕冷哼：“等你能动了，马上跟我去民政局离婚！我明天就给我的领导写申请去！”

    语罢，她扭头气冲冲离去。

    众亲戚朋友惊讶极了，一溜烟追出去，七嘴八舌惊慌喊着劝着。

    袁博看着恢复安静的病房，转身将门缓缓关上。

    病床上的龚仲鑫冷哼问：“大哥，你听见瞧清楚了吧？这就是她的真面目和真性情！她比我还着急离婚，瞧见没？”

    龚伯鑫皱眉眨巴几下眼睛，无力叹气罢手。

    “罢了罢了……我管不了你们。你们爱咋滴就咋滴吧。”

    龚仲鑫扯了一下嘴角，眼底尽是得逞之色。

    靠在门上的袁博暗自冷笑，安静没开口。

    ……

    几天后，龚仲鑫身上的伤口拆线了，随后顺利出院。

    出院的隔天，他就跟秦海燕去民政局离婚，一别两宽。

    本来秦海燕的家人都不同意她离婚，特意跑来惠城劝她，但秦海燕态度十分坚决，劝什么都不听。

    龚仲鑫的脾气也臭，示意他们看看他身上的伤，强烈反映他没法跟这样“心狠手辣”的女人过日子，不然不是她死就是他亡。

    秦家人见龚仲鑫伤成那样子，心里都觉得过意不去；

    后来听说龚仲鑫愿意把刚装修好的房子给秦海燕，还外加一万块现金补偿，都觉得他能做到这个份上已经很不错，也就没再僵持下去。

    秦家人觉得秦海燕不好再待在惠城，努力托人找关系，打算将她的工作调去省城，家人也好方便照顾她。

    装修好的房子打算出租，每个月都能有一笔固定收入，外加一万块巨款，够秦海燕在省城过上滋润舒适的日子。

    而且她还年轻，又有稳定的编制工作，丝毫不影响她重新找对象结婚。

    世上最复杂最奇妙的关系莫过于婚姻关系。

    两个人一旦结合，两人便成了最亲密的爱人，最终升级为家人。

    一旦离婚分开，没有子女的牵绊，两人变成了半陌生的普通关系，甚至成了能怨恨半生的冤家。

    龚仲鑫和秦海燕彼此早就通了气，不会变成冤家，但多半一别两宽，从此成了陌路人。

    他们没太多话说，很冷静收起离婚证书，大路朝天各走半边。

    丁山煤矿的知情人谁都没劝什么，毕竟两人都闹得这么严重，强扭的瓜不甜。想着两人聚得快，散得快，都暗自唏嘘不已。

    袁博给肖颖打去电话，将这事告诉她。

    肖颖颇冷静，说这样的结局在意料之中，还说这样的教训虽然有些惨痛，但对秦海燕来讲也不一定都是坏事。吃一堑长一智，以后才不会再冲动妄为。

    李诚虽然比不得袁博聪明，但仔细想一通后，也发现了其中的“秘密”。

    他自然不会去说穿或拆穿，毕竟人家一个愿打一个愿挨。大家都是成年人，该怎么选怎么做，都得靠自己去面对，跟他人关系不大。

    ……

