
　　“说说吧，你在五斗门里面算是什么级别的？”

　　林凡的脸上带着古怪的笑容看向女子。

　　女子的心头一颤，脸色没有丝毫的慌张，只是表情多少有些僵硬，看向林凡开口道：“你说什么，什么五斗门我怎么听不懂？”

　　“如果真的听不懂……你现在应该已经走了。”

　　林凡的嘴角带着意味深长的笑容，轻轻的拿起了一块水果，继续嘎吱嘎吱的吃了起来。

　　整个包厢之中气氛瞬间凝固，僵硬了下来。

　　女子显然没有想到自己居然会被拆穿，而且林凡对待自己这样的诱惑，居然丝毫不为所动，甚至让她都有些怀疑，眼前的这个男人究竟是不是男人了。

　　“还不准备说出来吗？如果你不着急的话，那就继续留在这里吧，我要先走了。”

　　林凡微微一笑，看了那女子一眼。

　　女子的脸色顿时一慌，那张娇俏的脸庞上出现了一抹羞恼的神色，猛地站起来向后退了几步，有些嫌恶地擦了他自己的身体，狠狠的瞪了林凡一眼，开口道：“真没想到，你的感觉也这么敏锐。”

　　“倒不是我的感觉敏锐。”林凡笑了笑，看向那女子，“只是你们演的戏太烂了，一眼就看出了不对劲。”

　　这话让女子的脸色很难看，这可是他费尽心思布置的一场戏，甚至在林凡来之前已经演练了十几遍。

　　最起码这一遍在她看来表现的已经很好了，应该算得上是完美。

　　可没想到在林凡眼中，居然是破绽百出的烂戏！

　　“林凡，本想用温和一点的手段对付你，可没有想到你居然给脸不要脸，那我只能用一些狠手段了。”女子恶狠狠的开口，不过那衣衫不整的妆容还有那张精致的俏脸，实在谈不上有多恶狠狠。

　　“哦？这么可怕的吗？你确定要对付我？”

　　“五斗门的人你不打算救了？”

　　这灵魂疑问顿时让女子的身体变得僵硬了起来，脸色也僵硬的很尴尬。

　　五斗门的人怎么可能不救了？

　　这一次除了要解决林凡之外，最主要的一个目的就是将五斗门的人救出来，最重要的是将五斗门的林少救出来！

　　林少在林凡的手中，如果不救出来的话，拖的时间长了让林家知道这件事情的话，那林家的震怒不是他们这些五斗门的所谓的高层能够承受得起的！

　　所以听到林凡这似乎带着一些威胁的话，让女子有些心慌。

　　“林凡你最好不要乱来，五斗门不是你想象中的那么简单，如果你伤到了其中的任何一个人，将会承受难以想象的报复！”

　　女子看向林凡脸色严肃的开口。

　　林凡古怪的一笑，看了女子一眼开口道：“这意思是……我应该感谢你提醒我？”

　　这话让女子的脸色一僵，眼神变得有些尴尬。

　　气恼的瞪了林凡一眼，女子开口道：“这一次我主动请缨来对付你，只是并没有想要用过激的手段，只是想要让你将林少放出来而已，只要你将林少放出来，那一切都还有的谈，不然的话，五斗门林家一旦知道了林少被抓的事情一定会震怒，到时候真的会血流成河！”

　　林凡不置可否地点点头，认真的开口道：“那我真的要感谢你提醒我了。”

　　看到林凡这副态度，女子便知道自己说的话，根本没起任何的作用。

　　“既然你这样明晚不领，那我也没有什么办法，你好自为之吧，这件事情我解决不了，自然会有其他五斗门的人来解决，到时候就没有我这么柔和的手段了。”

　　女子意味深长的看了林凡一眼，开口道。

　　林凡脸上的笑容很局促，眯着眼睛看，向女子悠悠地开口道：“你在五斗门中地位应该也不低吧。”

　　女子听到这话，脸色微微有些傲然啊，嘴角微微的翘了起来，开口道：“五斗门高层中我算是顶尖的，只不过比五斗门中的那些世家要差一些。”

　　“五斗门居然舍得派你这样的高层来对付我，难道就一点不心疼吗？”

　　林凡叹了一口气，开口道。

　　这句话顿时让女子愣住了，愣住片刻之后突然反应了过来，瞪大了眼睛，一脸不可思议的看向林凡。

　　“你……你不会是要……”

　　林凡笑眯眯的点了点头，看着女子开口道：“你猜猜，从我见到五斗门的人的时候开始，总共有几个五斗门的人，能够安然无恙的逃走？”

　　这话都是让女子的身体变得僵硬冰冷了起来，眼眸之中充满了愤懑的神色。

　　自从五斗门开始对付林凡开始所有派出去的人或者没有派出去的人，只要是被林凡发现的，就没有一个能够逃过林凡的手掌心的！

　　在一阵愤懑之后，女子更多的还是恐惧。

　　对于林凡实力的恐惧，还有对于林凡的手段的恐惧。

　　对于林凡的胆子，她是深有体会。

　　直接闯入三海俱乐部，将五斗门林家的人带走，当着鹰国王子的面……一点都没有因为对方的身份而留什么情面。

　　虽然这种胆量确实值得人敬佩，不过对于普通人来说，这就是送死的行为。

　　也只有林凡敢这么大胆的干出这种事情来。

　　“你这算是恃强凌弱，超凡高手，不应该恃强凌弱吧！”

　　女子色厉内荏的开口。

　　林凡微微一笑没有开口。

　　包厢的门口瞬间冲进来了几个麒麟队的手下，脸上带着一丝愕然的神色，看向林凡还有那个衣衫不整的女子，眼神顿时变得怪异了起来。

　　“咳咳……林队……您这是……”

　　其中一个队员有些古怪的看向林凡，开口问道。

　　林凡用脚都能知道他们在想些什么。

　　黑着脸开口道：“把她带回麒麟队。”

　　那几个麒麟队的人脸色变得更加怪异了起来，其中一个提醒林凡：“林队……徐大小姐可在麒麟队总部呢……”

　　林凡的脸色更黑了，狠狠的瞪了开口说话的那人一眼开口道：“这人是五斗门的人。”

　　这话一出，顿时让在场所有麒麟队的队员脸色变得严肃了起来，面面相觑之后严肃的围上了女子。

　　“你瞧……”林凡戏谑的看了女子一眼，开口道：“是她们恃强凌弱，可不是我。”

　　女子的脸都黑了下来。

　　林凡站起身来，刚走了两步又停了下来，转头开口道：“对了，找两个人把龙少送回去吧。”

　　喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第四百二十四章 带回去免费阅读。https://xs.23sk.com 