    “寻常的蜂后是不会在意它的子民的，但是娅露娜这个蜂后非常在意她的‘子民’，一旦子民有个三长两短，那她一定会出现。”

    事务所内，罗德一边看着菲利整理出来的蜂后帮势力扩张范围以及势力扩张方向，一边对着端坐在一边的左翔开口道。

    “你不用因为自己没有发挥作用而自责，当我到了你家，实际上就已经给了你妈一个信息，她昨天晚上没有立刻将消息传递出去，今天不也一定会传出去的。”

    “因为我昨天做的一些事，她说今天来拜访我那就不一定是一个好消息了。”

    将地图放下，罗德正视左翔：“你今天应该待在家里，而不是到我们这边来，你来了，那我可以确定一件事，那就是今天的拜访已经可以确定将会异常的美好。”

    “对于揪出蜂后这件事，左慈已经没有用的。”

    “我今天还有事，就先走了，你和菲利在这里应付你妈吧。”

    说完，也不等左翔反应，罗德拿起衣帽架上的帽子，出门了。

    只留下左翔一个人呆愣在原地，一时之间有些反应不过来。

    “罗德就是这样，不用在意，来了就来了吧，你先歇着。”

    菲利拍了拍左翔的肩膀算是安慰。

    另一边，罗德一向雷厉风行，不一会就已经来到了蜂后帮之前久攻不下的一块地方。

    “左慈没指望了，那就换一个，把娅露娜揪出来的方法有的是。”

    他现在所在的是一家酒吧，这是一处名叫旋风会的小帮派所掌管，而旋风会后面又有其他的帮派，连成一条线便是地狱厨房的三大帮派，旋风会算是桥头堡。

    蜂后帮之前一直在混乱没有一个明确主人的那块地方活动，昨天入侵到了这里，开始与三大帮派进行了正式的斗争。

    “昨天晚上除了我与浩克的战斗，似乎还有一场火拼？蜂后帮没有打下来，今天晚上想必还会再来一次，那只要守株待兔就行了。”

    自言自语着，罗德就坐在那里，看着。

    酒吧作为昨天晚上战斗的主场地，虽然已经经过一定程度的处理，但是某些痕迹依旧明显。

    “看起来，昨天晚上蜂后帮落入了下风啊！”

    仔细观察了一会，罗德得出了这么一个结论。

    “那是......”

    除了罗德在观察酒吧以外，还有一个着装普通的女人也是在观察周围，那样子，似乎是在踩点。

    本来只是推测这里很有可能再次发生一次战斗，但那时间必定是要到晚上去了，罗德也是没有想到自己竟然会有额外的收获。

    没有立刻追上去，罗德等到女人走远了之后，这才辨认一下方向，跟了上去。

    “记忆体的接口......”

    远远地，罗德看见了踩点的女人身上露出来的那个接口，当下更加确定了跟着这个女人就一定能达成自己的目的。

    “嗯？不见了？”

    不过是走了一会，在小巷当中穿了几下，罗德就发现女人消失不见了。

    “你是谁？为什么要跟踪我？！”

    清脆的声音从罗德身后传来，惊醒了疑惑当中的罗德。

    “你是怎么发现我在跟踪你的？”

    罗德没有理会女人的问题，反问道。

    “难道没有人告诉你，你的跟踪技术真的差到底了吗？换句话说，你那根本不配叫做跟踪，你是光明正大的尾行！只要是个感官正常的人绝对能够发现！”

    女人讲话毫不客气，让罗德嘴角不由抽抽。

    他知道自己跟踪技术很差，但是没有想到会得到这么一个评价......

    “如果你不能给出一个合理的解释，那我只能把你当做敌对帮派的探子来处理了！”

    说着，女人拿出了一枚灰色的记忆体，上刻有一个大写的字母B。

    她看起来有些紧张，拿着记忆体的手还有些发抖：“我告诉你，我很厉害的，像你这样的探子我能打十个！”

    她年龄看起来也不大，一开始罗德只以为她是脸嫩，现在他确定这个女人应该被称作女孩。

    很明显，这个踩点的女孩是刚刚加入不久的，不用怀疑，这位小姑娘在加入之前还是一个刚刚毕业的学生......

    “如果你是说你手上的那个东西的话，我也有。我也可以告诉你一件事，像你这样的，我也可以打十个，甚至不待气喘的。”

    罗德也拿出了自己的记忆体。

    “既然你已经发现我了，那我就直说了，我不是你们敌对帮派的，我不过是一个普通的侦探，跟踪你也只有一个目的，找到那位神出鬼没的娅露娜，我找她有要事相商，不知道你能否带路呢？”

    在听到罗德是找娅露娜之后，女人立刻就不抖了，脸色也变得难看起来。

    “娅露娜！你找娅露娜干什么！想要我带路，那不可能，像你这种想要对付娅露娜的人我见多了，你这个不安好心的大坏蛋，今天我就惩罚你！我要看看，你是不是真的能够打十个！”

    看到女人这个反应，罗德又愣住了。

    娅露娜不应该是帮主吗？是帮主的话，那应该是最强的才对，应该是帮主保护普通帮众才对，怎么到这里倒是反过来了？成了普通帮众保护帮主？

    而对面的那个女人也是不再等罗德的反应，按下记忆体按钮就往自己身上的接口摁进去。

    “Bee！”

    “我可是很强的，我能打十个！”

    罗德还没把这些问题理清楚呢，对面的女人已经念着鼓励自己的话，化身Bee dopant朝着罗德冲了过来。

    感受那临身的劲风，罗德连忙侧身一朵，与女人拉开距离。

    “我的能力......我记得...我记得我能飞！”

    女人变身的dopant念叨一阵之后，原地一踏，背后翅膀一张，直接飞了起来。

    “还有...还有...我还可以发射针刺，然后，还有毒！”

    想到了这个，她飞上天空后立刻对准罗德，然后大量针刺就对着罗德发射了过去。

    “不管了，把她擒住一切就都清楚了！”

    拿出驱动器，按下按钮，时间在这一刻好像静止了。

    “Skull！”

    “呼！”

    吐出一口气，罗德看着越来越近的针刺，将记忆体插进了驱动器。

    “henshin!”

    右手一推，前后密闭的巷口骤然起风了。

    紫黑物质自脚底往上爬，最后完全覆盖罗德的身体，风裹着紫黑物质在罗德头顶刻画出一道明显的闪电痕迹。

    “对不起了，小妹妹！”

    将帽子带上，罗德拿起了麦林枪。

    “砰！”

    紫色光弹发射出去，密集的针刺被紫色光弹尽数销毁，不留半点痕迹。

    然后在对面还明显愣着的时候，脚步往后一挪，然后直接冲了出去。

    踩着周围存在的几个低矮的建筑物，罗德一个助跑借力，一瞬间跳到了她的面前。

    “我...我还有什么能力...快想想！”

    她慌了。

