
被部下簇拥着步入荡轮谷囤，马觉就觉脸颊隐隐作痛，似乎昨日那一巴掌不是拍在舆图上，而是抽在自己脸上。

天明时大军拔营后退十里，正在扎营，守在西面的刘庆忽然传来消息，说荡轮谷囤已经请降，马觉一口闷气堵上咽喉，好半天才再有了呼吸。

诱敌下山，三日破囤的谋算落空，这郁闷可不小，但冷静下来一想，面子虽然丢了一地，里子总算是拿到了。本以为要耗费十天半月的时间，以及上千性命才能拿下的险地就此到手，自己这一路圆满完成招讨统制司前期任务，这还是喜事。

可这轻松却只持续了片刻，再得回报说，刘庆已领前队进了荡轮谷囤，这一功就是刘庆拿下的，马觉又觉喉头有些发甜。之前不愿刘庆这支厢军分功，只用了暂调的名义，依旧隶属转运司，结果呢？被刘庆抢了这功！功劳虽归于自己名下，却不是囫囵十足的，随军转运使孙羲叟怎可能放过这等抢功的机会？他怎可能挤开招讨司里名义上排位第四，实质稳坐次席的孙羲叟？

虽然悔得肠子有些发青，可马觉也只能认了，好歹是一桩大功。

汇同刘庆部后队急急进囤，荡轮谷囤的情况了解通透，马觉郁气压到脚底，怒气直冲头顶。张思正的先锋田佑恭部已在囤中，张思正……该死！

可张思正也是按招讨统制司的方略办事，谁让他好几日都没攻下荡轮谷囤？想到自己不仅损兵折将，还平白丢了脸，甚至都无处告苦，杀心就在马觉胸膛中沸腾起来。

马觉和他的环庆兵不善爬山，为防意外，还都个个顶盔着甲，气喘吁吁地跟着刘庆后队入了囤，远远就见大群僰人在囤口跪迎。

田佑恭和刘庆迎了上来，找了好一阵才找到马觉，怕僰人出奇刺杀，此时马觉还与兵丁一般打扮。

马觉一边换装，一边听着田刘两人的禀报，心中还道，这些僰人即便降了，也要把所有男丁拿出来杀了，好好出一口恶气，顺带挣回些战获。

正算着会有多少首级，前方一阵喧哗，僰人正朝一人拜倒，用怪异的腔调高呼将军什么的，拜的当然不是他马觉。

最先跪下去的是斗荔，她只见一队兵丁簇拥着一个高大将军现身，星目剑眉，气宇轩昂，即便甲胄脏污，罩衣破烂，也掩不住那股鹤立鸡群的清贵之气，尺长青须更添三分儒雅。扫视众人，尤其是看向自己时，目光中还带着浓浓的怜悯，与一身血污所凝的杀气混作一处，让人不由自惭形秽。

真没想到，马觉竟是一位儒将……

斗荔带着儿子失胄跪伏在地，叩头称罪，即便是目中无人的失蚕，此时也压下了小性子，抿着樱唇，深深埋下了脑袋。还在盘算着，若是这位将军，说话该会算数吧。

却没料那将军吓了一跳，摆手连连，苦着脸道：“错了错了，我哪是什么将军，就是一个配军。”

“爹……”

一声有些虚弱的呼唤响起，那将军，不，配军一怔，旋即大喜：“二郎！”

直到这配军抱住王冲，斗荔才醒悟过来，这就是王冲的父亲王彦中。看着眼前这一幕父子相亲，她心中也是一抖，眼眶酸热起来。

远处刘庆和田佑恭见马觉脸色已由红转紫，对视一眼，既是好笑，又有警惕。

“是效用都张立和王冲办到的？”

再听刘庆和田佑恭说明，马觉恨不得破口大骂，见过抢功的，没见过你们这班抢起功来不要命又不要脸的！

刘庆手下的效用都被他遣去攻打梅赖囤，前日传令兵才回报说他们打下了梅赖囤，当时他欣慰之余，还再派人传令，让效用都就在梅赖囤休养。却没想到，这帮勇敢效用，竟然自作主张跑来了荡轮谷囤，还出人意料地逼降了整囤，田佑恭都只是适逢其会，敲了通边鼓而已。

马觉第一反应就是要治效用都违令之罪，可回过神来，却只徒唤奈何。传令兵还在路上，效用都没接到他下一步指示，自有裁量处置之权。捅出了篓子，他当然能治罪，可立下了大功，他还要治罪，那就说不过去了。况且效用都是刘庆手下，归属转运司，他也没办法当作直属部下随意处置。

王冲……

再想到这个熟悉的名字，马觉一腔郁闷、哀怨以及恼怒，一下全压在了这个名字上。又是这小子！之前不是让族侄留在长宁，要把这小子整治一番么？听族侄说，他已说通了效用都的副都头，看来是失败了。

马觉脸色在紫红清白之间变着，见他着实难受，亲信另有理解，附耳道：“效用都总是刘庆部下，刘庆之功，便是统制之功……”

马觉西军出身，争功套路熟入骨髓，利益计较娴熟于心，顿时恍悟。

“刘庆，你立下这番奇功，本官绝不亏待！”

瞬间翻出慷慨脸色，马觉将功劳全扣在了刘庆身上。王冲之事另说，荡轮谷囤之功，宁愿让转运司分沾，也不能让张思正分沾。若是靠了张思正的先锋才逼降荡轮谷囤，他马觉这一路人马，就已失职了。

听出了他的意思，田佑恭就微微笑着，不发一言。

入囤后，占了囤中的公厅，地上血迹斑斑，马觉开口，杀气又喷薄而出：“囤中但凡高过五尺的男子，杀！妇孺如前处置！”

这虽不符明面上的军法，却是招讨统制司出战时立下的默认规矩。到现在出兵十来日，三路兵马已斩首五六千级，哪可能全是战获，大半都是攻下峒囤后，拣出丁壮斩下的首级。丁壮斩首，妇孺囚作奴隶，女子暂时充营，未成年男女则分发给附从熟夷。当然，除了照规矩办外，马觉也有将功劳按实在自己名下的用心。

“不可！”

“统制三思！”

刘庆和田佑恭同声反对，荡轮谷囤的罗始党人之所以愿降，就是许诺给他们一条活路。现在出尔反尔，又不知要搞出什么乱子，囤中可还有五六千人。

马觉杀心炽热，压根听不进去，王冲得知此事，气得跳脚。此时他还冷静，让赵申老道出面，拉上田佑恭，说是代张思正而来，说降僰人，也有张思正之功。张思正已许诺善待降者，马觉该有顾忌。

却没想到，马觉此刻已黑了心，管他什么张思正，先砍下了脑袋，坐实了功劳再说。

王冲再忍不住，径直冲进公厅，当面喝道：“潘虎之鉴，统制莫非忘了？”

“王冲……”

两人再度相见，马觉脸肉突突跳着，咬牙切齿，一副要王冲生吞活剥之状。

“区区敢勇，竟敢指斥统制，活得不耐烦了！？拖下去！”

马觉心说这可是你自己伸着脖子送上门来的，我不砍你，就对不起你这番好意！

形势危急，王冲也豁出去了，高声道：“是我代赵招讨向他们许下的承诺！使者已去见招讨，求得他允准！你要背诺杀人，马统制，我再问你一句，忘了潘虎之鉴么！？”

听得王冲已派人越过自己，直接找赵遹，马觉更是狂怒，连声喊着砍了砍了。

没人动弹，部下们甚至拉住马觉，小意劝解。

是“潘虎”一名镇住了他们，乐共城兵马监押潘虎诱杀罗始党首领数十人，逼反了原本持中立态度的罗始党人，是晏州之乱升级的重要原因。赵遹原本只将西军当作后手，靠着蜀兵还能收拾局面，经此一变，前计破产。

诱杀蛮酋之行在本朝多不胜数，换得了好结果，自是大功，可换得局势糜烂，就是大罪。坏了赵遹的谋划，不得不急奏请调西军，更是找死。赵遹暴怒，以败坏朝廷信誉为名，将潘虎当众诛杀，无人为潘虎鸣冤。

眼下大军三路进击，看似如摧枯拉朽，可遇上荡轮谷囤这等坚地就已无比头痛，卜漏和余众都聚于轮缚大囤，那里可比荡轮谷囤险要十倍。就算此时赵遹不追究马觉背诺，一旦战事不利，赵遹要找人背锅，马觉就是绝佳人选。

“也罢，暂留你和僰蛮的项上人头！小子你也别得意，这是招讨自己定下的方略，你只会等来一个杀字！”

马觉也找回一丝理智，勉力压下了杀心，他还有未尽之言。待赵遹下令，僰人定要找王冲，那时便把王冲推出去，就算僰人不杀王冲，也能以煽动僰人作乱为由杀王冲。

“此事不与你计较，你区区小校，胆敢硬闯节堂，死罪可饶，活罪难免，推出去！杖二十！”

马觉终究咽不下这口气，寻了这个罪名，即便刘庆和田佑恭苦劝，也不为所动。

王冲冷声拱手道：“统制不杀之恩，王冲没齿难忘！”

他闯来时已有心理准备，这里当然不是什么白虎节堂。但马觉是一路统兵将帅，在哪里与部下商议军务，哪里便算是节堂。他王冲此番立下大功，还与僰人声气相连，马觉冷静下来，当然杀不得他，可借此事治罪却是免不了的。

双方隙怨已深，再加上这一桩，王冲对此人已恨到极点，马觉自也如此，因此王冲那一句几乎就是挑衅的回话，只换来马觉嘿嘿冷笑。

王冲被处军杖的消息传开，王彦中和王世义喊冤，张立等效用都敢勇激愤，斗荔更是害怕，王冲若被治罪，就意味着之前的承诺无效。

几股压力如潮般涌来，再有田佑恭冷眼旁观，荡轮谷囤有大乱的迹象。马觉也不得不含恨让步，示意由刘庆点牢城兵行刑，二十军杖就成了形式。

既是形式，就得作足样子。尚幸牢城兵里人才济济，找来了一个被发配的杖子（衙门里专门杖人的差役），啪啪二十脊杖打下来，皮开肉绽，却没伤到半分骨头。

“你的许诺便是兑现不了，也不怪你，知道你是真心的。”

斗荔来看王冲，自己是惊惶不定，却还在安慰王冲。

“官兵要动手，我就先把你杀了，跟斗甜姐埋在一起，然后再自杀！”

失蚕横眉怒目地道，这话意味颇深，八难自有理解，盯了失蚕好一阵，对王世义道：“真到那时，马觉肯定也要对师弟动手，便把师弟和这妮子一并带走”，他摇着头慨叹道：“师弟真是……命犯桃花啊。”

王冲无奈苦笑，王彦中担忧地道：“赵招讨，真会允准吗？”

压住心中的忐忑，王冲道：“招讨身边，还有我们的人。”

十一月初一，荡轮谷囤请降的第三天，乐共城中，赵遹正将一份诏书传给招讨统制司下文武官员。

“陛下心急，催我出兵，却不知大军已出旬日。虽情事有差，可陛下之心，诸位也当尽知。此战是为绝泸南夷事而来，不是求一事安，一时安。陛下托此重任，我等不彻底镇平泸南，定百年安宁，便是有亏职守，望诸位与我同勉！”

赵遹的声音有些嘶哑，眼里满是血丝。往日雍容清雅的文人气度已经荡然无存，此时就像一个被如山般的文书压住的刀笔老吏，正在奋笔疾书。入木的锋芒气质之下，是不堪重负的颓朽之迹。才五十出头，鬓角已经全白，而一个月前，鬓发还是灰的。

众人凛然，齐声向赵遹应喏。

“大军三路齐进，到今日还算顺利。前日荡轮谷囤已降，除去晏州和轮缚大囤，僰蛮已尽失屏障，我有意平晏州，扫尽零散峒囤后，回兵江安休整……”

赵遹文人出身，临危受命，自觉不精兵事，以徐禧为鉴，行事如履薄冰，这也是他十来日便白了鬓发的原因。

对他来说，这一战其实极为凶险。官兵有一桩致命缺陷，那就是粮道不畅。转运司虽然竭尽全力，但泸南路途艰险，堆积在江安的粮草军资如山，却难以尽送到前线，支撑大军长久打下去。靠人扛马驮，只能输送十来日的给养，到现在大军已有强弩之末的迹象。

而晏州僰人则有一利，那就是散于四处，各踞险地。罪魁卜漏拥众上万，聚在轮缚大囤，更是险绝之地。

为此他将此战分为两个阶段，第一阶段是扫清四周的僰夷峒囤，这个任务原本还因荡轮谷囤也是险要之地，面临极大困难。在收到荡轮谷囤降伏的消息前，他就已有退兵的打算，准备刚在第二阶段解决。现在还好，可以再打几天，把晏州拔了。

第二阶段才是此战关键，攻下轮缚大囤，拿获卜漏一党。为了不生意外，第一阶段的扫荡就得干净彻底。

当幕僚问到荡轮谷囤请降的罗始党人该如何处置时，本着这个思路，赵遹道：“何须多问？照前行事便好。罗始党人因潘虎之诈，对朝廷已无半分信任，再留不得他们。而后要攻轮缚大囤，怎可容数千心怀怨忿之敌留在后方？万一再出乱子，大局危矣。”

一个中年将领有些忧虑：“荡轮谷囤的罗始党人是被说降的，若是依前处置，会不会让其他熟夷生惧？”

赵遹摆手道：“种正卿，你为那少年说项，便直接说来，怎的学起文人拐弯抹角，亏你还出自将门……”

泸州都巡检，种家旁系出身的种友直笑道：“招讨明鉴，我种家下马治事，上马打仗，不止是将门……”

看得出赵遹对种友直很信任，对这玩笑不以为意，但也未因种友直的话改了主意：“兵行险危，容不得些微差错。荡轮谷囤的罗始党人与朝廷仇恨难解，跟其他熟夷不能归为一类，何况……”

他脸色转为不豫：“那少年不过区区一勇敢，竟以招讨司之名与僰人立约，若是容得此事，三万兵马，岂不是人人都能任意妄行！？”

幕僚再低声道：“王冲本是招讨之侄赵梓所荐，身负孝名，随父从军，以一己之力说降数千罗始党人，此事定会传扬甚广。招讨若仍照前例处置，怕他人借题发挥，劾招讨寡仁……”

赵遹冷笑道：“寡仁……泸州生僰，非我族类，元丰时就曾有大乱，现今依旧不服王化。要让泸南久安，就只有灭其一族，掘尽根脉！”

他再唏嘘道：“我赵遹虽读圣贤书，知仁义，却不是借仁义为旗招，只知劾人，不治实事的庸儒！能绝此族，便是有天大风波，我都担着！泸南百年之安，就在今朝！我怎能退却？”

幕僚无语，种友直欲言又止，微微摇头，脸色颇为不忍。

赵遹抬手叫人，正要将这道命令传下去，门外忽然响起呼声：“招讨不可！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336536"  chaptername="第一百一十一章  歧在暴仁歧风波继">加入书签</a>
</div>
