    就当两人在石亭中一个教，一个学，其乐融融，氛围极佳的时候。

    不懂风情之人匆匆跑了过来，在韩露仿佛要杀人的眼神下，半跪结巴道，

    “少，少爷，家主有请。”

    孟昭松开韩露柔软白嫩的手臂，鼻间的幽幽芳香变淡，没什么表情，

    “可知道大伯找我是有什么要事？我这才刚从外面回来没多久，没必要这么着急吧？”

    那前来通禀的下人听孟昭的话，似乎有不想去的意思，差点都吓哭了，

    “少爷，奴才哪里知道这种大事？

    是大房那里派人来通知的奴才，而且好像不只是您，大公子，二公子他们，似乎也都被惊动了。”

    孟昭点点头，挥手让此人退下，沉着脸，眉头紧皱思索着什么。

    孟继祖这么急着召集孟家人过去，应该和孟青淮的死脱不了关系。

    这家伙虽然和孟家主脉的血缘已经离得很远，但好歹也是孟家人，而且是孟文的左膀右臂，假如将来孟文登顶，成为南安伯，他就是孟府核心高层，他的死，动静必不会小了。

    不过，吕乐这件事干的很漂亮，疑点虽有，但那些疑点并不足以指向他，所以就算孟继祖召他过去，也不可能是向他问罪。

    一侧，韩露看着孟昭沉思的模样，悄悄的收回拳架，有些失落，不过更多的还是对孟昭的担心，因为她知道，孟昭和吕乐以及她二哥等人似乎在谋划什么，或许就与家主召见之事有关。

    “韩露，你先回去，大伯要见我，恐怕有什么大事发生，不要等我了。”

    韩露点点头，目送孟昭离开，此时亭中只剩她一人，忽然痴痴一笑，自顾自的打了一遍方才孟昭所教的美人拳，竟也似模似样……

    “小侄见过大伯，三叔，几天不见，感觉您二位又变得英明神武许多，不知是不是有什么秘诀？也好教教小侄。”

    偌大迎客大堂，外面把手森严，屋内却是空空荡荡，只有孟家几人在场。

    孟昭进门见礼之后，还十分直白的拍了下孟继祖和孟弘道两兄弟的马屁，看起来倒有几分浪荡油滑之性，不过也多几分活泼欢跳。

    孟继祖和孟弘道本来是脸色阴沉难看，仿佛谁欠了孟家几百万两银子没还一样，听到这孟昭极为粗浅直白的马屁，表情都是一松。

    “你这小猴子，成天在外胡闹也就罢了，在哪学得这油嘴滑舌的，真是讨打。”

    孟弘道话是这么说，脸上却多了几分笑容，可见孟昭这油滑马屁之举，并没有惹得他多么不满，反而有些受用。

    孟继祖也是瞪了孟昭一样，随即嘴角扯出一抹弧线，刚毅冷峻的脸上多了几分柔和，大手一挥，

    “行了，少拍马屁，赶紧坐下来，有事要说。”

    孟昭见状，呵呵一笑，直接坐到孟川旁边，还和自己这便宜弟弟眨了眨眼睛。

    孟川这家伙似乎身子又大了一些，坐在那里宛若一座小山，短发如针，浓密朝上。

    一对炯炯有神的眼睛羡慕和崇拜的看着孟昭，不着痕迹的给他竖了个大拇指，张开嘴巴，做出口型，

    “四哥，你胆子也太大了，小弟服你。”

    于他而言，大伯孟继组也好，他父亲孟弘道也好，那可都是十足的老古董，老古板，为人不苟言笑，威严甚重。

    敢和他们这么说话，还能被如此善待的，恐怕也就孟昭一人。

    其实自这两家两个长辈回归后，大部分时间对孟昭态度都很好。

    究其原因，其实除了孟正安的关系，还是愧疚心理多一些，许多事情，也都格外宽容。

    换成是孟川敢和他们两个这么没大没小的，铁定屁股开花，不被暴打一顿就算他鸿运当头了。

    在孟昭对面，是孟希和孟文两兄弟。

    孟希看起来对孟昭大是亲热，入座后，和孟昭对视瞬间，十分夸张的做出一种温和亲近的表情，完全不见过去那种刁钻刻薄，反而像是一个看着胡闹弟弟的哥哥模样。

    孟昭不自禁的打了个寒颤，不得不服，这孟希也是一个人才，戏演的不错啊。

    自从孟昭在众目睽睽之下击败火龙洞的思明，踩着他和孟文的肩膀上位扬名之后，孟希对他的态度便基本上都是如此，并非真的释怀，而只是一种姿态。

    过去孟昭和孟文勾勾搭搭，他当然看不惯，想着法子打压他。

    如今两人闹掰，他就想着自己有机可趁，若是能让孟昭投入他这一边，家主之位还不是十拿九稳？

    可惜，他之品性，孟昭早已经看透，绝非大度善良之辈，没有那种一笑泯恩仇的气度。

    当初之矛盾，对立，而今只不过是暂时压下，未来他若掌权得势，恐怕会对孟昭秋后算账。

    所以，孟昭压根就没想过和他有什么密切接触，至于带着二房投入孟希的怀抱，就更是无稽之谈，他还没那么傻。

    不过，为了维持这暂时的表面和平，也为了麻痹孟希，给自己发展壮大争取时间，他对于这位大哥的回应都很暧昧，给他一种我随时会投入你麾下，但还在考虑的错觉。

    若即若离，给人希望，有点像绿茶，效果也是出奇的好。

    只不过孟昭在心里却是一片冰冷，毫无反应。

    就算没有那种矛盾，想当孟家掌舵人，孟希孟文都是他绕不开的障碍。

    其实，孟希此时也是脸上笑嘻嘻，心里妈卖批，暗道，

    “好你个孟昭，想不到你拍马屁的功夫比武功还厉害，怪不得能哄得爹和三叔这么喜欢你，看来还是得加紧拉拢。”

    在孟希旁边，则是靠坐在一个轮椅之上，双膝盖着薄薄水蓝色毯子，一副气虚体弱，郁郁不振的孟文。

    本来英俊，沉稳的青年，此时，仿佛那些处于人生低谷的中年男人。

    孟昭一阵好笑，孟文被史思明打成重伤，至今未曾痊愈，无法下地走路，便直接连人带轮椅搬了过来，这位大伯还真的挺雷厉风行的。

    只不过，他也并没真的认为孟文就如现在表现出的这种颓丧，消极。

    真要是如此，恐怕也不会有孟青淮勾结胡百万刺杀他的事情的发生了。

    他这位二哥，论演技，比老大孟希还要厉害许多。

