    “丹成了。”

    烈阳家一位老祖兴奋的一声狂吼，那烈阳山此时已经出现在了小世界里，闻声急忙大步走过来。

    “果然是清灵丹。”烈阳山抓着丹药细细一看脸上便爆发出了狂喜。

    “而且这清灵丹还有丹纹，乃是丹药中的精品，一颗便能洗去那力量，好，好。”烈阳山兴奋大喝道。

    “恭喜老祖宗。”烈阳焚城单膝跪地，威严的脸上此时毫不掩饰的狂喜。

    “这都是袁小友的功劳啊。”烈阳山一把收起那丹药，旋即几步走到袁大宝身前。

    “前辈。”袁大宝脸上露出一个灿烂的笑容来。

    这阴阳清灵丹，虽然不属于十大神丹，但在炼丹层次上来说对于技法要求更高。

    成功的炼制了清灵丹，自然对于那泰山君的承诺，炼制大日金阳丹的把握袁大宝也是心里有了一些底了。

    “袁小友，此恩烈阳山不知何以为报，袁小友若是有何需要尽管吩咐。”烈阳山抱拳道。

    “前辈客气了，烈阳家之前在吉家手里救我，这恩晚辈可不敢忘，这次炼丹也不过尽一些绵薄之力，药材鼎炉皆是前辈提供，我哪里好意思要什么报酬啊。”袁大宝摆手笑道，同时慢慢站了起来。

    不过这一站起来袁大宝就是身子几个踉跄，细看他身子就像是个气球一样开始肿了起来。

    “不好，这是袁小友之前炼丹一边炼一边把那些废丹精华给吃了，现在袁小友的修为要突破了。”烈阳家二祖宗面色一变。

    “快阻止他，袁小友根基本就不稳，若是肯静下心花个十来年好好稳固修为，日后那是大有可为，但现在要是再突破，那以后的路算是断了啊。”

    “欲速则不达，袁小友此时不能突破。”

    几个老祖宗都是下意识要出手，这些老祖宗活了数百年，人情世故都是不差，再说了袁大宝这一次解除了烈阳家这么大的一个麻烦，于情于理他们态度都变了。

    “别动。”

    一道低喝。

    众人一看，只见烈阳山此时赫然站在了袁大宝的身后。

    “袁小友，今日你救我一命，老夫自然也不会亏待你，这对我无用之物就算是送给你吧。”烈阳山一掌拍在自己的后脑勺上。

    “大哥，不可！”烈阳家其他老祖宗一看到这幕那脸色是一瞬间就变了，烈阳山此时那赫然是抽出了属于自己的皇气啊。

    烈阳家，帝族之后，都说皇家后人，皇气福泽万代，这话那是丝毫不加，帝都十大家族有七家都是皇族之后，从这就能看出来，这些皇族之后天生天赋资质就比起其他人要强得多，其根源就是皇气。

    此时烈阳都那赫然就是把自己的皇气抽了出来灌输在袁大宝的体内。

    “诸位。”烈阳都话音一沉，几个老祖宗都是下意思停住了脚步。

    “这一身皇气对我早已无用，仅能代表的就是我烈阳家的身份罢了，作为烈阳家族人，皇气不能丢，但袁小友救我一命，而且还是青木一门的传人，这皇气对他有用，一算是报恩，二算是照顾一下九天尊之后，诸位不用多言，老夫决心已定。”烈阳山沉声说道。

    “前辈……”袁大宝此时眼神虚浮，体内的药效此时疯狂炸开，他已经有几分意识不清了。

    “静心，皇气能够洗刷你的修为，静心吸收。”烈阳山声音束成一条线穿入袁大宝的耳里。

    闻声袁大宝一机灵，眼中闪过一丝清醒便开始吸收那冥冥中的力量。

    不知道过了多久，袁大宝悠悠醒转，此时体内修炼已经趋于稳定了，有细细一感悟，元婴大圆满的修为。

    而这还不算，此时袁大宝体内的力量比起之前足足凝视了数十倍，一举一动恍若天成一般。

    “我这是……”袁大宝急忙起身，扭头看去，四周烈阳焚城等人早已离去，不过多了一个小姑娘，正是之前接待袁大宝的小姑娘，小姑娘抱着妞妞正哄着。

    “姑娘。”袁大宝喊了一声。

    “袁大人，你终于醒了。”小姑娘脸上一喜，抱着妞妞就跑了过来。

    “终于？”袁大宝眉头一皱，再看四周，袁大宝心里猛地一慌：“你这话什么意思，什么叫我终于醒了？”

    “袁大人，你这次闭关足足闭关了一年啊。”小姑娘被袁大宝脸色吓了一跳，抱着妞妞就是后退了一步。

    “什么！”袁大宝眼珠子一瞪。

    之前炼丹前后花费两个月，袁大宝就担心怎么回去和米莉解释了，可现在倒好，自己闭关一闭就是闭了一年，这加起来不是快一年半了，那米莉那边……

    “袁大人，你刚苏醒暂且休息一下，我马上通知家主。”那小姑娘将妞妞递给袁大宝，旋即便拿起了玉符。

    抱着妞妞，果然，妞妞之前还小胳膊小腿，现在一抱入手，那活生生就是会走路的小丫头了，不过幸好妞妞似乎对袁大宝有这天生的亲昵，此时一抱着就是不撒手了。

    “妞妞啊。”袁大宝苦兮兮的看着妞妞。

    “宝宝，宝宝，哭，哭什么？”妞妞歪头看着袁大宝，那模样是可爱的不行，但这话袁大宝如何回答，根本没办法回答啊。

    半响。

    烈阳家庄园。

    “各位前辈，我现在必须要走，我媳妇，我走了一年半，我的天，怎么会……”袁大宝语无伦次的说道。

    “哈哈哈哈哈哈，袁小友，这也是老祖宗失策了，他的一身皇气岂是你轻易吸收的，不过也就是耽误了一些日子罢了。”烈阳焚城哭笑不得的看着袁大宝。

    “不一样啊，不一样啊。”袁大宝急的直拍自己的脑壳，一年半了，燕华宗那边婚约肯定过了，米莉这边一个电话没有消失了一年半，想到这些袁大宝现在真的不知道怎么办了。

    烈阳焚城看到这一幕也是摇头笑了笑：“袁小友，既然你心急如焚，那我就陪你走一趟的，送你回汉北。”

    “那就麻烦了。”袁大宝脸上一喜，这烈焰焚城修为恐怖，有他帮忙倒是能马上回汉北。

    至于烈阳焚城则是摇头笑了笑，或实话烈阳焚城也有几分好奇了，这袁大宝着急的原因。

    自己送袁大宝回汉北，可是为了防备吉家，可袁大宝此时似乎已经忘记了吉家似的，这让烈阳焚城越发的好奇了。

