    陈循作为大学士，国子监祭酒事，透出风要迎归太上皇时，整个朝野颇为震动，尤其是朱祁钰亲自下的命令，让朝臣们不得不心悦诚服的说一声。

    当今圣上，真的很大气！

    陈循作为大学士先和文渊阁、六部尚书沟通之后，迎归之事，毫无疑问通过了朝议。

    岳谦作为正使，季铎作为副使，请了天子旄节朱旛之后，就准备向着大同府而去。

    按照行程，迎归太上皇的使团和于谦会在大同府回合，再行北上。

    “此番前往迤北，风雪阻路，定要注意安全，一路上车马劳顿，切勿饮生水。”朱祁钰坐在书房，对着站在面前的岳谦叮嘱着。

    岳谦神态复杂的说道：“末将领命！”

    自己这趟是要干杀人的事儿，也没打算活着回来。

    他以为朱祁钰会叮嘱别的，第一句却是叮嘱他莫要饮用生水，霍去病英年早逝，多传闻饮用生水所致。

    陛下的这番叮嘱，是嘱咐他的安全。

    虽然明知道是陛下要他办大事，明知道，估计回不来了，但是他倒是安了心，自己做掉了太上皇，自己也活不成，但是家人绝对会被优待。

    这就够了。

    朱祁钰手里握着一份敕谕，里面是让岳谦做掉朱祁镇的命令。

    岳谦是宣旨的人，他拿的是王直捏造的所为的禅让诏书。

    这世间谁最想朱祁镇死，除了朱祁钰外，岳谦首当其冲，于谦派了这么一个人归京，自然有他的用意。

    “且去吧。”朱祁钰将敕谕交给了岳谦。

    弑君之事，大逆不道，但是此时的朱祁镇已经是太上皇了。朱祁钰要设计一套能够保住岳谦、袁彬等人话术。

    这些臣子，算是给他朱祁钰办心头大事的忠贞臣子，最不济也要保住他们的家人，若是处理得当，未尝不能留下他们，更名改姓继续做事。

    事成之后，这都是他的班底，而且属于那种穷途末路的独臣，他手里的剑指向哪里，这些人，就会扑到哪里。

    朱祁钰并没有明说，他自己都不清楚能不能保住他们。

    “臣！遵旨！”岳谦接过了敕谕，他知道那是什么，他俯首问道：“陛下，可还有其余的事吗？”

    朱祁钰想了想说道：“见了于少保，代朕问好，问问他药有没有定时服下，顺便帮朕看看他口罩是否带好，塞外风沙极大，朕担心他的痰疾。”

    “末将领命。”岳谦再次俯首领命。

    他慢慢的退出了书房，走出了郕王府的时候，眉头紧蹙，在寒风中搓了搓手，天气有点冷。

    这一去，怕是回不来了，多想再好好看看，这日月河山。

    不过，若一去不回，便一去不回罢！

    他清楚的知道那道敕谕里写的什么，更加清楚的知道，于谦派他回京，留在陛下身边听用是为了何事。

    他没有逃避。

    “岳指挥，我家明公有请。”一个小厮拦住了岳谦，随后出示了信牌，乃是吏部尚书王直的王府的家仆。

    岳谦点头说道：“老倌前面领路。”

    王直的宅子比九重堂稍差了一些，但也就是差了一点点而已，王直乃是琅琊王氏之后，虽然琅琊王氏早就没落了。

    但也只是当年“王与马，共天下”的威风不在，自从他在永乐二年中了进士之后，他在京师的一应用度就都是王氏负责了。

    宅子九曲回廊，岳谦终于来到了正厅，见到了王直。

    王直先是询问了一番陛下的临行叮嘱，看着那封未拆封的敕谕，知道陛下的决心已定。

    王直并不清楚袁彬那封敕谕，皇帝中旨，又不过他们吏部。

    很好。

    王直长长的松了口气，这种命令，只有大明天子才能下达。

    无论是谁私自去做，都不见得能够做得成。

    哪怕是一百个王直也不如的于谦，他同样也做不成。

    群龙无首，则惶惶终日不可安定。

    但是群龙之首，却是优柔寡断，好不果决，惜身图名，那只会让天下终日疲于内耗。

    惜声图名，这件事就不可能解决。

    很好！

    王直用力的点了点头，认真思忖了一番，笑着说道：“岳指挥，老话说得，天无二日，民无二主。”

    “一座山上怎么可以有两只老虎呢？那岂不是乱了套了？”

    “获事明主，扫除寇乱，垂名竹帛，是所愿耳啊，岳指挥，此去迤北，山匪极多，还是万分小心和周全才是。”

    山匪极多，就是王直对岳谦的明示。

    示意岳谦大胆干，放心干！连理由都找好了！

    朝里有想要朱祁镇回来的人，但是他吏部尚书王直、户部尚书金濂、兵部尚书于谦、工部尚书石璞，四部尚书都是土木堡惊变之后，做废立之事的人。

    他就是告诉岳谦，不用担心其他，但是绝不能让朱祁镇活着回京。

    也可以假托匪患之名，死嘛，方式太多了，雷劈死的、水淹死的、落马死的、狗咬死的，死个人还不简单吗？

    朱祁镇亲征的时候，留下了诸臣之首的王直，替他朱叫门看家，看着看着，这家就换了个主子。

    等到朱祁镇回来，甚至复辟的时候，能放过他？

    那必不可能。

    王直的暗示不能说极为明显，只能说是昭然若知了。

    岳谦眨了眨眼，他还在为自己项上人头担忧的时候，王直已经给他找好理由了。

    他却说道：“陛下旨意，臣不敢不奉。”

    岳谦是听从陛下调用，而非听从王直调用，他清楚的知道，自己是谁的人。

    王直就是暗示的再明显，没有陛下的授意，他是万万不会做的，即便是能够回朝保住性命，那也是陛下宽仁。

    回朝之后，自己是生是死，其实是陛下说了算。

    他是个武夫，但不笨，更知道自己即便是活着，也是万万不能和别人勾连。

    没这个觉悟，怎么可能把弑太上皇的事办成呢？

    弑君者，哪里是那么好当的？

    他既然敢从宣府回到京师办差，就没打算活着把事办妥。

    自己一命，换太上皇一命，不亏了。

    “你可知廖永忠？”王直吹了出浮在水面的茶叶，看着茶叶上下沉浮，说起了往事。

    他要知道岳谦到底有多大的决心，绝不可误了陛下心头大事！

    这涉及到了大明江山社稷之固！

    岳谦点了点头说道：“知道一些。”

    廖永忠和他的哥哥廖永安两人，是最早一批投奔朱元璋的将领，在鄱阳湖水战之中，廖永忠亲手俘虏了陈友谅的儿子陈理，阻断了陈友谅败退之路。

    而廖永忠也被朱元璋亲自提字，赐下漆牌，上书：“功超群将，智迈雄师”。

    廖永忠南北征战数十年，先后平定了两广，灭掉了蜀夏。

    但是廖永忠干的另外一件事，却被人津津乐道，他溺死了小明王韩林儿。

    元氏失纲，天下狼烟四起。

    在开始的时候，最大的反元势力，是刘福通的起义军，刘福通拥立的韩林儿为帝，建国号宋，也称韩宋。

    韩林儿的父亲在造反之初，就自称宋徽宗八世孙，乃中国主。

    反元起义军借着反元复宋的旗号，迅速扩张，而当时朱元璋也接受了韩宋的册封，被封为了吴王。

    所以名义上，小明王韩林儿是君，天下皆臣。

    后来刘福通与元末大将察罕帖木儿打的你死我活，同归于尽。

    失去了实力的小明王韩林儿求助吴王朱元璋庇护，朱元璋派了廖永忠。

    廖永忠带着小明王韩林儿，路过瓜州的时候，将韩林儿溺死了。

    “那你可知廖永忠的下场？”王直喝了口茶，低声问道。

    “逾制僭越，被赐死，身死爵除。”岳谦眉头紧蹙的说道。

    廖永忠下场凄惨，为大明披坚执锐，最后却捞了个被赐死的下场。

    王直什么个意思？这是劝自己看看廖永忠的下场，不要做吗？

    开玩笑，陛下敕谕都在手里了。

    王直重重的叹了口气，摇头说道：“你都知道，还回来。”

    岳谦瞬间就懂了，试探自己之决心，保证万无一失？

    岳谦摇头说道：“某非无家无国之贰臣贼子，上有命，莫敢辞。”

    “要是想跑，当初拿着王尚书给的禅让圣旨的时候，早就跑了，不用等到现在。”

    “当初的时候，某就想到了，王尚书何必饶舌？”

    岳谦对这些读书人是非常不屑的，不就是死吗？多大点事儿，整的弯弯绕绕的。磨磨唧唧的。

    天无二日，民无二主。

    若是朱祁镇回到了京师，那大明党争立起，本就天下疲惫，战乱四起的大明朝，亟待恢复，朝中可生不得乱子。

    他那么多的抵背杀敌的军士死于边方，战友之仇，怎么能报的了？

    王直摇头：“是某唐突了，不该怀疑指挥之决心。”

    他继续说道：“季铎为副使，乃是当初孙太后钦点之人，你千万提防，省的坏了大事。”

    “知道了。”岳谦稍微品味了下，重重的点了点头。

    “有劳岳指挥了。”王直站起身来，俯首行礼，为岳谦送行。

    这一句有劳，就有可能让岳谦搭上性命。

    这趟迤北迎归回来，岳谦很大概会落得和廖永忠一样的下场。

    那可是杀的当今陛下的哥哥，正统一十四年的大明皇帝啊！

    但是岳谦乃是军伍出身，讲究个一言九鼎，既然他已经应了，那自然没有后悔的道理。

    反而有点嗤笑王直的谨小慎微，自己要跑等得到现在？

    岳谦从御马监领了马匹，从德胜门出，向着居庸关、宣府、大同而去。

    季铎人在东胜卫，他要找到季铎一起持天子旄节朱旛，出使瓦剌。

    岳谦准备了许多种手段，他甚至请了陛下身边十二骑中的两位，一起同行。

    陛下身边有十二骑，曾跟随陛下在德胜门外冲阵夺旗。

    除了卢忠以外，其余人等以甲胄跗面，从不以真面目示人，无人知其姓名。

    这不知姓名的二骑，除了是监督者，也是行刑者。

    无论是袁彬，还是岳谦，朱祁钰都全当是后手，这不知真名的两名锦衣卫，跟随陛下冲阵夺旗的缇骑足够忠诚，他们已经对朱祁镇出过手了。

    忠诚不绝对，就是绝对不忠诚。

    这两骑乃是绝对忠诚，这才是朱祁钰的杀招。

    朱祁镇，必死无疑！

