    只因，男子感觉到其中一丝危机。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ照道理上说，像他目前的修为，世上想给他危机的极难，偏偏，刚才他实实在在感应到。

    未知，便谨慎。

    锦袍男子避开，寒目如电盯着楼阁的大门。

    突然，空着的大门闪出一名纤尘不染的女子，美眸却含怒，满是戒备望向他。

    仅是一眼，忽而天罚城主杀气蓦然一敛，貌似神情变古怪。

    “尊驾是什么人？来墨族所为何事？”曲檀儿质问。

    “你就是身上有寂灭鞭的小女孩？”男子的嗓音非常奇特，外人听之格外飘渺遥远。然，曲檀儿在普通人眼中已经算不上小女孩，但相对于一些活了漫长岁月的人来说，她的确只是个小女孩。

    她问，他也问。

    完全不在一个问答线上。

    前方上空，变成战场。

    墨亦枫和墨连城联手，正应付一条巨龙。

    突然，曲檀儿也明白过来。

    男子像第一次让人忽视自己的问题，身上骤然染上寒霜。他伸出右手，掌心处一瞬间冒出一把大剑，霸气地举起往曲檀儿施展的“画地为牢”劈去。那浑厚的灵气，摆明了，这个锦衣男子也是修灵气的。

    轰！倏地天地灵气一阵激荡颤动。

    曲檀儿徒然将灵气提升一层，稳定自己锁定的空间禁地，她道：“墨族的长老们听着，带着皇玄和煜儿去暂避，这里由我来。”她话一出，整个画地为牢秘术，一下子往锦袍男子所在推进数丈。

    这一次，男子并没避开。

    而是任由自己进入曲檀儿的空间禁地。

    这是一份极大的自信和霸气，初时的退避，是因不知屋内是何人，当一次试探，他也像明白了过来。曲檀儿再强，一个女孩子，这么点岁数又能强到哪里？何况，他不相信自己会输给她。然而，很快便会让他意外的，他一开始没怎么摆在心中的女孩，并不是容易应付的角色。

    锦袍男子道：“小女孩，将寂灭鞭交出来吧。”

    “给你，你就会撤走？不伤这里任何一个人？”曲檀儿清冷问道。于她来说，亲人的生命更加重要，这位突然出现的高手，就算墨连城和墨亦枫来不及通知她，从对方想得到寂灭鞭上也不难猜测出了，绝对和天罚城有关。

    锦袍男子傲然道：“你没资格谈条件。”

    “资格？那你凭什么拿走？”

    “它，本属于我的。”

    “笑话，它可是妖族的圣物。你，是妖族人么？”

    “……”锦袍男子神情再冷，一个普通大6的人知道得还蛮多。

    曲檀儿从简单的对话中，也听出男子不会想善摆甘休。既然他拿到寂灭鞭，怕也会大开杀戒。她瞧向小萌萌，瞬间，小萌萌飞起化为本体，她凌空如谪仙，一飞而上，落在它的背上瞬间飞上高空。

    她一点眉心，一道流光掌心便多出一条鞭子。

    持着鞭子，她同样傲慢俯视锦袍男子，一鞭甩过去，轰！男子所在的地面青石板，顿时四分五裂爆飞四射。