清乾隆二十三年，沧州府，府城内。

　　“想不到这个世界一晃就过去五年了啊，好在还不算晚。”

　　王动坐在城内有名的隆丰酒楼上，心下感叹不已，这隆丰酒楼筑有三层，又是建在城中心繁华地段，放眼望去，下面就是穿梭不息，频繁来往的人流，间或一些马车，驴车一类经过。

　　许是书剑位面力量层次不高的缘故，仅以一个月时间就兑换到了此次穿越的机会，之所以选择这个世界，第一自是因与李沅芷的承诺，这第二则是冲着此世界的一位医毒双绝的大宗师而来，此人就是有着毒手药王之称的无嗔大师！

　　放眼金庸世界，以四人医术最高，分别是阎王敌薛慕华，见死不救胡青牛，杀人名医平一指以及这最后一位毒手药王无嗔，在这四人中，前面三个都属于心理扭曲变态了，唯独无嗔较容易相处，而且力量层次越高，所需要的兑换时间越多，从合理性上出发，似乎王动也没得选择。

　　不过，这一次穿越跟前几次还是大不相同，首先就是在穿越过程中，青铜门首次与王动发起了交流，交流过来的信息很简单，成为本位面第一高手，将有大惊喜来临，至于什么大惊喜，倒是还不清楚。

　　灌了一口酒，王动唇角浮现出一丝笑容，第一高手？！在这个世界，似乎可以夺过来当一当呀。

　　“闪开，闪开！”

　　“朝廷捉拿逆党，谁敢阻扰，一律以逆党党羽处置，诛杀九族！”

　　又喝了将近半刻钟的酒，隆丰酒楼下一阵喧哗，伴随着杀气凛然的声音，在一参将带领下，二三十个清兵轰隆隆闯上了酒楼，那为首的参将一瞬间就锁定了王动，面色森寒，透着杀气。

　　呛啷，呛啷！刀剑出鞘的声音大作，以那参将为首，身后二十几名清兵全都拔出了佩刀，只待一声令下，便要冲上去将王动剁成肉酱。

　　酒楼上的一众食客早在清兵来临之前就已逃跑了，至于店里的掌柜，伙计方才是消失的无影无踪，现在倒是出现了，那掌柜腆着一张圆脸，谄笑道：“将军，就是我让伙计来通报这里有逆党的！这可跟我没有一丝一毫的关系啊……。”

　　参将脸色一板，冷然道：“是不是没有关系，要审问后才知道？你若跟他无关，又如何解释他出现在你这酒楼上？”

　　我这是倒了血霉啊，圆脸掌柜脸色发苦，心中直骂倒霉，一边谄笑着继续奉承那参将，一边不着痕迹的将五百两银票塞进参将手里，后者这才脸色解冻，一挥手，圆脸掌柜如蒙大赦，满头大汗的跑开了。

　　王动看着这一幕，脸无丝毫异色，他这次回到这个位面后，依旧是玉冠束发，连一丝一毫掩饰的意思都没有，落在旁人眼里，自然就是“反贼”无疑，这才有了这一幕的发生。

　　自打他登上这酒楼后，酒楼上一众食客唯恐招惹了麻烦，早就一哄而散，王动却是在柜台自取了美酒过来饮用，就连那掌柜着人前去通风报信，他也是看在眼中，却连一分干预的兴趣都无。

　　同时，王动早在穿过来时，就随手抓了一江湖客，大致弄清楚了这五年来的风云变化！

　　由于王动这只“小蝴蝶”的介入，当今这个世道可比原著要乱得多了，五年前，王动先杀一县县官，这事已是激怒了清廷，但也不算太过引人重视，可随后杀死陕西巡抚穆扎哈后，消息传开，顿时将整个清廷都引爆了！

　　一府大员竟然都被人随便杀死，这还了得？若是不将凶手揪出来碎尸万段，剥皮挖心，那朝廷颜面何在，威严何存？

　　伴随着清廷的怒火而来，乾隆连下七道命令，全天下通缉王动，而这一通缉不得了，更是引得民间反清人士蜂拥而动，纷纷效仿下，一时间各地都传出杀官事件，随之而来的就是清廷与反清组织越发严峻的冲突。

　　数年下来，以“红花会”为首的反清组织虽则受到了严重打击，可清廷也是受挫连连，致使天下风声鹤唳，草木皆兵！一闻“逆党”，“反贼”之语即可令人面色如纸。

　　最有趣的是，在江湖之中，王动的名声逐渐传开了，而且随着清廷数年通缉亦不可得，反是名声越来越大，再加之有一些民间反清组织杀官之后，效仿过了头，竟直接冒认“王动”之名，致使王动名气越来越大，不但风闻江湖，纵是清廷之中，因其姓“王”的缘故，一众朝廷鹰犬内渐渐传出“阎罗王”的名头来。

　　了解到这些信息后，王动顿时就有些啼笑皆非之感，想不到自己自号的“紫霄散人”还没在任何世界传开，最先传扬开来的倒是这个霸气无比的名号。

　　阎罗“王”么！

　　不错的名号，既是被人呼作“阎罗王”，王动当然不会让人失望。

　　斟满了一杯酒，食中二指端在了手中，王动终于将目光回转过来，看着对面的参将，忽然笑了笑。

　　参将眉头一皱，心中升起一丝不妙的感觉，总觉得对方在自己率兵包围下，却也太过镇定了一些，但随即又想对方怎么看都不会超出二十岁，自己这方有着近三十人，纵然每人只挥出一刀，也足以将这逆贼剁成肉酱了！

　　这样想着，参将顿时镇定了下来，冷笑一声，将刀一指：“逆贼，本将劝你乖乖束手就擒，免得自讨苦吃。”

　　“束手就擒？哈哈！”王动低笑两声，饮尽了杯中酒，“就凭你们么？”

　　“死到临头，还敢嘴硬？”那参将厉笑一声，猛的一挥手，顿时两名清兵越众而出，一左一右两把刀朝王动架了下来。

　　王动身形稳如泰山，面色不动，在那双刀即将斩在身上的一瞬间，右手突地一动，一伸手出去，便轻轻松松捏住了左侧一把刀，随即拉扯过来，只听“当”的一响，又架住了右侧一把刀的劈杀。

　　举止之从容，应变之轻松，简直好像是随手抚落一缕尘埃。

　　右面的清兵被随手一架格挡，身体踉跄着倒退，左面的清兵使尽了吃奶的力气，面色涨得通红，竟也无法将刀从王动指头间扳动一分一毫。

　　“你想要回刀，说一声就是了，何必那么费力呢？”王动看了那清兵一眼，手一松，后者顿时朝后倾倒。

　　王动已站起了身，负手而立，看向了对面一群人，摇头道：“才二三十人么，似乎不够杀啊！”

　　参将脸色已变：“你究竟是什么人？可敢报上名来？”

　　“我姓王，单名一个动字！”

　　此言一出，参将眼珠子猛的突起，对面一群清兵也是一阵惊呼：“阎罗王！”刹那之间就已是一片慌乱，此名当真似有风云变色的魔力一般。

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ