    

    “她旁边的床上放着网页还开着的手机，是地下工厂论坛关于她的那个帖子。那是地铁让座事件后，第一个发表在大型网站上的探讨帖，也是影响力最大的一个帖子，被转载了很多次，更是直接把她推到绝路、害她前途尽丧的帖子……“

    “她是在那些喷子的言语践踏下，含恨自杀的。”

    “从看到她的遗体推进太平间的一刻，我就下了决心，网络不是法外之地，我会让那些人付出代价。”

    “系里管得严，不准学生谈恋爱，一直以来，我和小薰都是偷偷摸摸，从没被人发觉过，却彼此承诺过，毕业后就会结婚，然后一起深造，完成我们的理想……可她一死，什么都没了。她死了，我的人生，也失去了任何动力，放弃了出国留学的名额，留在国内，与此同时，通过几年的时间，我查出了那几个在网上用最恶心言语侮辱她的人以及发帖子的人的现实背景。”

    说到这里，痛苦的眼泪拉住了嗓门，声音都沙哑了，再度响起，似乎燃起了熊熊火焰：

    “我杀掉他们后，会剁掉他们曾经污蔑过小薰的手指，每次这样，心里才会舒服一些。”

    “还有你，舒歌……很抱歉，我不能放过你。但我可以承诺，不会让你死得太痛苦。”

    一旁，舒倾舞听着他的描述，身子已蜷缩成一团，脸上血色消失殆尽。

    看得出，开始极度后悔招惹上了这么一个男人。

    若是有后悔药，绝对不敢利用他借刀杀人了。

    这下，舒歌除去了，她也完蛋了。

    商梓慎不会放过她这个知道一切真相的活口的。

    情绪崩溃之下，舒倾舞尖叫起来：

    “求你放我走吧…不管怎么样，我也帮了你！你放心，你的事我绝对不会对外吐露一句的——”

    商梓慎一把将她头发拎起，狠狠：

    “帮我？你不过是利用我借刀杀人罢了。你以为你好到哪里去？在网上偷偷发邮件给我，让我杀了你堂妹，你的做法，跟那些躲在电脑后面只有贼心没贼胆的死网络喷子一样，也该死！想走？没门。等我解决了你堂妹，就是你了。”

    舒倾舞面如金纸，眼前一黑，竟是吓得活活晕了过去。

    舒歌看一眼自作自受的舒倾舞，目光落在商梓慎身上，镇静如初：

    “你不顾暴露的危险，主动接近于家，给于敏的父母免费做心理辅导，证明你人性未泯，对于杀人这件事，还是有愧疚的。商梓慎，我跟你无仇无怨，你不会杀我。“

    商梓慎眼神闪烁了一下，却仍旧杀意毕现，似是下定了决心：

    “别激将。忘记我做哪一行的吗？”

    手一伸，将舒歌重重拉下车，继续朝海边拽去。

    “商梓慎，你杀了我也没用，我对你的怀疑，已经告诉过别人，我要是不见了，他第一时间就会怀疑你，你还是没法逃过法网！”舒歌低哑着嗓音。

    商梓慎一转身，将她下巴托起：“是吗？可是我若不把你灭口，我却是百分之百的会坐牢。如果是你，怎么选？”

    说罢，继续拽着她朝前走去。

    忽的，车轮声渐近。

    舒歌心脏悬起来，松了口气。

    难道是保镖发觉她和舒倾舞双双不见，找来了？

    拼命回头望去，只见一辆并不眼熟的黑色车子疾驰而来，停下来。

