    整个山洞摇晃！

    一股气流冲出通道，带起浓黑灰尘，落了韩宣满脸。

    “呸！红旗叔，什么炸药威力这么大！”七眼吐了口带有灰尘的口水，在脸上擦了擦，刚才撞到头，龇牙咧嘴。

    “c4，花几万从黑市搞来的，他们说上次来没找到入口，我就留心了……哪里来的光？”赵红旗双手堵住耳朵，甩甩头，嘴唇皮擦破了，用舌头舔干净。

    “着了！甬道着火了！”

    “我去，真着了！”

    韩宣听到探出头，石碑被炸坏了一个角。

    它后面大门呈方形，里面烈火熊熊燃烧，浓烈白烟冲出，火光淡蓝，景象幽森。

    气温迅速升高。

    赵红旗闻到股大蒜味，捂住自己鼻子的同时，把男孩鼻子捂住，大骂道：“艹！这是磷！汉墓十室九空，夏商周有墓无葬，好不容易找到个，竟然这么狠！几千年过去了还能燃烧，瞧瞧我们老祖宗！这墓原来是密封的......完了！好多东西没了！”

    七眼拿衣服擦干净眼镜，瞥到石壁露出点黄色，用手去抠。

    啪嗒声掉下一大块几毫米厚的东西，凑近石壁观看露出来的那个繁杂图案，兴奋道：“黄金！黄金填在石壁里！”

    再继续抠，图案不断扩大，样子明显是个老虎的造型，背后长着两个翅膀。

    “当时飞虎军图腾！”赵红旗听见七眼的话，往他那看去，拿起地面掉落的东西，放在鼻子前闻闻，“好像是菌类，空气潮湿几千来菌类生长，把这些东西给覆盖了，再看看还有没有！”

    朱三、杨等人连忙扒开，一只手捂着鼻子，脸色逐渐惊异：“这里也有！”

    “我这也是！”

    韩宣看一眼就被上面图案迷住了。金线细密交织，光泽暗淡，只有近毫米宽度。

    周围石壁有开凿的痕迹，以当时技术要把金子融化。填满这些细线，技术要多高超才能完成！

    “哈哈！”朱三大笑几声，想起这些东西永远不可能是自己，立马停住，脸色怨恨。

    “韩宣！你在哪！！”

    这时候通道里传来老爹慌张声音。脚步密集。

    几个洞口都有人为痕迹，挨个找花了时间，爆炸声还有白烟冒出，才肯定人在这里。

    “糟了！”格林喊道。

    赵红旗松开捂住男孩的手，“回话！让他们别过来！”

    朱三打开枪栓，嘴里压低声音喊道：“別乱说！”

    韩宣点点头，其他十一岁孩子受到惊吓，可能会描述不出歹徒的样子，所以歹徒能安心放了他们。

    这些人之前知道自己，也肯定明白自己聪明。原本值得自傲的东西，现在却成了催命符，假如不在错误时间出现在错误的地点，他们或许会偷偷进来，拿了东西就离开。

    但可惜命不好，当成挡箭牌送到他们手上了。

    苦笑大喊道：“老爹！我没事，现在別进来！”

    “真的？

    放了我儿子！我保证不追究你们，假如他出了一点事，我发誓一个都逃不了！”

    离韩宣三四十米外的地方，韩父说完停住。

    刚才儿子在用中文说话。那些人却没阻止，难道不怕他透露消息？

    转念想到什么，快速对杰森他们说道：“也许那边有华人，告诉外面的人。检查注意点！

    停在五公里内的交通工具全部弄走，不肯搬的全砸了！征用附近所有直升机，现在上空禁飞，有通过立马逼降！岸警卫队开雷达扫描所有海底情况，船不允许靠近！”

    一位保镖回答了句，反身往外跑。

    在他们前面。有头熊受不鸟空气里的味道，嘟着嘴巴憋气。

    要有人看到它紧贴石壁，收腹站立的姿势，肯定要吓一跳，维尼吸了口气，发现主人味道正在远离，探头悄悄跟过去，半点没发出声响……

    甬道里火焰只燃烧半分钟就熄灭，杨试探踩了脚，鞋底发出滋滋声，橡胶糊味四散。

    从包里找瓶水撒进去，顿时冒出水汽，“还要等等，恐怕能有五百度，要不是被炸药引燃了，不注意沾到点在身上，自燃起来死定了。

    我说，里面真有东西？”

    “进去要更加小心，虽然之前的商墓没放机关，但这座好像不一样。

    东西肯定有，殷墟西北岗王陵区总共有九座大墓，其中八座都是四墓道，人们猜测葬有帝辛的那座据我祖先记载里面是空的，整个墓还没建成。

    天子棺椁七重，诸侯五重，大夫三重，士再重，史书上说武王伐纣后，帝辛于鹿台**，儿子武庚将他葬在水淇河边，从此武庚失踪，这不符合当时情况，宗法制下儿子怎么可能让帝辛没有陪葬品就被埋葬。

    据记载武王姬发到朝歌后，发现帝辛搜刮来的满仓财宝全被带走了，周朝建国前几年因此饿死许多人，武庚有足够的时间拿走那些财宝，更加不会让帝辛只有衣冠冢。

    那座墓葬是假的，他们父子俩又跑到美洲，要有宝藏那肯定在这里！”

    赵红旗不时回头，往入口通道看，心急踩在甬道石板上，还是烫脚，磷烧完留下白色物质，又烫又软，粘在脚低，弯腰使劲在地上刮才弄干净。

    手电筒灯光渐渐暗淡，朱三从七眼的背包里找出电池，一人两节分发给他们，杨站在洞口，拿手电筒照着让他们换，突然发出石子掉落的声音，几把枪瞬间对准入口。

    格林催促道：“快点！別一起，一个个来！”

    “什么鬼东西！”朱三电筒刚亮起，看见双毛茸茸的手拍在杨的脑袋上！

    血水顺着他太阳穴往下流，惊恐连开几枪，其他人没看到情况，也向入口开抢，子弹打在石壁溅起火花！

    格林拿枪顶着韩宣脑袋：“告诉过你们別过来！信不信我杀了他！”

    “不是人......我看到毛了！”七眼声音颤抖，感觉脑后有阵风，瞬间转身开了枪。

    “別吓唬人！”赵红旗正准备开枪，灯光照在那里发现什么也没有，往七眼屁股踢了脚，继续道：“先进去！”

    “那杨怎么办？”格林喊道。

    “別管他！不是死了就是昏了，带个累赘不好逃，醒了自然会跟上来！”

    朱三拉住韩宣衣服。

    “走！”(未完待续。)

    
