    对于李清来说，他在花店的每一个晚上，都格外的安详！

    日光下，李佳一如既往地出现在花店前堂！

    “今天又去哪玩？”

    李佳随意撇了一眼刚刚起床的李清，开口问道。

    “哈哈。”

    李清打了个哈哈，有些不好意思。

    “今天哪里都不去，陪姐姐嘛！”

    “呵！”

    李佳摇了摇头，冷笑一声。

    随后拿起书卷，赏月着。

    李白的那首《访戴天山道士不遇》，如今已经被刊订成册了。

    出于对这首诗的喜爱，李佳也买了一份，尽管花店的收益微薄。

    李清眼珠子一亮，嬉皮笑脸起来，“正所谓林深时见鹿，海蓝时见鲸，梦醒时见你！”

    “能够在大早上醒来，第一个就看到姐姐，是此生最幸运的事了。”

    当然，如果可以早上醒来，第一眼就看到的话，就更幸运了！

    想到这里，李清又有些想入佳佳，呸，想入非非了。

    “你......”

    “油嘴滑舌！”

    李佳有些恼怒于李清的死皮赖脸，可同时，心中又不知为何生出了一股愉悦之感。

    “姐，你就这么喜欢李白的这首诗啊？”

    李清心中小心翼翼，可脸上却是满不在乎地上前，一屁股坐在李佳旁边。

    身体不要脸地往李佳这边蹭！

    李佳微微皱眉，可并没有发作。

    “李白先生，乃是当今诗道大才！”

    李佳极为中肯的评价了一句，随后又补充了一句。

    “佳当然对他仰慕不已！”

    “你......”

    李白气息一滞，面色发涨。

    仰慕他？

    “他有什么了不起的？！”

    李清怒而出声，似是不能理解。

    其实不是不能理解，而是不能接受。

    毕竟，就连他自己，对于李白，心中也是无限仰慕敬佩的。

    “他能写书林深时见鹿这样的千古绝句！”

    李佳情绪不起波澜，平静道。

    “哼！”

    “林深时见鹿罢了！”

    “我要是能写出一首比他还要好的诗呢？”

    李清似乎是赌气道。

    李佳看着他一脸认真的模样，无奈摇了摇头。

    她知道自己这个弟弟的诗才的确不凡，只是苦于没有诗魂罢了！

    可他诗才虽然不凡，可是比之这李白，恐怕还是要差了几个档次的。

    “你说，若是我能作出更好的诗来，怎么办？”

    李清认真盯着李佳，逼问道。

    看着那近在眼前的面孔，李佳神色难免地露出一丝慌乱。

    “你想怎么样？”

    “嗯？”李清又上前一步，两张脸都快要贴在一起。

    “我想怎么样就怎么样？”

    李清把嘴巴往前递。

    “嗯！”李佳扭头看向一边，惊慌中胡乱应对。

    “好！”

    李清眉开眼笑，格外灿烂！

    “住嘴！不准欺负李佳姐姐！”

    突然，花店在传来猪小明撕心裂肺的叫声。

    眼看着自己的女神被别的男人这样欺负，纵然他再有城府，也绝对忍受不了这口火气！

    更何况，一个小胖子能有什么城府？

    被人突然打断，李清心中莫名的生出一股火。

    而李佳则反而是一惊，随后冷静了下来。

    迅速起身，逃也似地离开了这里。

    “姐～”

    李清想要叫住李佳，可却根本没有得到任何回应。

    “小胖子！”

    李清阴沉怒喝一声，“我现在火气很大！”

    说着，便不顾及小胖子惊恐的眼神，拎着小胖子的脖颈。

    按在地上磨擦！

    可恶的小胖子，竟敢坏了自己的好事！

    小胖子也是一脸的痛苦，明明自己都已经是周天境界的强者了。

    怎么在李清面前，根本都没有一点的反抗之力？

    这样下去，自己怎么救李佳姐姐脱离苦海。

    怎么才能让李佳姐姐沉溺在自己的温柔乡里？

    现在的小胖子已经是周天境界，体魄已经被内力滋养到了一个境界，是不会轻易受伤的。

    也就是说，此时的小胖子，极为耐......擦！

    “啊！！哦！！唔！！不要！”

    直到小胖子整个人都灰头土脸，衣服都被磨烂了，李清才打消了继续磨擦的想法。

    李清这才松开手，呼了一口气，眼皮上翻，看起来舒服极了。

    算了算时间，自己大概坚持了半个时辰......

    果然，成为武者之后，一切都变得与众不同了。

    如果是以前的话，这种体力活，自己最多坚持个一刻钟而已！

    “说吧，你来干什么？”

    发泄完了之后，李清坐在刚刚李清坐着的椅子上，格外的悠闲自在。

    他仿佛还能感受得到这椅子上留下来的体温。

    小胖子从地上爬起来，整了整自己凌乱的衣衫，一把鼻涕一把泪。

    “你昨天跟我说的事情，我同意了！”

    “哦？”

    李清心中一动，昨天，小胖子醒了之后，在小胖子同意不把自己挨打的事情说出去之后，他才让小胖子回去的。

    还趁机和小胖子说了，想要让他跟着自己混的想法。

    经过一个晚上的考虑，小胖子最终还是同意了。

    即便期间，经过了李清蛮横不讲理的欺压。

    小胖子暗下一口气，为了李佳姐姐，自己绝对不能后退。

    自己要忍辱负重，争取早日把李佳姐姐给救出来！

    李清轻轻点头，小胖子天赋确实极为不错。

    愿意跟着他，这是一件好事。

    “跟家里说了吗？”

    李清盯着小胖子的眼睛问道。

    小胖子神色有些犹豫和畏畏缩缩。

    李清会意。

    “父母在，不远游，游必有方！”

    “如果你执意要跟着我的话，就去把事情的原委告知你的父母，想必，他们会理解你的！”

    李清的话，打消了几分小胖子眼底的犹豫之色。

    “对，圣人有言，游必有方！”

    “只要自己晓之以理，动之以情，爹娘不会为难我的！”

    小胖子口中喃喃自语道，小眼睛逐渐亮了起来。

    “我这就去！”

    小胖子心中欣喜之下，连忙向自己家里跑去。

    迫不及待地要跟自己的爹娘分享自己的想法。

    这么着急？

    李清一愣，看来这小胖子是真心想要跟自己混啊！

    不错不错！

    片刻之后，一声悲天恸地的哀嚎声响彻在这条大街上。

    “小兔崽子，你长本事了！”

    “你爹我还没死呢，你就敢往外跑？”

    “你......你，你气死老子了！”

    啪！

    啪！

    啪！

    不愧是亲儿子，下手就是重！

    “娘，娘救我！”

    “死老头子，你没吃饭是不是？”

    啪！啪！啪！

    声音更清脆了。

