    “欢哥啊，这事我是真没辙。我总不能为了你一个人，把整个剧组都拉下水吧？”导演叹气，“你这次是真的惹了不该惹的人，那边放话了，要在整个娱乐圈封杀你。你还是去跟人家道歉。”

    苏欢快哭了：“我都不知道自己到底得罪了谁。”

    “你也太糊涂了吧，不就是赵纾吗？”导演诧异，“那边点名要赵纾当男主，你觉得，不是他，还能是谁？不是我说你，人家一个刚出道的新人，也没跟你抢角色，你跟他发什么疯？把人家惹急了，这下好了？”

    “还真是他？”苏欢欲哭无泪，“我也没把他怎么着啊，昨晚他倒发疯把我头都打破了，还得罪了陈总他们……”

    “你又弄这些烂事！活该！不要打给我了，真是晦气！”

    导演气的挂了电话。

    “导演，导演……”

    苏欢叫了几声，看着手机，浑身无力。

    他瘫坐到地上，想到昨晚赵纾的表现，他毫无顾忌的动手，几乎可以杀人的眼神……

    一般的新人，会是这样吗？

    苏欢恨不得狠狠抽自己几个耳光。

    但现在说什么都晚了。

    他犹豫了很久，求了好几个人，终于拐弯抹角的弄来了赵纾的电话。

    电话想了很久才接通。

    “纾哥！”

    一开口，就是近乎哀求的示弱。

    赵纾道：“你是谁？”

    “我是苏欢。”

    “哦，什么事？”

    “昨天的事情，是我的错，都是我不懂事，给哥惹麻烦了。”苏欢赶紧说，“纾哥您现在在哪里，我去见您，当面跟您道歉，把这事解释一下。”

    “不必。”

    “纾哥，您给我一次机会，您大人不记小人过，是我狗眼看人低！我也是一时糊涂做了这种事，您念在我才初犯的份上，绕我一回……”

    “据我所知，你并不是初犯。犯事你看不顺眼的，有可能抢你资源的人，你全都极力打压。你曾经把好几个新人送到陈总床上，只为了满足他的特殊癖好。”

    “这……你怎么知道？”苏欢声音都变了。

    “你既然做了，就别怕人知道。另外，我建议你，你与其打电话给我，不如回去好好查查你工作室的账。”

    “什么意思？”

    “估计，税务局的人很快会上门。”

    “……”

    苏欢彻底完了。

    经过这一件事，寻常人还不知道，但大多数高层，都或多或少的知道了赵纾与李雪樱的关系。

    李雪樱，倒不是说她有多少好作品，主要是她家庭背景比较吓人。

    在圈里是谁也不愿意去招惹的存在。

    有她出头，谁还敢再为难赵纾。

    何况他只是个新人。

    赵纾进组后，导演找他，客客气气的问他愿不愿意演男主。

    赵纾道：“我还是演男二。”

    “你不愿意演男主？”

    “我觉得，我更适合男二这个将军角色。”

    “也是……”导演笑道，“难为你有这样的想法，不一味的抢番。就凭你这态度，我相信你肯定会火的。”

    “谢谢。”

    “那你先去那边化妆间，看看定妆效果如何。”导演蛮高兴，亲自引着他去化妆室，又让组里技术最好的化妆师给他画。

