    盟会上，众人都对那个新来的锦衣人十分好奇。

    他的身上，似乎有一种神奇的魔力，看上一眼就再也挪不开目光了，脑海中自然浮现出一幕幕异样的画面。

    尤其对于那些年轻的后辈来说，片刻之后双眼就开始充血，呼吸急促。

    甚至有几个年轻的女子，更是身子一软，直接倒在桌案上。

    “这位是巫雨道友来自东洲，自即日起加入我海外圣盟，望各位道友今后相互扶持，合作共赢！”

    拂尘圣王发话了。

    “见过巫雨道友。”

    诸圣也很识趣的起身，冲着那锦衣人微微拱了拱手。

    锦衣人也对众人点头致意，张开红唇玉齿微微一笑，阴柔之中更带有丝丝邪意，顿时惹得许多人心绪躁动。

    “擎山道友，骨枭道友何在？”

    拂尘圣王再次开口，语气明显严厉了许多。

    被叫到的两个中年男子，愣了一下，便连忙走了出来。

    “两位道友不顾圣盟规矩，发动大规模征战，造成百万无辜殒命，甚至还邀请外人助阵，理当严惩！”

    拂尘圣王厉声说道。

    两个中年男子都是身体一颤，连忙告罪。

    圣盟成员之间，有些仇怨摩擦很正常，一般只要不闹得动静太大，圣盟也不会管。

    但这次，两人打得太过火，造成好几个岛屿之上生灵涂炭，圣盟再不管，以后估计也没人敢来了。

    而且他们还要对抗大量的海兽袭击，需要有人卖命。

    “念两位道友在以往海兽暴动中的功劳，本座予以从轻处罚。”

    “现在，命你二人将麾下六座中型岛屿交出，赠与巫雨道友为道场。”

    拂尘圣王道。

    两个中年男子对视了一眼，都是又心疼又愤怒。

    中型岛屿上不仅灵脉充足，而且资源不少，一下子各交出三座，等于折了他们一半的身家。

    但拂尘圣王根本不是在和他们商量，而是直接罚没。

    他们也是敢怒不敢言，只能认栽。

    拂尘圣王的霸道，是出了名的，谁敢不服，就直接打到服为止。

    她一开口，连那九大元老都不敢吭声。

    海外圣盟，说是由元老会管理，但其实从来都只是拂尘圣王一人独裁罢了。

    “还真够霸道的！”

    苏尘一直观察着，在场诸圣的表情。

    刚才拂尘圣王的独断专行，虽然没有人敢质疑，但很多人都皱眉不已，连九大元老中，都有好几人脸上闪过一丝怒色。

    这些人，平日畏惧于拂尘圣王的恐怖实力，不敢声张。

    可一旦情况有异，他们都极有可能，直接倒戈。

    最重要的是，新来的那个巫雨道友，让苏尘心中不安。

    “巫雨，再次谢过诸位道友了。”

    锦衣人冲着诸圣微微点头，仍旧面如桃花。

    但他的目光掠过苏尘身上的时候，却是顿了一下，继而露出一丝诡异的笑容。

    其实，苏尘来玉虚岛的时候，就经过了简单的易容。

    但似乎，仍被对方看穿了。

    “这个死变态，他来这里干什么？”

    其实打从一开始，苏尘就认出了对方。

    化名巫雨的锦衣人，正是东临域的合欢宗主。

    上次一战，他的圣道化身被叶倾城所灭，遭受巨大反噬后，苏尘便带人直接捣毁了合欢宗的老巢。

    没想到，他居然跑到了这里。

    苏尘绝不认为，这家伙是真来入盟的。

    “这个死变态，不会是盯上了拂尘圣王吧？”

    想到这里，苏尘顿时心中一凛，越来越觉得不对劲了。

    “好了，盟会继续，诸位道友有什么重要之事，都直接说出来吧。”

    拂尘圣王坐在高位之上，淡淡的看着众人道。

    “盟主明鉴，老身要状告青阳老怪……”

    一个白发老妪走了出来，状告青阳老怪抢了她的一味宝药，还杀了她的两个弟子。

    青阳老怪自然不服，当即站出来反驳。

    众人也都议论起来，吵吵嚷嚷。

    苏尘没心思理会这些，目光不断瞟向合欢宗主，暗中则取出传讯符，发出了两条传讯。

    “师弟放心，拂尘前辈对师尊一往情深，任他合欢宗主再有手段，也是白费心机。”

    姬飞羽很快回信，言辞之间相当自信。

    苏尘稍稍松了一口气。

    “一切就绪。”

    很快，苏尘又收到了另一条传讯，彻底放心下来。

    随后，他才将目光转向盟会现场，掠过吵吵嚷嚷的人们，最终落在合欢宗主的身上。

    “就让我看看，你们怎么表演吧。”

    苏尘微微一笑。

    此时，已经有三位圣人，联名状告青阳老怪。

    这老怪确实强横，在他地盘周围的几个圣人，几乎都受到过他的欺凌，杀人夺宝的事情没少干。

    也难怪，连乌云老魔都和他不对付。

    “青阳道友，你可是犯了大忌啊。”

    “现在还有什么好说的？”

    两个圣王元老，都怒目而视道。

    “呵呵……”

    青阳老怪也不再与人争论，而是突然冷笑了一声道：“一群蝼蚁废物罢了，杀就杀了，有什么好说的？”

    闻言，状告他的三位圣人，都露出震怒之色。

    “既然如此，那就罚你赔偿三位道友的全部损失，另外削除一般领地。”

    两位圣王元老也有些被激怒了，要重罚青阳老怪。

    当然，这也是拂尘圣王点头同意的。

    “哼哼，老夫若是不赔呢？”

    青阳老怪轻哼了一声，对于圣王元老的话，也是嗤之以鼻。

    “你说什么？”

    一位圣王元老怒喝道。

    “老夫说不赔！”

    “弱肉强食，优胜劣汰才是这天下的自然法则，与万物争机缘，与天地争大道，老夫何错之有，为何要陪？”

    青阳老怪冷笑着说道。

    “无规矩不成方圆，你既入盟，就当遵守盟规，焉敢违逆圣盟决议？”

    另一个圣王元老也怒了。

    “违逆？哈哈……”

    青阳老怪突然狂笑了一声，直视着两位圣王元老道：“什么狗屁盟规，老夫早就看不顺眼了，违逆又如何？”

    此话一出，举座皆惊。

    这是要造反啊！

    “青阳，我看你是找死啊！”

    圣王元老杀意涌现。

    “哎，两位道友，青阳也只是实话实说罢了，我等散修，最喜逍遥，又不是什么名门圣地，何必要制定那些条条框框？以老夫看，早该废除了。”

    这时，焚天圣王挺身而出，拦下了两位圣王元老。

    “焚天，你什么意思？”

    “难道你也想造反？”

    两位圣王元老脸色铁青，已经意识到今天的事情不对劲了。

    “好戏，开场了。”

    苏尘的眼中，露出一丝锋芒之色。

