
“成交，欢迎你的加入！对了，你很陌生，我还不知道怎么称呼你！”

吴魁脸上扬起笑容，爽快的答应赵客的要求。

事实上鬼童这个家伙虽然很合适这种任务，但鬼童实在太过分的自傲，吴魁心里并不大喜欢他。

换作了眼前的赵客，虽然同样的贪婪，但至少相比鬼童那张臭脸，赵客脸上的笑容里令他心里舒服的多。

赵客打个哈哈，双手合十有模有样的自我介绍道：“哈哈，贫僧法号圆真，这位是……！”

不等赵客介绍，王麻子抢先开口道：“王麻子！”

说完还回头向着赵客挑衅般的仰起头，意思是，这次你别给我乱起外号了。

虽然邮差之间互相介绍，很少会有邮差自曝自己的真实名讳，除了齐亮，以及那位暂时和他们分开的大洋马卡米莱外。

大多数邮差自我介绍，都是一个外号，或者随手捏造一个假的名字。

当然，也有招人恨的给自己起个仇人的名字。

不过虽然是一个外号，但王麻子真怕赵客再给他起个什么苗人缝，盯裆猫之类的外号。

大洋马卡米莱不懂，也就算了，但要是给吴魁他们听到，自己可丢不起那个人。

“谔……好好好！”

吴魁听到两人的自我介绍，嘴角忍不住抽搐几下，不过目光多在赵客的身上打量一番。

之前没有察觉，但此时赵客自我介绍后，圆真这个法号，虽然有点恶搞的意思。

但仔细一瞧，发现这个秃子，还真有一点和尚的味道。

“嗯、肯定是个不正经的假和尚。”

吴魁心里暗自嘀咕起来，对于赵客和王麻子的名号，并未太在意。

“成……咳咳！圆真兄弟，既然你已经答应了充当诱饵，我们来聊聊详细的情况吧，麻子兄弟也一起来听听吧！”

吴魁走到了赵客身边用力的拍着他的肩头，要乘热打铁的将这件事情敲定下来。

对于吴魁来说，他之所以要千方百计的吸纳赵客与王麻子两人加盟。

便是因为这两人都会扮演很重要的角色。

王麻子是主火力手，而自称圆真的赵客，便是那个冒最大危险的人。

他们现在是一条船上的蚂蚱，吴魁自然不希望赵客半路就夭折在那些邮差的手上。

毕竟他们的终极目标，是要在这场被猎杀的环境下，绝路逢生，想办法逃出生天。

至于驸马爷这件事，还是等到他们活到最后再说吧。

赵客和王麻子跟在后面听吴魁详细的计划。

至于矮脚虎……这家伙在吴魁的眼中，完全就是个凑数，甚至安排上，都下意识忽略掉了这个家伙。

就好比去超市买一包泡面，附赠上的一卷卫生纸一样。

或许当你饱食美餐后，可能才会想起来这卷赠送来的卫生纸。

“乔爷，你来说说情况吧！”

吴魁唤来六人中一位年纪大概五十岁出头的汉子。

一头朴实的板寸头，黑色的皮肤，看上去很不起眼。

吴魁开口称呼上，带着一声爷字。

显然，这不会是对方称呼，而是吴魁特意加上的尊称。

而赵客所注意的，是对方的那双手，很细长整洁，即便只是魂体，但依旧可以看得出，这位肤色黢黑的中年大叔，并非是那种面朝黄土，背朝天的庄稼把式。

“介绍下，这位是乔爷，他可是风水高手，还未成为邮差的时候，便已经是道上的一位传奇人物，咱们这次能否转败为胜，就要看乔爷的了！”

吴魁显然是和对方认识，说起话来也是客客气气的，很是尊敬这位乔爷。

“客气，法师称呼我乔三就行！”

乔三客气一笑，赵客面色不变，心里一琢磨，就已经估计的八九不离十。

估计这个乔三怕在现实中，必然还有一个身份，那就是……盗墓贼！”

事实上，赵客猜想的没错。

乔三确实是一个盗墓贼，而且是那种窃国大盗，精通风水奇门，糟蹋的陵墓多不胜数。

是什么规格的墓，他一眼就能看出来。

早在五年前就被通缉，但却是就此神秘消失了。

此后就成了悬案。

但没有人知道，乔三因为被通缉，机缘巧合下，已经快要六十岁的他，居然成为了一名邮差。

虽然年纪大了，但凭借着道上混迹多年的心狠手辣，加上对于风水奇门的认知，反倒是让他在邮差的恐怖空间中，混的风生水起。

这次他跟在齐亮一行人里面，却是隐藏的很深，因为有肥猪这个向导，他就干脆隐藏起来，只是偶尔开口拾遗补缺一下。

但即便是这样，已经在吴魁等人心中，留下高深莫测的印象。

至少挨骂的事情都丢在了肥猪的身上，他倒是借这机会留下不少好口碑。

只是他终究是年纪大了，没能抢夺到那些神秘铁棍，最终和矮脚虎他们一样惨死在王府门外的机关上。

只见乔三大概将这个八门金锁阵讲解了一番，王麻子听的云里雾里，听来听去，干脆烦了，挥着手道：“简单直接点，你就说说该怎么做吧！”

乔三也不羞恼，竖起拇指和食指，在王麻子面前比划一下。

“8个人！至少要8名手持定魂珠的邮差，让他们在争夺控制权的时候，定魂珠的力量和生门彻底联系在一起，我才能把生门变成死门！”

王麻子一愣，神情惊讶的看着赵客，尖叫道：“他要一口气引来八个邮差？你怎么不叫他去死呢！”

赵客同样目光不善的看着吴魁，冷笑起来开始算一笔账。

“我留意过，咱们这一批，总共加起来，也不过大概二十一个人。

二十一减九，也就是说，抛去我们不算，外面只有十二颗定魂珠。

十二颗定魂珠，外面这些家伙未必都够分，我要引走三分之二，你不如说我要全部引过来才行！”

赵客说完，突然想起来生门，拍拍自己的口袋：“哦！把这个家伙忘了，这家伙也算一个，现在外面只有十一颗定魂珠，你的意思，是让我把所有邮差都引诱过来么？”

吴魁听到赵客的给他算的这笔帐后，脸色一僵，一时语塞起来。

明眼人都知道，这是一个不可能完成的任务。

这时候乔三则开口解释道：“不需要你一次引诱过来，只需要让释放出一个信号，令这些邮差自己找上门就好！”

“信号！”

“对！只要让他们知道，这里有大量定魂珠就可以了！”

关键时候，还是乔三奸化老辣，一句话，轻描淡写的将这个难度一下下降了几个层次。

“你看，这里是一条辅道，路线非常崎岖，但却贯穿整个前院，里面不仅有机关，还有暗道，你只要活着回来，就足够吧所有邮差吸引过来！”

说完，乔三继续道：“放心，我会在一旁帮着你分化这些邮差的注意力，造成多个定魂珠，聚集在这里的假象，同时增添你存活下来的希望！”

一旁矮脚虎虽然没有人注意到他，但听的倒是仔细，心里一想：“我艹，这不就是之前让我干的差事么？”

没错，除了没有其他人帮忙分散那些邮差的注意力外，基本上和赵客之前逼着他做的差事一模一样。

事实上赵客对于吴魁和乔三的安排，一点都不感到意外。

自己能想到的办法，凭什么人家想不到。

但他之所以还敢于留下来并且一步一步迈入吴魁他们的节奏，当然是有着极强的自信。

这份自信，就是来自自己胸前的神秘纹身。

如果自己愿意，随时都能把自己彻底隐藏起来，毕竟他们和齐亮这些活人，并不是真正处于一个位面上。

况且，自己还有一张强大的王牌。

正是这张王牌，才是让赵客愿意把游戏继续进行下去的原因。

不过，虽然自己愿意进行下去。

但要自己接受这样高危险的工作，不令吴魁他们放点血，那是不可能的。

如果自己十分爽快的接受下这样的风险。

结果，要么被人当作傻子，要么那些本来目光聚焦在王麻子身上的眼神，就会全部转移到自己身上。

直到自己的秘密彻底被曝光出来。

在赵客犹犹豫豫的否决掉吴魁这个计划三四次后。

赵客终于被吴魁的反复劝说和推演下，被吴魁成功的说动了。

吴魁此时的感觉，是一种如释重负并且心痛到滴血的感觉。

吴魁终于一咬牙，将之前谈论好的价码，再次提升一个层次。

杀死的邮差一半邮册归赵客。

同时他也咬着牙关，从自己怀里取出一面造型奇特的残缺宝塔。

“这个，是我之前坑杀一名邮差后，从他邮册里抽取出来的东西，很可能是一件神秘之物，但我发现，只要你将能量注入进去后，这尊宝塔会发出奇特的光芒，具体我也没有研究透彻，不过我相信，这肯定是个宝贝！”

吴魁说的话，半真半假。

真得是，这件宝塔一样得东西，确实如他所说得那样神奇，但仅仅是如他所说。

除了发光，却是什么效果都没有。

假的那一半，便是吴魁说得最后一句话。

这玩意在乔三以及其他几人手上都转过一圈了，也没人研究出来是什么东西。

所以这东西，究竟是什么玩意，吴魁不知道，但可以肯定，在他手上，这玩意就是个垃圾。

“真的！”

赵客将信将疑的把伸出来，宝塔刚刚入手，赵客脑海中却是福至心灵的闪烁过一段特殊声音。

神情微微一变，迅速被赵客掩饰下去，目光看向吴魁点点头：“我喜欢，我也觉得这玩意，一定是个宝贝！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="45191522"  chaptername="第八百八十七章：大出血">加入书签</a>
</div>
