
　　在“幻境”里待了两天后，顾延川终于后知后觉地意识到这就是个真实的世界。

　　他和这个世界的“顾延川”原本的人生是一模一样的。

　　只不过在高三那年发生的事情彻底改变了后续的轨迹。

　　他的姑娘回到盛家，竞赛满分，高考满分，得了金牌。“他”发奋学习，从倒一逆袭到了第二，打败了季宥礼那个家伙。

　　而在他的世界里，小姑娘被诬陷成假千金，认那两个吸血鬼人渣做父母，她真正的亲人接连死亡，盛家被季池两家吞并。

　　用膝盖想都知道是谁搞的鬼。

　　池明初！季宥礼！

　　池家是传媒公司巨头，谁敢打压抹黑池家的养女？谁敢将她下药到投资人的床上？还不是有池家人的授意！

　　小姑娘受了那么多年的委屈，他却远在他乡鞭长莫及。

　　顾延川只恨自己十几岁时只顾着游戏人生，要不然也不会被老头扭送出国。

　　如果有他在国内护着的话，他的姑娘不会被欺辱至此！

　　顾延川越想越心疼，终日黏着盛北北不放。

　　他真的好怕，好怕在某个瞬间就离开了这里，回到那个没有她和孩子们的世界。

　　他一个人该如何活下去？

　　他自私地想要留下来，至于原先的“他”，他根本就无法顾及。

　　他太贪恋这样的温暖了。

　　盛北北装作没发觉他的异常，将手头上的科研工作停了下来，以多陪陪他和孩子的名义待在家里。

　　这段时间，盛北北亲自下厨为他准备饭菜。

　　林姨已年近七旬，因着常常吃空间灵田种植的水果蔬菜，身体还算硬朗，看着跟五十出头似的。

　　盛北北坚持要下厨，林姨便在一旁打下手。

　　顾延川硬是要溜进厨房，说是搭把手，却总是看着盛北北发呆，似乎想要将她的模样镌刻到灵魂深处。

　　盛北北安静地任由他看，也不阻止。

　　趁着顾延川去洗手间，林姨打趣道：“先生这段时间真是越来越黏人了。”

　　这话一落，厨房里的盛北北，包括站在门外的顾延川都沉默了。

　　想到他终究要回去，盛北北心中滋味莫名。

　　这样对他来说会不会太残忍了？

　　拥有过再失去，当真比从未拥有过要好吗？M.23sk.com

　　顾延川却是越来越心慌，眼前的景象越来越虚幻，好几次他险些控制不了身体。

　　他怕是黏不了她多久了。

　　是夜。

　　那种即将要失去的感觉越来越强烈，顾延川死死地将她抱在怀里，泪水汹涌而出。

　　他一遍遍地叫着她的名字。

　　“北北，北北，北北……”

　　雪球被虐得不要不要的，拎着小手帕擦泪，哭唧唧提醒道：“宿主，反派大佬他就要走了。”

　　盛北北心猛地一沉。

　　“顾延川。”

　　“北北。”

　　她吻了吻他的泪，在他即将离开的瞬间，颤声道：“顾延川，你一定要好好的，不要为我做傻事。”

　　顾延川睁大了眼眸，下一刹那，眼神变得迷茫。

　　“小北，我这是怎么了？”他摸了摸脸上的泪。

　　天，怎么哭成这样了？

　　盛北北知道顾延川回到那个世界了。

　　她哭着埋在了丈夫的怀里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五百八十八章 番外 顾延川5免费阅读。https://xs.23sk.com 