    第23章 激战

    一道道黑色的藤蔓自唐三手中骤然甩出，瞬间缠绕上了宁荣荣的身体，随之唐三纵身一跃，带起宁荣荣一块飞起。

    在陈落一声令下后，唐三立即就做出了反应，与此同时其他人也察觉到了不妙，纷纷纵身一跃。

    而就在这瞬间功夫，伴随着一声轰隆的闷响声，大地猛地抖动，一圈土黄色的波浪伴随着地面的律动，朝着陈落他们袭来。

    有着提前的预判，陈落他们没有一人受到波及，再次落在地面，他们立即就展开了猛烈的攻势。

    小舞率先进攻，有着七宝琉璃塔的辅助，小舞速度飞快的就来到了赵无极身前，二话不说直接用出了她最擅长的柔技。

    在小舞的身体接触赵无极的那一瞬间，唐三的寄生魂技顿时发动，无数的蓝银草瞬间缠绕在赵无极的身上，藤蔓上的尖刺没入赵无极的身体，强烈的麻痹毒素瞬间释放，立即对其完成了控制。

    小舞趁机踩在了赵无极的肩膀上，柔技发动，与此同时无数的蓝银草将赵无极的身体往上推，让赵无极的双脚离地处于悬空状态，为小舞的柔技提供了更好的机会。

    只可惜，赵无极的力量太大了。

    就在赵无极的身体被小舞的双脚带动着升空时，突然束缚在赵无极身上所有的蓝银草猛然炸开，小舞的身体也瞬间僵住，赵无极重新落在了地上。

    小舞顿时察觉到了不妙，立即后撤，赵无极倒也没有在这时出击，像是故意放小舞离开。

    “有点意思，如果换做是普通人，只怕是被你这小家伙把脖子给夹断，但可惜你碰上的是我，在绝对的力量面前，所有的技巧都显得有些花里胡哨。”

    赵无极显得很淡定从容，在说话的时候，已经在开启武魂。

    只见赵无极的身体猛然拔高一米，身上的肌肉也变得更加的夸张，整个人就如同一座小山一般屹立在那里，他的全身都覆盖了一层厚实的棕毛，双眼变成了棕黄色，一双大手变得格外厚重，犹如大号蒲扇。

    两黄两紫三黑，一共七个魂环绽放着无比绚丽的色彩，自赵无极脚下缓缓升起。

    “叮叮叮……”

    一连串金属碰撞般的脆响声自赵无极背后传来，正是朱竹清发起的攻击，在开启武魂之后，朱竹清整个人的速度提升了不止一倍，并且她也拥有着类似于戴沐白开启武魂后的利爪。

    这原本是一次绝佳的偷袭机会，在小舞对赵无极发起进攻后，趁赵无极放松大意的时候发起进攻，成功的几率至少有九成。

    但怎奈赵无极实在太强，所有的一切都在赵无极的掌握之中。

    朱竹清的攻击最终得手，但却也并未对赵无极造成丁点伤害。

    “速度还算不错，但还不够快，要是再快上一点，说不定就能够趁我开启武魂之前伤害到我了。”赵无极无比平静的说道，在其开启武魂之后，一股属于真正强者的气势已然爆发，对陈落他们施加了巨大的压力。

    毕竟实力相差太过悬殊，赵无极已经在放水了，否则不论是小舞还是朱竹清在刚刚已经成为了一具尸体，身为七十六级魂圣的不动明王又怎会看不穿几个小孩的进攻把戏，他只是故意没有采取反击，想要试一试小舞他们的实力到底如何，顺带再指点一番。

    小舞和朱竹清在进攻无果后，立即后撤，赵无极已经开启了武魂，这时候再近身一个力量和防御近乎无敌的存在，去尝试自己那所谓的技巧，除非脑袋被门夹了还差不多。

    “在这么短的时间内就有这么好的配合，你们真的很不错了，我很欣赏！”赵无极毫不吝啬的夸奖道。

    但随之，赵无极的面色就发生了改变，他猛地回头，然后双手呈格挡姿势，下一秒，一把附着着黑色火焰的巨大镰刀斩在了他的手臂上。

    “锵！”

    赵无极的身体只是微微挪动了几分，而攻击之人则是瞬间暴退。

    “武魂明明是把镰刀，但速度居然这么快，比那敏攻系的小姑娘还快，并且这力量……未免有些夸张了吧！”赵无极被偷袭后，非但没有生气，反而其双眼中瞬间绽放无比兴奋的色彩。

    陈落的攻击当然也在赵无极的掌控之中，可以说，这周围的一切事物都逃脱不了赵无极的捕捉，一个七十六级的魂圣要是对付一群三十级不到的小屁孩还无法掌控全局那才叫开玩笑。

    只是赵无极未曾想到陈落的速度居然会如此之快，并且这攻击如此迅猛，其中所蕴含的力量令他也不由惊讶几分。

    陈落虽然只是使得赵无极身体挪动了几分，并且自己还倒飞而出，但是有件事必须得要清楚，赵无极可是七十六级魂圣，还是专攻力量和防御的，且已经开启了武魂，做好了防御的准备，能够令这样的一位存在身体挪动，已经是一件极为夸张的事情。

    “这小子在战斗一开始就在寻找机会，进攻的时机把握的非常的好，不愧是个小怪物啊！哦，不对，这些小家伙都是小怪物，他是怪物中的怪物！”

    赵无极双眼中满是兴奋的色彩，脸上也已经不自觉的浮现一抹淡淡的笑容，他瞥了眼自己手臂，那上面正附着着黑色的毒焱，正在极为努力的腐蚀他的身体，且似乎还具备着一定的毒素。

    “不错！不错！”

    赵无极大手一抹，轻松抹去毒焱，然后稍微活动筋骨，做好了战斗的姿势。

    “你们打爽了，该我了！”

    赵无极身子微微一躬，随之整个人如同炮弹一般爆冲而出。

    速度也是有着相对概念的，在同等级里，速度的确是赵无极的短板，但此时赵无极所面对的只是一群三十级不到的少年，短板也能变优势。

    赵无极所选择的目标不是别人，正是最后对他发动进攻的陈落。

    陈落当然不会傻等着赵无极来锤自己，即便面对的是七十六级的魂圣强者，陈落依旧保持着冷静，低喝道：“我来牵制，你们找机会！”

    “呵，真是个自信的小子！”

    赵无极的身形已经出现在陈落的近前，巨大的拳头呼啸而去：“先管好你自己吧！”

    “呼！”

    陈落明明近在咫尺，但赵无极的拳头依旧落空了，即便赵无极控制了一定的力道，但一拳轰在空处，让赵无极巨大的身躯略微有些不稳，朝前踏了几步。

    陈落的速度的确很快，反应更快，就在刚刚那一刹那，他立即偏身躲过了赵无极的进攻，并且还顺势发动了攻击。

    巨大的镰刀再度斩向赵无极，但赵无极这一回可没来得及躲避，只能下意识的伸手一挡。

    “锵！”

    锋利的镰刃划破了赵无极的皮肤，毒焱再度肆虐，但也仅此而已。

    赵无极的身体犹如无比坚硬的钢铁，死神之镰无法再前进分毫。

    攻击取得成功后，陈落没有丝毫逗留或是再度进攻的想法，立即就开始后撤，在面对如此强悍的对手时，除了逃，那就只有打游击。

    硬碰硬，那不是找死么？

    在陈落牵扯的这些时间里，唐三他们可没有闲着。

    朱竹清再度摸到了赵无极的身后，利爪挥落，虽然没能对赵无极造成实质性的伤害，却也成功的将蓝银草的种子带到了赵无极的身上。

    下一秒，无数的蓝银草猛然爆发，瞬间就将赵无极捆了个结实，且还将赵无极再度撑起悬空。

    小舞出现，再一次的尝试柔技，并且这一回成功了。

    “轰！”

    赵无极整个人砸在了地面上，显得很是狼狈。

    靠陈落争取来的机会，唐三他们几人来了波完美的配合，在瞬间功夫发动猛攻，打了个出其不意，总算是取得了不错的战果。

    处在最边缘处，位于唐三身后的宁荣荣也参与了刚刚的行动，若不是她的速度辅助加持，朱竹清和小舞也没法有那么快的速度瞬间近身赵无极。

    “不错！真的不错！”

    蓝银草又一次炸开，这些看起来比较有力的束缚在赵无极面前如同儿戏，如果不是他刚刚将所有的注意力都放在了陈落身上，绝不会给唐三他们这样的机会，估计在蓝银草缠绕他的那一刻，就立即挣脱了蓝银草的束缚。

    赵无极站起身来，依旧是一脸笑容，甚至还拍起了巴掌。

    “你们的表现令我非常满意！”

    说着赵无极大手一挥，直接将燃到一半的香打成了飞灰。

    “那玩意怎么能成为你们的限制，欢迎你们加入史莱克学院！”

    唐三他们闻言顿时松了口气，可他们的心还未完全放下，赵无极的声音再度响起：“考试已经结束，但战斗还得继续，待会你们可得要小心了！”

    陈落原本已经皱起的眉头，在此时缓缓舒展开来：“我就说，赵无极不可能这么轻易就放过我们……”

    比起书里的赵无极，眼前的赵无极强的更加真实，同时也是一名称职的老师，一切跟陈落记忆中的有些出入。

    但该继续的，仍旧得继续。

    例如说，这场实力无比悬殊的战斗。

    ?  ?还没完全适应当前的生活节奏，等适应了立即增加更新的量。

    ?  

    ????  

    (本章完)

