    她跑到书房里恳求着自己的老公。

    霍司爵又怎么会不让她看孩子呢？

    他不提，其实更多的，是他这段时间实在太忙了。

    他没有去白宫，但是，每一天，他几乎都是文清寺和神家两头跑，目的，当然也是为了尽快把那个老畜牲找出来。

    听到她要看孩子，他很爽快的点了点头。

    “可以，不过冷绪现在还没好，你想要谁送你过去？”

    “啊？”

    温栩栩这下有点为难到了。

    这还真是有点难选。

    因为现在的局面，蓝远还没有落网，危险还没有解除。

    所以，如果她要过去的话，身边是确实需要人的。

    温栩栩想了很久。

    “不然，就我过去？”

    “啊？”

    一声粗犷而又浑厚的老人声音落下，温栩栩又是一声哑然后，抬头看向了这个进来的人。

    神宗御，没想到，他过来了。

    “爷爷，你要去？可是你……”

    “怎么？我不行吗？”

    神宗御一听这个孙媳妇似乎不太乐意的样子，马上，他老脸露出了不满，一双老眼也是瞪得比铜铃还大。

    “我告诉你，我率领千军万马的时候，这俩混小子都还没有出生呢，你居然敢怀疑我？”

    “不是，不是不是……”

    温栩栩被吓得都开始结结巴巴起来。

    她真没那意思。

    她只是觉得，舟车劳顿，他这么大的年纪了，能不能承受得了？

    “爷爷，我不是那个意思，我只是……”

    “就让他去吧，到时再从亲卫队里挑几个得力的出来，一起跟过去就好了。”

    没想到，就当温栩栩要解释的时候，坐在那里的男人，竟然直接就答应了。

    温栩栩：“……”

    都还没来得及说什么呢，眼前，刚刚还是吹胡子瞪眼的老头子，已经眉开眼笑了。

    “看看，这才像话，好了，那我去收拾了，老田，老田，去给我备车，我要去一趟老街的隆庆坊。”

    “……”

    就这么看着这个老头子大呼小叫离去的背影，温栩栩好一阵汗颜。

    隆庆坊的糕点，是若若最爱吃的。

    最终，温栩栩的马尔代夫之行，就变成了和神家老爷子一起出发。

    霍司星得知这件事的时候，是很高兴的，她特意拿出了很多她之前给三个侄子侄女买的衣服，还有各种玩具什么的。

    “这些你都带过去吧，这几个战舰模型，都是绝版了，那两个小家伙之前一直想要。”

    “好，那我就替胤胤和墨宝谢谢姑姑了。”

    温栩栩笑容满面的收了下来。

    这个女人确实是很疼爱几个侄儿的，之前她还在霍家时，就非常维护他们，等到了观海台，她在小若若还没有身份披露出来的时候。

    也是把她护在心尖上。

    温栩栩看到她又拿出了一些奇奇怪怪的盒子。

    “这又是什么？”

    “这你都不知道？这是SD娃娃，小姑娘最爱的东西，温栩栩，你到底是怎么做人家妈咪的？怎么会连自己女儿喜欢什么都不知道？”

    这女人看到她问，竟然张嘴就是一顿训。

    温栩栩尴尬了。

    SD娃娃吗？

    她接过了这些盒子，将它缓缓打开了。

    却发现，那盒子里，真的装得就是一些娃娃，只是，它更逼真，更漂亮，比那些普通洋娃娃不知道好看多少倍。

    “看到了吧，我告诉你，若若现在已经九岁了，她不会再玩小时候那种洋娃娃了，这几个SD娃娃，是我专门去它的公司定制回来的，合适她这个年纪和喜好。”

    霍司星看到她又惊又喜的样子，当即又是以教导的语气说教了一番。

    当然，也没有忘记宣扬一下，自己是一个多么合格的姑姑。

    温栩栩哭笑不得。

    伸手将这娃娃从盒子里拿出来，正要再次感谢她，却在这时，鼻子里忽然闻到了一股从这盒子发出来的浓郁香味。

    “呕——”

    她捂着自己的嘴巴就跑出去了。

    霍司星：“……”

    什么意思？

    看到她的娃娃还想吐？！！

    不对，这娃娃有什么好吐的？她又不脏，而且，盒子也是她专门找人用沉香木订回来的……

    那她是？

    正抱着孩子的女人，猛然间眉梢挑了一下，抬脚就冲出去了。

    几分钟后，楼下正在花园里和人说着事的霍司爵，忽然看到了一个抱着孩子的女人跟打了鸡血似得跑了过来。

    “弟、弟，我跟你说，我要告诉你一个好消息，你老婆又怀孕了！！”

    “你说什么？”

    霍司爵扭头看着她披头散发的样子，一度在怀疑，她是不是又神经不正常了。

    可女人却非常肯定的告诉他：“是真的啊，刚才你老婆在我房间吐了，我只是给了她一个娃娃，她就吐了，女人好端端的吐什么呀？”

    霍司爵：“……”

