    四合院。

    下班之后，傻柱就找上了易中海。

    让这个院里的一大爷帮忙组织捐款。

    易中海本来是不打算帮忙张罗这件事情了，因为贾张氏根本就不讲理，这种事情出力不讨好。

    但易中海架不住傻柱软磨硬泡。

    最后还是答应了！

    不过易中海也是有私心的，他和傻柱的关系必须维持。

    因为这是将来能够给他养老的人！

    易中海召集全院大会，最积极的就莫过于刚当上二大爷的阎埠贵了。

    积极响应号召，甚至挨家挨户的去喊。

    贾张氏也是匆匆忙忙的从医院跑了回来。

    这是为贾东旭捐款。

    她必须在！

    因为她信不过秦淮茹，如果捐款之后秦淮茹私自昧下一些怎么办。

    所以哪怕贾东旭在医院里面没人照顾，她也必须要来大院里面盯着。

    就连娄晓娥也站在了角落里面。

    全院大会这种事情并不是针对她一个人，阎埠贵叫了两次之后她也就跟在了后面。

    ……

    中院。

    中间摆着一张桌子，三位大爷手中拿着瓷缸杯，大刀金马的坐在那里。

    其他人或坐或站，零零散散的分布在周围。

    “今天开会目的只有一个，那就是为贾家捐款。”

    “贾东旭受伤住院，抢救就花了七十三块八毛钱，接下来的住院，疗养等费用更是一个天价。”

    “贾家现在一家五口，连一个劳动力都没有，生活十分困难，现在秦淮茹还大着肚子，也别需要咱们大院的帮助。”

    “希望大家踊跃捐钱捐物。”

    “我带个头，捐十块！”

    易中海本来是想捐五块，但因为他是一大爷。

    没办法！

    伴随着易中海的带头，傻柱这个愣头青上去就将一个月的工资梭哈了。

    一共三十七块五毛钱。

    一分不剩！

    傻柱在食堂不愁吃不愁喝，平日也攒了不少，所以就将一个月的工资全部贡献了出来。

    当然，他可不是为了贾东旭，而是秦淮茹。

    一旁的阎埠贵很是为难，刚才易中海只是说开全院大会，并没有说具体内容。

    他还以为又是刘海中的事情，没想到竟然是给贾家捐款。

    早知道他就不这么积极了！

    阎埠贵本来是打算捐一块的，但现在他是院里的二大爷。

    最后也是咬牙捐了两块钱！

    肉疼的嘴角都开始抽搐。

    刘海中也不想捐款，但他现在刚被工厂处罚，还被开全院大会批评，正是需要极力挽回威严，将二大爷的位置抢过来的好时机。

    所以也就忍痛捐了三块钱。

    他必须要比阎埠贵多！

    “二大爷，三大爷，你们这也太少了吧？”

    傻柱忍不住开口。

    有这两位大爷在这里，接下来的人恐怕都不会捐款超过一块。

    就算带上他那三十七块五毛，这也凑不齐七十三块八毛钱的医药费啊。

    但对于傻柱的抱怨，根本就没人打理。

    别说这些了，他们打心里甚至一分钱都不想出。

    哪怕傻柱说的在理，他们也绝对不会再多掏出来一分钱。

    就这么多了！

    剩下的四合院住户也开始八毛、五毛的开始捐款，就连许大茂也被迫捐了五毛。

    最后统计捐款总额：五十八块七毛三。

    全院之中，就只剩下刘家成一家没捐款。

    “家成媳妇，你怎么回事？”

    易中海将目光放在娄晓娥的身上，现在刘家成还没回来，这捐款的事情自然要找娄晓娥。

    “我没钱！”

    她是真的没钱。

    身上的零用钱全被她白天买菜谱用掉了。

    昨天刘家成给了她一百块钱，但她没要。

    因为觉得自己在家也用不到，每天晚上都是刘家成将菜买回来，白天也够她吃的，所以她也就没有想钱的事情。

    现在让她捐款，娄晓娥还真的拿不出来。

    “你没钱，谁信啊！”

    “别以为我们不知道你是大户人家的小姐。”

    傻柱将注意力放在了娄晓娥的身上。

    这可是资本家的女儿，而且刘家成是院里最富裕的。

    让他们家捐款怎么着也不会低于十块钱吧。

    到时候再凑上一些，贾东旭的医药费也就出来了。

    “我是真没钱。”

    “等家成回来之后，这件事情你们找他吧。”

    娄晓娥没忘记刘家成白天早上走的时候交待她的话。

    如果四合院的人针对她，就等刘家成回来。

    在此之前，不和他们有任何交集！

    “你看你穿的像是没钱的人吗？”

    “难道你们大户人家的小姐就这么铁石心肠，我家东旭都已经瘫痪了，你竟然见死不救。”

    “小心你以后生孩子没屁眼！”

    贾张氏瞪着一双三角眼恶毒的咒骂。

    院里最有钱的刘家成凭什么不接济他们贾家，上次还在贾家这里讹诈了二十块钱。

    是的！

    虽然那二十块钱是傻柱和易中海掏的，但在贾张氏眼里已经将那二十块钱当成了贾家的。

    这一次捐款她必须要让刘家成将那二十块钱吐出来。

    甚至要让刘家成捐更多。

    谁让他这么有钱！

    到时候捐的多出来的钱正好放起来作为她的养老钱。

    “你家刘家成一个月八十多块钱，凭什么不捐款？”

    “你一个大户人家的小姐在这里说没钱，在这里哄三岁小孩呢？”

    “不说刘家成，就你的身上估计也有几十块钱吧。”

    “别那么铁石心肠，拿出来吧！”

    “……”

    以刘光天、刘光福、许大茂为首的四合院禽兽开始逼娄晓娥捐款。

    所有人都捐了，如果娄晓娥选择不捐，他们心里也不平衡。

    就算捐的少了他们都不乐意！

    因为刘家成的工资比他们所有人都高。

    面对这些人的言语，娄晓娥都无语了。

    她知道这四合院里没什么好人，但也没想到会无耻到这种地步。

    与禽兽无异！

    这已经完全刷新了她的三观！

    刘家成的工资是多，但那也是辛辛苦苦赚来的。

    真要嫉妒就自己努力去赚啊！

    不能因为刘家成的工资高就让他们家多捐吧。

    这分明就是道德绑架！

    “娄晓娥，现在大院所有人都为贾家捐了款。”

    “现在是集体团结的时候，你不能刚嫁入我们院就搞特殊性吧。”

    易中海也忍不住开口。

    虽然说他很想与刘家成缓和关系，但在这件事情上根本就没有商量的余地。

    如果他不让娄晓娥不捐款，那大院其他人肯定会有意见。

    到时候，他这个一大爷在大院恐怕都要失去威信。

    娄晓娥听完之后有些慌神，她是资本家的女儿，对‘特殊性’这三个字尤为敏感。

    如果因为她而连累了刘家成，她会很内疚的！

    但…她现在真的没钱！

    “晓娥，我们不捐！”

    就在这个时候，刘家成回来了。

    ……

    PS：求收藏，求推荐票，求月票！

