    “久违的双线操作。”在普利地下城的郑逸尘来到了异族公会，这一次在这里的依旧是一只狼妹不过她身上没有明显的雪色霜纹，而是有着淡淡的灰色纹路，这些像是皮毛的花纹并不影响她们的美观，反倒是一种独特的装饰。

    她是小动物联盟……恩，目前能变化成人型的魔兽中，另一匹狼，幽灵狼。

    “现在你是姐姐了？”郑逸尘想到了这两匹狼里面的规矩，不由的问道。

    幽灵狼有些郁闷的摇了摇头：“我还是妹妹。”

    霜狼和幽灵狼听起来后者的逼格更高一些，可战斗的时候，幽灵狼并不占据太大的优势，主要是幽灵狼更加的擅长偷袭，霜狼的冰霜能力对上幽灵狼的时候，简直了，作为幽灵狼的她被范围的冰霜影响克制的死死的。

    所以到了现在她还是妹妹。

    “呃，继续努力。”郑逸尘也不知道该说什么好了，这群小动物即便是能变成人了，属于魔兽的习性依旧存在的，审美观这玩意，更不是简简单单就能纠正过来的，或者说是现在他们的审美观出现了一种理所当然的歪曲，比如说正常的漂亮或者是帅在这群魔兽的眼里谈不上真正的漂亮或者是帅。

    再怎么帅和漂亮，在他们眼里也是要打个对折的，一方面这些美好的存在是人，不是魔兽，缺少魔兽散发的特殊气息，另一方面还是这些存在是人，显得有些扭曲的审美观让他们依旧偏向于选择魔兽，只是原有的审美观多了一些掺杂了人类审美观的因素，说白了就是能变成其人形的强大魔兽，才是他们的选择。

    如果是同类那就更好了。

    缺少了魔兽的部分之后，自然会不可避免的在他们眼里魅力减半，哪怕是异族也不行，异族只是有着非人类的血统，但那种血统并非是来源于魔兽的，而是他们的种族就是那样，算不上是魔兽这种异族，像是龙族这样的异族可以说是第三类异族，第一类就是纯血的异族了，第二类是混血的，第三类自然就是这种有着高度的智慧，但没有人型的魔兽类型存在的异族。

    “哟，看来你这个身躯使用的还不错啊。”郑逸尘看着眼前的猫儿少女，轻轻的扬着眉头说道。

    伊芙摆了摆手：“还行吧。”

    郑逸尘做的手工品自然没得挑剔，当时她用这个形象在外活动的时候就有一群人惊呆了，不过他们很快就脑补出来了解释，听说这只猫和郑逸尘走的挺近的，能够进一步的变化，多半是和那条龙有关系，虽然变化还不怎么完全，但是多了的那些额外的因素倒是更能满足一些人的特别欲望。

    猫耳和尾巴是可以收起来的，只是伊芙没有那么做，反倒是保留了这些部分，没有必要让外貌表现的那么完美，保持着现在就能让人自然的脑补了，过于完美就会有一群闲着蛋疼的人开始想着这是不是那只猫之类的问题。

    “你不在探索者联盟那边好好的玩，来这里是看上了地下巨兽？”

    伊芙不难猜出来郑逸尘的目的，地下世界很大，大的到了现在都没有实质性的探索进展，出来那个地下巨兽，所以这里能吸引郑逸尘的只有那东西了。

    “那可是安徒……呃，总之我对地下巨兽真的挺有兴趣的。”郑逸尘一脸认真地说道，首先他在意的就是这个地下巨兽的身体结构，以及那种吸收和排出元素力量的能力，这种东西郑逸尘想的和别人差不多，无论是当做元素矿脉制造机还是当做战略兵器都很合适，他想的更多一些，地下基地不可能永久性的隐藏。

    那玩意郑逸尘本以上是要将其打造成为一个宇宙飞船来着，能够抵抗天空的风层的宇宙飞船，他就想如果地下巨兽的那种外壳特性，如果能用在地下基地呃外层，对抗风层的时候有没有额外的效果，就算没效果养这么一个地下巨兽也不亏啊，这东西看起来对食物的需求量也不大或者是没有的样子。

    能弄过来一只，安置在地下基地的下方，平日里让它保持着休眠，和元素池连接一下，还能增强元素池的效果，有需要的时候这东西直接搬着地下基地挪窝……多合适？郑逸尘也想要弄一只就是了。

    “那你来的有点晚了。”伊芙说道，谁都对这个地下巨兽感兴趣，她也是，只是在这之前伊芙尝试插手这件事，最后的结果就是异族公会分走了属于那个露天元素矿坑的一部分外，对于那个地下巨兽的事情一点手都没有插上。

    或者或是没有达到大型势力的势力基本都没有插手，唯独普利地下城掺和了一手，只是他们能掺和进去是仗着地利的优势，以及地下巨兽对普利地下城的‘威胁性’，这些理由加起来，那些大势力睁一只眼闭一只眼就让普利族掺和进去了。

    反正脱离了普利地下城后就是一个小型异族，就算是插手了能带来什么样的影响，争取不到的还是争取不到，最多喝点汤而已，现在有关于地下巨兽的事情，外人根本挤不进去，郑逸尘想要插手也要看看那些人同意不同意了。

    他有影响力，但这个影响力又不是走到什么地方都是他说的算，现在就算是付出一些代价也不是那么好支付的，人家直接坐地要价……有些机会就是这样，错过了之后，想要蹭进去就要付出惨痛的代价了，郑逸尘会是那种人吗？

    如果事情事情真的不可为，他只会从另外的途径解决问题，比如说……找一头新的地下巨兽，或者说是暗搓搓的搞事。

    “你都没掺和进去啊……那我想想。”

    郑逸尘想要地下巨兽，这是成年人的想法，有点需求的，自然就是想着全都要了，没有需求的，哪怕是好东西也想要。

    “那就先看看情况吧，我看能不能找到第二只……”

    “比起你想要的地下巨兽，我觉得你看看这个更加的合适一些。”伊芙拿出来了一份情报交给了郑逸尘，异族公会在地下城发展的很不错，也建立起来了一个属于他们的情报网，这份情报是关于奥斯的。

    郑逸尘接过了这一份情报看了看，不由的露出了几分诧异的神色，还是以前的事情，只是最近发生的事情有点多，郑逸尘忽略掉了奥斯那边的情况，额，也不能说是忽略，只是保持了低限度的关注而已，毕竟那边有着自己的一个线人，发生了什么事情解决起来很容易……吧？

    “什么时候的事情？”

    “就这几天，可能是探索者联盟那边的行动没让黑暗教会的人的手，所以他们奥斯那边的事情就等不及了。”

    这几天的事情啊，郑逸尘点点头，黑暗教会打着异界诅咒的主意来着，只是没有成功，既然没有成功，之前的一些针对就改用上了，他们又准备对奥斯动手了。

    “所以说我们的主角队又要倒霉了对吧？”郑逸尘嘀咕着，正所谓世界从来都不是围绕着一件事转的，探索者联盟那边发生的事情很多，而别的地方发生的事情也不少，就奥斯那边的遭遇，不是背后有人帮忙支持，天知道他们已经死了多少次了。

    他们再怎么厉害也只是高阶职业者的团队，而世界上最不缺少的就是这种职业者，虽然他们的数量相对于整个职业者的整体来说比例并不高，可基数足够高啊。

    “……唔，真是的。”郑逸尘啧了一声，本来安插在奥斯身边的那名炼金傀儡早就应该退场了的，结果事情一多，外加一些行动没有达到预期，他就一直保留到了现在。

    这一次能给用了吧？黑暗教会得到异界诅咒之源的想法失败了，仅仅只是从探索者联盟那边得到了相关的信息而已，而信息这种东西谁都不缺少了，也就是说他们想要得到新力量，或者是利用异界诅咒的可能性极低了。

    既然这样……让他们了解到巴隆的本质岂不是更好？毕竟要挑拨黑暗教会和黑暗魔女的关系来着，这又要表演一场了，要演的足够逼真的同时还不能显得太过做作，避免被人看出来什么，至于黑暗教会知道了巴隆的力量本质又如何？

    他可是郑逸尘作弊研究出来的，少了他的力量支持，想要弄出来巴隆这样的存在，不是不可能额，而是很难，需要黑暗魔女亲手去完成融合的步骤，只是黑暗魔女已经吃过亏了，还会帮助黑暗教会？

    这可能吗？

    不仅不可能，黑暗魔女还会因为黑暗教会了解到了能够再利用她力量的方式翻脸吧？她都忍了那么多了，咋还能忍啊？

    “你的表情好阴暗啊。”伊芙看着双眼被覆盖在阴影里的郑逸尘，在一旁说道。

    “嗯？有吗？”郑逸尘揉了揉自己的脸，表情恢复了正常：“你肯定是看错了，我只是在思考。”

    “那肯定是很友善的思考。”

    “对对对，就是很友善的思考。”

    正在地下世界扎营准备休息的奥斯感觉浑身特别的不舒服，恶寒以及一些被窥视的感觉，让他很清楚自己的处境，他们又被盯上了，只是这一次他怎么都找不到盯着他们的人：“预言术吗？”

    奥斯的表情略显阴郁，预言师都已经用上了，特么的他们只是一群高阶职业者而已，又不是真正超越高阶的超凡，为什么麻烦事情总是找到他们啊……这一次感觉到了不对劲，奥斯甚至都没有多想，都能简单的猜到究竟是什么人盯上了他们，那还用说？自然是他们的老朋友……黑暗教会的人了吧？

    有的时候奥斯真的是挺想要二话不说，明面上加入圣堂教会的，去特么的黑暗教会，纵然活到了现在，还是在黑暗教会的针对下活到了现在，让别人看来奥斯已经有骄傲的资本了，可这光鲜的光环下，剩下的全都是生存的压力啊，指不定什么时候就被人暗算一下，结果人没了。

    “哥，这是我做好的秘法道具，你看能不能用上。”

    “很有用，不过你也不要让自己弄得太辛苦了。”奥斯通过魔兵召唤书接过了他妹妹南希做好的秘法道具，秘法道具的质量算是一般，不过蕴含的力量质量倒是很高，有种类似于圣女力量的感觉，但又完全不同，似是而非吧。

    他妹妹的情况，奥斯问过阿奇尔，现在他算是圣堂教会的特殊暗线，有些信息问了就能知道，他的妹妹南希算是圣女的半适格者，成为圣女的条件是百分百的要求，她妹妹的条件在百分之四十这样，有条件，但不满足，所以属于半适格者，至于普通人，那连百分之一都没有。

    这类型的存在，在圣堂教会里一般都是处理一些特殊事情或者是从事副职的，还有特殊的发展路线，比如说灭杀部队的要求就是半适格者，奥斯怎么会同意他妹妹加入灭杀部队呢？

    灭杀部队的人严格的来说已经不算是正常的人类，她还是老老实实的从事副职者的身份啊，战斗和她没关系！

    “嗯……哥，你什么时候回卡加啊？”

    “这个啊，过一段时间就回去了，我现在正在探索地下世界呢。”奥斯笑了笑，将自己身后的背景通过视频通讯的方式展现给了南希：“等回去了给你带一些地下世界的特产，我这边正在扎营呢，今天就先聊到这里吧。”

    说着在南希略显无奈的注视下，奥斯挂断了通讯。

    一旁的格林凑了过来：“队长你妹妹绝对意识到了什么问题！”

    “我知道，但你别说出来好吗？”奥斯瞥了这个绿毛一眼，他妹妹又不是小白，从贫民窟出身的他们在观察力方面都很好，连续好几次的通讯奥斯都不想要透露出来自己身边的情况，可他妹妹最近的通讯显得有些频繁，无疑是意识到了什么问题，要不然干嘛这么频繁的今天通讯，甚至还不断的送过来她能做的秘法道具？

    “哎呀，队长你这就见外了，你的事情就是我们的事情，你的妹妹就是……”

    看着奥斯瞪大的双眼，卡林将之后的话憋了回去：“总之这么干耗着也不行，你看这样如何，我们主动点？”

    “你想干什么？”

    “主动针对黑暗教会的人怎么样？”

    “你认真的？”

    卡林认真的点了点头，奥斯思索了起来：“开会！”

    会议的内容就是卡林的这个提议，‘巴隆’最先发表了自己的意见：“这很好啊，黑暗教会盯上了我们，再怎么退让他们也不会手下留情吧？反正都这样了，主动一点多好。”

    巴隆的意见，奥斯觉得太特么理所当然，就是这家伙该回答的，事实上前不久的一段时间，他就提到过好几次这么做了。

    “我没意见。”弗雷德闷声说道，最近族内出了很多事情，嗯，不是坏事，是好事，他们这些在外活动的狂战士也得到了族内的通知，他都联系了本族，用远程交易的方式将自己的一些战利品送了过去，在那边的野外商店兑换积分。

    虽然他能直接找那条龙做一些交易，但不影响他用这种方式给族人做一些贡献。

    “没意见。”加西亚同样说道，他的脾气算是很好……哦，也不能说是很好，只是冰系的力量让他很多时候都显得特别的冷静。

    “……”我擦这会没法开了，奥斯眼角微微的一抽，他认识到了自己的决定的一个错误，一直以来他都想着是回避的方式应对黑暗教会的，说白了就是觉得黑暗教会的势力太庞大了，庞大的哪怕再怎么努力也无法干掉他们，所以才想着回避，可这一次的会议直接让他认清楚了一个问题，有些事情根本不是回避能够解决的。

    哪怕干翻黑暗教会没有希望，可没有希望他们就会忽略掉奥斯等人吗？不，他们该动手的时候还是会动手，并且不会因为他的回避而手下留情，既然都这样了，还想那么多干什么，直接怼他么的啊！

    “那就这样决定了，不过我们不能蛮干。”奥斯严肃的说道，他就怕自己也同意了之后，队伍里的人当即火急火燎的就找黑暗教会的人干架。

    “当然，我们可以先慢慢来。”巴隆露出来了一个略显刺眼的笑容，奥斯揉了揉自己的额头，也不知道是本性如此，还是被研究的影响亦或者是黑暗魔女的黑暗魔力影响，让巴隆战斗的时候就显得特别的疯狂。

    走钢丝的那种疯狂，超强的血爆和回血能力，让他每一次攻击都像是在走钢丝一样，成功的命中了，就能恢复消耗的血气，失败了的话，那他的血条就会消耗相当的一截，压根就不知道控制血气消耗为何物，奥斯就没有见过敢这么折腾的魔剑教徒。

    “先买新设备吧，对付黑暗教会的事情是看机会来的。”奥斯点了点头，地下世界的环境太恶劣了，动手也不容易，现在准备设备是预防万一的，先管好自己这边的事情，应对过去了眼下的麻烦后，才是正式动手的时刻……至于今后黑暗教会对主动化的他们如何处理，管他呢！

