    莫无忌拿出了星空方位球，星空殿是去不成了，在他没有一定的实力之前，他是不能去星空殿的。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    得到的那枚戒指中有十几枚很了不起的灵石碎片，这东西对他的用处很大。所以他现在要找一个地方，去闭关修炼一段时间。要去星空殿，至少要将实力提升到真神境后期才行。

    他估计自己在真神境中期的时候，应该可以对付人仙初期，到了真神境后期应该可以对付人仙中期了。至于无相和尚，就算是他到了真神境后期不敌，也不会被压着打。

    假如他能晋级到真神境圆满，甚至开辟出一百零六条脉络，就算是无相和尚，他也不惧了。

    那个给送星空方位球给他的温姓修士倒也没有吹牛，这个星空方位球星空方位还真不算少。除了星空殿之外，上面大大小小的落脚点，至少有上百个。莫无忌在其中看见了荆棘风门、极冰海等星空战场禁地。

    莫无忌很快就将目光停在了另外一个绝境之上，星空雷原。

    早有经验的莫无忌很清楚这些禁地因为极少有人进去，所以里面的灵气非常的浓郁。无论是荆棘风门还是极冰海，里面的灵气都根本不是外面能够相比的。他如果不是在荆棘风门和极冰海中修炼了一段时间，甚至得到了大量的灵髓石菇，修为不可能这么快就来到了真神境二层。

    这星空雷原既然是绝境之一，里面的灵气必定不会稀薄。要在最短的时间内提升自己的修为，这个地方是最合适的。

    第一他不惧雷，第二他还能吸收雷源。第三在星空雷原修炼，根本就不用担心别人会找到他。

    “甩锅，按照这个星空方位图的范围，控制飞船去星空雷原。”莫无忌立即就将星空方位球丢给了甩锅。

    甩锅实力太弱，控制飞船度肯定不会太快。不过这没有关系，期间他可以在飞船上修炼。

    甩锅听到莫无忌将飞船交给它，顿时精神大振，就差拍着胸脯保证了。

    莫无忌进入内舱，将禁制打上，取出了三枚戒指。

    其中一枚是他在半月狱中唯一有价值的收获，里面有十几枚他急需要的那种顶级碎灵石。这枚戒指中除了这十几枚重要的碎灵石之外，还有三个功法玉简。一个是落云诀和神通落云金箭，还有两个玉简莫无忌还没有看。

    另外两个戒指分别是那个白眼巨狼和晏齐人的。

    莫无忌第一时间就解开了晏齐人戒指的禁制，晏齐人好歹也是一家家主，又是人仙修为，戒指中应该有好东西吧。所以对晏齐人的戒指，莫无忌是最期待的。

    当莫无忌打开戒指后，立即就知道自己高看了晏齐人。晏齐人的戒指中，除了几件不错的灵器之外，就是一堆等级不高的丹药。至于功法什么的，那是一本没有。

    莫无忌很是失望的将晏齐人的戒指收在了一边，他可不知道晏家的家规。晏家任何人，哪怕是家主要外出，也不得携带任何没有即时用处的顶级宝物。这就是家族和一般宗门修士的不同。

    一般的宗门修士，所有的好东西都是放在自己身上的，而家族却必须要考虑到一些外在的危险。

    白眼巨狼虽然是星空狼王的嫡系子孙，莫无忌对这白眼狼的戒指反而并没有多少期待。毕竟仅仅是一个七级星空兽而已，也不过是相当于真神境。

    当莫无忌破开这白眼狼的戒指时，是真的被惊呆了。比起白眼狼的富有来，晏齐人这个堂堂的人仙修士，就是一个贫困户。

    除了堆积如山的地品灵石，就是灵脉莫无忌都看见了两条。而且这两条灵脉任何一条，都不会比天机宗十三锁灵阵锁住的灵脉弱，甚至蕴含的量还要大一些。

    要知道天机宗的那九条灵脉可是天机宗的根基所在，就算是莫无忌也不敢拼命的去吸收修炼。当初他修为低，在那灵池中修炼一段时间还没有多大影响。现在他开辟了一百零五条脉络，境界更是真神境。如果去天机宗下面的灵池中疯狂修炼，天机宗估计很快就要换地方了。

    这两条灵脉是从白眼狼戒指中得到的，任凭他如何修炼，都没有关系。

    除了这两条灵脉，莫无忌看见了至少十株八级以上的灵草，更是看见了一枚九萝星果。

    九萝星果这种东西莫无忌在星空殿的任务中看见过，积分高昂的可怕。这是八级星空灵物，而且是极为稀少的八级星空灵物。

    这种灵物不但可以提升修为，还能让真神圆满修士增加跨入人仙的机会，同样可以增加七级妖兽跨入八级的机会。

    白眼狼戒指中的这一枚果子，就足以秒杀十枚晏齐人的戒指。

    莫无忌小心的将这枚果子单独拿出来，装进玉盒送入自己的戒指。白眼狼肯定不会炼器，但它戒指中除了顶级的灵物悟之外，还有一堆顶级的炼器材料。

    莫无忌除了炼制阵旗之外，他也不会炼器。长期来的收集，他身上的炼器材料早已堆积如山了。

    这些材料一样被莫无忌堆积到了自己戒指的一角，和仙葵精金放在了一起。

    最后莫无忌拿出来的是一本皮卷，这皮卷看起来有些残破，年份似乎并不是很久。残破的缘故，应该是被翻阅的次数太多了。

    莫无忌随手将那皮卷翻开，当他看见皮卷第一页写着的四个字时，头皮就是一阵的麻，心里更是怦怦乱跳。

    因为这四个字是‘空间简论’。

    居然是一本论述空间的手卷，这一刻，他已经有些明白白眼巨狼为何能在和他战斗的时候空间瞬移了。这绝对不是什么天赋神通，而是因为白眼巨狼得到了这本空间简论。

    莫无忌没有师父，也没有真正在宗门中受过熏陶。但他好歹也在真星混迹了数年时间，见过和经历过的事情不在少数，他自然清楚什么类型的法技最强大。

    那就是空间法技和时间法技，一般而言，在真星中空间和时间法技都是一些虚假和模拟出来的幻像。真正能够改变空间，或者是改变时间的强者，真星绝对不存在。而且这已经不是法技的范畴，是真正的顶级神通。就算是传送阵的布置，也只是利用空间的一些特性，通过各种空间材料布置起来，这已算是非常了不起了。

    空间简论，只要从字面意思就可以看出，这是一本论述空间奥义的手卷。如果他能够在这其中摸索到空间手段，那他的实力何止增加了一个层次？

    再次翻开一页，莫无忌看见的第一句话就是，“可以感受到空间的存在，是因为实力太弱，当实力强到一定的程度时，空间不存在……”

    好强大的话语，莫无忌绝不认为这书的主人在故作玄虚。曾经在地球上，他能想到修炼到一定的程度可以狂增寿元？能想到可以聚集元力神念虚空行走？

    这本空间简论一定要好好研究一番，不过不是现在，现在他第一要提升自己的实力。

    莫无忌又将半月狱中得到的戒指中两枚没有看过的玉简略扫了一下，都是金系法技，比起威力和实用性都远不如落云金箭，莫无忌索性都收了起来，将来给金系灵根的修士。

    将三枚戒指中的东西分类整理好后，莫无忌将一枚碎灵石放在了手中。

    那种越了天品灵石的纯度和灵韵气息再次涌来，莫无忌索性抓出一堆地品灵石，全力逆转脉络开始修炼。

    没有开始修炼之前，莫无忌仅仅只能感受到这碎灵石中的灵气惊人，对他修炼有极大的好处。开始修炼之后，莫无忌才感觉到这种灵石碎片的可怕。

    之前他用灵髓石菇修炼的时候，也只能感受到浓郁的化不开的灵气环绕，和铺天盖地的灵气被脉络吸收。

    而用这灵石碎片修炼，他的感觉就是一团火焰般的灵气犹如利剑一般直接刺入全身各处脉络。

    如果说用普通灵气修炼，是细水长流，那用这种不知名的灵石碎片修炼，就是激流勇进。

    仅仅半天时间，莫无忌就能感受到自己的实力蹭蹭的上涨。

    足足用了半个月时间，莫无忌才将手中灵石碎片中的灵力全部卷走。同时他的修为跨进了真神境三层。

    随着莫无忌的修为越来越高，他吸收这种灵石碎片的度也是越来越快。又是一个月后，莫无忌跨进了真神境四层，灵石碎片被他用掉了四片。

    三个月后，莫无忌的修为来到了真神境五层，他手中还剩下了六片灵石碎片。

    看着身边一堆由地品灵石变成的灰渣，莫无忌暗叹可惜。半月狱中获得的灵石碎片太少，若是能有个数百枚灵石碎片，他铁定可以毫无阻碍的冲进人仙境。

    “大爷，已经到星空雷原外围了。”飞船外甲板上甩锅的声音传来。

    莫无忌收拾了一下内舱，走上飞船甲板。

    在他的面前是一星球，这个星球外围全部是雷光环绕。远远看去，在星空中极为显眼。

    莫无忌估计这就是类似于太阳一类的恒星，不同的是太阳光热，这个星球全部是雷弧四射。

    ......(未完待续。)