    第141章 再见女王宝贝（四更，求订阅，求月票！）

    一处无人的巷子里。

    四周昏暗无光，只有少许的月光通过屋檐照射而下，带来一丝光亮。

    陈墨在此处落下后，没有丝毫犹豫的便是放下了凌影和薰儿两人。

    感受到大手从腰间离开，薰儿那张精致的小脸，红的诱人，同时心中还有一缕嗔恼。

    “好了，薰儿小姐，可以说你的赔偿了。”陈墨嘴唇轻启。

    “不知一部玄阶中级的风属性功法，可否用来赔偿？”

    古薰儿思虑片刻，郑重的道。

    “哦？”

    陈墨眼角一斜，道：“薰儿小姐，看你这么神秘，想必也家大业大，就一部玄阶中级的功法用来赔偿，是不是太过小气了些？”

    陈墨开始试探了薰儿的底线，自然想多敲诈一点。

    “小气？”

    薰儿嘟嚷着道：“乌坦城三大家族的修炼功法，也才玄阶中级，而且你也没受伤，怎么能算小气？”

    “你拿我和他们比？”陈墨剑眉一蹙，旋即讥讽道：“薰儿小姐，你这是看不起我呀，不行，我的精神也受到了伤害，也得给予赔偿。”

    说着，悬浮在陈墨身周的天渊，顿时悬挂在了凌影的头顶上方。

    似乎一言不合，就要动手。

    “别，薰儿给你一部地阶的金属性功法，你要是不满意，还可以再提。”

    薰儿眼看陈墨又要对凌老下手，心急之下，把自己的底线给爆出来了一些。

    “好好好，我就喜欢薰儿小姐这种爽快大方的人，那我就不客气了。”

    陈墨狮子大开口道：“再来三枚六阶的魔核就可以了。”

    薰儿面色一变，这个贪得无厌的家伙，原本想说你再开玩笑吗，可是看着凌老上方悬浮的利剑，语气缓和道：

    “你知道六阶魔核代表着什么吗？我...没有这么多，只有一枚。”

    说着，薰儿的小手在指间的纳戒上拂过，一枚鹅蛋大小，形状不规则的红色魔核，出现在了手中。

    “这是六阶魔兽赤焰雄狮的魔核。”薰儿说道。

    陈墨隔空一吸，那魔核瞬间就到了手中，叹气道：“一枚就一枚吧，总比没有好。功法呢？”

    看着陈墨唉声叹气的样子，薰儿气不打一处来，忙不迭的从纳戒中掏出一本功法，扔了过去。

    “金灵心诀...”陈墨低喃了一声，旋即想到，雅妃好像就是修炼金属性的，而且以加玛帝国这屁大点的地方，也没有几本地阶功法，雅妃也接触不到。

    可以给她。

    “那你可以放了凌老了吧？”薰儿说道。

    “嗯...还有精神赔偿呢？”

    陈墨把魔核和功法收入纳戒，旋即右手磨挲着下巴，特意露出坏笑的眼神，在薰儿的身上仔细打量着。

    薰儿被陈墨看得毛毛的，连忙捂着胸口后退，惊声道：“你...你想干嘛？”

    陈墨嘿嘿一笑，旋即双翼一振，身体冲天而起。

    “精神赔偿就先欠着吧，改日再找你要...”

    “混蛋！”薰儿气的跺脚。

    ...

    陈墨不敢把薰儿逼得太紧，差不多就行了。

    若是把她逼急了，捏碎那什么空间玉简之类的，那就玩完了。

    ...

    回到院落。

    千儿已经睡了。

    这侍女一点都不合格。

    主人未回来她就睡了。

    陈墨没有跟她计较，过几天都把她换了。

    回到房间，陈墨原本是打算泡个澡再睡的，可是刚和凌影大战一场，神色有些倦意了。

    回到床榻刚想倒头就睡，旋即豁然发现窗前有一道黑影闪过。

    “谁？”

    黑影一闪而逝。

    陈墨翻身而起，破窗而出。

    追了上去。

    ...

    这时。

    已经准备散场的萧战、加列毕等人，脸色顿时骤变，抬头望去，只见两股恐怖的气息，再次从他们的头顶一闪而过。

    当然，虽然他们感受到两股恐怖的气息，但他们能看到的，只有一道身影。

    那就是陈墨。

    “陈墨大师这是在追谁？”

    加列毕满脸愕然的望着已经消失在自己视野内的人影，惊讶道。

    雅妃黛眉一蹙，喃喃道：“好熟悉的气息。”

    ...

    “我知道你是女王宝贝，既然你来找我了，干嘛要逃？”

    望着上方遁逃的黑袍身影，在系统的探测下，是一星斗宗。

    如果之前只是有疑惑的话，可是看着黑袍身影的背影，以及那细腰，就不可能认错了。

    亲手丈量过的，百分百没错。

    黑袍身影没应，依旧踏空而行。

    陈墨在后面紧紧的追着。

    ...

    弯月高悬。

    夜凉如水。

    一处山巅之上。

    “够了，别再追了！”黑袍身影在山巅上止住脚步，转过身来看着紧跟而来的陈墨，冷喝一声。

    那清冷的声音，那熟悉的白玉面具。

    以及藏在黑袍下，一阵夜风袭来，将黑袍微微掀起，露出两条白皙的大长腿。

    “女王宝贝，你是斗宗，而我只是斗灵，你若是真想走，我怎么追得上。”

    随着只是半月的时间不见，但再次看到女王宝贝，陈墨的心情就忍不住激动了起来，想上前拥抱美杜莎女王。

    “别叫本王！”

    美杜莎女王玉手探出，一柄七彩的蛇形长剑，顿时出现在了手中，那剑尖离陈墨的咽喉只有0.01公分。

    可陈墨不带怕的，把长剑从脖子前移开，身躯继续靠近，看着那藏在面具后的狭长双眸，两人的目光，对视在了一起。

    在一臂之距的位置，陈墨止住了脚步：“女王宝贝，你怎么在这？是不是来看我的？”

    “还没睡，怎么就开始做起了梦？本王前来加玛帝国探查敌情，不小心就来到了这，没想到你也在这，真是晦气。”美杜莎女王冷笑两声。

    陈墨抿嘴一笑。

    没有拆穿她自己离沙漠时，为何在自己的身上留下一道灵魂印记。

    没有拆穿她偏巧不巧的出现在自己的院落前。

    而是说道：“蛇人族要从塔戈尔大沙漠出来了吗？”

    “你要阻止本王？”

    “为何阻止？”

    “因为你是人类，这场战争，少不了流血，双方的血。”

    “呃...”陈墨不知该怎么解释自己不是这方世界的人。

    所以，

    虽然他是人族，但是人类与蛇人的仇恨，他没有明显的感受。

    陈墨只好哦了一声，旋即从系统中将女版的神鳞心甲给提取了出来。

    它是一件金色的内甲，柔软，可大可小。

    “这是神鳞心甲，它的防御力取决于其主人的力量。送给你，打仗的时候别受伤了，要不然我会心疼的。”

    (本章完)

