
他戴着一顶风帽，挤挤挨挨的跟着几个人一道走入了人群当中，穿越过了热闹的大街，来到一间僻静的屋子，才进了门就面露喜色：“成了！你看见没有？梁麻子跟钩子两个人，他们向来都是图云寨安插在外头的眼线，他们只负责外围的事儿，他们都去了驿站，说明图云寨是信了咱们送去的消息，相信了苏家人手里有他们要的东西。”

凭图云寨的贪心和势力，是一定不会放过这个机会的。

是啊，真要说起来，大人当然得束手束脚-----他毕竟是个知府，虽然有权有人，但是那都是面上的，动用一下都牵扯无数人，否则也不用费尽心思才用了冒充土匪两头骗的法子刺杀苏嵘了。

反而不如这些土匪方便。

图云寨是个老土匪窝了，官府倒也不是不剿匪，可是他们占据的茶花山地势险要，四周都是崇山峻岭，无数荆棘密布，里头到处都是野兽和蛇虫，不知道路的，哪怕是当地的百姓，也都不敢轻易上山去的，朝廷的兵马吃了不知道多少亏。

好不容易打上去了吧，人家借着对地形的熟悉，早就跑的不知所踪了。

等到官府的人一走，他们就重新又插旗劫道，久而久之，大家都已经习以为常了。

他们这些年，曾经闹过最大的一件事，是在山西水灾的时候，还曾经截过朝廷的赈灾粮食，以至于朝廷终于震怒，派兵围剿，可他们也鸡贼，早把粮食全都散给了当地百姓，以至于朝廷派兵来的时候，不少人给他们报信，让他们又得到了消息提前跑的跑藏的藏。

也是因为如此，他们这些年越发的肆无忌惮跟嚣张，所以才会有唐如安取代上一任指挥使，前来练兵的事儿。

图云寨没少把唐如安当成眼中钉，这才被金东钻了空子，坑了唐如安一把，在苏嵘到来之前，把军饷给盗了、

苏嵘尊重唐如安为人，劝他向朝廷禀报，可唐如安却坚决不肯，两人因此大吵一架。

然后金东使人冒充图云寨的人，给苏嵘递了信，跟他说军饷丢失的事情另有猫腻，引得苏嵘进了山，他们早就已经埋伏好了，把苏嵘打了个措手不及。

如果不是后来下了大雨，视线实在不清，苏嵘根本插翅难逃。

只可惜就是因为苏嵘的逃脱，才引来这么多麻烦。

络腮胡子喜不自禁，好容易才稳住情绪叮嘱弟兄们：“跟紧了，不要露出痕迹，找到机会就.....”他做了个抹脖子的手势。

众人都大声答应了。

第二天一早，陈东他们就已经准备好了，众人将东西都收拾好，燕草就扶着苏邀上了马车，有些紧张的坐直身体，精神紧绷的望着外面。

她是知道的，苏邀跟陈东都严阵以待，一定是有大事要发生了。

苏邀见她那副紧张兮兮的样子就觉得好笑，轻声道：“别怕，我们都心中有数的。”

说是这么说，但是哪儿能放心的下来？燕草扯了扯嘴角强笑着答应，等到马车骨碌碌的动起来了，才试探着问苏邀：“姑娘，他们是不是准备要杀了我们啊？”

昨天晚上，她就见陈东紧张的很。

苏邀摆摆手，并不多说，只是轻声道：“你放心，不会有什么事。”

她都正已经两次这么说了，摆明是不要再问的意思，燕草虽然有些担心，但是更相信苏邀，就静静的坐在角落里。

只是她精神紧绷的状态一直持续到了晚上，都没有出半点什么事，这让她不觉放松了些心情，又觉得虽然姑娘厉害，但是姑娘到底也只是人，说不定是在姑娘把事情想的太严重了，或是哪里出了什么差错，就逐渐放松下来，等到马车停下来，她还轻声跟苏邀道：“姑娘，咱们去更衣吧？”

这一路走过来十来天，除了住驿馆的时候，否则平时若是到了晚上，他们都是在附近人家借个地方休整一下，再回马车上睡的。

燕草已经习惯了。

苏邀捏了捏她的手，下马车的时候轻声说：“待会儿跟紧我，不要乱走。”

只这一句话，燕草心里咯噔一声，觉得自己的心都似乎要跳出来，她紧张又害怕，却并不敢乱看，只是仍旧垂眉敛目的扶着苏邀下来。

苏三老爷也跟平常一样，等到李瑞把钱给了民户，就对苏邀道：“休息休息，喝完热汤再回马车。”

今天天气冷的很，月亮却很亮，照的苏三老爷的脸格外的白。

见苏邀答应过了，苏三老爷就转过身去招呼陈东：“陈大人，这一路上多亏了有你们，天儿冷的很，您喝酒不？喝一碗如何？我们马车上还带着绍兴送来的好酒，不如喝一点？”

陈东笑了一声，婉拒了一阵，等到不知道听三老爷说了什么，又答应了，苏三老爷就急忙让李瑞去把车上备着的酒拿出来，又吩咐人把点心什么的拿出来，给护院和锦衣卫们先垫垫肚子。

都准备好了，苏三老爷才跟陈东一道进了民户的门：“要么说在家千日好，离家万般难呢，您看看，真是到处都不方便，真多亏了您了，回京一定请您再赏脸来家里尝尝我们的好酒。”

两人寒暄着进了屋，陈东忽然停住了脚，指着在院中端着一个瓷碗要上台阶的人问：“这是谁啊？下午的时候不是说，这户人家只有四个人么？才刚我在外头都已经见过你们家四个人了，你从哪儿冒出来的？”

那个矮个子男人转过身来，在月光下露出一脸的麻子，有些紧张小心翼翼的解释：“”

两人寒暄着进了屋，陈东忽然停住了脚，指着在院中端着一个瓷碗要上台阶的人问：“这是谁啊？下午的时候不是说，这户人家只有四个人么？才刚我在外头都已经见过你们家四个人了，你从哪儿冒出来的？”

那个矮个子男人转过身来，在月光下露出一脸的麻子，有些紧张小心翼翼的解释：“”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68591389"  chaptername="七十九章·动手">加入书签</a>
</div>
