    徐清风这边对鬼子挨个点名，远距离狙杀，爽的振奋真心。

    可鬼子迂回部队这边，却被打的苦不堪言。

    徐清风之前分析的没错，这群鬼子之所以没有抢占第522团的老团部。

    并非是他们莽撞，而是压根不屑。

    直到此时，第9师团的日军，仍认为对面的中国军队，依旧不是他们的对手。

    羸弱的不堪一击！

    哪怕昨晚刘公庙失守，第35联队全军覆没，也无法改变他们的狂妄与傲慢。

    因为，昨晚数十万国军主力的进攻，都被他们击溃了。

    区区一个刘公庙的损失，并不足以改变他们固有的认知和态度。

    鬼子的狂妄与不屑，是有原因的。

    九一八事变，他们以不足两万人，几乎兵不血刃的拿下了整个东三省。

    将数十万装备精良的东北军赶的犹如丧家之犬。

    热河之战，以128骑轻取当时的省会承德！

    在北方，不到一个月，又横扫数十万国军，摧枯拉朽般鲸吞大半个华北。

    眼下的淞沪战场，国民政府调集了近百万大军，仍被他们打的节节败退。

    眼看胜利在望！

    如此辉煌的战绩和占尽优势的战场局势，日军怎么可能不狂傲？

    从战争局势来看，此时日军的确有狂傲的本钱与资格。

    至于派兵迂回攻击，那只是常规战术运用，并非多么重视第522团。

    在吉佳良辅等第9师团指挥官看来，只要迂回部队到位，与正面部队前后夹攻。

    夺回刘公庙，消灭第522团，那都是水到渠成，唾手可得的事情。

    吉佳良辅等高层指挥官尚且如此，下面这些狂热的日军基层军官，就更可想而知了。

    但是，还没等他们推进到第522团后方阵地，发起进攻。

    竟遭到了对方狙击手的伏击！

    一开始，带队的鬼子少佐，还以为是不远处，埋伏了国军的狙击手。

    所以，他一边命令部队卧倒隐蔽，一边嚎叫着让手下士兵，找出对方位置，予以消灭。

    可是，折腾了半天，连对方的影子也没找到。

    而对方仍在不断的对他们进行点名式的精准狙杀，转眼间一名少尉军官，四名机枪射手，全都殒命当场。

    这可把鬼子少佐给气坏了，只见他气急败坏的怒骂了声“八嘎！”。

    急忙拿出望远镜，朝更远处搜寻观察。

    这时，徐清风已经停止了射击，一边转换自己的狙击战位，一边给步枪重新填弹。

    鬼子少佐还是一无所获，不由得气急败坏怒骂道：“八嘎牙路！”

    话音未落，这家伙便收起了望远镜，率先站了起来，猛地拔出自己的佩刀，向前恶狠狠的奋力一挥。

    下令道：“继续前进！”

    数百名都已经卧倒隐蔽的鬼子兵，只好纷纷起身，继续硬着头皮向前推进。

    还有五百多米，鬼子是不会在这时候就全速冲锋的。

    否则，携带作战装备这么远距离冲过去，体力严重下降，万一要拼刺刀，那可就要吃大亏了。

    因此，鬼子一般会排着散兵线，尽可能的弯腰低头，降低中弹面，匀速向前推进。

    当距离足够近了，才会一鼓作气发起最后的突击冲锋。

    只是，那鬼子少佐刚下完命令。

    一发炙热的尖头子弹，便划破空气，呼啸飞来，正中他的面门！

    噗！正要往前走的鬼子少佐身体一僵，踉跄了两步，不受控制的重重向前栽倒在地。

    五百米开外的战壕里，徐清风迅速拉了下枪栓。

    跟在他身边的九连长孙奎，看到这一幕，再也忍不住内心的亢奋。

    兴奋的大声高呼道：“营长又打中了，这次是一个鬼子少佐！”

    周围各处战壕内的三营官兵们，听到他的欢呼，反应不一。

    原三营和九连的老兵们，兴奋自豪。

    而新补充进来的新兵们，则有些茫然。

    不过，老兵们的欢呼和兴奋，倒是一定程度上，缓解了他们内心的恐惧。

    而徐清风耳畔，却再次响起了系统的提示声：“叮咚，恭喜宿主获得马克沁水冷重机枪一挺，配弹三个基数。”

    “一个少佐，一挺重机枪，这种买卖多多益善！”

    徐清风心中暗喜，继续瞄准狙杀。

    不过，鬼子这边，却并未因此崩溃。

    少佐指挥官被狙杀阵亡，立刻有一名大尉自动接替了指挥权，指挥着数百名鬼子继续向前推进。

    而且，有了前车之鉴，这鬼子大尉已经意识到了对面有个超级厉害的狙击手。

    因此，狡猾的躲到了人群之中，不再“抛头露面”。

    除此之外，他还下令后面支援的重机枪和炮兵小队，以及随队推进的掷弹兵小组们。

    立刻向三营阵地这边开火压制，企图用炮火和重机枪火力，来掩护他们的推进。

    于是，很快鬼子的重机枪和迫击炮，掷弹筒的咆哮声，便相继响彻整个战场。

    数不清的子弹，炮弹，雨点般朝徐清风等三营官兵所在的战壕，倾泻而来。

    虽然鬼子的火力压制，并未对徐清风等三营官兵造成有效杀伤。

    但却也一定程度上，迟缓了徐清风的狙杀效率。

    因为，他不得不时刻注意躲避鬼子的机枪子弹和炮弹。

    于是，借着转移狙击阵地的空隙。

    他不停的鼓舞身边那些被鬼子火力吓到，双手抱头瑟瑟发抖的补充兵。

    “不用怕，只要你们服从命令，别乱跑，鬼子的炮弹就炸不到！”

    “小鬼子也是爹生娘养的，子弹打过去，照样穿个窟窿！

    没啥可怕的，我与你们并肩战斗！”

    基本上，一句话说完，就有一个鬼子兵被他狙杀在推进的路上。

    等到鬼子开始全速冲锋时，死在徐清风枪下的鬼子，已经超过了二十个。

    其中百分之八十，是鬼子军曹，准尉，以及机枪手，掷弹兵等主要骨干。

    二十多个鬼子，虽然不多。

    但对这股日军的士气打击是很严重的，每个鬼子冲锋时，心里都会产生下一个会不会是我的恐惧。

    这种恐惧比猛烈的炮火，更让人胆寒心悸。

    “营长，鬼子开始冲锋了！”

    九连长孙奎凛声提醒道。

    正在给步枪填弹的徐清风，镇定自若的道：“不要慌，报距离！五十米再开火！”

    “一百五十米！”

    “一百二十米！”

    八十米！

    五十米了！营长！”

    徐清风当即持枪起身，同时厉声下令道：“给我打！”

