    乔恋出现在巴黎时装周，甚至拜了知名国际时装设计师为师的消息和图片很快就传到了国内。

    如果换个人，根本掀不起什么风浪。

    可是早在数月前，乔恋的新闻才在网上被各种翻吵……网友们不知道真相，就开始各种谩骂批判，这会儿看到这张图，也不例外地开始狂喷。

    “啧，国内混不下去就去国外跪舔了，还拜师呢，我怀疑压根不是那回事……不过是被拍到一张照片而已，就收买水军，不要脸！”

    “同楼上！某些人做什么都喜欢找水军刷，真以为我们是瞎子？代孕女就是代孕女，为了上位不择手段，这副嘴脸可真是恶心！”

    “像这种代孕女有什么好报道的，简直脏了我的眼……”

    “巴黎时装周每年不都有很多网红去蹭红地毯吗？不知情的，还真以为能去的都是有分量的，天知道这人就是个草包，之前那些综艺，说不定都是假的，来迷惑观众眼睛的！”

    因为这事，乔恋直接上了热搜，热度久久居高不下。

    在国外的夫妻二人还没察觉到事情的严重性，乔恋正在为晚上的谢师宴做准备，凌霄更是全程二十四小时守着媳妇儿，压根没空刷微博。

    公司那边。

    俞人手下的小助理先刷到的。

    小助理也是个头脑灵活的，知道那位在大老板心目中地位不一般……那些键盘侠自以为自己清高，别人代孕怎么了，碍着谁了？老板喜欢这个人难道还在乎她之前做过什么事？

    以至于一刷到负面新闻，小助理立刻联系了顶头上司。

    俞人并没有直接找公关部压下，而是以最快速度联系了在国外的BOSS。

    凌霄接到电话的时候脸色都变了，他看了眼正在沙发上打瞌睡的媳妇儿，小心翼翼推开门走了出去。

    “我这边会先澄清，等我发完微博后，公关部那边全力扭转风向，还有俞人。”他顿了顿，“乔恋不仅仅只是我的女人，还是我的妻子。”

    挂完电话后，俞人久久不能回神。

    一边是情人，一边是合法的妻子……

    接下来该怎么做，他早已心知肚明。

    很快。

    凌霄登录微博，这次没有乱七八糟的话，直接上图。

    两人的结婚证明晃晃地摆在一起，持证人凌霄，登记时间：XX年XX月XX日。

    凌霄的微博关注的人不算多，不过能关注的绝对都是业内的顶级大佬。

    大佬们一个个都觉得自己是老眼昏花了，要不然怎么会看到凌霄晒结婚证？

    恩，已经结婚了。

    太玄幻，太不可思议了。

    单身大佬们羡慕嫉妒恨，尤其夜阑和萧北辰都是一脸懵逼，“what？三哥结婚了？还是闪婚……”

    尤其连孩子都有了。

    他们这是分分钟输在起跑线上。

    不过想归想，凌霄发这条微博就是护短，不允许任何人说他媳妇的不是。

    帝都四少立刻动动小手，转发起来。

    一时间，大佬们纷纷转发，原先还各种黑乔恋的键盘侠们，此时都默默闭嘴了……因为他们悲催的发现，自己的大老板们都转发了那条微博。

    代孕？

    不存在的。

    人家都已经结婚了。

    而且登记日期证明了一切，两人领证有很长一段时间了，根本不存在骗婚。

    有眼尖的网友们也发现了，“就你们聪明，代孕什么的，人家做老公的会不知道？如果真是代孕，还会领证结婚吗？”

    “有道理，而且你们没看到吗？巴黎时装周的那些照片你们仔细看看，我好像有看到凌总哎！”

    “真的有！坐在第一排，虽然只拍到了背影，可是怎么看都已经很明显了啊……人家妇唱夫随的，不要太恩爱！”

    大过年的还追过去和妻子一起跨年，这不是感情好虐狗是什么？网友们简直就是先吃萝卜淡操心，没事找事。

    “都散了散了，再看下去我这只单身狗有要被虐了……什么心机女绿茶婊，别把人家BOSS当傻子，真不喜欢？玩玩可以，何必娶回家呢。”

    没过多久，网上的风向就变了。

    这会儿环星那边，还有凌氏集团总部，又有多少女员工要玻璃心碎一地，这下彻底没机会了。

    至于设计部那边，大伙儿知道了真相，一时间都惊呆了。

    敢情他们乔副总根本不仅仅是靠颜值和才华吃饭，还靠背景……老板娘这身份一压下来，也是可以的。

    乔越文和何欣看到网上的新闻，脸都绿了。

    之前乔恋刚和凌霄走近的时候，乔越文千方百计希望女儿能讨好那人，这样一人得道鸡犬升天，乔家也得益，可后来闹掰了……乔越文就恨透了那个白眼狼，压根不指望了。

    然而现在突然爆出这条消息，原来那时候就已经领证了……那死丫头竟然还一直瞒着家里人。

    凌氏的女主人啊……多少人做梦都想坐那个位置，可是乔恋却轻而易举地坐上了。

    “早知道当年……”乔越文又后悔了，如果没有代孕，没有逼她去陪男人，是不是一切都能挽回。

    何欣冷笑，都说是养不熟的白眼狼，就算再好，也不是自家的……倒是她的闺女。

    现在也没个消息。

    ……

    很快到了晚上，乔恋订好酒店，等她过去的时候发现包间里差不多满员了。

    “乔小姐，这是您的花。”

    服务生拿着一大捧蓝色妖姬，乔恋第一反应就是抬眸看丈夫，可是显然……凌霄的脸色并不怎么好。

    花不是他送的。

    乔恋接过捧花，工作室的同事们还在起哄，这段时间的相处，大家也知道了她有个高富帅老公，送花什么的见怪不怪了。

    卡片上有一个用签字笔随性而至的love，没有署名。

    卡片下面压着一个红色绒面的小盒子。

    她正犹豫。

    “打开吧。”

    男人的第六感不可谓不准，凌霄同样想到了一个可疑人选，只是这时候藏在心底是最好的。

    盒子里装的是一枚钻戒，钻的形状是一朵盛开的木槿花，乔恋的瞳孔猛地一缩，像是想起了什么……之前只是怀疑是那个人，可是现在她几乎能确定。

    Eric han就是记忆中的那个人。

    只是他强势出现，现在又送来这枚钻戒又是什么意思……乔恋百思不得其解。

