    相元宗。

    淮州本地的一个二流宗门。

    宗主韩光，拥有先天中期的实力，在淮州本地，也可以算得上是高手了。

    相元宗内，除了宗主韩光之外，还有两名先天期的高手，只不过，这两位先天期的长老，都只是刚晋升到先天期不久，而且，相元宗的整体实力，暂时未达到一流的水准，也因此，相元宗目前还只能算是一个二流宗门。

    不过，以相元宗目前的发展趋势，在一两年内晋升为一流宗门，并非什么难事。

    只是，此时的相元宗内的气氛，却是与往日有些不同。

    “赵兴，你说，你们都是被那个吴凡所伤？”韩光坐在议事厅的上首位置，微微皱着眉头，看着大厅中央的数人，这些人都是相元宗的弟子，只不过，此时是人人带伤，伤势均都不轻。

    而这些人，正是之前前去攻击吴凡的人。

    吴凡和梁家的恩怨，韩光知晓一些，因为，他的宗门内，就有梁家的子弟，在梁家的梁兴华和梁飞接连死去之后，上台的梁兴光向他们相元宗求助，请求他们帮忙，出手对付吴凡。

    韩光没怎么犹豫，就答应了这个请求，那个时候，他并不知道吴凡的具体情况，梁家的人也并未将吴凡的真实情况告之他们，只说吴凡是一名修炼者，实力不弱，他们梁家人不是对手，希望相元宗的人能够帮忙，同时，他们梁家还会向淮州其他宗门求助。

    韩光听到这事之后，也没有多想，吴凡这个名字太过普通，同名同姓的人很多，他之前不曾听说淮州有哪个实力强劲的修炼者叫吴凡的，也因此，在韩光看来，即便是吴凡有些实力，但也不会太过夸张，出手教训一下吴凡，甚至是帮梁家人杀了吴凡，都不是什么大事，更何况，梁家还会请求其他宗门的帮助。

    在韩光看来，这不过是一件小事而已，却不曾想，他派去的人，居然失败了，不但没有能够伤到吴凡分毫，他宗门的弟子们还都带着伤回来的。

    这就让韩光惊讶了，也是这个时候，韩光才第一次正视吴凡这个名字。

    “是的，宗主。”为首的那个叫做赵兴的弟子，回道：“不仅是我们，还有其他宗门的人，都被吴凡所伤，那吴凡的实力很强。”

    “很强？有多强？”韩光问道。

    “弟子估计，他的实力，至少也在化劲中期之上，甚至达到先天期，也不是不可能。”赵兴回想了一下自己和吴凡打斗时的场景回道。

    “化劲中期之上？有可能是先天期？这怎么可能？！”韩光难以置信地说道：“他不是才二十多岁吗？难道不是？”

    “他的确只有二十多岁，看上去，比弟子还要小一些。”赵兴说道。

    “那他就不可能拥有化劲中期以上的实力！”韩光斩钉截铁地说道。

    “是啊，一个二十多岁的年轻人，怎么可能拥有化劲中期以上的实力？这断然是不可能的。”

    “赵兴，你老实回答，他到底什么实力，你们又是怎么败的？”

    “赵兴，你现在连撒谎都不会撒吗？二十多岁的化劲中期以上高手，即便是在那些顶级宗门中，都找不出来一个，怎么可能在我们这小小的淮州，出现这样的人？”

    ......

    其他的长老们纷纷开口，没有人相信赵兴的话，因为赵兴的话，实在是让人难以接受，甚至可以说是打破他们的认知，他们活了那么久，见到过无数的修炼者，但从未见过二十多岁的化劲中期以上，或许，那种传说中千年一遇的天才，可以达到这个水平，但他们淮州不过是一个小小的城市而已，在这里，能有这样千年不遇的天才？怎么想都不可能，要知道，这种天才，即便是在顶级宗门里，也不是那么容易见到的。

    “宗主，各位长老，我真没有说谎。”赵兴说道：“不信，你们问问他们。”

    赵兴指着身后的其他人。

    韩光等人的目光看向赵兴身后，那些弟子们，看到韩光和诸位长老看着他们，也都开口说了当时的场景，以及对吴凡实力的猜测。

    这些弟子的话，和赵兴的差不多，有的说的甚至比赵兴的还要夸张，总之，吴凡在他们的口中，是一个非常强悍的存在。

    这让韩光和诸位长老都皱起了眉头。

    那么多人都没有能够打败吴凡，这本身就说明了问题，要知道，这些人不仅是有他们相元宗的人，还有淮州其他宗门的人，而这些人里，可是有暗劲期的修炼者的，还不止一个，在这种情况下，这些人都没有能够打赢吴凡，就已经说明，吴凡的实力，真的很强。

    难道，吴凡真有化劲中期以上的实力？

    韩光等人不得不试着接受这个说法。

    然而，事实要真是如此的话，那也就意味着，他们得罪了一个天才，而这个天才的背后，有可能有一个强悍的宗门。

    “我不记得我们淮州哪个宗门里，有这样的天才，诸位长老，你们有想到吗？”韩光问诸位长老道。

    在场的长老都是摇摇头，表示自己也没听说过。

    “宗主，我倒是想到一个人。”这时，其中一个长老突然开口道。

    “谁？”

    “静芳斋斋主，吴凡！”那长老说道。

    “静芳斋斋主吴凡？”韩光微微皱眉，“就是那个之前大闹铸剑山庄的静芳斋斋主？”

    “对，就是他！”

    “你是说，那个吴凡，就是这个吴凡？”韩光道。

    “我觉得有这个可能。”那长老说道：“如果，这个吴凡就是那个吴凡的话，那我们的弟子们败于他之手，也就很正常了。”

    静芳斋毕竟是一个二流宗门，和他们相元宗一样的等级，作为静芳斋斋主的吴凡，实力自然不可能太弱，否则也没资格坐上那个位置。

    本来，静芳斋和相元宗之间相隔甚远，他们应该不了解静芳斋才是，但之前吴凡在铸剑山庄的赏剑大会上的事情，此时早已经慢慢传开了，再加上后来他又创办了神兵仙药坊，招揽铸剑山庄的弟子，这让他的名气，在修炼者圈子里流传更广。

