    

    “小宇哥，你有在听我说话吗？”沈怡菲偏头看着黎斯宇，心里忍着恼意。

    她感觉黎斯宇的态度好像变了，之前他对她都是小心翼翼，关怀备至，从来都不需要她再说第二次的。

    黎斯宇回过神，对上沈怡菲那饱含委屈、难过、责怪的眼神，这才反应过来自己的忽视了她。

    他立刻放柔声音道：“小怡，我当然有在听你说话，你别担心，我没有跟初窈说过，她可能是在试探你。”

    “真的是这样吗？”沈怡菲皱着眉，心里半信半疑。

    黎斯宇四下看了一遍，握住她的手：“真的，相信我，不管发生什么事，我都会保护你的。”

    有他这句话，沈怡菲就放心了。

    一旦出现什么意外，她就可以把全部过错都推到黎斯宇身上。

    两人越走越远，最后进了一片小树林，难舍难分地吻了十几分钟才回到小屋。

    沈怡菲回房间的时候，初窈已经睡着了。

    她卸了妆，看着镜子里自己的素颜，不太满意地皱了皱眉。

    得抽个时间去微调一下才行。

    沈怡菲回到房间，瞥见睡得很香的初窈，心里忽然闪过一个念头。

    她拿着手机，点开拍照功能，小心翼翼地走到初窈跟前，准备拍两张丑照时，却发觉无从下手。

    因为，初窈就连睡觉的样子也很美。

    是的，即便她再怎么讨厌初窈，也不得不承认这个事实。

    沈怡菲握着手机的手一阵用力，很不甘的时候，又冒出一个想法。

    她拍了几张照片，还录了一个视频。

    到时候用小号给营销号投稿，假装成被初窈睡过又抛弃的男大学生。

    沈怡菲拍完照片，才回到梳妆台前继续护肤。

    **

    翌日。

    初窈早早醒来，洗漱完收拾好行李，才走出房间，准备看看有什么可以当早餐。

    令她没想到的是一开门就看见节目组的人。

    初窈脸上流露出意外的神色，“你们怎么还在？”

    闻言，工作人员纷纷回以“我们怎么会不在”的疑惑眼神。

    “啊这。”初窈茫然地挠了挠头，“我以为导演昨晚那个意思，是直播结束了，原来是我理解错了。”

    导演透过镜片望着初窈那张不施粉黛的脸，“那这么说的话应该是我表达错了。”

    初窈点点头：“可以。”

    导演：“………”

    弹幕的邪教CP粉都被逗乐了。

    【还好我来得早，要不然就错过这精彩的一幕了！】

    【导演又被窈姐整无语了】

    【窈姐：我也就客气一下下】

    初窈看了眼摄像头：“所以现在是在直播吗？”

    导演点点头，“你要回去重新打扮一下吗？”

    “不用。”初窈没有偶像包袱，另一方面是她对自己的颜值很有信心。

    她目不转睛盯着导演，“对了，今天还直播，那应该也管饭吧？”

    导演：“这是当然的，早餐已经在锅里了。”

    这话初窈特别爱听，她素净的脸庞上浮现灿烂的笑容，抬起纤细的双手在头顶上比了个心，“我说导演最好应该没人会反驳吧？”

    导演：“………”

    他脸红了，还好戴着口罩。

