
陈歌很满意北野的反应，他又转身看向其他人：“你们谁还有意见？”

这饭店里几乎有一半都是陈歌的人，他们自然不会对陈歌的决定有意见，剩下一小半儿是敢怒不敢言，就算不同意陈哥的看法，但是也没有改变的办法。

“既然大家都没有意见，那我们就抓紧时间出发吧，再等一会儿，可能会吸引过来更多奇奇怪怪的东西。”陈歌说完后，将柜台上的红色高跟鞋放入自己背包，然后又唤来白猫和剪刀，朝饭店门口走去。

“你有没有发现他很适合这个地方？在我们所有人都感到不舒服的时候，他却仿佛如鱼得水一般，这个混乱血腥的小镇就像是为他量身定做的场景。”贾明小声对李政说道。

“你想表达什么？”李政眉头一皱。

“很明显啊！他就是影子，他就是在这里生活的，这里就是他的家！”贾明一直在劝说李政：“我觉得他根本不是带我们找寻出路，而是想要杀了我们所有人，你可以不相信我说的话，但时间会证明一切。我希望你能多留意一些，别到时候连累我。”

“在指控别人之前，你最好先洗干净自己的嫌疑再说。影子是从你身上逃出来的，所有人里，拥有最大嫌疑的是你。”李政和很多狡猾残忍的罪犯打过交道，他明白一点。越是心理变态的罪犯，越不具备普通人的情感，他们大脑功能缺失，他们的冷认知能力要比情绪认知能力来的超凡的多，真正的心理变态者可以凭空编织出一个不可思议的谎言，但是却不会露出一丁点的愧疚和懊悔。

很显然，背负数起命案的贾明和影子就属于这样的人。

“你听信他的话，迟早有一天会后悔的，而且我相信那一天很快就会到来。”贾明不再继续劝说，他发现自己很难动摇李政，这位刑侦组组长是个硬骨头，要比想象中难啃的多。

“黑色手机上罗列出的那几个危险地点，我差不多已经清理干净，接下来该去门那里看看了。”

陈歌带领其他几位乘客走出饭店，纹身男紧随其后。

“你确定要把他们都带过去吗？”纹身男看着浩浩荡荡的队伍，心里很不踏实。

“不然呢？我能把所有不听话的人全部杀了吗？”陈歌淡淡的回了一句。

“也对，留着他们，等遇到危险的时候，可以让他们充当炮灰。”纹身男在心里安慰自己，他也不知道和陈歌合作到底是还对是错。

开弓没有回头箭，他现在只能跟着陈歌，一条路走到黑了。

“你们几个动作快一点，别磨磨蹭蹭的，多耽误一秒钟，我们逃脱的希望，就会减少一分。”纹身男回头朝其他人高喊，他着重盯着李政看了看，荔湾镇里有很多变态，也有很多罪犯，但是唯独没有警察：“不管你们之间有什么恩怨，不管你们来这里有什么目的，我希望你们都能等到出去以后再慢慢清算，现在我们是一个共同体，如果有人执意要拖后腿，那我们就只能把他剔除出去。”

在纹身男说话的时候，他手臂上那5个女人头颅，露出了狰狞的笑容，似乎是在渴望被鲜血浇灌。

饭店里的人全部走了出来，高中生和女人，很不情愿的跟在队伍末尾。

“人齐了吗？”陈歌回头看了一眼，发现红雨衣不知何时已经离开，剩余的，包括笑脸男在内，全部跟在他身后。

“人多力量大，我会带你们出去，只希望你们不要去干傻事。”

如果不是担心范聪的安全，陈歌甚至准备将整个小镇全部扫荡一遍，每个房间都不放过。

如果真那样做的话，他有自信可以策反整个小镇的所有居民和厉鬼。

“可惜时间太紧张了，只能先挑重要的下手，不过现在来看，主动权还在我这边。”陈哥偷偷望向自己身后，他的影子已经完全变了形状，吞食了暴食女鬼的心脏之后，张雅手上的伤似乎痊愈了。

“只要她能听见我的声音，那一切就都尽在掌控之中。”

陈歌有直面任何困难的勇气，但是他也不会盲目自大。

暴食女鬼被吞食，此消彼长，力量对比失衡，影子一定会做出应对，他暂时没办法对陈歌下手，那他很有可能就会把目标放在陈歌的帮手身上。

几人从饭店出来，浩浩荡荡，血雾当中有阴影在四周观望，但可能是因为陈歌这边人比较多的原因，他们并不敢过来。

“喂，你看前面。”

在经过第一个十字路口时，背着医生的醉汉，指着某一个方向，轻声对陈歌说道。

马路另一边，有一个和醉汉外形八九分相似的人影，在朝他们摆手。

“又是这个家伙，我不想抓你，你却自己送上门来。”陈歌这次没有留手，直接按下复读机的开关。

当沙沙的电流声响起时，陈歌伸手指着路对面的阴影，说出了两个字：“许音。”

鼻尖飘过一丝血腥味，许音护在陈哥身前，没有贸然冲出去，他似乎感觉到了危险。

大概只过了几秒钟，马路对面又出现了第二道模糊的人影，这个新出现的人影，体型和剪刀十分相似。

“第二个？不对！后面还有！”醉汉本来就对这些会招手的怪物有有心理阴影，此时看到人影有一个接一个的冒出，他被吓得腿都软了。

眨眼工夫，马路对面出现了数道人影，除了陈歌之外，所有人都被人影模仿了。

“这是什么怪物？”醉汉背着医生躲在陈歌身后。

“这东西叫勾魂，能变化成和我们影子一样的形状。他们是从冥胎本体当中逸散出来的，由其体内多余的负面情绪构成。注意，千万不要长时间盯着他们看，小心魂儿被勾走，到时候可就麻烦了。”纹身男低着头：“一次性出现这么多，看来我们已经被影子发现了。”

“勾魂？好渗人的东西，不过……”醉汉疑惑的看了陈歌一眼：“可他们为什么不模仿你的影子？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="49173195"  chaptername="第657章  勾魂">加入书签</a>
</div>
