    玟玟在司药局干的相当不错，还跟太医学了不少东西，甚至闲暇时还去文渊阁借书看。

    一晃就是三个月过去了，周珲来过两封信都是报平安的，信上也写了西北的环境和局势等问题，从中隐约能看出局势越发紧张，已经严阵以待了。

    她运过去的柴炭已经收到了，表示目前暂时够用。

    还专门给国公爷世子还有两个儿子写了信, 玟玟目前能做的事已经不多了，到了这一步就是国策的问题，她除了监督大家好好做药，趁机多加点异能水，别的也做不了什么了。

    琢哥和哲哥已经跟在世子身边然而目睹的学习朝政了, 哪怕是旁听这也是极为重要的事。

    其实这个岁数未必能听懂，但并不重要，而是这种教养会一直持续下去, 这就是世家子的底蕴，在儿童懵懂时就已经领先太多了。

    世子和安国公把全部的心血都寄托在两个孩子身上了，对他们的教养可以说手把手看管教导，耗费了无数心血。

    琢哥成长的很快，连哲哥都日渐懂事，人哥俩都有自己的小秘密了，还不告诉玟玟。

    玟玟得空去杨家看完晓雅，为她疏通经脉调理身体，好让她顺利生个健康的孩子。

    “你身体很好，没什么问题，不要把肚子吃太大了，生的时候会辛苦也会有危险，不要大补，我隔几日就来看你。”

    玟玟对晓雅是没得挑剔的, 隔几日就来为她调理身体, 消减怀孕后给身体带来的诸多压力和痛苦。

    “知道了，都按你说的做得，哪里敢忘。我哥来信了么？我给琢哥和哲哥做了两件衣裳，你走的时候带回去。”

    “你大着肚子就别管别人了，顾着自己吧，爷们这些日子也忙得很，你要照顾好自己。”

    “我没事，一群人伺候我呢。”

    晓雅的肚子日渐开始显怀了，也基本不出门了。

    玟玟没告诉她这胎是个儿子，精神力探测到的，到时候生下来给个惊喜多好啊。

    从杨家出来玟玟回府，儿子从族学也回来了。

    “娘，你去姑姑家了么，看到姑姑了没，姑姑身体还好吧。”

    “好着呢，给你俩做了衣裳，晚上记得试试，不合适我给你改改。”

    “好。”

    “今儿要药浴，晚上和娘一起吃饭吧。”

    “好，药浴不用您陪着，我陪着弟弟就行。”

    “对哒，我都长大了，我是男子汉。”

    哲哥用力点头。

    “就你还男子汉，没看出来。”

    玟玟嫌弃的撇嘴。

    “我就是男子汉，你怎么还瞧不起人呢。”

    哲哥一下就急眼了。

    “好好，你是男子汉。”

    玟玟很敷衍的点头，惹得哲哥很不满，和她闹腾了半天。

    天渐渐热了，朝堂突然传来消息，西北打起来了。

    这个消息很是意外却也不那么意外，天热了，雪化了，草原那边度过了严冬缓过劲了，自然野心就藏不住了。

    他们的草原王死了，新一代的草原王是三儿子继承，看样子决出胜负了。

    谷氷

    大儿子死了，剩下的俯首称臣，这个新草原王以极快的速度归拢了大权。

    草原主要以饲养牛羊为主，他们不像内陆环境复杂需要种地。

    这几年都没开战，不得不说草原真是有钱的时候，积累多年也算是膘肥马壮，自然胆气就足了。

    诸多部落主一商量，一不做二不休直接开战了，来了个突袭。

    边境打了起来，箫老将军迅速集结兵力防守边关，他很早就接到帝王的命令，若是突然开战，全权有他便宜行事。

    虎符早就给他了，君王的手段和君臣的默契也不要小看了。

    周珲则返回，继续去江南调集粮草送往西北，他且不能回京城。

    玟玟很担心他们，却没有什么好办法，只能拿了钱出来让人继续筹备军鞋和棉衣等东西，哪怕是杯水车薪，能出点力也是个心里安慰。

    这场战打的很快，耗时五个月就结束了，打仗劳民伤财，草原输了。

    他们骁勇善战的将领死在了大牛哥的刀下，失去了大将对草原那边是极其重要的事，反复商议后认输了。

    留得青山在不怕没柴烧，真把家底打光了，再想翻身就很难了。

    新任草原王盲目好战导致部落族民死伤无数，别诸多部落联合其他几位皇子给干翻了，他死在了兄弟的刀下。

    草原又有了新的统治者，是四皇子。

    这变化不可谓不快，草原特殊的地理环境，导致他们的权利交替有点快。

    草场大的缘故，他们要迁徙，有水有草的地方迁徙。

    所以每个部落相互之间距离都比较远，部落有自己的族长，他们掌握这自己的兵权，但要听草原王的调遣。

    平时来往互相兑换资源和药材等东西，打仗时集结在一起。

    这样有利有弊，有利的一面是，他们是在马背上长大的，真不是夸赞，小孩子都会骑马。

    一声令下骑兵立刻集结，而且他们对草原环境特别熟悉，吃苦耐劳。

    弊端是首尾接应不及时，如果出现异心的情况，很难把控全局，老三就是这么死的。

    换了新的王，又打输了仗，要谈判了，可能还要上供。

    草原王会亲自进京城表达诚意，维持两国人民的和平。

    看样子这个草原王脑子比较清楚，行事还算靠谱。

    大牛哥这次立了大功，皇帝非常满意，连胜夸赞，直接就升了官，不过目前要驻扎西北稳定局面，免得他们卷土重来。

    大牛哥已经是三品的参将了，这个职位对他这个岁数真的非常年轻有为了。

    萧老将军父子还是统帅和将军，但具体事务都是大牛哥在做，他在军中的威望也是这些年一点一滴积累起来的。

    周珲马上就要回来了，这次他也是立了大功的，官升两级，从四品了。

    很快要见到人了，孩子们也显得十分高兴，整日的念叨走到哪了，还有多久能到家。

    玟玟也十分高兴，不管这五个月如何艰难，总算有个好结果，战事越早结束越好。

    周珲比草原进贡的使者们先一步到家，脸色有点苍白。

    玟玟大惊，急忙迎上去，“你受伤了，怎么不告诉我？”

    周珲受伤了。

