    而天穹之上的夏元坤也是皱了皱眉头。

    这就是这么解决的？

    他有些恼火，这特么是哪里来的二傻子？

    这不是作死吗？

    果不其然，下一刻，夏子辰便冷冷开口道：“厉刀门很了不起吗？和我大夏不死不休，厉刀门配吗？”

    “不需要你多说，待此间事了，朕亲自走一趟厉刀门。”

    “这南域十大势力实在是排的太久了，也该是缓缓新血液的时候了。”

    夏子辰的语气并没有刻意压制，直接就是传播到全场都能听见。

    一瞬间，一个个人都是热血沸腾，张大了嘴巴。

    十大势力该换血了？

    这是什么意思？

    这是扬言灭掉厉刀门的节奏吗？

    这么嚣张？

    那可是厉刀门啊！

    好说歹说，那也是十大势力之一。

    难道会有这么弱？

    “夏皇霸气，这种男人才是我辈之楷模。”

    “不管怎么说，夏皇以后都是我的偶像了，这等气魄，我等拍马难追啊！”

    一些不怕事的人开始大声叫喊。

    毕竟这些年来，厉刀门之人也是落下了一个坏名声。

    仗着实力地位，横行霸道，早就让人看着不爽了。

    而周旬自己自然也是听到了外围之人的叫喊。

    而他却是直接无视了。

    这种叫喊，对于他来说，那就是蝼蚁之言，自然不必理会。

    他反而是大笑了起来，看着夏子辰道：

    “真是可笑，灭我厉刀门，整个南域谁敢如此扬言？”

    “就你，不过是仗着大夏实力罢了，否则你什么也不是。”

    他这次倒不是盲目自信。

    毕竟十大势力都不是简单之辈。

    谁也不敢扬言灭掉对方。

    大夏虽强，但他们相信，也是没有那个实力的。

    闻言，十大势力之人都是点了点头。

    很是认同周旬的话，十大势力之中每个势力都是有着他的底蕴。

    自然是不可能这么简单就被灭掉的。

    夏子辰这话属实是狂妄了一些。

    “既然如此，天下无人能灭，我大夏就当那第一个。”

    夏子辰闻言，面色波澜不惊，淡淡开口。

    话语直冲云霄。

    霸气！

    实在是霸气！

    居然无人能够做到。

    那我大夏就要当那第一个。

    这才是大势力的霸气。

    纵观古往，就是当初强大无匹的大夏先帝，也是没有如此霸道放言过。

    众人无不感慨，这大夏的少年帝皇，比起当初的大夏先帝，还是有过之而无不及的啊！

    就是天穹之上的夏元坤，眼眸之中都是闪过一丝异色。

    喃喃自语，道：“大哥，真的是生了一个好儿子。”

    只是可惜了！

    他叹了口气，杀意在眼中汇聚。

    夏子辰越是表现不凡，那他就更想杀了夏子辰。

    “果然是不知者不畏，初生牛犊不怕虎啊！”

    “啊哈哈哈哈！”

    周旬大笑了起来，很是放肆。

    几乎忘了先前，他可是差点儿就陨落的事情。

    此刻无比嚣张。

    这就是厉刀门底蕴带给他的自信。

    “你这么说话。”这时候，夏子辰突然开口，而后淡漠道：“你以为，你就能够活了吗？”

    淡淡的话语，夹带着可怕的杀意，散发而去。

    听到这话的人，无不是心惊肉跳。

    夏子辰居然还想杀天命？

    这也太疯狂了吧！

    如今，大夏这边，唯一的天命已经受伤，怎么可能在杀天命？

    至于夏子辰，是否是天命，他们也只是在猜测。

    如今夏子辰这句话的意思，那就是，这周旬还是要死。

    这么说来，这夏子辰不会真的是天命吧！

    众人瞳孔急剧收缩。

    满是不可置信。

    就是夏元坤也是眼眸微眯，看着夏子辰没有说话。

    不过他的眼眸却是很冷。

    如今厉刀门莫锋已经死了，这最后的天命强者绝对不能在死在这里。

    否则厉刀门那种霸道的态度 绝对也是会针对他夏元坤的。

    虽然他不怕，但也是不想麻烦。

    十大势力之人也是摇头不已。

    虽然他们承认夏子辰很强，但是这么做，无疑就是直接开战厉刀门。

    这么做，真是不太明智。

    毕竟，现在的大夏已经有了大元，还有玄天宗这两大势力仇恨。

    如今再加上一个厉刀门，大夏怕是吃不住啊！

    要是换做他们面对此事 绝对不会这么偏激。

    “你说，我们选择他，到底是错还是对？”

    人群之中，百花灵皱起眉头看着夏子辰。

    而后开口问向一旁的太初宏。

    对于夏子辰的偏激做法，她也是有些不理解。

    太初宏淡然道：“对不对，最后才知道，现在说都是白说。”

    他也是不知道该怎么去说这件事。

    而周旬此刻却是大笑了起来，道：“哈哈哈！还想杀本尊？”

    “本尊要走，有几个能阻？”

    这句话，他倒不是吹嘘。

    作为天命，他想要逃走的话，还真是没几个人能将他留下。

    毕竟一尊天命想要专程逃命，那速度也是极快的。

    “夏子辰，朕知道你心中所想 但今日并不是朕专门的登基大典，还有南域大事，再如此纠缠下去，你是想和整个南域过不去吗？”

    夏元坤这时候也开口了。

    不得不开口啊！

    这周旬简直就是作死不停啊！

    这么下去，还真是有可能把小命就在这里。

    但是今天可不是和夏子辰算这些的时候。

    他也是只能当个和事佬。

    然而，夏子辰却是冷冷斜了一眼夏元坤，眼眸微眯。

    总感觉，这夏元坤做这些事情都是不怀好意。

    毕竟以他对夏元坤的了解。

    那可是一尊无利不起早的，但今日却是有些反常啊！

    “夏元坤废话少说，你要是想为他出头，来战便是。”

    夏子辰冷冷开口 不管夏元坤想干什么，绝不能让他如意。

    “你！”夏元坤气结，他都忍不住想要出手了。

    这夏子辰实在是太气人了。

    而这时候，夏子辰却是不再理会他。

    而是把目光看向了周旬，冷漠道：“你不是要逃吗？”

    “给你机会，先逃吧！否则就没有机会了。”

    “是吗？”周旬眼眸一眯。

    “是！”夏子辰淡淡回应道：“今日你若是不死，朕这个位置让你来坐。”

    夏子辰眼眸很是平静 似乎在陈述一个事实一般。

    众人闻言，都是一惊。

    这还真的要杀啊！

