    早间的餐桌上，关于改姓的这个问题讨论了很久。

    归根到底，终究是‘不同姓夫妇不能结婚’这个奇怪民法的限制。

    之前也有五人就此问题向最高法院上诉。

    提出“不认可夫妇别姓的民法是对于宪法保障的婚姻自由权的侵犯”的观点。

    但最终还是被审判长驳回。

    异姓夫妻也只能采用不登记的方法来回避这种制度。

    上杉櫂是不喜欢小花火改姓的，她就是她，没必要因为结婚就跟随自己姓。

    “结婚后，我改姓花丸怎么样？”

    “当然可以。”怀里抱住花雨的花丸太太自是笑着说。

    这话其实是说给上杉太太听，看她会怎样反应。

    上杉纪子表情上没什么变化，很普通地说：“我赞成你们自己作出的决定。”

    花丸太太对上杉櫂微笑说：“那就改姓花丸怎么样？”

    “我是没问题。”上杉櫂看向身旁的花丸花火。

    花丸花火没有回答，在心里，无论是她跟他，还是他跟她，都是一样的。

    花丸太太注意到他的视线，不过在这个问题之前，她还有一个问题要问：

    “小櫂，花火的脚受伤了怎么不告诉我们一声？”

    听到母亲的问题，花丸花火连忙帮他回答：“是花火自己——”

    “花火！”花丸太太直接喊了她的名字，转而微笑说，“怎么总想着帮小櫂？”

    上杉櫂没怎么在意这个询问，“花火伤得不严重，我也觉得没必要让伯母担心。”

    “怎么受伤的？”

    “做早餐的时候从凳子上跌下来的，她想拿柜子上的黄油，但身高不够。”

    花丸太太这才发觉自家女儿最近都没长高过，上杉櫂倒是长了不少。

    脸蛋也漂亮不少，小时候明明是个很普通的丫头。

    “好了好了，我也不多问什么，但受伤这种事情最好还是和我们说一说，刚进来的时候，发现花火她一瘸一拐走进洗手间，可让我们吓了一跳。”

    上杉太太附和一句：“这就是阿櫂你的问题了，再怎么说花火也是为了给你做早餐受的伤。

    “这几天你们怎么过的？”

    上杉櫂回避视线，看向岳母怀里使劲探出脑袋，想拿筷子的花丸花雨。

    “吃便当......”

    “每天？”

    “每顿。”上杉櫂忽然有种委屈花火跟着自己的感觉，她不能做菜，就只能跟自己吃超市里的便当。

    不是她依赖自己，而是自己依赖她。

    没了她...只能天天吃杯面......

    眼看小花雨咿呀咿呀地就要抓住筷子，花丸太太又给她抱了回去，“天天吃速食便当怎么行，要不要我搬过来住几天？”

    “行...吧......”

    上杉櫂有点不确定，岳母忽然插二人世界，怎么有点奇怪的感觉。

    “反正我和你妈妈在家也只是带这两个小家伙，过来住几天也算是散心了。”

    事情就这么轻易决定了。

    下午，鹤正司机来接送两人去往九十家。

    花丸花火在车上有点犯头晕，特意打开了车窗。

    她看窗外的街景，上杉櫂就看她。

    精致的脸蛋越来越耐看，明亮的紫眸倒映出窗外不停闪烁的桧树。

    “花火的眼睛为什么会是紫色？”

    “不知道...”花丸花火记得她回答过这个问题，“但应该是从妈妈那里遗传过来的，花雨的眼睛也和花火一样。”

    遗传这种事情怎么也说不清，上杉櫂也不好去追问岳母的身世。

    “开学这么久，有没有人向你表白。”

    “有。”

    上杉櫂想起早上梦里的那个坏坏花火，明明脸蛋和表情一样天真烂漫，心里却隐藏了极深的掌控欲，想放设法地把自己牢控在身边，又不露任何痕迹。

    “你说我再找一个和你一样漂亮的女朋友可不可以。”

    “不可以。”

    来到九十家门口，下了车，鹤正司机帮忙拿了吉他。

    上杉櫂则搀扶一瘸一拐花火走到刚刚抵达一楼的电梯前。

    电梯内走出一名西装男子。

    上杉櫂和花丸花火都认识他，北川榊纱的哥哥，北川榊原。

    以前因为榊纱在神越就读的关系，作为同学，上杉与她的哥哥偶尔也几次面，所以几人算是初步认识。

    他对待熟人脸上会时刻带上微笑——至少对他妹妹这么如此。

    他并未因为两人在此过多驻留，微笑与两人打了声客套的招呼后，便行步离开。

    “櫂君...在看什么？”

    “没什么。”上杉櫂从北川榊原的背影上收回视线。

    背着吉他盒子的鹤正司机按亮层数，电梯闭合。

    “鹤正叔，今天北川先生也是来送他妹妹的？”

    井出鹤正认识两人也已经很久了，特别是花丸花火，从高中开始，她就会时常来九十家做客，一般都是由他开车送回去。

    “榊原少爷啊，他经常会来与家主做客。”

    上杉櫂有一点很好奇，那就是北川榊原与自己那个去京都的便宜师傅会不会有什么关系。

    ————————

    来到楼上，房间内传来了轻快的小提琴声，像是跃出纸张的轻盈蝴蝶，富有节奏与韵律。

    “没想到榊纱拉的挺不错。”上杉櫂接过鹤正司机递过来的吉他盒，向他感谢一声，挂在后背上。

    “榊纱她是从小练的小提琴，与她比起来，花火自己唱歌就要弱许多。”

    “花火只是缺少锻炼而已，声音很好听。”上杉櫂搀扶着她打开门。

    “不会太小声吗？”

    “细小的声音在女孩子身上体现的是温柔。”上杉櫂暖心地笑道。

    *

    “来试着合奏一下怎么样？”

    上杉櫂与花丸花火赶到之后，九十梨香纤细的双臂从琴键上放下，面向持有各种乐器的大家。

    “这么快吗？”北川榊纱说，她今日依旧是黑裙，只是样式有那么些许不同。

    “还有两天就到周六了！”

    没办法，在九十梨香的提议下，上杉櫂主动坐到了自己的位置上，

    他是吉他手，在整首歌里，与钢琴一样起着伴奏和声的作用，让乐曲点缀得更加丰满轻快。

    “大家先准备好。”

    斯坦威的三角钢琴前，九十梨香将视线落在上杉櫂的身上。

    房间变得寂静，空气变得紧张，在座的众人都不约而同地紧绷起精神。

    这是众人第一次尝试演奏一首歌。

    之前都是独自练习，好与坏合在一起，结果怎样谁也不会清楚。

    上杉櫂往九十梨香看了一眼，这首歌的开头就是由他们两人来牵出歌曲的韵律，第一个音就是两人的合奏。

    她回过身，琴键上的纤细手指开始下压，第一个充满希望、欢乐的音符跃然而出。

    几乎是同一时间，上杉櫂低头看向吉他，手指开始弹奏，与短促欢快的钢琴不同，他的弦声充满了十分具有表现力与存在感的泛音。

    很不错啊！

    不约而同，大家的心底都浮现出了这个评价。

    吉他泛音接替了钢琴音与音之间的间断，搭配起来，让前奏像是清晨小溪一般轻盈流动起来，抓耳悦人。

    心旷神怡的前奏一出，九十梨香顿时感到了一阵清心，纤细的手指开始在琴键上不断交错，交映弹奏。

    这几乎是下意识的，为美而动。

    而后，富有节点的架子鼓加入其中，低音大鼓让歌曲更加一分润色。

    主旋律已启，接下来就是主唱的歌词环节。

    花丸花火还十分紧张，但跟随着他们的演奏，也慢慢地张开口，细小柔美的声线缓缓流淌：“身体深处，喉咙正下，如果那里存在心脏的话，你一定在其中吧......”

    仍然能听出有紧张的味道，但好在声音悦耳，效果并不差。

    紧接着......

    演奏了一会儿后，在座的各位都不约而同向北川榊纱看去。

    “欸？怎么不继续了？”她发现大家都看着自己。

    九十梨香有些无语，“该你了，花火唱完前面的两段，就是你小提琴出来的时间。”

    “啊...抱歉，刚刚一直听你们演奏去了。”

    她只好叹口气说道：“再来一遍吧，榊纱你别再走神了。”

    “嗯！明白！”

    *

    一曲勉强演奏完，众人对合奏歌曲的余音还有些回味。

    “感觉怎么样？”北川榊纱兴奋地说。

    九十梨香：“...还不错吧...只是总觉得有些地方不对劲......”

    “没有啦没有啦，不是很好听嘛，我觉得去舞台上参加五月祭完完全全是足够了的。”

    花丸花火：“我觉得...前奏很好...后面好像有点乱。”

    “乱？”绫香莉映看向自己面前的架子鼓，这是九十家的东西，比以前自己用的要名贵许多，“感觉乱的话那应该就是节奏的问题。”

    北川榊纱：“那该怎么办？”

    上杉櫂：“那就只有多练几下。”

    “可是，我感觉合奏比独奏要累上许多。”

    “这是必然的情况，合奏需要掌握好其他成员节奏的配合。”九十梨香抚着钢琴冰凉的琴键说道，“但解决的方法也只有多练，距离周六只有两天了。”

    接下来，又是一段刻苦训练的时间。

    ————————————

    到了晚上，九十梨香邀请众人留客吃饭。

    几人本就是好友兼闺蜜，留下来吃一顿也没什么。

    走下大理石所筑的旋转楼梯，在繁复的灯饰下穿过气派冷冽的大厅，大面玻璃像是连接了天空，颜色与其混为一体。

    上杉櫂走在这里时，总会隐约感受到一种抑制不住的压迫感。

    在晚上，站在此处能俯瞰到东京都内的霓虹灯将夜空烧得火红一片。

    如果视线再往下一些，皇居护城河上的二重桥也能清晰看见——一辆车从城内驶出，护卫在桥上打开了栅栏。

    这就不由让上杉联想到一个词：皇亲国戚。

    从皇居驶出的车辆内，坐的大概就是那种人吧。

    晚餐似乎是九十梨香特意准备的，大桌上尤其丰盛精致。

    上杉櫂倒是尝出了点味道，有点他在银座吃的怀石料理的感觉。

    怀石料理是个统称，通指高档菜品。

    原本出自茶道，指用极端的精致细致来招待客人。

    以前菜、主菜、间菜、主食的顺序上菜，最后再以应季的水果甜品结束精致的一餐。

    上杉櫂看着碗里的两朵天妇罗，估计九十梨香是特意请大厨来定做的晚餐。

    应该还是他以前去过的餐厅。

    ————————————

    坐上车回家，已经晚上8点。

    皎皎明月照瀚空，可惜东京都的夜空只能望见一望无际的蓝，以及机场上方不时划过的飞机。

    “今天感觉怎么样？”

    “很有趣。”

    “有趣是指什么事情。”

    “能有机会一起参演一首歌曲。”花丸花火的声音充满了温柔。

    上杉櫂听见她这么说，也明白了自己同意当吉他手上台参加五月祭是有意义的。

    至少让她感觉到了有趣。

    他忽然察觉只要她开心了，自己的心情也会紧接着好起来。

    不知道这是不是所谓的爱情。

    漆黑色的丰田驶入一个上坡后，停在独栋小屋的门口。

    “上杉少爷，花火小姐，在下就先行离开了。”司机井出鹤正礼貌告别。

    很快，车辆驶向了远处，在灯火下不见了踪迹。

    上杉櫂扶着花火，将她带到家门前。

    “今天要不要一起洗澡？”

    “櫂君怎么总想着这些......”

    “我想吃掉你。”

    花丸花火在门下稍稍低头说，门前的白炽灯照亮了她娴静的侧脸，“今天..不行，妈妈他们都在家呢。”

    “其实伯母她们在不在都无所谓的，你没发觉她很想抱小孙子吗？”

    “櫂君骗人，妈妈明明还有花雨要照顾，没有时间照顾小孙子。”

    上杉櫂搂住她，凑到她的耳畔，“伯母她明明是想把小孙子和花雨一起照顾，之前她就在催促我们赶快生一个。”

    “所以...今天晚上......”走到家门前，上杉櫂也故意没有去敲门。

    “不行......”

    “为什么不行。”

    “櫂君就快和花火结婚了...这种事情...这种事情要放在以后......”

    “以后和现在你不都是你吗？”

    “櫂君......”

    “嗯，我在。”

    “花火对櫂君来说...已经没有什么可以更多给予的了，有些事情...花火希望能够正式一些......”

    “大家都说人相处在一起久了就不再会珍惜，相互许下的诺言是最不珍贵的东西......花火唯一的愿望就是櫂君在结婚后也能现在这样关注她......”

    “花火...很早以前，就把自己全部交给了櫂君。”

    “花火...会永远在乎櫂君的......”

