    这部剧讲述一个女主角，从一个宫女慢慢上位成为了皇后的故事。

    女主角自然就是唐静雪了。

    这部戏开拍没多久，进度还停留在女主角是宫女的时候。

    快到中午的时候，才终于开机了。

    唐静雪做为宫女去伺候皇后，但因为不小心打翻了茶水，而受到了责罚……

    受罚的时刻，自然是应该替身上场。

    唐池池以为，这种戏份还要等上几天才轮到，但没想到……

    唐静雪竟然这么按捺不住，第一场戏便开始整她了。

    导演坐在镜头面前，喊了一声卡，喊道：“替身准备。”

    唐池池没有丝毫犹豫，十分敬业的走上前去。

    唐静雪走到休息场地坐了下来，眼中一丝精儿光，喝了口水，朝旁边的助理问道：“事情都打点好了吗？”

    助理一副我办事，你放心的表情：“静雪姐放心，全都安排好了。”

    唐静雪这才放下了心来，目光又回到唐池池的身上，眸间露出一丝恶毒，笑容发冷。

    唐池池，今天我就告诉你，什么是得罪我唐静雪的代价。

    伴随着导演的一声action，开始拍摄了起来。

    皇后本来心情就不好，又被茶水泼了一身，脸色黑沉如锅底。

    “你这个奴婢想要烫死本宫吗？”一巴掌直接扇了过来，唐池池借位倒在了地上。

    皇后又道：“来人，杖责三十。”

    话毕，从后面直接上来两个太监，将唐池池给拖到了后院。

    唐池池趴在了长板凳上，两边的人拿着板子。

    就在这个时候——

    导演喊了声卡，朝唐池池方向讲起了戏：“你虽然是替身，但这部分的戏也要拍好，为了让效果更加逼真一点，所以我们会让演员打人的时候稍微疼一点。”

    唐池池原先还不懂，这样一说，瞬间明白了过来。

    所以，唐静雪设的第一个圈套在这里。

    不等她思考，导演的声音又响了起来：“好，我们现在重新开始。”

    又重新开机，开始拍摄起来。

    剧组没有给她任何保护装备，开始受罚。

    旁边执刑的人都是男演员，力气大的惊人。拿着板子，十分使劲的打在了她的身上。

    这种戏份，一般来说都是假打意思两下就算了，可是没想到……

    这一次剧组竟然玩起了真的，每一板子都重重的打在唐池池的身上。

    全场人望着这幕，瞬间变得鸦雀无声。

    两板子下去，唐池池就有些受不了。

    她瞳孔狠狠一缩，背后的痛觉被无限放大，她的脸色变得惨白一片，豆大的汗珠从额头上细细密密的冒了出来……

    这已经不是替身该做的，而是故意整人了。

    唐池池快痛死了，她想直接从板凳上跳下来，和这个无良剧组好好理论一番。

    可是，话到嘴儿边的时候，脑海之中又想起吴医生和护士的话。

    “医院现在从国外新引进研发出来一种特效药，是新产品，同期病人在使用了之后，效果非常不错，对你弟弟现阶段的病情，也是非常有帮助的。”

    “这种药对自闭症患者十分有效，生产的成本很高，供不应求，所以刚一上市就已经差不多断货了，果唐小姐你想买的话，那就抓紧点时间，如果没有抓住机会，可能以后想买，都买不到了。”

    她还要凑钱，给景天治疗用新药。

    她雄膛中血气冲动，在五十万面前，被磨得荡然无存。

    她需要钱，需要很多很多钱。

    这样的念头成为了唐池池的信念，她咬紧了牙关，手紧紧握着，指甲嵌进了皮肤也不会感觉到疼痛。

    一板子，接着一板子……

    扮演太监的男人，并没有因为唐池池是个女孩子而怜惜，手上的劲丝毫没有减少。

    唐静雪冷眼瞧着这幕，想起前几次的屈儿辱，简直是扬眉吐气。

    唐池池，没想到你也有今天吧？

    这种场面，她曾经在脑海之中幻想了无数次，没想到在今天终于实现了，这种感觉，可真的是大快人心。

    按照这个情况发展下去，用不了多久，唐池池这个小贱儿人就会被她给整死。

    唐静雪嘴角泛起冰冷诡异笑容，到时候看唐池池和唐景天那个傻子，还怎么跟她争唐家的继承权。

    终于，三十个板子终于打完了。

    唐池池疼的眼前一阵阵的发黑，连站都站不起来，最后还是被工作人员从板凳上面扶下来的。

    唐静雪走了过来，十分高傲，捂着鼻子说道：“唐池池你不是挺厉害的吗？怎么现在变得这么狼狈？好像一只丧家之犬，要不你叫两声，应应景？”

    旁边的人见状，连忙巴结说道：“唐小姐，你说的太对了。”

    “对啊，你别这么玩不起，叫两声听听，大家听听吧。”

    “哈哈哈……”

    周围满是无尽的嘲笑和讽刺，唐池池咬紧牙关，攥紧了拳头，将这一切的屈儿辱全都记了下来，一句都不会忘记。

    总有一天，她会双倍奉还的。

    到时候，她会让这些人好好的学狗叫，叫个够。

    ……

    厉景琛答应合作后，乔泽臣为了能够早点拿到投资，用最快的速度做好了预算，然后直接开车来到了帝皇国际集团。

    “舅舅，这是我的预算表，你快看看。”他到了厉景琛的办公室之后，立刻将预算表，交给了厉景琛。

    但是厉景琛连看都没有看，直接放在了旁边。

    乔泽臣有些着急，连忙开口说道：“舅舅，这是我加班加点做出来的预算表，你好歹看一下啊。”

    厉景琛抬起手腕看了看时间，然后直接拿起外套站了起来，朝门口的方向走去，说道：“这会有点事，等回来了我会认真看的。”

    “那好。”乔泽臣这才放下了心，他跟上厉景琛的脚步，好奇的问道：“舅舅你是要去哪啊？”

    “影视城。”厉景琛道。

    乔泽臣一听，眼中一亮，连忙跟在了后面：“舅舅，一起呗，正好我也要去。”

    厉景琛皱眉，打量了他两眼：“你去干什么？”

    乔泽臣一本正经的道：“我现在好歹也算是一个导演了，当然要去影视城准备选角和考察预约的场地。”

    “那就走吧。”厉景琛没有反对。

