    砂隐村，宴会大厅。

    “漱石上忍，辛苦你了，这么晚还在进行手术！”罗砂感同身受的叹道。

    “怎么会辛苦呢？作为医疗忍者，能实现自己的价值可是我求之不得的事情！”漱石笑道。

    “不愧是木叶之光，这份觉悟实在是让我们自愧不如！”罗砂感慨道，他能感觉到对方并不是说场面话，而是真正的发自内心的欣喜。

    感慨之余，他又指着宴席说道，“漱石上忍你劳累了一天，赶紧多吃点东西补充体力吧。免得传出去，让别人说我们砂隐不懂待客之道。”

    漱石点点头，“那我就不客气了。”

    觥筹交错之间，一个砂隐忍者突然凑到罗砂耳边低语几句。

    接着，罗砂神情落寞下来，“唉，勘九郎也失败了吗？”

    见状，周围上忍纷纷安慰。

    “风影大人，不必担心，就算没有直接觉醒，勘九郎日后学会磁遁的可能也比别人大上很多。”

    “再说了，风影大人您还年轻，再生一个就是了！”

    见漱石一脸困惑，罗砂主动解释道，“我从前代风影那里学来了磁遁，可惜，整个砂隐都找不出第二个能学会磁遁的人。”

    “如果我不幸在战争中战死的话，失去砂金开采的砂隐就要陷入困境了。所以，我才寄希望于后代能觉醒磁遁的血继限界。”

    漱石对此并不意外，虽然罗砂的先辈并没有磁遁的血继，可当他学会了这一血继后，磁遁便会变成隐性基因潜伏在他的血脉当中。

    这也是忍界大多数遁术型血继家族的来源，如第四次忍界大战中岩隐的熔遁家族和云隐的岚遁家族。

    也难怪罗砂会从战争开始就保持一年一个的生娃速度，就最后一发酝酿久了一些……漱石心中感慨，罗砂的忍道可能就是打工之道吧，自己打工还不够，还要让自己的孩子也跟着打工。

    看其他人的表情就知道了，如果罗砂在战争时期还单纯的“夜夜笙歌”，估计早就有忍者跳出来指责了。

    “唉，我们砂隐实在是太难了啊……”

    这是要进入卖惨阶段了……漱石眉头狂跳，先下手为强，接下这一话题跟着叹道，“唉，我们木叶也很难啊！像团藏长老，为木叶兢兢业业的奋斗了一辈子，结果呢，到现在还是孤身一人，我都看不下去了！”

    罗砂一脸便秘的模样，谁真和你说生娃了？

    这是引申啊！引申懂不懂？

    本来是要塑造他一村之影都要拿孩子当工具的艰苦形象，可这么一对比，搞得他好像是子女双全、家庭美满、年纪轻轻就当上影的人生赢家一样？

    “咦，我好像还真是……”罗砂猛然惊醒，和木叶那个想当又当不上火影的老光棍相比，他好像还真是人生赢家。

    不过，就算被打乱了思路，罗砂也还是强行接续道，“是啊，大家都不容易！所以，贵村能不能提供我们一笔长期贷款？”

    这个所以的转折也太生硬了吧……漱石心中无奈，这是不卖惨了，改直接乞讨了？

    漱石沉吟片刻，“这个我没有权力决定，不过，团藏长老是火影大人的挚友，火影大人也一直关心着团藏长老的终身大事，如果风影大人能帮忙解决的话，说不定火影大人一高兴就同意了呢？”

    罗砂困惑道，“我帮忙解决？”

    漱石看向一旁的海老藏，试探道，“贵村的千代前辈有没有兴趣咳咳……”

    也就是千代懒得凑热闹，否则，他还真不敢这样提议。

    这回轮到罗砂傻眼了，千代有多难缠他是知道的，真要上门劝说，对方可不会在乎他是不是风影。

    虽然这只是漱石的个人提议，可罗砂知道，如果他办不成这件事的话，火影就有理由在不伤和气的情况下直接拒绝了。

    海老藏则是认真的思考道，“如果有人能压制老姐的脾气好像也不错，当然，前提是风影大人你最好多带点解毒剂。”

    见漱石一下又把皮球踢回了自己手中，罗砂不仅感慨，不愧是那位火影看好的人，太难缠了！

    见罗砂陷入沉思，漱石又说道，“除此之外，其实还有一个解决办法。”

    虽然罗砂本能的觉得又是一个麻烦，但还是问道，“什么办法？”

    “风影大人，我此次前来的另一个使命就是请求您正式出兵作战！如果您愿意出兵的话，火影大人想必是不会吝惜借款的。”

    罗砂的眉头拧成了一团乱麻，物资他想要，但人手他也不想出。

    纠结片刻后，罗砂悠长的叹了口气，“唉，我们砂隐太难了啊！拥有五大国中最大的地盘和最长的阵线，可能配备的忍者反而是最少的，根本拿不出多余的力量配合贵村主动进攻！”

    海老藏跟着附和道，“除此之外，我们砂隐的重要战力，一尾人柱力分福前辈，他的年龄已经很大了，没办法上战场不说，我们还要时刻小心一尾暴走！”

    罗砂最后勉为其难道，“这样吧，我们砂隐出五十个精锐忍者怎么样？”

    “上忍？”

    “中忍！”

    不等漱石回应，罗砂又腆着脸问道，“对了，你们木叶的援助什么时候能到？”

    周围上忍都是感动的看向罗砂，风影大人真是太辛苦了，为了村子的发展，已经完全不打算要脸了。

    “这件事就当我没说过吧。”漱石叹了口气，退而求其次道，“风影大人，你能不能派一队人和我去沙漠找出这次的敌人？”

    罗砂犹豫道，“那家伙的实力很强，不等中毒的人醒了，问清楚情报后再去对付他吗？”

    漱石摇摇头，“等不起了，每多等一天，都可能会有更多的同伴被他杀死！”

    那些中毒的忍者已经算运气好了，更多的是被敌人当场击杀。

    见罗砂还在犹豫，漱石又补充道，“不用担心中毒的问题，我这次带了足够多的解毒剂，应该足以应付敌人了。”

    不止是前世，这个世界的人也是喜欢调和折中的。

    他直接请求配合剿杀敌人，罗砂可能不会答应，可如果他主张出兵的话，他们就会调和愿意对付敌人了。

    虽然这次的情况有些不太一样，但考虑到刚拒绝了漱石的提议，罗砂也不想让对方太难堪，再加上有漱石这个顶级医疗忍者配合，他也不认为会出什么问题。

    所以，他也就同意了。

    “你打算什么时候开始行动？”

    “就明天吧！”

    漱石当然得抓紧时间，万一等那些解完毒的砂隐忍者醒过来，说出敌人身份，砂隐不让他参与内政就麻烦了。

    既然做出了决定，罗砂也不再犹豫，“好，我会让叶仓带一队人配合你的行动。”

