    峡谷内。

    程不争立于峡谷中央处，心满意足的打量了好一会儿。

    随即。

    他心念一动。

    程不争的双眸中，各自浮现出了一朵青莲，向四周峡谷内四周扫去。

    少焉。

    五颜六色的光点，清晰的映入他眼帘。

    有的地方灵气稀薄一些，有的地方灵气浓郁一些，仅仅单凭神识感应，根本无法感受到灵气之间的细微差距。

    因为，峡谷内的灵气，大体相差不大，只有极为明显的差异，神识才能察觉到异样。

    旋即。

    程不争来到一处岩石壁前。

    他一抹腰间的储物袋，三柄金色的飞剑悬浮在他面前。

    只见他手指在空中，不停的比划着。

    那三柄飞剑上下舞动，一块块岩石不断的被切割下来，一道道剑痕出现在石壁上。

    一刻钟后。

    一间长十丈，宽四丈的大厅，被开辟出来，而后他沿着东南角落处，开辟出了一条十丈长的走廊。

    在走廊的尽头，又开辟出一间密室。

    随即。

    程不争心念一动，一只三丈大小的三足金乌浮现在他面前。

    一些棱角之处，不平之地，在三足金乌的极其精确的燃烧之下，纷纷被平整。

    许久之后，这间洞府彻底被程不争精修完毕。

    而后，程不争取出几个储物袋，里面正是放置许久的装饰洞府材料。

    一块块汉白玉地板，在他的操控下，快速的铺盖而成，一些书架，桌椅也被安置妥当。

    而后，程不争在密室的墙壁上，挂上了那一副龙飞凤舞的字画。

    最后他取出了玉床，放置在密室靠墙处，而后面的墙壁上，正是那一副‘道’字画！

    但程不争并没有立即闭关，反而又取出了一套预警阵法，布置在密室内。

    见此。

    程不争打量了一番密室后，微微点头，而后直接盘坐在玉床上。

    旋即。

    他从怀里取出一个储物袋，只见那储物袋灵光一闪，一大堆灵石，堆积在密室内。

    随即，程不争心神勾连着小碟，识海内的小碟表面闪烁着白光。

    只见，地面上足足三千八百余块灵石，化作了顽石。

    而此时，程不争的储物袋内，再也没有一块灵石了，只剩下价值一些法器与符箓，大约价值为三千百块灵石。

    而后，程不争将《厚土长生诀》、《白云筑魂典》、《星空诀》，这三门功法的记忆，复制一遍，凝练成一颗珠子，放入小碟的中央凹巢处。

    盘坐于识海虚空的三彩小人，轻点着面板。

    刹那间，灵力值直接减少了三百点。

    不多时，白光消逝，一颗散发着幽暗的珠子，躺在小碟的凹巢内。

    见此。

    程不争没有犹豫，伸手一招，直接将其服下。

    他也急于想知道，筑基期的功法，是不是如藏经塔般，再也没有品级之分。

    不多时。

    程不争彻底将功法领悟完毕，却发现面板上的功法显示着，‘二阶中品功法（普通）’。

    见此。

    程不争没有犹豫，再次将此功法的记忆复制了一遍，捏成一颗珠子，扔到了小碟的凹槽里。

    再次一点面板，灵力值瞬间减少三百点，到了品阶到了精品，但消耗的灵力值依旧只是三百点，而品阶到了极致却直接翻倍，足足需要六百点。

    随即。

    程不争立即停止了推演，此次推演功法足足花费了一千五百点灵力值，剩余的灵力值，还要升级宝术，不能将灵力值都耗费在功法上。

    尤其半年后，还需要执行任务，此时不宜在继续推演功法了。

    而后程不争将精心挑选的八门宝术，与对应的八门一阶上品法术融合在一起，进行推演。

    《金乌术》与《离火融天术》融合在一起，消耗了二百灵力值，推演出来了《大日金乌》，此术一经推演而出，便达到了上品宝术（绝品）。

    而提升到（极致）更是翻倍达到了，四百点灵力值。

    《大日金乌》这门宝术，是程不争准备的一道杀手锏，仅仅施展一次，丹田内的法力便会消耗一空。

    所以，仅能当做保命底牌，平常根本不能使用。

    经过多次推演后，程不争发现，下品宝术每提升一次，差不多消耗在五十点灵力值左右，但品质到达极致时，却需要翻倍足足增加一倍，差不多一百点左右。

    而中品宝术与上品宝术，差不多都在，一百点灵力值与两百点灵力值上下，但到品质达到极致时，灵力值同样也需翻倍。

    其中以《心灵宝眼》这门宝术，消耗的灵力值最多，仅仅是下品宝术，每一次推演足足需要九十点灵力值。

    其次消耗最多的便是《玄幽琢》，仅仅下品宝术推演一次，便需要七十点灵力值，推演到下品（极致），足足消耗了三百五十点灵力值。

    而消耗灵力值最少的一门宝术，便是《神形变》，提升一次只需要四十二点，而推演到中品宝术时，一次推演只需要八十四点。

    这门宝术推演到中品（极致），只消耗了六百三十二点灵力值。

    但推演到最后，因为灵力值不够，剩余的两门宝术根本无法与法术融合在一起推演了。

    一番推演提升后，灵力值只剩下了八十一点，剩余的灵力值，其中的五十点，将《青云丹》进行了一次推演，从而彻底的掌握了此丹方。

    随着品阶的提升，推演一次二阶下品丹方，也许要五十点灵力值，再也不能像之前那样肆无忌惮的推演了。

    除非他，再次暴富起来。

    这次推演，零零总总，花费了三千八百多块灵石，加上之前的一百五十几点灵力值，总计四千余点灵力值。

    随即，程不争心神一沉，意入识海，面板浮现在他面前~

    诸天玉碟之主：程不争

    境界：筑基初期

    二阶中品功法：星河周天典

    二阶上品宝术：大日金乌

    二阶中品宝术：神形变

    一阶下品宝术：乾坤流光遁、金璃护身罩

    玄幽琢、灵霄青莲目、心灵宝眼（普通）

    一阶上品法术：剑气术、魂剑、隐匿术、

    九幽魂莲（普通）

    灵力值：31

