    

    邋遢道人还指望着吞噬姜林他们，但他没想到的是，他最大的依仗玄阴神锁，竟然被混世青莲的嫩芽给吸收了。

    没有了玄阴神锁，在姜二蛋的面前，邋遢道人就是个辣鸡。

    被姜二蛋抽了十几个大嘴巴子之后，邋遢道人瞪着眼睛看着姜林，一脸不甘的道：“你，你是怎么做到的？”

    邋遢道人肯定能够想到，玄阴神锁失去作用和姜林有关，所以他问起了姜林。

    但姜林却不会给他说出混世青莲的秘密，就像看着一个傻子一样的看着他。

    而见此情形，姜二蛋很不耐烦的道：“输了就输了，有什么好问的？”

    “蛋爷我这一拳，会让你什么疑问都没有！”

    话音落后，姜二蛋一拳锤在了邋遢道人的脑袋上，把邋遢道人给锤了个桃花朵朵万点红。

    就这样，天妖门的这位副门主，死在了姜二蛋的拳头之下。

    在邋遢道人死后，他的尸体显现出了原形，变成了一个小山丘一般大的动物。

    这个动物是姜林从未见过的物种，很难用语言来形容它的样子，可以说有点像犀牛，又有点像大象，还有点儿像鲸鱼。

    也不知道天妖门的这位副门主死了之后，天妖门还会不会继续派人来？

    如果天妖门会继续派人来完成任务的话，是不是天妖门的门主会亲自前来？

    既然副门主是吞噬兽，那天妖门的门主，会是什么来头？

    就在姜林正暗暗想着之时，姜二蛋指了指邋遢道人的原形本体。

    “小月月，你的机缘到了。”

    “这吞噬兽有饕餮血脉，你要是吃了这只吞噬兽，对你有不少的好处的。”

    听到姜二蛋这话，小月月急忙从叶佳宁的手上跳到了地上。

    显现出了它啸月天狼的本体，小月月张开血盆大口，大口大口的吞食起了邋遢道人的原形本体。

    用了不到五分钟的时间，小月月就吞掉了邋遢道人的原形本体。

    而就在小月月又重新变回了吉娃娃的样子之后，它摇摇晃晃的往前走了几步，腿一软就趴在了地上，像是晕过去了一样。

    叶佳宁见小月月晕过去了急忙把它抱了起来。

    “蛋蛋哥，小月月这是怎么了？它不会有事吧？”

    见叶佳宁一脸关切，姜二蛋摆了摆手道：“没事，小月月吃了大补之物，需要用时间消化一下。”

    “等它醒过来之后，应该会变的比之前要强大许多。”

    “要是能多吃几个这样的妖兽，小月月是有机会进化成顶阶妖兽的。”

    “做我的小弟，不是顶阶妖兽怎么行！”

    姜二蛋这样一说，叶佳宁这才放心了下来，而就在这时，姜林发现他身体之内的混世青莲嫩芽，竟然也发生了变化。

    之前句芒祖巫说过，只有吸收了先天灵宝和混沌魔神，或者和混沌魔神一个级别的人物，混世青莲嫩芽才会成长。

    要想让混世青莲嫩芽彻底成熟，得用三千件先天灵宝，外加三千个混沌魔神滋养。

    这对于姜林来说，是连想都不敢想的事情。

    所以在姜林看来，这混世青莲的嫩芽，就是一个鸡肋。

    可让姜林没想到的是，在阴差阳错之下，混世青莲的嫩芽，竟然吸收了一件先天灵宝。

    在吸收了先天灵宝玄阴神锁之后，混世青莲的嫩芽，竟然变成了一个小树苗。

    这个小树苗大约有两寸长，上面长了几枚翠绿翠绿的树叶。

    如果姜林催动了混世青莲，这个小树苗就会显现在姜林的头顶。

    而且混世青莲在长成了小树苗之后，姜林对大道真意，天道法则的感悟似乎又增加了许多。

    要是把这些大道真意天道法则的感悟传授给他身边的人，他身边人的修炼速度肯定会加快不少。

    换句话说，这混世青莲可一点都不鸡肋，要是利用好了，对姜林和他身边的人来说，简直是修炼神器！

    如果能找到更多的先天灵宝，让混世青莲吸收，让混世青莲加速成长，那姜林和他身边的人得到的好处，简直难以想象！

    只可惜先天灵宝没有那么容易得到，像当前这种情况，简直是可遇而不可求的。

    要是能多几个天妖门的副门主一样的人物，那该有多好！

    也不知道天妖门的门主，什么时候来找他的麻烦？

    心中暗暗的这样想着，姜林给李建元和他手下的人主动交代了一番。

    “李局，昨天晚上发生的事情，你们就不要让太多的人知道了。”

    “你现在应该很清楚，锁市发生的那些案子，都是因为妒心妖引起的。”

    “回头我给你写个证明材料，和妒心妖有关的案子，都可以结案了。”

    “至于受害者和涉案人员之间的关系，就需要你们出面去调节了。”

    经历了昨天晚上的情况，李建元和他手下的人对姜林佩服的五体投地。

    在李建元和他手下的眼中，姜林他们三个，简直就是神一样的人物。

    只见李建元一脸恭敬的道：“姜先生，剩下的事情就交给我们吧，我们知道该怎么做的。”

    就这样，在处理完了锁市的案子之后，姜林和叶佳宁返回了西京。

    因为除掉了妒心妖，姜林又收获了一波功德，相师等级提升了一级，达到了地阶六品。

    但姜林的造化轮回诀却还是一点进步都没有，一直都停留在四重天境界。

    那怕姜林从混世青莲小树苗里感悟了不少大道真意和天道法则，对修炼造化轮回诀却没有任何帮助。

    不过混世青莲小树苗的大道真意对姜林身边的人可帮助不小。

    在姜林用一个星期的时间把大道真意挨个儿传授了一遍之后，他身边这帮人境界提升的速度，就像坐了火箭一样。

    西京四少中的王帅，实力等级达到了地阶一品，其他三个都达到了玄阶九品。

    陈三两和邵辉杰赖光明这三个，也都突破到了地阶，达到了地阶一品。

    这天晚上，姜林和他身边的这帮兄弟在学校附近的一家小饭馆大吃大喝了一顿，庆祝他们的实力提升。

    而就在吃喝完毕之后，姜林回到了宿舍，这会儿时间尚早，还没到修炼的时候，姜林就打开了他经常下围棋的那个软件。

    姜林本来想下一局打发一下时间，结果他打开软件之后，连续弹出了好几条消息。

    这几条消息，都是韩玄元发过来的。

    “师父，您老人家在线吗？”

    “我有急事要找您帮忙，您老人家能联系一下我吗？”

    “师父，我真的有急事，您老人家在不在线啊？”        

