    简柒嘴角抽了一下，很快回神，仿佛刚刚的怔愣也不过是因为这看起来惨不忍睹的伤痕而感觉到的错愕。

    手中的刀轻轻放在男人的胸口，简柒微笑着，刀尖轻轻滑过那两道子弹伤痕。

    “你这命真是够硬的！”

    阿峰坐在旁边，双手环胸，好整以暇的望着简柒，就等着看她怎么撬开这个男人的嘴。

    简柒一边移动着，手中的刀也是在男人的身体上移动，并且会敲击一下他伤口处，然后割掉他已经破烂的衣服。

    “上次我就警告过你，让你早点开口，你还嘴硬，现在知道厉害了吧！”简柒笑着开口：“所以，这次我特意又来解救你，说吧，说清楚了，你就不用再忍受这些折磨！”

    简柒围着人绕了一圈，身上的衣服也是被她给全部割碎，就那么挂在男人的身上。

    她手上的匕首也是放在他的脖子处，微笑着直接是转了一圈。

    男人从头至尾都垂着脑袋，不管简柒做任何事情，他都是没有丝毫的反应！

    旁边阿峰明显也是有些不耐烦的开口：“七仔，你到底行不行？”

    简柒本来嘚瑟的样子瞬间切换，狗腿的望着阿峰：“主子，放心，等着我发大招！”

    简柒说着，直接是伸手一把抓过男人悬吊在身上挂着的衣领，因为用力，垂着脑袋的男人不得不抬头看向简柒。

    只是那眸子里的冷漠和不屑却是相当的清晰。

    简柒啧啧了两声。

    这情敌，气场很足啊！

    简柒觉得自己真的是世界上最大度的人，头顶花环能比过天使。

    人家都是冷眼待情敌，她还要以命来搭救这情敌！

    简直太伟大，太大度！

    “你要是再不说话，老子把你嘴巴封起来，以后都说不出话！”简柒说着，松开扯着他衣领的手，接着伸手搭在他的肩膀。

    男人眸光嘲讽的望着简柒，对于她的话，仿佛是根本没有听见一般，再次垂下脑袋。

    简柒松开手，直接是用刀将他衣服给彻底割碎，手在扯掉他衣服的同时，去用着刀轻轻的敲击了几下他的身体。

    并且，整个过程是避开了阿峰的视线，也挡住了那边的监控视频！

    男人垂着头，眼底的光倏然一怔，眸光越发深了几分。

    简柒的手本就靠着他的身体，自然是知道，自己在给了对方暗号之后，对方的反应！

    显然，对方并未让她失望！

    还能在这个时刻，随时注意到她的举动！

    这也是说明了这个人的不简单！

    简柒松开人，也扯掉了他身上的衣服，少了衣服的遮挡，那些伤痕更是清晰可见，甚至显得那般的狰狞恐怖！

    血肉模糊也不过如此！

    简柒手中的刀再次放在他胸口，慢慢的从他那两道子弹伤痕的位置移过。

    “兄弟，老实交代吧，别这么装高冷，现在女孩子都不喜欢高冷的男人。”

    “再说，老子什么人没有见过，你这就是伪高冷，老子还见过真正的禁欲，知道靳御不？”

    “就是那种看了想要让人犯罪的男人。”

