    其实经历了昨晚在一起睡的事情，大家相互的感情都变得很好了。
    如今外星人忽然出了这个损招就是要搞分裂，实在是很坏。
    让杨牧意外的是，人群里竟然有义无反顾的。
    “我！”
    首先走到前台的是曲明岚曲老师。
    她走动时身体一直在颤抖，到了最前方后身体抖动的更厉害。
    当然害怕，可是作为一名老师，她还是做到了，她愿意顶替一个位置，去保护自己的学生。
    杨牧很敬佩她，可这似乎没什么用。
    快速向外面看着，有那么四只大球在走动。
    他们中到底谁是那个进化者呢？
    太阳已经射进来，杨牧拿出首饰，到了窗户边上反射光线，形成光点，然后在四个巡逻的大球身上扫过。
    有三个都是正常没反应的，只有一个被吸引，大球侧转了一下。
    杨牧知道那一定就是进化者，它对光点的反应非常强烈。
    杨牧的心跳加速，开始用光点移动，在大球的身上写字。
    其实是英文字符，非常简单，SoS！
    这是国际求救信号，相信大球一定知道是什么意思，应该也能理解自己的意思。
    来不及沟通了！可必须要这样做啊！
    或许只是写SoS并不够。
    杨牧绞尽脑汁又想到了一个词，于是用光点继续描字，这次写的是“自由！”
    "SoS！""自由！"
    杨牧觉得这两个词足以表达此时他的心情。
    然而大球会来救他吗？会来帮助他们，让大家获得自由嘛？
    那边在选择着女人，又有两个勇敢的女生主动上前了！
    这真的不容易，在选好了三个人后，第四个愣是选择不出，没有人再愿意走出去受死。
    就在这时，让杨牧没想到的事情发生了，那个聪明的大球并没有向这边跑，而是转身收起十二抓，向远处狂滚而去。
    杨牧站在窗户前愣了一会，之后忍不住骂出口。
    “艹！老子是让你来救我们，你跑个蛋蛋！”
    无论多么愤怒，事情已经发生，大球逃了，
    或许他理解错误，以为SoS说的是让它自救，而自由则是让它自己能够自由。
    也或许这本就是大球的打算，他才不会搭理人类的死活，觉得这是个逃跑的好时机，于是就逃了。
    果然，足足三分钟后，就在外星人找到第四个愿意被虐待残害的女人之时，这才响起了一阵压抑低沉的长长嘶吼声。
    这或许是一种警报，由大球发出。
    4号以及他身边的几个大头人立刻一溜烟的跑了。
    杨牧站在窗户前眼看着好多大头人和大球一起聚集到了外面，向逃跑的进化者方向追去。
    进化者曾经说过，他们的种族是不允许进化者存在的，那说明出现进化者就是个大事情！
    而一个大球竟然叛逃，这就意味着它已经进化，所以它才要逃跑。
    脑力者绝不允许这种事情，快速协同体力者一起去追击，竟是全员出动。
    在他们跑到消失，足足十分钟时间后，杨牧才伸出手去触碰窗口。
    内外两侧的狱网已没有，随着大头人的离开，这边的所有防御设施也解除了！
    看来狱网设备的投放与大头人有着直接的关系！他们不在就自动解除！
    杨牧一下就从颓废转向兴奋，神经高度紧张起来，快速冲向大门，离开了会议室，然后四处寻找，在一间屋子中找到很多衣服。
    这时也有女生跟着杨牧离开了会议室，站在走廊里愣愣发呆。
    这怎么就出来了？那种能量网格呢？
    "快点快点！过来穿衣服，我们要逃出去！"
    杨牧知道这时依然处在辽阳市，就在市中心。
    希望大球可以跑远点，一直不被他们抓到！
    他跑去的方向是南方，既然已经足够聪明，并且大胆的逃跑，杨牧相信一定有所准备，不会轻易被抓住。
    然而问题还没解决，没了大球下方还有很多丧尸。
    女人们听了杨牧的喊声，胆子大起来，全都跑过来拿衣服胡乱套在自己身上。
    “怎么回事杨牧？”
    “这是你弄得啊？”
    “一定是杨牧搞鬼，要不然他这两天怎么这么淡定呢！可到底怎么弄的，为什么我们会得救？外星人呢？”
    “杨牧杨牧！快点说说我们现在要干什么！”
    “杨牧，我们要去哪里啊？”
    “杨牧，外面都是丧尸怎么办啊？”
    因为忽然不被控制，也因为获得了衣物，女人们都非常兴奋，不时叫着杨牧的名字。
    杨牧头都大了，只是寻找着男性的衣物，先穿上再说，尼玛快冻死了！
    “运气！你竟然遇到了一个叛逃者！”
    1号魂系有些兴奋的声音响起。
    “艹，你到底是不是废材？不是说不能随便苏醒吗？老子要脱困了你醒来干什么？”
    “我太激动了！说实话以为这次必死无疑，没想到你的运气竟这么好！放心吧，他们没那么容易抓到叛逃者，必定竭尽全力去追，百分之九十不会返回！毕竟人类在他们眼中只是非常低级的生物，完全没有要去对付一个叛逃的进化者重要！”
    “你就是来告诉我这事？”
    “嗯！以后有什么事情你还是找嗜血魔，我会进入一个非常长时期的休眠状态，以求让我的魂力恢复到正常值，那样就可以随时醒来了！”
    杨牧再懒得搭理1号，说的全是废话。
    这时衣服穿好，走廊里又出现很多人，大家都是被抓来被困此处的。
    杨牧忽然发现一个刀柄，从一堆衣服底下拿出来看，果然正是自己的天鬼！
    哈哈，还以为丢了找不到呢。
    “啊！~杨牧杨牧救命！你们这群流氓，放开我！”
    外面有小姐姐娇滴滴的喊叫。
    杨牧急忙出去，就见走廊里四五个男人正把两个小姐姐压在下面，显然是要做那种事。
    真尼玛的是虫上头，这什么时候，好不容易脱困不想着逃跑，竟要做这种事情。
    杨牧上去将几个光溜溜的男人踹翻，一通拳打脚踢。
    六级黄爆发出来的力量超强悍，虽然每个人只是与杨牧接触过几次，可也几乎被打残了，有一个甚至眼珠子都被打的破裂，从眼睛快速流出血来，很吓人！
    “都给老子听好，男女分开，女的先去拿衣物，然后男的再拿！然后大家一起冲出去，谁在这种时刻搞事情，老子弄死他！”
    其实整栋大楼里也就一千多人，除了这边的艺考生小姐姐们，还有跟随杨牧一起来的那些人，以及一百多艺考生小哥哥，和一点散人。
    当初被困在这里的人更多，大头人们做实验，已导致很多人死亡，就剩下这么多。
    立威后快速让小姐姐们全都穿好衣服，接着才让原本跟着自己的那群男人也来穿衣服。
    他们看到杨牧都异常兴奋，认为不用猜测，一定是杨牧解决了问题，人家果然厉害，连外星人都能打跑，对杨牧感激不尽，敬仰之情如同滔滔江水连绵。
    对于众人的恭维杨牧不解释，就让他们快点穿。
    等到所有人都穿的差不多，又让他们找武器，什么都行，桌椅腿，花盆水壶暖水瓶，反正能用的都要用上。
    与此同时杨牧也给小姐姐们发放了红色原石，一人一颗一级石，并且教给她们使用方法。
    大家都是有过肌肤之亲的关系了，就算把这些原石送给她们，杨牧也并不心疼。
    一起准备就绪后，所有人聚集起来，杨牧高声大喊。
    “听着！这地方还是死地！必须快速离开，免得大头人回来又把我们堵住，就算外面有很多丧尸，我们也要冲出去！如果出不去，如果掉队的，那就一定死！我们必须如同一把利剑一样的勇往向前！就是现在，你们都没有准备时间了！想活着跟我下楼，一起穿过死亡的大河！”
    杨牧喊得很激情，小姐姐们都傻眼，没想到杨牧竟是这样一个有血性的人！之前他文质彬彬的，根本不像！
    杨牧动了，小姐姐们毫不犹豫的向前，紧紧跟着杨牧丝毫不敢掉队。
    后续是杨牧之前带着的那些人，也跟着下楼，
    其他人一看大家都走，也就随波逐流了，这里面还包括了和尚和铁熊，他们就穿插在队伍中间，最为队伍中段与后段的指挥。
    离开大楼后情况并没有那么糟糕。
    大头人离去的时候发出的嘶吼声吸引了不少丧尸跟着它们。
    所以他们刚刚冲出小区，四周根本没几个丧尸，这无疑让大家勇气倍增。
    然只是跑了几百米，前方小巷子里就出现了很多丧尸，堵死了去路。
    两颗黄色石已经在侦察，现在只能从这里走，其他的路更加不可行。
    杨牧抬手扔出红色石，三千分身爆发，一下让眼前的丧尸退后十几米！
    这可不是将几只丧尸击退，而是将整个巷子里的数百丧尸全部击退和压缩，六级红的强度很凶猛！
    同时光圈与飞轮一起出手，切碎了很多丧尸的身体，小巷中立刻血流成河，如同地狱！
    “听着！千万不要碰到丧尸指甲和牙齿上的黄色粘液！碰到了你们就会变成丧尸！如果发现身边有人变成丧尸！立刻杀死！这是对整个团队的负责！小姐姐们，跟上我的脚步！一起冲出去！”
    杨牧一边喊，一遍狂冲势如破竹。
    小姐姐们眼睛全都冒了星星。
    妈哟，杨牧小哥哥不但是个温柔有风度的暖男，还是个可以冲锋陷阵的大将军啊？
    女人都爱英雄，如果外星人此时再来测试小姐姐们的魂力，都上120也说不定！这是爱的界限，超过之后意味着她们都可以对杨牧拥有生死不渝般的真爱了，这一下，杨牧可是被砸了一朵大大的桃花！
