    半小时后，叶阳白柳开心愉快地走出了阿丽雅的武器店。
    看着她脸上的笑容，陈兴的心里咯噔的一下，有了非常不好的预感。
    “阿丽雅妹妹真是个好女孩儿，一个人孤零零在这里开店，还这么实诚，真的很不容易。”叶阳白柳叹息道。
    “你说她实诚？”陈兴一脸木然。
    “是啊，她说最近的货都很难出手，她一个人去龙石镇又不方便，那些行商又黑心。但即便是这样，她还按照市场价的百分之一百零五跟我收购。”叶阳白柳说道。
    “然后呢？”陈兴面无表情地问道，“总共卖了多少钱？”
    “总共卖了……卖了九百多一点儿……”说话的时候，叶阳白柳迟疑了一下，似乎想起了什么，却又不那么真切。
    “没有问题吗？”陈兴继续问道。
    “有什么问题？”叶阳白柳茫然道。
    “对啊，有什么问题……”陈兴一脸不爽地说道，“我给你一千多金的东西，你却拿回了九百多一点儿，那你说有什么问题？”
    陈兴刚说完，叶阳白柳的脸上就凝了一层寒霜，一言不发地转过身，迈着大步，朝斜对面的武器店走去。
    不一会儿，店里就传出激烈的争吵声。剑拔弩张，仿佛快要打起来了。
    而陈兴坐在咖啡馆外，靠在藤椅上，翘着腿，晒着太阳，一边喝着咖啡、吃着花生，一边隔岸观火，好不悠闲。
    大约十分钟后，叶阳白柳出来了。脸上阴云密布，目光想要杀人。陈兴露出了微笑。很明显，事情已经解决了。
    “这个臭丫头，以后再也不相信她了！”叶阳白柳气呼呼地说道。
    “来来来，我给你点了杯冰蓝城的咖啡，消消气。”陈兴一边将事先点好的咖啡推过去，一边安慰道。
    “小小年纪，就不知道学好，净做些坑坑骗骗的事情，也不怕以后嫁不出去。”叶阳白柳喝了咖啡，可气却还没消，一连骂了好几句，和平时温婉娴静的样子大相庭径。
    对此，陈兴只是微微一笑，并不过多评价。因为他心里清楚，只有那些旗鼓相当的女人，才会互相看不顺眼。
    她们一个沉鱼落雁，一个闭月羞花，自然掐得厉害。
    通常情况下，如果一个女人说另一个女人“又老又丑”。十有八九，那个女人的姿色和她相当。陈兴三世为人，若是还不懂这个道理，那真是白活了。
    还有就是，女人之间的战争，男人最好不要参合。免得城门失火，殃及池鱼，两头都不讨好。
    假设A女和B女吵架，他若是偏帮了A女，回过头来，A女会代入到B女的视点，觉得他这个人无情无义，不是什么好东西……
    同理，偏帮B女，最后的结果也是同样的。所以为什么说，“女人心，海底针”。千古名言，总是有些道理的。
    接下来，两人又去了趟镇长开的药店。陈兴花费了近六百金币，买了四支初级敏捷药剂和两支初级体质药剂。
    “你力量这么低，为什么不买点力量药剂？”在回地下水站的路上，叶阳白柳有些奇怪地问道。
    力量可以说是最关键的属性，攻防一体。肌肉强度越高，力气就越大，抗击打能力也越强。因此，精英级的标准，对敏捷的要求不是很高，15即可，力量或体质，却要求25以上。
    “我力量方面的成长太低了……”陈兴摸着鼻子，有些局促地说道。
    由于每个人的潜力不同，所能达到的极限也不同。呈现在数据上，就是三项基本属性的最高值。
    而成长值和最高值是成正比的。同样一支药剂，用在不同的人身上，效果是不同的。普遍来说，男性的力量成较高，女性的体质成较高。而西大陆人的力量成长较高，东大陆人的敏捷成长较高。
    例如，普通东大陆男性的标准，是力量成长为一，敏捷成长为一点二，体质成长为零点九。
    陈兴的情况有些特殊，力量成长为零点七，敏捷成长为一点五，体质成长为零点五。所以前期，还是注射敏捷药剂的性价比高点儿。这也是为什么，他上一世直到死，还没能够上精英级标准的根本原因。
    他力量和体质的成长，需要比别人更多的药剂，并且极限也不高。按照普遍的情况，他就是打再多的药剂，力量也很难超过三十五。至于体质，只会更低。不过他的敏捷极限很高，理论上有可能超过七十。
    但话又说回来，光是速度快，也只能在逃命或单挑时发挥作用，对于团体作战没有多大帮助。因为战场上，混乱之中，主要靠的是正面强攻、硬抗硬。
    以他的情况，想要突破极限，只有一种办法——英雄药剂。
    抵达地下水站后，陈兴下了车，直接回了自己的房间。目前，水站的发电机组已经修好，恢复了运行。通风系统也清理完毕，运作正常。而部分水设备也修好了，源源不断地抽取着地下水。
    亚伦又去镇上雇了些做杂事的男女，对整个地下水站进行了清理。现在里面的地板光洁如镜，桌子柜子一尘不染，十分干净。
    原本的休息室分成了两部分，一部分给第三小队的队员居住，一部分给长期雇佣的工人居住。而上次对抗白蚁的战斗中，敢于作战的流民都被提拔为临时队员，配置一把黑星手枪和两匣子弹。
    后续的工作有条不紊地进行着。按照镇长的意思，是要以地下水站为中心，建立一个固定的流民聚集地。
    陈兴目前的工作，就是恢复水站的运作，在四周堆砌土墙，建立防区，然后到边缘地带寻找流民的部落，并邀请他们过来居住。
    两名工程师做了详尽的计划，以现在的进度，大概还需要三个月的时间，以及一千多金币的资金，才能完成据点的基础建设。
    对于资金的问题，镇长只丢给了他四个字：“自给自足。”
    面对如此不负责任的说法，陈兴也无可奈何，只能自己想办法。镇长的态度也很明确，只要据点能建起来，就算是他的地盘，大部分税收都归他。
    陈兴计划着，等吸收完这几支药剂，安顿好后续的事情，就动身前往龙石镇，将手头上的存货拍卖掉，顺便再招募几名队员，扩大队伍。
    另外，剩下的那两支灵力觉醒药剂，陈兴存入了银行。一方面，他才刚恢复过来，这段时间是不敢再打了。万一把小命丢了，得不偿失。另一方面，这种药剂含有基因法术，虽然还没弄明白那符文的作用。但很明显，是稀有货，不能随随便便就用掉了。
