    这时，新任御前侍卫长，陶阳求见。

    这是一个青年小军官，被上官排挤，郁郁不得志，秦云便将他提拔了上来。

    “陛下，淑妃娘娘醒了。”他轻轻道。

    秦云双手睁大，手中的奏折啪的一声摔在地上，惊喜二字，溢于言表！

    那一刻他悬着的心终于是放下了！

    转瞬，他夺门而出，冲到养心殿。

    只见，寝宫众多宫女露出了久违的笑容，还有十几位一直被扣在这里的御医，也纷纷都松了一口气。

    “恭喜皇上，贺喜皇上，淑妃娘娘苏醒，已无生命危险，只需静养即可。”

    “娘娘鸿福！”

    一众太医宫女跪下，给秦云道贺。

    秦云的眼中只有床上躺着的女子，大步跑过去，一把握住萧淑妃的手掌，冰凉冰凉的。

    “湘儿，感觉怎么样？”他激动道。

    萧淑妃看起来还是很虚弱，抬起干涸的嘴唇挤出微笑：“云哥，臣妾好多了，已经不疼了。”

    她懂事知性的样子让人无比心疼，秦云紧紧握住她的手，在她唇角吻了一下。

    碎碎念道：“你吓死朕了，平安就好，平安就好！”

    萧淑妃死里逃生，心情不错，手掌抚向秦云脸庞，轻声笑道：“云哥，湘儿还要陪着您君临天下呢。”

    秦云点头，紧绷的脸上露出一抹笑容。

    “湘儿，你放心，这件事朕会追查到底的，不管是谁，朕要让凶手付出惨痛的代价！”

    说完，秦云的双眸露出一抹彻骨的冷意！

    “云哥，我哥会有危险吗？”萧淑妃忽然担忧的问道，黛眉紧锁。

    敢皇宫刺杀的一定不是简单人，这傻子都知道，她怕萧翦也遭遇不测。

    秦云摇头，坐在床上手轻轻抚摸她的光洁额头：“湘儿，放心吧，萧翦身边有一万多的大军，任何宵小都近不了他身。”

    “不久前，兵部已经收到了左大营的回信，大军已至剑南道阳城，再有几日就到仓山，一切正常。”

    闻言，萧淑妃的俏脸松缓了一些。

    “那就好。”说完，她挣扎着想要起身。

    秦云一把按下：“湘儿，你重伤未愈，先躺着，不要起来了。”

    萧淑妃眉头闪过一丝疼痛，因为乱动牵扯到了包扎好的伤口，只好乖乖躺好。

    她抬起头，紧张问道：“云哥，臣妾的背后是不是留疤了？”

    秦云沉默，御医跟他说了，剑伤很深，康复肯定要留疤，而且很长，很狰狞。

    对于一个国色天香的女人来说，身上留下这么大的疤痕，即便不露在外面，也依旧是一个心结。

    他只得安慰：“湘儿，你放心，朕已经命人去寻找最好的祛疤药材了，等你伤口愈合，咱们就祛除你的疤痕。”

    闻言，萧淑妃点了点头。

    然后快速挤出一丝微笑，如天使一样明媚，净人心神，笃定道：“只要陛下安全，臣妾就满足了，哪怕千刀万剐湘儿亦在所不惜！”

    秦云感动，忍不住伸手轻轻捏了捏她的脸蛋。

    如此女人，怎能不爱？

    不久后，萧淑妃未死的消息传了出去。

    前两天被留在宫中的御医也放了出去，当时扣留他们，是怕幕后黑手知道萧淑妃没死，又生事端。

    这则消息，不算轰动。

    早有人猜测打听到淑妃可能遭遇刺杀，未死。

    一下午，秦云都在萧淑妃的床边，一步不离。

    甚至喂药，擦身子都是他在做。

    这些事，把萧淑妃感动的不轻，天子亲自服侍，恐怕以前的王敏也没有这个待遇吧？

    第二天。

    太极殿上，一片安静。

    陛下这两天都下令杀了几百号人了，跟个煞神似的，谁也不愿意去自找苦吃。

    秦云手指敲击龙椅，目光扫向右侧的王渭，笑道：“王爱卿。”

    王渭眸子一闪，站了出来，拱手道：“陛下。”

    “不知道王爱卿对刺杀一案怎么看？”秦云淡淡问道。

    王渭抬起头，表情平静:“凶手胆大包天，竟敢皇宫行刺，诛其九族仍旧不够解恨。”

    “另外，皇宫城防，禁军殿卫都要负大责任！”

    “天子乃一国之本，如果陛下被误伤，那将是无可挽回的损失！”

    秦云眉头一挑，反问道：“噢？王爱卿怎么知道杀手不是冲朕来的？”

    王渭老辣，不露一点破绽，直言道：“吾儿王明当日也在护驾的行列之中，他根据现场推断出来的。”

    这个理由很烂，但又找不出问题。

    秦云心中恨的半死，总觉得王渭是笑面狐狸。

    “那王大人，林大人，还有朝中的各大爱卿，你们觉得朕近几日对皇宫城防，禁军将领的大洗牌对吗？”

    众臣面面相觑，而后集体一跪。

    “陛下所做合情合理，甚至已经对很多人法外开恩了！”

    “城防的确需要加强！”

    “天子英明。”

    “……”

    望着下方群臣清一色的同意，秦云满意一笑。

    如果不是刺杀这件事过于恶劣，自己恐怕还没有机会肃清皇宫城防，换上自己人。

    误打误撞，幕后黑手成全了自己一把。

    秦云深吸一口气，说出了今天上朝最重要的一件事。

    “诸位，刺杀一案就此揭过。”

    “不过，朕要推行武举，亲自选拔得力武将，执掌青龙卫，守护朕的安全！”

    闻言，众大臣沉默。

    换在之前，他们肯定一个个的全部跳出来反对了。

    但这个时候，他们没一个敢反对的。

    第一，陛下师出有名，已经遭遇刺杀，亲自选拔武状元掌控青龙卫也无可厚非。

    第二，秦云说的很清楚了，朕推行武举，此案才算揭过，否则这件事还要一直查下去！

    一直查下去的后果就是，更多的官员被追责。

    陛下和贵妃遇刺，严苛来说，朝堂过半的大臣都要下狱，被革职。

    朝堂中，陷入了死一般的沉寂。

    秦云点名太师魏征，乃三朝元老：“魏老，您现在可还有意见？”

    魏征是出了名的迂腐老头，连皇帝都敢骂，他眉头一皱，稍作犹豫后道：“陛下，既然如此，武举是有必要的。”

    “但老臣认为，皇亲贵族之中也不乏青年才俊，咱们不如从这里面选一位武状元？”

