    　　史莱克八人身上受了轻伤，虽然不至于失去战斗力，但是对比赛的影响还是不小的，本来己方在魂力上已经处于劣势，现在更是都受了伤，往后是难打了。

    　　唐三身上的蓝银草迅速地缠绕在七人的腰间，飞快的想着对策，身为史莱克战队的灵魂，就需要在这种时刻站出来，来挽救自己的队伍。

    　　“沐白，胖子，对着对方的群攻系的魂师开火！独孤大嫂，释放毒雾干扰他们的节奏，小舞，竹青，去骚扰对方的强攻系魂师，一沾即走，切记不可恋战，荣荣给大家増幅！武魂融合技，就交给我了！”

    　　七人点了点头，开始做出了反击。

    　　独孤雁瞬间释放出了碧磷蛇皇的毒雾，虽然跟他爷爷的比还差的远了，但是对方显然也不是什么抗毒能力的高手，所以，当武魂殿战队的成员，陷入毒雾之中，立刻口鼻被毒雾的辛辣，强的够呛，而且，明显的感觉到自己的魂力和行动能力，在飞速的下降着。

    　　这一感觉，使对方惊恐万分。

    　　独孤雁的毒雾，起到了很大作用，立刻使武魂殿一方，陷入了被动的境地。

    　　戴沐白白虎附身:威风凛凛地白虎，一声虎啸响彻山林森林之王的本色，被他发挥的淋漓尽致，像极了一头猛虎下山的威势。

    　　戴沐白身上的第三魂环和第四魂环亮了起来，第三魂技白虎金刚变:维持半小时，对异常状态的抵御力以及攻击力、防御力、力量同时增强一倍。

    　　戴沐白身上的蓝银草被他的力量挣断，快速向艾洋雨冲击而去，艾洋雨最大弱点就是不能使敌人近身，身旁必须有人保护，否则被人近身，就是她的死期。

    　　艾洋雨身旁的强攻系的魂师看到戴沐白冲击了过来，不敢怠慢，运起自己的魂技向戴沐白攻击而去，但是戴沐白的第三魂技岂是浪得虚名，白虎金刚变的防御能力在这时凸显出来，只见对方的魂技打到了戴沐白的身上，戴沐白没有任何的闪躲，硬挨了这一下，对方的魂师一愣，被想到自己的致命一击，被如此轻松的当掉了。

    　　在对方愣神的功夫下，对方的魂师被戴沐白一个虎爪，拍飞了出去。

    　　艾洋雨不敢在指望别人来帮助自己，身上的第一魂环立刻亮了起来，只见权杖的顶端冒出一丝火星，火星在逐渐的变成了一团雷火，向戴沐白冲击而去。

    　　看到这个魂技，戴沐白没有丝毫的理会，反而向火团冲击了过去，戴沐白对自己的白虎金刚变很有信心，但是当戴沐白接触到火团的时候，才知道自己错了。

    　　艾洋雨的火团并不是一下就完了，而是源源不断，只要释放魂技的魂师，有魂力的支持，就会不断的放出，一下戴沐白可以忍耐，两下戴沐白还是可以忍耐，第三下戴沐白咬牙也可以忍下来，第四下，戴沐白是万万忍不下来的。

    　　戴沐白心里暗骂一声:“该死！”虽然这火比胖子的凤凰之火，差远来，但是主要讨厌的是这源源不断的火团。

    　　戴沐白一声虎吼，响彻整个武魂堿，只见戴沐白从火光跳了起来，艾洋雨看到戴沐白跳起来之后，俏脸顿时一喜，马上要施展自己的第四魂技天降翔陨。

    　　但是，当看到戴沐白也脸上带着微笑的时候，就感觉到了不对，再看到戴沐白身上的第四魂环亮起的时候，就已经知道，被戴沐白算计了。

    　　第四魂技第四魂技白虎流星雨:千颗左右的光团，可锁定对手爆发。

    　　戴沐白身体腾在半空之中，一声大喝:“白虎流星雨！”

    　　只见戴沐白的身体周围，出现了上千个光团，戴沐白心念一动，上千个光团好像装上了最先进的北斗定位器，声势之大，不比艾洋雨的天降翔陨和九天雷劫逊色多少。

    　　上千个光团在戴沐白心神控制之下，封死了艾洋雨所有的退路，全场所有的人都以为艾洋雨这次肯定要被打败。

    　　但是，真的是这样吗？

    　　艾洋雨凝视着上千个光团心里不断计算着它们与自己的距离，就在上千光团从前到后，从左到右，从上到下，距离艾洋雨不到半米的时候，艾洋雨动了起来。

    　　戴沐白英俊阳刚的脸上露出了丝胜利般得微笑，但是很快这个笑容慢慢的凝固住了，眼睛露出了不可思议的神色。

    　　艾洋雨看着上千个光团，距离自己不到半米的地方，身前的第五魂环，立刻闪耀了起来。

    　　艾洋雨身上的第五魂环，是万年魂环，怎么可能不给她一个强悍的魂技呢？

    　　艾洋雨身体腾空不到半米，手上权杖举到身前，身体在半空快速的转了一圈，一声娇喝:“时间枷锁！”

    　　第五魂技时间枷锁:效果身前两米之内，时间是静止状态，本人不受其控制，限时十秒钟！

    　　上千个光团就在艾洋雨的身体周围停止了下来，艾洋雨使出了这个第五魂技，微微喘了口粗气，立刻跳出了白虎流星雨的的攻击范围。

    　　艾洋雨的第五魂技，给她自身来到了很大的消耗，身上魂力已经不足一半了，看来这场比赛鹿死谁手，还真是未知之数。

    　　

