    燕北枝叹了口气，知道该来的总是会来。

    想隐瞒是不可能的了。

    当下，他开口说道：

    “主人，我有一件事情要禀告！”

    下方一众侍卫闻言，都是脸色一变，知道第一席大人这是要把前些天玄冥宫发生的事情说出来的了。

    他们全部缩着脖子。

    只希望主人听到之后，怒火不在牵连到他们才好。

    “嗯？”

    玄冥微微颔首，看向了燕北枝。

    燕北枝则是犹豫了一下，便直接将玄冥宫被烧，以及燕南枝被杀的事情都说了出来。

    他说的很简单，但一些重点的事情，却没有一件疏漏。

    包括他要去诛杀林天佑却被燕南枝抢先的事情，也都没有隐瞒。

    “你说我麾下的一众强者，竟被几个毛头小子给灭了神魂？

    没有在跟我开玩笑？”

    玄冥抬起眼睛，冷漠的看向了燕北枝。

    他的表情虽然没有变化，但身上的冷意已经在向众人透露，玄冥此刻生气了。

    “属下不敢跟主人开玩笑！

    据线报，出手灭掉燕南枝的人是猎魂一族的后辈小子，名叫猎魂帝。”

    燕北枝连忙说道，尤其在说到猎魂帝的时候，他的脸上还浮现出了浓浓的不可思议。

    因为他想不到，一个洪荒年龄只有一百来岁的后辈，怎么可能拥有斩杀燕南枝的力量？

    “也就是说，猎魂一族在向我雨师玄冥挑衅了？”

    玄冥声音低沉，看着远处的天边，不知道在想些什么。

    “是的，他们放火烧宫，这已经是在践踏主人的威严。

    而杀了燕南枝，更是在当众打主人的脸面。

    天下人谁不知道燕南枝是主人的左膀右臂？

    可猎魂帝却根本没有丝毫顾虑，这种行为，如果不是挑衅，那属下就不知道怎么说了！”

    燕北枝坚定的说道。

    “好！

    好一个猎魂家族！

    敢与我雨师玄冥作对，那他们一族就没有存在于这个世间的必要了！”

    雨师玄冥身上的怒火渐渐的上涨。

    他堂堂十二祖巫之一，能与之对等说话的人，只有至尊级别的人物。

    区区一个猎魂家族，也敢在他的头上放肆？

    此刻，他已经将猎魂一族列入了自己必灭的名单当中。

    “主人，属下请命，带领十人精英强者，保证在七天之内，灭尽猎魂一族！”

    燕北枝跪下请命道。

    从这里去猎魂一族，需要走三天时间。

    来回要用六天，而灭猎魂一族，他只需要一天就能搞定。

    这才说只用七天时间。

    “好！

    我准了，七天之内，将猎魂一族的族长以及那个猎魂帝的首级，给我提来！”

    玄冥答应道。

    他的尊严不容许任何人践踏，敢有人冒犯，那就只有死路一条。

    “主人，我有一言要谏！”

    就在燕北枝准备动身离开，这时，一个老者躬身走了过来，开口说道。

    “客卿长老有什么话想说？”

    玄冥眼睛扫过，见是负责客卿事务的长老，便淡淡的问了起来。

    “属下认为，去灭猎魂一族，这件事情还需要从长计议，不能贸然动手。”

    客卿长老抬起头，看着玄冥道。

    “为什么？”

    玄冥神色淡然。

    “属下认为，猎魂家的后辈天才敢如此大胆的烧宫杀人，应该不是仗着实力高超。

    或许说不定，他们的靠山阴天子从冥界带回了什么消息，抑或是阴天子有可能回归洪荒世界。

    那个小子正是仗着阴天子的势，这才敢冒犯主人的威严。

    当然，这只是属下的猜测，但万一猜对了，那咱们灭了猎魂一族，从而惹怒阴天子，这对咱们来说，就是灭顶之祸！”

    客卿长老拱手说道。

    他所忌惮的正是洪荒世界排在第三位的至尊，阴天子！

    轰！！！

    忽然，一股强大的气势骤然爆发，

    燕北枝心中顿时一窒，感觉身体都快要被震碎了。

    连他这样的第一席强者都差点扛不住这股力量，更别说其他人了。

    那之前进言的客卿长老，直接倒在了地上，口角处都是鲜血。

    他哆哆嗦嗦的躺在地上，不明白自己到底说错了什么话，会让玄冥主人如此对待。

    “阴天子算什么东西？

    一个在冥界当主宰、过惯了悠闲日子的过气强者而已。

    悠闲的生活估计早就让他忘记了继续修炼，实力都不知道下降了多少。

    哪像我雨师玄冥？

    这数万年以来，每天都在修炼，此刻的我，早已经不是万年前的我了。

    他就算真的回归洪荒世界，我也不会怕他！”

    玄冥冷声说道，声音也是陡然的提高不少。

    客卿长老心头一跳，明白了这才是自己被打伤的原因。

    他记得当年祖巫与至尊之间的战斗，阴天子也参加了。

    当时阴天子出现时，对着众人说了一句他很忙，随便败一个就算是参加了战斗。

    正是这句话，导致十二祖巫非常恼火。

    但事实上，阴天子当时真的只出了一招，就打飞了一位祖巫。

    鬼神之威，在那一战，彻底扬名。

    也正是那一战过后，众人在划分实力境界时，都套用鬼神一族的实力境界。

    什么下位鬼神境、中位鬼神境，这些境界等级，就是从鬼神一族借用过来的。

    这其中最大的功臣，就是阴天子。

    “那个猎魂一族，必须灭掉。

    我玄冥的尊严不能被他们一族羞辱。

    阴天子的事情，你们不需要管，等以后十二祖巫再度临世，他们那些个至尊，有一个算一个，谁都逃不掉！”

    玄冥眼神冷漠道。

    台下所有的手下，都是心头猛然一跳。

    十二祖巫还会再度临世？

    若真是这样，那说不定洪荒世界的主宰将再度出现悬念了。

    毕竟十二祖巫不敬苍天，不拜鬼神，一生只遵盘古大神。

    而十大至尊不是鬼神就是以苍天为尊的强者。

    他们注定势不两立。

    “哈哈，玄冥兄，你的控雨之力似乎又有提升，这莫不是已经达到了传说中的极境？

    真是恭喜了！”

    这时，一道爽朗的声音从天边响起。

    声音如滚滚天雷，震人耳膜。

    紧接着，众人便看到，一个巨大的龙首突然出现于苍穹之上，朝着这边看来。

