    “佛海无边，回头是岸，司先生，赶紧醒悟吧，放过我也放过你自己！”

    说完夏珠不再犹豫，转身就走！

    “夏珠！”司容止痛苦地声音在夏珠背后响起。

    他还以为，夏珠方才回头，是终于愿意接受他了！

    却没想到，迎来得是更无情的一番话！

    这让他的心，跌入了谷底。

    这次夏珠没再理司容止，迅速出了酒店。

    而就在她酒店门后不久，忽然一群人蜂拥而至。

    这群人以年轻女孩居多，全部都跟疯了一般尖叫。

    吵得夏珠脑袋是“嗡嗡”作响。

    更可怕得是，这群疯狂的人将夏珠也夹裹在了其中，夏珠想出去都出去不了。

    “你们谁啊，给我让条道啊！”夏珠大喊。

    这群人像根本没有听到夏珠的喊声，依旧向前冲着。

    夏珠被夹裹着，跌跌撞撞也跟着前行。

    “太帅了！裴衍简直太帅了！”

    “行动的荷尔蒙啊！我要问他去要签名！”

    “要不要签名无所谓，只要能够让我看他一眼，我也就心满意足了！”

    “裴衍，求你停下来，看看我们这些狂热的粉丝吧！”

    “我爱你，我太爱你了！裴衍向前走，粉丝永相随！我们爱你，我们永远是你的后盾！”

    “……”

    夏珠明白了，这是一群粉丝呢！

    她满头的黑线。

    你们追星就追星啊，别把我也给扯进去啊！

    “让让让让！我不是粉丝！我是个路人！让一下我啊，让我出去！”夏珠喊道。

    依旧无人理她。

    甚至在狂热粉丝的不断推搡下，夏珠差点摔了一个狗吃屎。

    她终于是忍不住了。

    “我说你们有完没完！不就是一个明星啊！犯得着吗！你们追星我不追星！赶紧让我走！明星了不起吗！神经病吧！”

    这一声，堪比河东狮吼。

    狂热的粉丝们，终于停了下来，纷纷以吃惊的眼神看着夏珠！

    什么！

    她们的裴衍往前五千年，往后五千年，都出不了一个！

    这般惊才绝艳的人物，竟然有人不喜欢！

    而不止是粉丝，正长腿要迈进保姆车的男人，也停顿了一下。

    他眼神看向夏珠。

    那幽深的黑眸，掀起了微微的涟漪。

    ……

    夏珠终于灰头土脸从人群中挤了出来。

    头发乱了，衣服也乱了。

    “什么跟什么啊！”夏珠嘀咕着。

    真是莫名其妙。

    先是被司容止叫到酒店，然后又碰到了一群狂热粉丝！

    搞得她耽误了那么多时间！

    她还得回去陪着她八个小宝贝！

    夏珠看了一眼手机，这都很晚了。

    她想快些回家，就伸手拦的士。

    然而士没有拦下，倒是一辆奔驰房车停在了她的面前。

    夏珠：“……”

    这是经济不好了吗？

    连开奔驰房车的都来跑的士了？

    夏珠向后退了一步。

    就算是奔驰也来跑的士，估计费用也不低，不是她能够坐起的。

    也不知道哪个缺德鬼往地上扔了香蕉皮，夏珠这么一退，脚上踩到了香蕉皮，整个人往地上重重一摔。

    这么一摔，钱包也从口袋里掉了出来。

    而一张小照片，顺势从钱包里蹦了出来。

    保姆车上男人的幽深目光落在小照片上，随即闪过了一道讶异。

