    这一世她不在需要讨好墨琛，她只想把自己所学到的一切都用来帮助她的阿琛。

    她要让他好好的活着。

    好好的和自己在一起。

    然后一起去完成他们的梦想。

    最后在一起白头偕老。

    只要解决掉了墨琛，那她就可以安心的和她的阿琛在一起了，陆浅抬起手放在薄景琛的脸上说道：“阿琛若是想要让我帮你，那我便会倾尽一切的去帮你。”

    薄景琛抓住陆浅的手问她：“对浅浅来说很重要的人是谁？”

    “当然是阿琛。”

    “可我不记得我教过你黑客，所以浅浅口中所说的对你很重要的人另有其人吧？是谁？男的女的？”

    陆浅感觉到了薄景琛的醋意。

    她脸上露出一抹笑容：“吃醋了？”

    “所以那个人是男人？”

    “是，可是……”

    他是你自己啊。

    这话让陆浅没办法说，因为说出来以后没法解释，难不成告诉薄景琛，她是重生的？

    到时候他若是不信，会不会拿自己当疯子一样对待？

    想想还是算了吧。

    薄景琛见陆浅一副欲言又止的模样，他生气的追问：“可是什么？”

    “没什么，阿琛不要多想，我只爱你。”

    “爱我你还和我有秘密？”

    陆浅：“……”

    “那我要是告诉你那个人就是你，你也不信啊。”

    “但我很确定我没有教过你黑客！”

    “你教过的。”

    陆浅很确定的盯着薄景琛：“你教过我的！阿琛不能忘记了就否认你为我所做过的一切。”

    忘记了？

    薄景琛很确定自己从来没有失忆过，但是每次他家浅浅又总是说一堆莫名其妙的话。

    他又不得不怀疑自己是不是真的失忆过。

    为了避免和陆浅闹的不愉快，薄景琛结束了和陆浅这个话题：“好，我不否认，时间不早了，浅浅去洗澡吧。”

    “嗯。”

    陆浅从床上起身去了洗手间洗澡，等她出来的时候，薄景琛已经去客房洗完澡出来了。

    明明之前薄景琛还是和她一起洗的，怎么今天他却不和自己洗了？

    他还在因为她刚刚所说的话生气？

    陆浅去到薄景琛的身边躺下，她以为薄景琛会碰自己，结果薄景琛直接躺下就睡。

    陆浅：“……”

    “阿琛今天晚上不和我造人了？”

    “我头有些疼，改天吧，先休息，今天晚上饶过你。”

    陆浅听见薄景琛头疼，她从床上坐起身让薄景琛睡自己腿上，然后替他按摩着。

    “这样会不会好一点？”

    “嗯。”

    薄景琛在陆浅的按摩下渐渐沉睡过去，睡着后的薄景琛做了一个梦，在梦里他又梦见了那个对自己态度非常恶劣的女人。

    但他被她如此对待却依旧甘之如饴。

    女人的脸依旧是模糊的，薄景琛看不清，他只能听见她对自己说的话：“薄景琛，我听墨琛哥哥说你的黑客很好，我要你教我。”

    墨琛？

    自己梦里的女人居然认识墨琛？

    她到底是谁？

    “薄景琛，墨琛哥哥说他喜欢会弹钢琴的女人，我要你请老师来教我。”

