    纳哈修对古拉斯、塔兹米师徒四人的实力检测结果，还算是比较满意的，虽然没有特别的惊艳，但至少可以看出那三个孩子都很有潜力，是值得培养的好苗子。

    至于说古拉斯，他的实力不是单打独斗能够体现出来的，作为一个老牌的帝国将领，身经百战的古拉斯，战术素养还是不错的，能够在军队之中起到不小的作用。

    因此古拉斯直接的被纳哈修给安排到了军队之中，暂时就让他去辅佐“马王”穆鲁克，先熟悉熟悉军队中的各种事务，了解一下西北军的状态，后续再做其它的安排。

    而塔兹米、伊耶亚斯和莎悠三个人，则是被他直接的扔进了青训营之中，他们这边的教练团队还是非常的专业的，毕竟当初他们都是这么被培养出来的。

    玛茵就是在这样的环境中被培养长大，而她现在的实力，抛开帝具的因素不谈的话，她是绝对比原著中要更强的，只不过帝具【必中之弓·辉翼】可能要比帝具【浪漫炮台·南瓜】稍微的逊色一些。

    而在经过了更加专业的训练指导之后，凌泽相信塔兹米绝对会比原著中更加的强大，因为他在【夜袭】中接受的那种训练，肯定是没有现在接受的训练专业的。

    毕竟在【夜袭】的时候，他是按照布兰德的方法在训练，布兰德确实很强没错，但他的训练方法，却并不一定适用于塔兹米。

    毕竟模型差距在那里摆着，他们两个根本就不是一个模型，说是毫不相关也不过分。

    而现在西北军的专业训练团队，就像是当初对待凌泽他们一样，是根据他们的体质、天赋等等方面的因素，为塔兹米他们三个人量身打造了一套科学的训练方法，来帮助他们进行快速的实力提高。

    在原著之中，塔兹米能够快速的提高自身的实力，达到帝具【恶鬼缠身·操作铠甲】的使用条件，说明了他的天赋条件确实非常棒，并且也积累了不少的经验，属于一旦遇到了不错的机遇，就能够“化龙”的金鳞，注定不是池中之物。

    而听命进入到了西北青训营中的塔兹米、伊耶亚斯、莎悠他们，也是很巧的又遇上了玛茵，玛茵虽然已经投入到了工作之中，但实际上她大多数的时间，还是要老实的回来训练的，因此他们没成为同事关系，反而是变成了同学的关系。

    “没想到，竟然这么巧，玛茵同学，我们又见面了。”

    莎悠是最先注意到玛茵的人，毕竟背着一把大弓的玛茵，其实在人群中还是挺显眼的，她的个子不大，武器却不小，看着颇为的古怪，不过大家都知道她背的是一件帝具，觉得古怪还是要少于羡慕的。

    “哦？你们被安排到这里来了吗？我觉得应该也八九不离十，你们的年纪参加工作还太早，还需要在这里多锻炼几年。”

    玛茵看到塔兹米三个人之后，摆出了一副过来人的模样，对着这三个新来的后辈指点了几句，不过她的模样说出这话，实在是没什么说服力，虽然她确实要比塔兹米他们三个人大一岁，但实际上一眼看过去，她才像是他们之中最小的那个。

    所以塔兹米、伊耶亚斯、莎悠都有一种很奇怪的感觉，就好像是被小朋友教训了一样，而且他们觉得自己这个年纪已经不小了，那个负责给他们分配任务的纳哈修，看起来也没比他们大几岁的样子。

    就连那个引导他们来这里的“神明”，看起来年纪也不是很大的样子，所以对于自己的年纪问题，他们倒是没觉得有什么。

    “别用这种眼神看着我，我今年已经14岁了。”

    玛茵被几人看得心里有点发毛，她赶快的提前的声明了一下自己的年纪问题，而这确实是让对面的三个才13岁的孩子吓了一跳，毕竟玛茵怎么看都不像是比他们大的样子。

    “这还真是...有些出乎意料呢...”

    塔兹米尴尬的挠了挠头，而玛茵则是抬起了下巴，一副对此很是骄傲的样子，这孩子的性格还是没有跑偏，仍然是个傲娇。

    不过玛茵的心肠终究是不坏的，或者说她其实是个挺明显的热心肠也没什么问题。

    毕竟是只傲娇嘛，这种性格懂得都懂，铁铁的顺毛驴一只，捋顺了就好说话。

    于是玛茵最终还是放下了手头的事情，带着这三个新来的小伙伴们熟悉了一下环境。

    这边四小只相处的很和谐，倒是也让凌泽放下了一些心，毕竟他把人家拐了过来，自然也是要负责任的，而玛茵虽然看着不像是个“好大姐”的人选，但她其实挺靠谱的，能够起到好的带头作用。

    尤其是在这一世被呵护的还不错的情况下，经历过平民窟夹缝里求生存的生活，也享受过被人照顾的安逸，这一只玛茵在性格上要更加的成熟稳重一些。

    而在这边一切都在按部就班的进行的时候，接到了凌泽的命令的奥贝尔格刺客结社，也是开始了他们的暗杀行动。

    他们开始在帝国的高层之中制造恐慌，扰乱帝国的秩序，为凌泽他们转移帝国方面的注意力，抓紧时间继续发展。

    其实这个时候，娜杰塔那边的【夜袭】也已经有了雏形了，而且也仍然是人才济济。

    包括拥有帝具【恶鬼缠身·操作铠甲】的原帝国将军布兰德，还有娜杰塔的忠实追随者，帝具【千变万化·交叉之尾】的使用者“孤睾战士”拉伯克，以及娜杰塔本人，和她的那两位帝具使副官。

    虽然和原本的豪华阵容相比，这个阵容确实显得有点掉价，但是由五位帝具使组成的阵容，又有谁能够小看他们呢？

    而且他们还会马上有第六位成员加入，那就是雷欧奈在帝都城下町发现的一位流浪暗杀者希尔，那个姑娘自己孤身一人在帝都内行动，被雷欧奈给保护了起来。

    本身雷欧奈是想要让她留下加入凌泽他们这边的，但是凌泽知道，那个姑娘对帝具【万物两断·销魂】有着不错的相性，所以他直接就让雷欧奈送这姑娘去找娜杰塔了。

    反正娜杰塔也是自己人，希尔被送过去也依然是自己人，这样还能够白嫖革命军一个帝具，难道不香吗？

    而这样一来，娜杰塔这个【夜袭】组织，瞬间就变成了拥有六位帝具使的强大暗杀组织，当然，虽然说是个暗杀组织，但他们几个人之中，其实没有真正职业的暗杀者。

    娜杰塔和她的两个副官，还有大哥布兰德，都是曾经的帝国将军，拉伯克是一位士兵，希尔是个武力值不错的温柔大姐姐，这六个人要说是暗杀者集团，那可真是有点太抬举他们了，他们懂个屁的暗杀！

    所以别看他们各个的都拿着帝具，但是就凭他们六个人，还真是没办法像奥贝尔格刺客结社那样，给帝国带来严重的骚乱。

    一个传承了千年的刺客结社在面对凌泽的时候虽然很无力，但是欺负欺负那些普通人，他们还是可以做到信手拈来的。

    而面对这突然开始发疯了的刺客组织，帝国方面也立刻做出了回应，毕竟被暗杀的都是大臣的手下，掌控着国家大权的大臣奥内斯特，自然不可能无动于衷。

    第一时间，奥贝尔格刺客结社的暗杀，彻底的打疼了大臣奥内斯特，因为一方在暗一方在明，而奥贝尔格刺客结社又是有备而来，第一次行动全员出动，真是杀了不少的大臣手下的蛀虫官员们。

    在奥贝尔格刺客结社的第一次暗杀行动结束了之后，整个帝国有不少的地方，甚至是已经陷入到了无人管理的境地。

    说句心里话，这是让凌泽有点没有想到的，他低估了一个传承了千年，扎根在帝国土壤之中的刺客结社的能量，在对付普通人这件事情上，他们的确是专业的。

    为了应对奥贝尔格刺客结社的攻击，大臣奥内斯特立刻将艾斯德斯派了出来，在这件事情上，大将军布德其实也是想要出一把力的，这个家伙实在是太实在了。

    虽然被暗杀的都是大臣奥内斯特的人，但是对于那些刺客胆敢随意的刺杀国家重臣这一点，大将军布德更是无法容忍的。

    “长此下去的话，国将不国！对于这些胆大妄为的家伙，我们绝对不能够姑息！”

    大将军布德在朝议之上，表现的非常的愤慨，这让不少被他庇护着的朝臣们，都是忍不住的叹气，你说让那些刺客把大臣一党人都杀光多好？为什么这个死脑筋，竟然还想要去帮助对面的人呢？

    对于大将军布德举起大棒想要向自己人打的行为，所有站在他这一边的朝臣们，除了叹气也没有什么别的办法了，毕竟布德大将军的脾气，他们也早就习惯了。

    对布德大将军的行为，大臣奥内斯特倒是不觉得奇怪，但是他却仍然不能信任如此积极的布德大将军，相比之下，他觉得还是艾斯德斯要更加的靠谱一点。

    而正好的是，艾斯德斯也对这个奥贝尔格刺客结社提起了兴趣，毕竟她最近挺闲的。

    “怎么样？艾斯德斯，你有信心能够解决掉那些藏在下水道的阴沟里的老鼠们吗？”

    大臣奥内斯特嘴里叼着肉，有些含混不清的向艾斯德斯问道，虽然他对那些胆大妄为的家伙做的事情感到很是愤怒，但是这仍然不会妨碍到他吃肉，只是最近弄得他有点上火，让他吃的不太爽利。

    “那当然，不过是些见不得人的刺客而已，杀死他们很容易，难的是找到他们，不过掘地三尺，我也会把他们揪出来。”

    艾斯德斯自然是信心满满，这一点倒是不奇怪，毕竟还没有什么事情，会让这个女人觉得没有信心呢，也不对，至少在凌泽的事情上，现在艾斯德斯就失去了信心。

    “那我就放心的把这件事情交给你来解决了，需要用到什么人直接调用就行，布德那个家伙说不定都会配合你行动。”

    大臣奥内斯特满意的点了点头，果然有艾斯德斯这样好用的合作伙伴，可以帮他省掉很多的麻烦，享受的事情他来，解决麻烦的事情交给艾斯德斯来就行，反正艾斯德斯会从解决麻烦的战斗中得到享受，这对大臣来说可真是太一举两得了。

    而艾斯德斯接下了这个任务之后，直接的促成了【狩人】的成立，她向全帝国散发的邀请函，直接的帮她调来了很多优秀的手下，其中就有很多的老熟人。

    包括帝具【修罗化身·贵族战车】的使用者威尔，帝具【炼狱招致·路比冈德】的使用者波鲁斯，帝具【魔兽变化·百臂巨人】的使用者赛琉·尤比基塔斯，帝具【万里飞翔·莫斯提马】的使用者兰。

    当然，除了这几位之外，还有艾斯德斯的老部下“三兽士”，帝具【水龙凭依·黑旗鱼】的使用者利瓦将军，帝具【两柄大斧·贝尔瓦克】的使用者达伊达斯，帝具【军乐梦想·尖啸】的使用者妮乌。

    算上艾斯德斯自己的话，她这边的纸上战力就有足足八位帝具使了，对没有一位帝具使的奥贝尔格刺客结社是压倒性的。

    就算【夜袭】的人也加入到战斗之中，双方的战力也一样不对等，正面战斗的话，很大概率还是【狩人】会取得胜利。

    但是战斗，不是双方把纸面实力摆出来，你打一下我打一下的回合制游戏，奥贝尔格刺客结社利用他们的灵活性，完全可以游而不击，可以敌进我退、敌退我扰。

    总之只要梅拉德·奥贝尔格脑子没有问题，她就不可能和【狩人】进行正面作战。

    而事实证明，那个女人不仅不傻，反而还相当的聪明，她早就意识到了艾斯德斯的恐怖，否则她也不会一直不敢靠近艾斯德斯。

    所以在得知艾斯德斯挂帅，组织了【狩人】组织，专门来狩猎他们这些藏头露尾的人之后，梅拉德·奥贝尔格第一时间做出了抛弃奥贝尔格老基地的决定。

    而在她做出了这个决定，带着所有的手下离开了之后，艾斯德斯带着大军，第二天就杀到了他们的这个基地之中。

    该说梅拉德·奥贝尔格果然不愧是曾经和艾斯德斯战的不相上下，甚至还想要强行和艾斯德斯发生关系的女人吗？

    而这个时候，艾斯德斯也想起来了对方的身份，她的回忆被翻了出来，这个梅拉德·奥贝尔格还是给她留下了一些印象的，只不过这个印象并不太好而已。

    “原来是那个神经病吗？有意思，有意思。”

    在艾斯德斯看来，梅拉德·奥贝尔格就是一个神经病，毕竟她是个钢铁直女，完全无法理解梅拉德·奥贝尔格的想法。

    “艾斯德斯大人，您认识这个组织的人吗？是个什么样的人？”

    在艾斯德斯的身边，一个穿着蓝色衣服，看着有些土气的年轻男子，奇怪的向艾斯德斯问道，他听到了艾斯德斯的话。

    “年轻的时候曾经在一场战斗中交手过，那是一个全国性质的比赛，我得了第一，她是第二名，不过我并没有打败她，是她自己主动认输的，她觉得继续打下去没意思。”

    艾斯德斯的话，让年轻男子威尔不由得是嘴角抽动了几下，他寻思着艾斯德斯也不老啊，那她年轻的时候，得是几岁的时候？

    反正稍微一回忆，威尔就知道那估计是很小的时候，因为在他记忆里，最近好像并没有什么全国性质的格斗比赛。

    “艾斯德斯大人真是厉害啊，那么小的时候就已经是全国冠军了，我那时候估计还在玩泥巴呢，真是让人自惭形秽。”

    威尔发自内心的感慨出声，他是真的觉得艾斯德斯太厉害了，之前刚入职【狩人】的时候，艾斯德斯就已经和他们都交过手，对于艾斯德斯的实力，众人都是心服口服的。

    “你也很不错，威尔，你的实力已经趋近于大成，马上就要进入到巅峰的状态了。”

    艾斯德斯也挺欣赏这个老实巴交的威尔，这个年纪轻轻的帝国海军士兵，实力已经是臻至化境，在帝国中能够和威尔正面作战的人，已经是屈指可数的了。

    “也不知道这是好事还是坏事，这么早就达到了巅峰，那不是说明我以后再难有所精进了吗？这可真是太难受了。”

    虽然艾斯德斯将军是在夸他，但是威尔还是感觉有些难受，因为他早就感觉自己的实力提升的越来越困难了，但他却一直都不知道原因所在，直到艾斯德斯告诉他，说他的潜力已经是开发殆尽，他已经做到了自己能做的最好的地步。

    虽然他现在的实力，已经是冠绝帝国，只有屈指可数的人能够和他战斗不落下风，但是这种年纪轻轻就活到头的痛苦，还是让威尔一直非常的纠结，他一直在寻找可以突破自己的天赋上限的办法。

