    孟同这么二逼的表现，就连孟觉光都有些看不下去了，伸手示意他闭嘴之后，才对着李政明低声道：“政明，趁着名次还没最后宣布，要不你再拿一点灵药出来吧？毕竟这么积分一样的话，有点不太好办啊！”

    　　

    　　    李政明咬了咬牙，看着孟觉光沉声道：“孟师兄，我现在是三百二十分，刚好位列第十，如果再拿出一株灵药来，那我可就掉到十名之外了啊！”

    　　

    　　    李政明手中，并没有太差的药材，他手中的药材最低积分都是两分，而第十一名那位的分数是三百一十九分，他就算是拿出最低积分的药材，也是要位列第十一了！

    　　

    　　    孟觉光微微一愣，随即道：“你是想要前十的奖励？没有问题，只要孟同拿到第一，我让他事后补偿给你五块灵玉，这总比你前十奖励的三块灵玉要丰厚多了吧？”

    　　

    　　    不料李政明却丝毫不为所动，摇头道：“孟师兄你误会了，我并不是贪图这点灵玉，我只是不想掉出前十。所有迎新阁的正式比赛，无论是新人试炼还是排位赛，但凡有一次掉到十名之外，就会在新人履历上留下不可磨灭的污点，而一旦背了这种污点，就意味着至少有一方面能力不足，这样就算日后进入青云阁也不会被看重，只能沦落为彻底的边缘人物，这些话可是孟师兄你亲口跟我们说的！”

    　　

    　　    这一下，孟觉光顿时没话说了。

    　　

    　　    李政明说的这些话确实是他教的，而且也是事实，只是他当时怎么也没想到，这些话竟然会在这种时候起作用，而且还是反作用！

    　　

    　　    这么说来，如果只是单纯为了让孟同压倒林逸获得第一，而迫使李政明掉出前十的话，这确实有点说不过去。李政明怎么说也是孟同之外第一个投靠他的新人，这样一个劲坑自己人总归不是什么好事，传出去只怕会扰乱人心。

    　　

    　　    然而事情发展到这一步，同样的招数总不可能再用一次，他总不能说孟同还有一些灵药寄放在其他新人身上吧，那样简直就是在侮辱全场所有人的智商，恐怕连三位长老都不会再默认下去。

    　　

    　　    事已至此，只能让徐大少再想想办法施加一点影响了，好在孟同如今的分数虽然不比林逸高，却也不比对方低，应该还是比较好操作的。

    　　

    　　    孟觉光将情况跟徐灵冲、胡云风两人细说了一遍，徐灵冲虽然有些不满这家伙竟然连这么点小事都做不好，但为了不让林逸拿到最后的第一，也只能阴沉着脸点了点头。

    　　

    　　    毕竟，这种时候除了他亲自出面，其他人包括胡云风在内都层次太低，是没办法跟三位长老直接对话的，更不可能让三位长老卖他们人情面子。

    　　

    　　    徐灵冲过去跟坐在正中的光头长老说了几句，随即便对胡云风和孟觉光点了点头，事情搞定。

    　　

    　　    胡云风二人顿时喜出望外，心底暗赞不愧是徐大少，无论走到哪都能吃得开，就连后山殿长老这样的大人物都要卖他面子！

    　　

    　　    不过这事他俩还真是想多了，徐大少虽然面子不小，但也绝对不至于到连长老级存在都要卖他人情的地步。

    　　

    　　    这次他之所以这么顺利就能搞定，完全是因为这位光头长老跟他爷爷徐元正私交不错的缘故，否则的话，就算是他徐大少，只怕也是连话都说不上一句。

    　　

    　　    在三大阁，无论有没有进入长老会，任何一位长老那都是一方大佬，普通弟子在他们面前从来只有战战兢兢的份，这个规矩就算背景深厚如徐大少，也没办法轻易逾越。当然，若是跟他爷爷私交不错的长辈人物，那就另当别论了。

    　　

    　　    接到徐灵冲示意之后，胡云风清了清嗓子朗声道：“现在最后的积分结果已经出来了，孟同一千八百分，林逸一千八百分，两人分数一致当属并列第一。但是按照往年新人试炼的规矩，从来没有并列一说，如果两人最终积分一致，当由后山殿驻守长老根据两人在试炼当中的行为表现，分出高下。”

    　　

    　　    这三位长老竟然能够观察到每个人试炼过程中的行为表现？林逸心中一惊，不过稍微思索了一番，随即也就恍然了。

    　　

    　　    胡云风这话既然是当着所有人说的，应该不会是随口胡诌，那么说明确有其事。

    　　

    　　    以这三位长老的强大实力，如果再配合后山种种禁制和阵法的话，想要监测到后山之中的情形，应该也不是太难的事情，毕竟他们主要任务就是守护后山，如果连最基本的监测都做不到，又谈何守护？

    　　

    　　    不过林逸相信，就算是监测，那也肯定无法做到太精细的程度，估计顶多也就关注动静比较大的几处地方。毕竟后山这么大，如果真的时刻关注着每一处地方，那别说三位长老，就算来个三十位三百位也只有活活累死的份。

    　　

    　　    这倒是让林逸暗暗多留了一个心眼，日后若是再进入后山的话，做某些大动作的时候必须要小心一些，要不然不知道什么时候，自己的秘密可能就会被人洞察出来，那可就麻烦了。

    　　

    　　    在胡云风要求下，作为当事人的林逸和孟同二人，相继走到了前方空处，方便几位长老回想他二人在试炼过程中的表现。

    　　

    　　    众人屏息等待之中，正中最具发言权的光头长老仔细审视了两人一番，正欲开口宣布结果的时候，下方新人之中突然传来一阵喧闹，而后便见一个黑白相间的小家伙从人群中窜出，直接跳到了林逸的背上。

    　　

    　　    光头长老眉毛跳了跳，正打算喝斥一番，不过随后跟出来的那个俏丽身影，却是硬生生让他把到嘴边的斥骂给咽了回去。无他，这个少女的背景可是深厚得连他都心惊胆战啊！

    　　

    　　    徐灵冲的爷爷徐元正，虽然也是位列长老会的巨头大佬，但这位少女的爷爷那可是冲天阁阁主，整个天阶岛北岛上排名前三的顶级人物，无论实力还是权势，比之徐元正都还要高出一大截！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

