    “不，不求情，我要跪够三天三夜。”秦月柔执意。

    江月梅只好道，“那……那我去吃早饭了，要不，我给你留两个包子？”

    “不能吃，三天三夜，不能吃饭。”秦月柔低喃。

    “二表姐，既然大表姐坚持，你也就別为难她了。”年如意把江月梅劝走。

    丁三桃早饭都没吃，就去了城隍庙求驱邪符，年如意知道后，也没拦着，她回屋吃早饭了。

    吃完饭后，丁三桃回来了，手上捧着一大叠黄色的符纸，然后把内院的丫鬟婆子都喊来，不一会儿，整个府邸里里外外，都贴上了驱邪符。

    年如意换了一身棉衣棉裤，正要出门，被秦老夫人喊了去。

    秦老夫人问她鸾凤的下落。

    年如意抬眼，看着她，“老夫人，鸾凤被唐三娘的师兄弟姐妹们追杀，也不知道还有没有命在，我正要去元王府一趟，毕竟是元大少派来保护我的人，现在人出事了，我怎么也得去告诉元大少一声。”

    秦老夫人的脸色，溢满担忧，“如意，鸾凤出事了，元大少爷会不会迁怒秦家？”

    “舅婆，唐三娘和她的师兄弟姐妹是大表姐请来的，现在鸾凤被他们追杀，秦家肯定是逃脱不掉责任的。”

    秦老夫人的眼中，就变成了恐惧，“那怎么办？秦家不能折在我手上啊，秦家完了，百年之后，我怎么跟秦家的列祖列宗交代啊？如意啊，舅婆求求你，你跟元大少爷求求情，怎么也不能迁怒秦家啊，秦家也是被唐三娘拖下水的，秦家也不想鸾凤出事啊。”

    这会儿，秦老夫人怨极了秦月柔的自作主张。

    要不是秦月柔去找唐三娘来杀鸾凤，他们秦家又怎么会得罪元王府。

    “舅婆，鸾凤是元大少爷的大丫鬟，侍候了元大少爷八年，和元大少爷相处就像兄妹一样，如今她出事了，元大少爷岂会因为我一句话，就放过秦家？”

    会怕就好，就得让你害怕。

    一肚子坏水，不给你们一个教训，还真以为全天下的人都是傻瓜，就你聪明，你想算计谁，就算计谁呢？

    年如意心中冷哼。

    秦老夫人只觉得天都要塌下来了，她哭嚎道，“我就知道，那郑氏就是一个扫把星，秦家早晚都会被她害了，还有月柔……鬼日的孩子，老天爷都容不下……”

    把郑氏和秦月柔，都狠狠骂了一顿。

    这会儿，秦老夫人也不觉得秦月柔被罚跪三天三夜太多了，还觉得罚少了，就该把她送去给元大少爷，任由元大少爷处置才行。

    牺牲一个，救一家人，怎么都划算。

    “如意，罪魁祸首，是你大表姐，你把她带去元王府，交给元大少爷处置，求元大少爷饶了秦家其他人……元大少爷若不同意，我老婆子就去元王府门口跪着求情去。”

    这哪里是求情，这分明是威胁啊。

    年如意才不会带人去给元烈找麻烦。

    她想了想，道，“大表姐一个姑娘家，去见元大少爷也不好，还是我先去元王府一趟，看元大少爷怎么说吧？”

