    “可能他摔倒的时候鞋掉脸上呢？”

    周真一脸贱兮兮的表情，又随意抬脚踹了顾远一下。

    “你干嘛？”

    医护人员立即制止了周真，迅速把顾远抬上了担架。

    另一队医护人员，也小心地把顾梦梦抬上了另一辆救护车。

    苏雨清连忙跟着医护人员上了救护车。

    “林老哥，快去啊！”

    本来林修年还站在原地，突然被周真推了一下。

    林修年转头一看，只见周真不停对自己挤眉弄眼，疯狂地眨眼睛，“快上救护车啊！这时候要表现出你对她的关心！”

    然而就在这会儿，刘一川居然已经爬进了救护车。

    周真眼角余光刚好看到，当即眉头一皱，这还得了？

    “快快快！”

    立即，林修年硬是被死胖子也推上了救护车。

    此时，救护车里的医护人员，正在对顾梦梦做检查。

    “呼吸正常。”

    “血压正常。”

    “心电图正常。”

    随着一项项检查接过出来，苏雨清总算是松了一口气。

    林修年就坐在苏雨清身边，轻声安慰道：“放心吧，会没事的。”

    另一旁，刘一川则是紧张地盯着顾梦梦一言不发。

    片刻之后，医护人员又做完了两项检查，也是安慰道：“目前看来，是没什么异常。”

    “而且……”

    医护人员坐下来后，欲言又止。

    “怎么了？”苏雨清立即问道。

    医护人员摇了摇头，说道：“还是去医院做个血液检查，才能知道具体结果。”

    “血液检查？”

    林修年眉头微皱，立即问道：“安眠药？！！”

    医护人员一愣，盯着林修年看了片刻后，缓缓说道：“以我的经验判断，这个可能性很大，不过还是需要血液检查才能确定。”

    “什么？！”

    闻言，刘一川猛地抬头，眼神爆射出一抹凶光，“那个畜生！”

    林修年立即轻声劝道：“不要急，对方身份不简单。”

    刘一川不由一怔，死死攥紧了拳头，面沉如水。

    从得知顾梦梦失踪后，刘一川的脑袋就宕机了。

    不然以刘一川的智商，应该会察觉到很多事情。

    只能说是，关心则乱。

    这会儿经过林修年提醒，刘一川终于是恢复了正常智商。

    从顾梦梦重视的这场约战就能推测出，对方的身份很不简单，否则顾梦梦没必要急着拉林修年进战队。

    顾梦梦这么着急，只能说明一件事——这场比赛的输赢很重要，这场比赛背后，肯定有什么秘密约定。

    而顾梦梦是为了获取对方情报，才来到这家酒店。

    也就是说，被顾梦梦用酒瓶砸晕在地上的那个人，就是和顾梦梦有约定的那个人。

    刘一川想要报复对方的话，还真得掂量一下，自己有没有这个本事。

    除此之外，让刘一川细思极恐的则是……周真背后究竟有多大能量？

    曼陀罗大酒店的背景很不简单，周真却是一个电话，就把他们的副总经理叫了过来。

    而且，周真还能逼他们辞退那个靠关系进来前台。

    更关键的是，副总经理在打开3021号房间的时候，犹豫了一下。

    显然，他想起了住在3021号房间里的是什么人，所以犹豫了！

    可就在这种情况下，只凭周真的一句话，副总经理就敢继续开门。

    也就是说，周真的背景被刘一川原先猜测的，还要更大！

    不过现在最应该关心的，还是顾梦梦的身体情况。

    “呼——”

    刘一川深深吸了一口气，让自己冷静下来，抬头看向林修年，“谢谢。”

    林修年摇了摇头，便看向了苏雨清。

    其中具体情况，肯定是苏雨清最清楚。

    苏雨清低垂着眼帘，视线落在顾梦梦身上，轻声说道：“这是梦梦的隐私，如果你们想知道，等梦梦醒来再问她吧。”

    “好。”刘一川用力地点了点头。

    片刻之后，救护车就到了医院。

    顾远直接被送进了抢救室，据医生说，脑袋上需要缝针。

    至于顾梦梦，又进行了一系列检测，还抽血化验了。

    约莫半个小时后，化验结果便出来了——顾梦梦血液中含有大量迷药成分——顾远真的在红酒里下药了！

    得知这个结果后，林修年的心都颤了一下，生出一阵后怕。

    如果顾梦梦真的有个万一，林修年心里一定会过意不去。

    “抱歉……”

    林修年神色愧疚地看向苏雨清，歉意道：“或许我不该催她的。”

    苏雨清转头瞪了林修年一眼，却只是说道：“你自己跟梦梦解释吧。”

    站在朋友的立场上，苏雨清对林修年有怨念很正常。

    可苏雨清是一个很理性的人，知道林修年的出发点，也是为了帮顾梦梦。

    当然，这是建立在顾梦梦没出意外的情况下。

    否则，苏雨清也不会这么冷静。

    至于一旁的刘一川，表现异常冷静，沉着脸一言不发，也不知道心里在盘算着什么。

    而周真，要不是因为在医院，早就开始嗷嗷大叫了。

    “这小b崽子，胆子真大啊！”

    不过周真还是一脸怒气冲冲，狠狠地咬紧了牙齿，“连我sa……”

    死胖子第三个字音还没发出来，就被林修年一把捂住了嘴巴。

    “这里是医院，你能安静点吗？”林修年说道。

    “好吧……”

    顿时，周真拉耸着双肩，一副蔫了吧唧的样子，“医生还说了什么吗？”

    林修年轻声说道：“医生说为了保险起见，可以留院观察一个晚上，因为药量有点大。”

    “那……”

    周真再次对林修年挤眉弄眼，显然是在暗示林修年。

    住院的话，总得有人陪床吧？

    林老哥，你要是在这里一直照顾顾梦梦，她不得感动到哭？

    林修年却是一愣，没有答应周真。

    “我可以留下来。”刘一川在这个时候开口说道。

    “不用，你们都回去吧。”

    苏雨清却突然抬头，轻声说道：“你们在这里也不方便，我陪着梦梦就行了，”

    看上去，她的态度十分坚定。

    “真不用吗？”

    周真还是不死心，期待地看着苏雨清。

    苏雨清坚定地摇了摇头。

    最终，周真没有办法，轻轻叹了一口气，看了眼时间，开口问道：“你们吃饭了吗？折腾了挺长时间，一起去吃个饭吧。”

    周真一说，他们还真有点饿了，纷纷点头赞同。

    林修年转头看向苏雨清，轻声问道：“你去吃饭吗？”

    苏雨清摇了摇头，精致的脸颊有几分苍白，“我还是看着梦梦吧。”

    于是，周真一行人离开医院，先去吃饭了。

    然而，他们前脚刚走，苏雨清就听见病房外传来一阵喧嚣。

    “顾梦梦！你死定了！”

    “你居然敢砸我！”

    “这里是医院，请你安静点！”

    “滚！”

    “快带我去找顾梦梦！！”

