    携着这样的想法，席祖儿推开教室门的时候，唇角都有些微弯。

    然。

    当门推开一线，她眉心忽挑了下，唇角弧度更翘起了几分。

    呵。

    当年没捏好的小孩可真不少，都长歪了啊……

    门上方，扫帚支着一盆水，巧妙地暂时吊在门框顶端。

    教室里的人看的一清二楚，但进来的人是看不见的，只要开门，那盆水定然浇得一头一脸，且被扫帚当头一棒狠狠砸中。

    可以说是连环暴击了。

    重点是，水和扫帚，都来自男生厕所……大家懂的。

    席祖儿动作没停，行云流水般，径直推开了门。

    “哐当——”

    一声脆响。

    然后。

    “嗷嗷嗷靠——”

    一连串的惨叫。

    只见席祖儿步履翩然，身姿优雅，毫发无损。

    反倒是门边座位最近的一个小胖子，嚎叫连连，头顶扣着水盆，浑身浸湿，肩膀更被竹扫帚砸出了一道深深的血印，实惨！

    众人齐刷刷石化了：“……”

    卧槽，怎么会这样？

    那傻子也太好运气了吧，居然门把水盆撞飞了，而且扣谁不好，偏偏扣在提议用脏水捉弄插班生的胖子吴明昊头上？

    下一秒。

    石化的众人，脸上遍布裂痕：“……”

    卧槽，谁说傻子是丑陋粗鄙的村姑？

    只见席祖儿一身白裙，唇不点而朱，眉不描而黛，眼风慵懒又清媚，随着步履如风，白裙裙边微微掀动，更衬得她如雪的肌肤格外莹透几分，仿若不食人间烟火。

    世上哪有这般天仙似的村姑！

    “胖子，你情报不准啊。”

    “靠，这不是插班生吧？”

    “靠靠靠，我们班来了个仙女，这算高考福利吗！”

    吴明昊抹了一把脸上的脏水，呆了：“不可能，席如宝明明说……等等！”

    他脸色一变。

    为了落实席如宝“好好照顾插班生”的指示，他不仅安排了门口的脏水扫帚，还安排了班级里空着的唯一一个女生座位，上面涂满了强力胶水。

    插班生坐下去，屁、股绝对会被牢牢地粘在上面！

    如果这漂亮女生不是插班生……

    吴明昊急了。

    他不想误伤啊。

    特别是误伤这么漂亮的女生，他可是颜狗。

    “嗨，新同学，你可以和我同桌！”

    可。

    席祖儿并没搭理他，而是直接提步走到了最后一排。

    最后一排，只有一个正趴在桌上睡觉的男生，头上盖着一件很酷的黑色卫衣。

    席祖儿看了一眼他身边的空位，不客气地直接落座。

    全班：“……”

    靠，有种！

    新同学居然敢坐顾少旁边！

    顾少可是他们这些二世祖也不敢惹的，从帝都来的贵公子，东海班唯一的学神。

    为什么说他是学神？因为学霸是通过努力才能达到的，而顾景焱，他上课永远都在睡觉，从来不写作业不复习，却永远能名列年级前二。

    这就是学神。

    天生的，学霸不能比。

    全班都知道，顾景焱最讨厌别人打扰他睡觉，可新同学竟敢坐顾少同桌？再漂亮也没用啊，顾少可不是颜狗。

    吴明昊冲过去，挺急的：“新同学，这里很危险。你怎么不和我坐同桌？”

    席祖儿慢条斯理地，支着下巴想了想。

    然后轻描淡写道：“或许是因为……仙畜有别？”

    全班：“……！”

    新同学你够狠！

