    当初与太乙宗一起发现遗迹的就只有白羽宗，白羽宗与太乙宗之间的渊源也是自那时诞生。

    太渊预感到可能有人会去动遗迹，第一个目标对象自然也就是白羽宗了。

    太乙眼神微寒道，“这次宗门联谊会上，白楽就与那唐剑极为亲近，原本太渊长老刺杀唐剑应该是十拿九稳之事，但意外的是唐剑竟然多出了一张【替身娃娃卡】。

    【替身娃娃卡】一直是外星势力璀璨光环的专利卡，流入我们地星的少之又少，曾经一度被各大宗门掌控。

    这唐剑突然多出一张【替身娃娃卡】，我怀疑可能就是白羽宗为他提供的。“

    “唐剑……”太渊喃喃道，“我借来占卜卡推算过，此子命理及其普通，命格也是惺忪平常，理应只是一个无名小辈的命，现在却意外成了一颗左右局面的重要棋子，这就非常奇怪了。“

    太乙奇道，“难道这唐剑不应该是时代之子，命运宠儿吗？“

    太渊嗤笑，“即便你身为我太乙宗宗传，我太渊的亲儿子，又有如今的实力和成就，也未必能成时代之子，他唐剑何德何能。不过这小家伙很是邪门，可能身上有某种改变命运的东西……“

    “嗯？“太乙疑惑皱眉。

    太渊突然语气一松转移话题道，“既然白羽宗那白楽现在与这唐剑走得如此之近，想必现在就是这二人一起去往了遗迹。那遗迹之地如此复杂，白羽宗的探索进度又比不上我们太乙宗，你这次不应该再输给这二人了。”

    太乙颔首，又问，“是否要趁此时机……”

    太渊打断道，“你与木惑等人联手都除去不了此子，仅凭你一人还想和他作对，胜算为零，太生已经死了，我不想再看到你也身死。”

    太乙心中微暖，“是，父亲。”

    太渊道，“去吧，立即去遗迹，按照曾经我们太乙宗与白羽宗的协议，你探索你的区域，这个唐剑你不用去管。”

    “是。”

    太乙拜下领命，迅速离去。

    太渊淡淡看着自己这位被寄予了厚望的儿子离开，微微叹息。

    命运就是如此捉弄人。

    无论是他太渊，还是他的儿子太乙，似乎都是被捉弄的对象。

    有些话他还没有说。

    既然太乙这个做儿子的解决不了唐剑。

    那么就由他这个做老子的出面去解决吧。

    打你万令是打不赢。

    打你的徒子徒孙你总没话说了吧？

    …

    金兰基地市附近深山之内。

    唐剑与白楽沿着一条山缝进入到了空间夹缝内的遗迹之后，探索了没多久便又自遗迹内蹿了出来。

    “这个遗迹并不简单，单单是前面的一些卡牌阵法布置就不太好破除，我们得回头再做点儿准备。“

    唐剑对着白楽道。

    白楽蹙眉，“你要准备多久？前段时间太乙宗的太乙带了些人也来探索过，太乙宗的探索进度本就比我们要快，再迟点我怕他们都已经进入了遗迹深处，而我们还在外围摸索。“

    唐剑沉吟道，“大概需要准备一周，其实准备得足够充分后，遗迹内的卡牌阵法我们就破除得更快，相较于毫无准备的靠蛮力强拆，无疑是要更省时省力很多的。”

    “一周……”白楽颔首，“你有多大把握？“

    唐剑笑道，“不如我们打个赌?”

    “赌什么?”白楽神色警惕。

    对于唐剑这个老阴逼每次逢赌必赢在宗门联谊会上大杀四方的手段，她是真正见识过了，警惕那完全就是很从心的自我保护反应。

    唐剑道，“别紧张，最多也就赌你白大宗传的一个初吻，不会太过分的。“

    白楽柳眉倒竖，胸脯隆起。

    唐剑连忙摊手，”行了，不皮了，估计你初吻也不在了。就不赌了，一周时间没问题吧？“

    白楽冷哼，“一周的时间还是可以给你的，需要我做些什么?”

    “回头我会给你一份清单，你去帮我把清单上的东西都收集齐全，资金上如果有困难就跟我说。”唐剑道。

    白楽摇头，”既然是我请你来做帮手，所需的准备资金自然由我出，你不用管这方面的问题。“

    唐剑点头，“那好，那现在就出发去七星基地市。”

    刚刚吴世雄已经来电，接收成功的三条卡能晶矿脉，其中有一条最大的就是位于七星基地市。

    而七星基地市与地州金兰距离也并不算远，开时速达到350KM/H的飞梭车走最佳直线距离，也就三个多小时的车程。

    因此一个来回其实就只需小半天的时间。

    这途中的时间，唐剑就完全利用起来进行远程课程的补课培训了。

    玉京所开设的课程分为主修和选修。

    主修课程有三种，分别是《卡斗》or《制卡》/《生命力与精神力量开发》/《天坑文化与力量体系》！

    其中主修的《卡斗》和《制卡》这两门课程也由学生自选一门作为主修，当然也有人觉得自己精力充足，会同时修两种。

    …

    唐剑补课培训的也是以主修课程为主，其次选修课程例如《天坑神祇区别及特点》/《制卡小技巧专修》/《卡斗小技巧专修》等等，唐剑也都纷纷涉猎去学习。

    以他目前的生命力以及精神力量强度，脑域开发的程度比之同生命力的人还要高。

    这种程度，最为直观就是表现在智力以及记忆力的方面。

    虽说生命力越高的人，脑域开发程度也越高。

    但实际在早期生命力变强后，最先着重强化的是人体的力量/速度/耐力/恢复力等等，最后才会微弱强化到人的大脑智力方面。

    唯独精神力每变强一分，便会强化大脑智力一分，对大脑开发的程度高一分。

    但反之精神力变强就很难同步强化到人体的力量/速度/耐力等素质了。

    因此唐剑这种精神力量高，脑域开发程度高的人，学习起课程知识时，完全可以说是一日千里的学习进度。

    他不单单是将知识记忆下来，在记忆下来后，他更能举一反三的理解，彻底融会贯通。

    …

    从金兰再度来到七星基地市短短三个多小时的途中。

    唐剑便成功将三大主修课程中的《卡斗》以及《制卡》方面的前中篇学习完了，算是提前将大二的主修课程都跳级学习完了，感觉受益匪浅。

    《卡斗》以及《制卡》这两门主修课程的中前篇，主要就是针对三星卡师或制卡师以下阶段的卡师开放学习的知识点。

    这两门主修课程的知识，若是换一个脑域开发程度与唐剑差不多的人来学习，或许还要耗时更久，非一日之功。

    但唐剑上一世本就是一名三星卡师兼制卡师，学习这些知识也就如高屋建瓴，很容易就能理解得融会贯通了。

    曾经，唐剑还对如何制作蓝色六星以上的卡牌发愁，即使最近恢复到了昔日的最强制卡水准，能够制作成蓝色六星的卡牌，也对亲手制作蓝色七星的卡牌没什么把握。

    但在翻完了《制卡》一书的前中篇后，他便如醍醐灌顶，感觉似乎对制作蓝色七星卡有了一些把握。

    …

    七星基地市。

    这是一座临海城市，巨大的港口码头上，每日吞吐着不少商船和人流，海面上还有卡牌建筑构成的巨大贸易交易所悬浮，有飞梭车依照管制的路线汇入这座海港城市，停靠在指定的露天码头停车场中。

    唐剑走下飞梭车，腥咸还裹挟着一些水汽的海风便扑面而来，令他这种地地道道脚踩黄土背朝天的内陆人颇有些不适，连打了两个喷嚏。

    白楽穿着一身犹如休闲西装打扮的咖啡色服装，西服裙下是银黑色的丝袜，勾勒出两条笔直而长的细腿，踩着短跟皮鞋走到唐剑身旁，随手递来一张通讯卡，”以后我们俩就以这张卡联系，这是双线通讯卡，只能你我双方联系，范围是全球适用，绝大多数天坑都不受影响。“

    “噢？这算是你送我的一个小惊喜吗？”

    唐剑避开一个扛着湿漉漉的海货路过的渔民，笑着接过。

    白楽翻个白眼，将耳际飒爽的短发捋到耳后，颇有些风情万种，“时间紧迫，我现在就去给你收集那些东西。”

    唐剑点头，”好，我们分头行事。有事联系，如果收集东西有困难就通知我，我通过我这边的渠道看看能否收集。“

    二人确定了具体行动细则，当即分道扬镳。

    …

    龙虎道接收的其中一条卡能晶矿脉，就在七星基地市浅海区域的B58天坑内部。

    这条卡能晶矿脉原本是属于春秋宗的产业，矿源丰富，算是唐剑得到的三条卡能晶矿脉中最有价值的一条。

    此行唐剑就准备利用一周的时间先将这条卡能晶矿脉消化部分，能吸收多少就吸收多少，敞开怀霸道开挂，来一次酣畅淋漓的迅猛提升。

    老师万令说得话唐剑没忘记。

    既然突破遗迹外围的卡牌阵法尚且需要准备，唐剑自然也不浪费这些准备时间用以先快速将实力提升起来。

    你问我凭什么实力提升得这么快？

    其实天才的修炼速度，向来是会受到万千人的猜忌的。

    更何况我还很帅……