    咽不下去的热水吐回了杯子里，亨利还没有出来，这时维克托抬头一看，只见远处尘土飞扬，四匹烈马从荒野外踏入镇中央，激昂的马息惊得路人纷纷避让。

    这几人身上的衣服虽略沾了泥尘，但还是能看出其中三名穿着的、那标志性的黑色外套与大红衬衣。至于第四个家伙，他一身的紫色皮背心反光油亮，套着洁白染尘的白色衬衫，一朵小玫瑰做作的别在了他胸口的口袋上。

    他们进入镇街道后放缓了马蹄，缓步的靠近旅店的位置。

    玫瑰皮背心的家伙骑马走在最前面，维克托端着水杯凝视后边那三人左胸上的十星徽章。为了防备风沙，对方四人都用布巾遮住了下半边脸，如果不是那徽章，估计镇上的人要以为是马匪进来抢劫了。

    这十星徽章与亨利制服上的一模一样，这预示着对方也是歼察局的人，至少后边那三个是。

    为首的玫瑰紫背心独骑在前，悠闲的走到维克托面前。他并没有下马，脑袋都快顶到倾斜的屋檐，居高临下的对维克托说道：“我来看望……我的堂弟，维克托·戴蒙。”

    堂弟？

    在那过去的十年记忆里，维克托并不记得自己有堂兄弟。

    “诶~我似乎忘记了，在父亲被扫地出门后，我与这位亲爱的堂弟从来就没有见过面，因此，他肯定认不出来我是谁……”

    这家伙说起话来一副趾高气扬，阴阳怪气的模样，让维克托很不舒服。

    他望着对方，没有回答，对视几秒后，来人一声轻笑，然后下了马，将黑色的布巾取掉，露出了一张与维克托颇为相似的脸，只不过神态差距非常大。

    维克托的长相比较正直，至少表面上这样，但这个家伙，脸上挂着阴险的笑容，下巴也比较尖细，一看就是喜欢搞事的玩意儿。

    “呵……恕我有眼无珠，你应该就是我亲爱的维克托堂弟了，作为戴蒙家族的一员，你怎能如此的落魄？”

    “哦……我听说，你在这个小镇上捅了点篓子，话题都传开了，我从德穆赫州赶过来继承戴蒙家的遗产，老远就耳闻到前两天发生在这里的丑事，想不到你还有这种癖好……”

    这家伙还在说，但维克托听到中段时突然眼睛一眯。

    继承戴蒙家的遗产？

    什么意思？

    下一句，来人就马上给维克托解惑了：“难怪托马斯先生不信任你能接手戴蒙家的种植园，好在你的那位残忍的父亲还拥有一个可怜的兄弟，而这位兄弟的孩子从生下来时就展现出了惊人的商业天赋与交际能力。”

    “对于康沃尔公司来说，保证利润才是首要的，所以，我由衷的感谢托马斯先生，给了我一个重回戴蒙家的机会，好了，隆重的做个自我介绍吧！我叫皮尔斯，皮尔斯·戴蒙，戴蒙家族新的老爷，在接下来的交谈里，我得提醒你一下，必须注意自己的身份，因为我掌握着你的生杀大权。”

    “现在……你应该很穷吧？所以肯定能懂我的意思……”

    维克托捏着水杯的手紧绷了下，但他脸上没有露出丝毫的不快，微笑着问对方道：“这么说，你获得了托马斯先生的认可？”

    “当然！”

    “好吧！我家的金库就存放在对面不远的银行，你现在就可以去把里面的东西都拿走。”

    皮尔斯听后，回头看了银行的方向一眼，继续自以为是的道：“不急，当我见过托马斯先生后，戴蒙家的遗产一定会是我的。”

    维克托从他的眼里看到了一抹底气不足，内心顿时有了明悟。

    这时，皮尔斯把脸凑到维克托耳边，轻声道，“很可惜，没亲眼见到你光着屁股，从男人的床上被抓到监狱的丑态，这可比我父亲当时被你父亲赶走时，要狼狈多了。”

    维克托脸皮抽搐了两下，刚想端水喝一口，但杯子就被对方一把夺过去了。

    这时，马上就有一个声音出现喝止对方。

    “你这家伙是谁？退后！”

    一把枪瞄准了皮尔斯，亨利总算收拾完毕，穿好了正装，帽子戴得端正的站在门口。

    看见枪口，那三个跟着皮尔斯的歼察局探员也取下了面巾，年龄最大的那位中年人有个光滑的下巴，像个太监般，应该是这三人里的主心骨。

    “亨利·维达，我记得你晋升为正式调查员没多久，枪不是用来指着公民的，而是用来指向罪犯与失控的先见者……”

    亨利皱了皱眉，认出了对方。

    “韦登探员，你们在这里是做什么？”

    “保护这位皮尔斯先生……”被称为韦登的歼察局探员一幅瞧不起亨利的模样，“把枪放下，护卫皮尔斯先生是总监察的吩咐。”

    “原来如此，我不开枪，就指着他玩玩……”亨利一点也没有放下枪的意思。

    韦登顿时有些不快：“小伙子，我知道马克在与我竞争搜查官的空缺，这期间你可能会不喜欢我，没关系，这是职场常情。然而现在看来，他并没有把该教的都教给你，如果让总监察看到你现在这个样子，恐怕马克也会被连累，失去晋升的机会……他现在人呢？”

    韦登说着，他身边一名同僚小声对他耳语了两句，他恍然道：“哦……原来那家伙不小心死了，可惜……不过也好，他死了也就证明了他的无能，带出来的调查员也同样无能。”

    这太监模样的家伙，说话用词极尽讽刺，维克托盯着对方的下巴看了很久，脑子里一直在想他那里到底是刮干净了还是根本就长不出来胡子。

    “不劳您费心了，就算马克前辈不幸故去，也轮不到你这种混蛋做搜查官……”

    亨利冷言道。

    韦登当即就怒了：“你怎能这样与我说话，太无礼了，你知道你说了什么吗？”

    “不好意思韦登先生，我虽然资历浅，但我是正式调查员，你虽然在歼察局工作了快十年，也还是正式调查员，并不是我的上司……”

    亨利这一句回怼直接怼懵了韦登。

    他两秒后才反应过来，马上对身边的两人使了个眼神，这两个听他话的实习调查员瞬间就下马，堵住了亨利的视线与弹道。

    “我劝你别干涉别人的家事。”其中一个家伙冷言威胁亨利道。

    韦登对皮尔斯使了个眼神，皮尔斯会意的端着那水杯，在维克托面前晃来晃去，而后者则一直看着那杯子。

    亨利被拦住帮不了维克托，他知道韦登是什么意思，歼察局内部不好互相出手，于是韦登就借着皮尔斯欺辱维克托来羞辱亨利。

    这时，皮尔斯把头低下，又凑到维克托耳边：“你还有心情在这里喝酒，真是让我大开眼界，以现在的处境，要不要恳求我给你一个机会呢？”

    维克托没听进去他的话，还在关心杯子的事情，他咳嗽了一声回答道：“不好意思，这不是酒，是我的……”

    话还没说完，皮尔斯举起杯子喝了一口，顿时皱了皱眉。

    “不是威士忌？真奇怪，你之前喝水的表情让我疑惑。不过也对，现在的你应该没钱买酒喝。”

    他又喝了几口，维克托顿时也懒得提醒了。

    “这样吧，如果你求我，或者帮我把靴子舔干净，我可以考虑收留你，做个园丁，或者是做个普通的劳工，看管一下种植园什么的……当然，你得放弃你所有的继承权。”

    他话一说完，维克托叹了口气。

    “所以你到底有没有见过托马斯？”

    “我马上就能见到了。”皮尔斯再次喝了一口水。

    听到这话，维克托已经全都明白了，他深吸口气，竖起两根手指对皮尔斯道：“有两件事情你搞错了。”

    “哦？”皮尔斯疑惑。

    “第一，你喝的这水是我吐回去的……”

    “至于第二……”

    话没说完，维克托突然从凳子上站了起来，一脚把皮尔斯给踹飞了出去，并且还对着地上打滚的他竖起了中指。

    “吃屎吧你！”

