    看着云岚一时半会还清醒不了，于是易阡陌将照顾她的任务交给了安宁，一听到要照顾个醉酒的海魔族，云岚立即头大了。

    易鸿菲这个当小姨的明显比易阡陌要管事的多，眼神一瞪，这位平日里在燕王堡内说一不二的大魔王，立时乖巧的答应了下来。

    易阡陌随即和嬴驷去拜见老爷子和尘心，但不巧的是，尘心正在闭关，所以并没有得见，两人跟老爷子聊了一个时辰，而后被老爷子赶了出来，让他们去干自己的正事。

    老爷子对他们的到来，尤其是易阡陌的归来是非常高兴的，但他也知道，这二位一个是整个盘古族的话事人，一个是盘古族的主心骨，自然有更多的事情忙，不能将时间浪费在他一个糟老头子身上。

    哪怕是一个时辰，他都觉得很浪费了。

    回来看到云岚还没醒，易阡陌有些无奈，只能跟嬴驷先去了龙殿。

    如今的龙殿几乎是按照盘古大陆的上的龙殿，一样的标准建立起来的，人还是当初的那一批人。

    而龙殿原有的基础都存在，除了命运轮盘无法构建之外，其余的东西都照搬了过来。

    去往龙殿的路上，嬴驷将这一年多时间里整个琉璃岛的情况都叙述了一遍。

    基本上和易阡陌所了解的差不多，在没有足够的外部条件的刺激下，封闭的琉璃岛虽然可以自给自足，却很难有大跨步的发展。

    唯一有突破的，便是地灵族的炼器工坊，有了之前器族天门二师兄白光耀打下的基础，加上黄粱这位龙门铁匠铺的炼器大师指点，有了重大突破！

    只要有足够的材料，用不了多久，他们便可以批量炼制出更高等级的武器和战甲，甚至是极道灵器，都可以尝试一番。

    不过，用嬴驷的话说，极道灵器这种东西可遇而不可求，并不是每一个修士都能够拥有。

    炼丹坊这边，随着青衣对易阡陌传授的丹术消化，加上在盘古大陆的积累，也构建起了自己的体系。

    可以说，万事俱备，就差足够的材料，还有便是盘古族本身的实力提升！

    “此次若是真能够将水灵仙种批量培育出来，吾盘古族便有了真正的根基！”

    嬴驷并不期待其它四颗种子能够生根发芽。

    他唯一希望的是，圣道五谷中水灵仙种可以批量培育出来，如此一来，盘古族都能够吃上水灵仙种所培育的稻米，实力必然随之而大涨。

    黄金龙米虽然珍贵，可比起真正的水灵仙种，还是差了很远的，可司农院这边根本没有任何的进展。

    听到他的话，易阡陌立即说道：“此次不但要大批量的培育水灵仙种，还得将其它的几颗种子，也全部培育出来！”

    “什么意思？”

    嬴驷根本不敢这么想，说道，“咱们还是不要太贪心了，这圣道五谷，我盘古族能得到其中之一，我便已经满足，至于其它四颗圣道种子，哪怕种不出来，我也不是非常在意。”

    “人活着就得贪心一点，一颗种子哪里够，必须五颗都种活了！”

    易阡陌认真的说道。

    嬴驷不解易阡陌到底哪来的自信，毕竟上回种活水灵仙种，已经是困难重重，即便到现在，那颗种活的水灵仙种，也没有真正培育出下一代的种子！

    是的，水灵仙种一直活着，虽然影响了龙渊族的其它种子，但从未真正的培育出下一代，它所有的种子，都无法生出下一代来。

    不过，水灵仙种本身的果实是效果是非常强的，但也仅仅只是一株而已，嬴驷要的不止是一株，而是一整片，几十万，几百万亩的水灵仙全都生根发芽，并且产出无数的果实！

    而易阡陌也知道他想什么，这回他没有解释，神神秘秘的说道：“跟我去司农院，我给你一个惊喜！”

    很快，他们来到了司农院，对于他和嬴驷的到来，司马玄这位盘古族新任的大司农，也仅仅只是微微行礼，便不再搭理他们。

    到如今为止，龙殿旗下的司农院一共有三位大司农，这都是做出了突出贡献的，其中两位是龙渊族，另外一位则是司马玄，也是盘古族里，唯一的一位大司农。

    他能成为大司农，可不是依靠裙带关系，这是因为，司农院从并入龙殿之初，就有绝对的话事权。

    除非战时，否则，即便是龙殿也无法干预司农院的晋升和提拔，而司农院的规矩，沿袭了龙渊族以往的惯例同时，还加入了龙殿的规则。

    有能力者，居于上位，而大司农这个最高的位置，则是由所有的司农令共同票拟选出来的。

    只要得到三分之二数量的司农令支持，才有资格成为大司农。

    虽然盘古族的一系也进入了司农院，但比起龙渊族而言，还是差了许多的，所以，司马玄这个大司农完全是因为龙渊族对他心服口服，这才选上来的。

    这时，易阡陌跟司马玄耳语了一声，正在炼制土壤的司马玄脸色一变，抬起头问道：“你说的是真的？人在哪里？”

    “别着急，先把这里的司农院修士都召集起来，我有话说！”

    易阡陌说道。

    “你小子别给我忽悠，要是让我知道你在忽悠，看我怎么收拾你！”

    司马玄一点都不跟易阡陌客气。

    在他眼里，无论易阡陌修为有多高，他依旧是当初那个刚入药盟的混小子。

    人前他还给他点面子，人后他可是一点面子都不给，而在这事情上，他更是不容许易阡陌跟他开玩笑。

    他等了将近半个时辰，司农院的大部分的高层，全部都召集了起来，让易阡陌没想到的是，龙渊族的两位大司农也赶到了这里。

    三位大司农，数百位司农令一致的看着易阡陌，那都是一副，你小子要是不给我们一个满意的答案，我们活撕了你！

    易阡陌也没有让他们失望，说道：“这里应该有试验地的吧！”

    “你要做什么？”司马玄奇怪的问道。

    “种植圣道五谷！”易阡陌说道。

    此话一出，在场的司农院修士不但没有一个惊讶，反到是一副讥讽的表情看着他，虽然说上回水灵仙是他种活的，但一下种活其余四谷，你小子未免也太狂妄了！

    其中一名大司农直接道：“大长老，老夫并不是看不起你，只是你言语太狂妄了，如何能让我们信服？”

    “别开玩笑了，大长老，我们没这个时间跟你在这里浪费，你要是没事，就赶紧让我们散了，我们还得去看着试验地呢！”

    另外一位大司农虽然语气缓和，却也有些不耐烦。

