    毕业时，说好不流泪，可背上行李，转身那一刻，却又泪流不止；

    在彼此的祝福声里，印证了两人的不舍与无奈。

    沐阳路过校园侧门，看到一对情侣深情拥抱, 毫不在意路过学生的目光，男生拖着行李箱，真的流泪了。

    沐阳有点想上去安慰男生：兄弟，别伤心，你泡了别人的媳妇，已经赚了，应该高兴才对。

    相比之下，沐阳不管前世还是今生，他就没别人那么厉害, 只能泡自己媳妇。

    他们考试完了，今天正式放假。

    这个学期的考试成绩都得知了，绩点4.90，又是一个变态的成绩。

    班里同学得知他的成绩时，除了震惊还是震惊，除了两门没满分，其它课程全满分。

    机械六班的学生放假后，大部分学生并没有回家，而是要到星海机械公司兼职打暑假工。

    全班60人，共有35人报名。

    思学楼303教室，

    沐阳站在讲台上，扫视了下教室里几十名同班同学，脸色郑重地说：“同学们, 我先把丑话说在前，到机械公司兼职可不轻松哦, 到时候别埋怨我, 所以要退出的早点退出。

    月工资不高，只有一千块钱，包中餐，没有其它福利了。

    每天上班时间为8个小时，单双休，每个同学跟随一名工人辅助他们工作，每半个月换工种，半天培训学习，半天干活，要求吃透设备、工艺和设计基础知识。

    进了工厂，就必须听指挥，特别是生产安全，进车间一定要佩戴安全帽，不能在车间嬉闹。

    就当提前进行实习吧，对你们来说是有好处的，哪怕毕业后不进星海机械公司，去其它公司比其它学生拥有巨大的优势。

    同意的，到公司后，人事会跟你们每个人签兼职合同。按照公司规章制度来, 我事情比较多，可能没空照顾到你们, 工作和学习一切都靠你们自己。”

    沐阳从心里底希望能帮上这群同学，同时也希望，他们毕业后能在自己公司上班，就当是提前培训他们。

    这两天他们系放假，沐阳承诺大部分同学到他公司做暑假兼职。

    沐阳刚说完话，同学们就纷纷表态了。

    “自愿原则，到了沐老大的公司就得按照公司规则制度来做事，不能耍脾气偷懒，要不别报名参加。”

    “沐老大，我们感谢你还来不急呢，怎么会埋怨你呢，非常感谢你给机会我们锻炼，说实在话，我们就是机械小白，就怕影响你公司正常运转。”

    “班长说的对，进了星海机械，自己不再是一名学生，想创造效益有些难，但不能添乱。”

    ……

    同学们感谢沐阳，给机会实习，还有一份工资，一千块钱也不少了，除去生活费，还有节省一些。

    他们这些兼职的同学，要在学校宿舍住，星海机械每天派车接送他们。

    其它机械班级的同学也想进来，可是沐阳不答应，说哪怕不要钱也不行，解释公司安排不过来。

    当天下午，这批报名的同学来到星海机械，沐阳给他们开了一个短暂的欢迎会，然后交给人事部管理。

    有一大半同学来参观过星海机械，但感觉变化很大，车间很繁忙，听说员工接近两百人了，自动化设备上百台，光设备资产就值数千万元。

    想不到，沐阳不到一年时间，财富上涨那么快，个人财富已经破亿了，而这样的大佬，就在他们身边，每天和他们一起上课。

    每一年，他们和沐阳的差距会越来越大，只能仰望。

    平时和沐阳嬉闹，但感觉没有上学期那么放得开了，觉得沐阳的气场越来越大。

    35名同学，每成7个小组，每一小组成立一名组长，胖子管理所有组长，班长也来兼职了，羡慕胖子与沐阳的关系。

    “咦，创哥，兵哥，你们来报到了呀。”胖子在办公室楼道看到李创和王守兵，打了下招呼。

    李创好奇问道：“嗯，毕业后就直接过来了，你们这是来干啥，这么多人，参观嘛？”

    “暑假兼职呢，可不是耍哦。”

    “哦，临时工哈，不错不错。”

    “嗯，有不懂的再请教你，创哥。”

    另外一名同学好奇问李创：“学长，沐老大对你们怎么样？”

    李创笑呵呵：“老板对我们很好呀，怎么，你毕业了也想来呀，这里薪水待遇可是很不错的哦。”

    “真的，你们起薪有多少？”

    这名同学刚问完，其它同学也竖起耳朵想知道。

    “保密，反正比同行公司给的多。先不说了，干活了，我这段时间也要在车间呆三个月跟师傅们学东西。”李创保持着神秘的笑容，不回答这个问题。

    同学们注意到李创和王学兵身上的工装，原来也要下车间实习呀，没聊多久，大家要聚在会议室，一会人事要给他们安排日程，再培训生产安全知识和公司的一些规章制度。

    沐阳回到办公室，他可没闲情管这些同学。

    最近段时间，除了阅读升级，沐阳的主要工作就是手持激光焊设备的研发，图纸已经画好下发让工人开始制造，同时开始采购零部件，老外的激光器已经购买回来。

    公司车间排烟设施已经改造好投入运营，再也没有以往烟雾缭绕的现象，工人很明显感觉到空气好多了。

    虽然投进去不少钱，但沐阳看着车间每天往着好的方向变化，他就感到很有成就感。

    抽奖中五百万能爽一时，但激情过后，感觉空空的，也没啥收获。

    而这些通过自己努力，成就感满足，整个人得到升华。

    都爽，就是爽的方向不一样罢了。

    第二天，七月份的天气非常炎热。

    沐阳到车间巡逻，车间里多了许多熟悉的身影，这些佩戴着红色安全帽，穿着蓝色工装的同学。

    在一处焊接区域，焊接工程师在教几个学生焊接手工电弧焊。

    “这太难焊了，一点焊条就粘铁板。”

    “是呀，原来焊接这么难呀，以为好简单的。”

    听到几个学生在苦恼，吴方笑笑说：“手工电弧焊难焊一些，等你们练得差不多后，教你们二保焊，那就容易多了。”

    沐阳路过，带着好奇的眼光观看，他乐于看到这群同学敢下苦力去操作。焊接这东西，只要操作过了，才理解得透。

    “吴工，给他们酸性焊条J403练就行了，不容易粘铁板，J507碱性焊条不好焊，容易粘焊条。”沐阳拿起一根直径3.2的焊条，看了一眼，就明白这些同学苦恼了。

    拿碱性焊条给他们练，这不是为难他们嘛。

    他们车间很少用焊条电弧焊，能不用就尽量不用，只有一些焊接死角才会用到。

    “哦，好的，没注意到这点，我这就去拿。”吴方笑呵呵回道，小跑离开，去仓库拿酸性焊条。

    沐阳这一提，同学们才恍悟过来：“原来焊条好不好焊，酸性和碱性区别这么大呀。”

    “嗯，不明白的多问吴工。”沐阳没给同学解释，这些小事他不会插手，很快离开到其它地方巡察。

    厂房效果图出来了，他有些期待是啥样。

