    第126章黎渊是不是也来了

    “池姑娘，你就别为难我们了，我们也是听少将军的命令，违抗军令的话……是死罪啊。”

    池幻无奈，听他们这样说也不好再为难他们。

    只是，她整天被关在这里也不是事啊。

    池幻无奈的在这待了一天，直到黄昏时分，池清予才来见她，她听到营帐外池清予的声音，连忙走过去，“哥，你放我出去好不好？”

    她掀开营帐，营帐外的两个侍卫又习惯性的挡住她的去路，而池清予站在距离她五米远的位置，“幻儿，现在流民越来越多，仅一天我们城外就快扛不住了，那些大夫也全都束手无策，流民情绪激动，朝廷也不愿再派人出城协助，这一次想要度过瘟疫，估计很难。”

    “哥，我可以……”

    “你听我说。”池清予打断了她的话，远远的望着她，“我与流民接触太多，虽然带了防护面纱，但不确定有没有感染，若我出事了，你便是爹娘唯一的希望了，所以你必须得好好的，明白吗？”

    池幻没想到仅一天，事态就如此严重，“既然如此，你更应该放了我让我出去帮忙，那些大夫没办法，说不定我可以有办法。”

    池清予一听她这话就急了，“你一个小姑娘跟着添什么乱？你就老老实实的在这待着，过几天如果没有感染瘟疫的症状，我就让人送你回府，到时候你就老老实实的待在府里别出来了。”

    “可是哥，我真的可以帮上忙……”

    池清予根本不听她说了什么，吩咐看守她的士兵，“看好她，别让她出来。”

    “是。”

    池幻吃完晚饭就躺在了床上，无奈的叹了口气，她现在该怎么办？

    本以为从府里出来就可以救治那些流民了，没想到却被哥哥困在了这里。

    她到底什么时候才能出去啊。

    池幻从没觉得时间过得这么慢过，被困在这营帐中她什么也做不了，只能干着急。

    第二天，照常有人给她送饭，吃过饭后继续被困着，她不是没想过强行逃跑，只不过她这个弱女子根本不是门外那两个士兵的对手。

    到了中午，池幻仍旧在床上百无聊赖的躺着，营帐被掀开，一人走了进来，她都懒得抬眼看，“饭菜放下，你出去吧，告诉我哥我不会乱跑的。”

    “池姑娘还真是会享清闲，外面的流民食不果腹痛苦不堪，你竟然还能吃这么好的饭菜，不愧是将军府的大小姐啊。”

    听到熟悉的声音，池幻才抬眸看过去，红茯一身红衣站在桌前，望着躺在床上的她，满脸不屑。

    池幻立刻下床走过去，“既然你在这，那黎渊是不是也来了？”

    “是啊，他让我来给你送饭，顺便给你拿了几件衣服。”红茯说着，将手里的包袱丢在了池幻的床上。

    池幻现在可没什么心情去管衣服，“你们为什么会来这里？”

    毕竟他们不是朝廷的人，理应待在京城里才对。

    “你哥让人传消息给皇帝，求加派人手增援，可朝中大臣一个个明哲保身不愿涉险，公子知道这件事后，便请命来了。”

    (本章完)

