    “桀哈哈哈哈，小子快点回复我吧，是叛变成为海贼当我的部下，还是现在就去死！”金狮子盯着卢卡斯的脑袋，得意笑道。

    下方的海军们推来大炮，对着金狮子开炮。

    金狮子身体快速的在空中漂动躲闪，将海军的子弹、炮弹一一躲开。

    天空之上，一颗颗巨石快速下降，带着阵阵破空声，向着海军们砸去。

    “快走！”卢卡斯对着下方的所有人大喊，在山体里面，喊话真的很费劲。

    但他与金狮子之间的战斗显然已经不是这些海军能够参与得了，他有方法脱离束缚，但这些人还在下面，对于他来说确是一个很大的累赘。

    “桀哈哈哈哈，快跑吧，正义的海军面对海贼落荒而逃！”金狮子俯视着下方的海军，极尽嘲讽的说道。

    不过......

    卢卡斯前世作为一名键盘侠，祖安问候都是小意思。

    他平时对那些犯错偷懒的家伙，除了惩罚，还会用祖安问候让那些家伙感受到来自心灵的惩罚。

    就金狮子这种小儿科的垃圾话，根本无法对他的部下造成影响。

    天空之上，一块块巨石落下，宾兹整个人在地面疯狂的舞动身体，颇有鬼畜的感觉。

    一颗颗大树在他的控制之下，瞬间开启疯长模式，化作一颗颗参天大树，向着高空暴涨，顶住一块块巨石。

    “走啊，你们在这里对少将只是拖累！”宾兹咬着牙喊道。

    天空上的巨石力道越来越大，压得他控制下的一颗颗大树不断发出悲鸣，仿佛下一刻就要崩断一样。

    “都走！”阿金怒喝一声，一份份影子在他的控制下，从远处飞来。

    这些都是他收割海贼的影子，在他的控制之下，一个个影子合在一起，化作影子长矛飞上天空，一根根影角枪击穿一块块巨石，将那些巨石击穿一次又一次，彻底击碎。

    “嗯？”金狮子惊讶的看着那几人，海军之中能人不少啊。

    宾兹、阿金解决了危机，带着海军快速逃跑，他们现在的最大任务，就是带着海军以及岛上的居民逃离这里。

    因为金狮子的飘飘果实，可是能将这座岛升起来的，如果金狮子被惹怒了，很有可能拿整座岛来威胁他们。

    那到时候，真的才是他们绝望的时候。

    “你们也当我的部下吧，成为海贼，金钱、美女都可以拥有，你们还能拥有自由！”金狮子猖狂笑道。

    金狮子看着根本不搭理他继续撤退的众人，脸色阴沉了不少，是他金狮子老了，还是现在的年轻人太不尊重强者了？

    “你还上瘾了啊！”

    轰隆隆——！

    卢卡斯进入力量增幅模式，力量拉满，瞬间将困住他的土石崩毁，整个人踏着月步冲了出来，一刀对着金狮子砍了过去。

    金狮子瞬间转身，腿上的樱十与木枯对着卢卡斯斩了过去。

    金铁交击声传来，二人各自倒退。

    卢卡斯踏着月步，紧紧盯着金狮子。

    不愧是老牌顶级强者，面对他的袭击，总能反应过来。

    锵！

    砰！

    金狮子在一起挡下了卢卡斯的刀，但......

    卢卡斯左手抡圆了对着金狮子的脑袋来了一巴掌，速度很快，力量很大，金狮子这一次没有躲过去。

    夜空中，一声“啊！”的惨叫传来，金狮子的身体快速的向着远处飞去，一股鲜血飞洒。

    金狮子刚要反抗，卢卡斯趁这家伙没调整好身子漂浮，直接冲了过来，一刀砍来，金狮子连忙匆忙抬脚用双剑格挡。

    双剑仓促之下挡下了卢卡斯的刀，但......

    卢卡斯瞬间来到金狮子身后，一巴掌对着金狮子的后脑勺扇了上去。

    砰！

    下方，一声枪响传来，关键时刻，金狮子的副手印第戈救了他一命。

    卢卡斯上半身快速后躲，换掌为脚，一脚踹在了金狮子的裆部。

    “啊——！”

    一声痛苦的惨叫声传响整座岛屿，打破了宁静的夜色。

    金狮子脑子一懵，终于体会了一番什么叫做痛不欲生，什么叫痛入灵魂。

    他愤怒的盯着卢卡斯，心里下决心，他一定要将卢卡斯杀死，将这个海军中的希望捏烂！

    金狮子的身体以极快的速度向着天空之上飞去，越来越快，而天空之上，一个个巨大的阴影笼罩而来，一座座山体被他运来。

    金狮子今天就算用再多的山，也要拍死卢卡斯这个混蛋。

    印第戈看着天空之上的金狮子，以及完全遮盖了天空的山体，打了个冷颤。

    连忙跑上船，在金狮子的控制下，船远离这座岛。

    暴怒的金狮子，控制着几十座山体，对着卢卡斯全力出手。

    “貌似......不太好对付啊。”卢卡斯咽了口唾沫。

    金狮子理智确实不在线了，见闻色确实掉线了，但他现在真的能摸到金狮子吗？

    卢卡斯看着彻底围堵住自己的一座座山体向自己撞来，咬牙用出全力。

    武装色增幅这个最耗费体力的能力打开，增幅拉满。

    直接使用斩击与武装色外放结合的那招，对着面前的一座座山体挥斩出一道道巨大斩击波。

    轰轰轰！

    三座山瞬间被劈开，卢卡斯一路冲，一路斩。

    金狮子不断的用着一座座山体围堵卢卡斯，他倒要看看，是自己的山多，还是卢卡斯砍的足够快，能拼到他的面前。

    几十座山，就算卢卡斯砍得再厉害，但一直都是被围堵的状态。

    金狮子冷哼一声，就算这些山全被劈了，他还有好几座浮空岛。

    随便拍下来一座这个不知天高地厚的年轻人都要抓瞎。

    小镇上，莫奈看着天空上那恐怖的场景，连忙转身招呼着每家每户赶紧乘坐军舰离开这座岛。

    经历了以前卢卡斯与卡塔库栗的一战，卢卡斯要求他们该走的时候就走。

    他的部下现在已经明白了自己的帮助，有时候并不能帮上忙这个道理。

    毕竟，就卢卡斯和金狮子现在的战斗，他们只能帮倒忙。

    不是他小看这些人，比如那位坚城果实能力者，身体里集中了大量的大炮，一时间打出来的巴基弹就能炸毁大量的山体。

    但是对方的体术根本不行，对上金狮子，没多久就会被杀死。

    到时候他又会损失一个潜力股的部下。

