
家里几个妇人没闲着，方铮也越发忙了。

以往还是隔三差五的，到后来几乎日日出去。

好在除了有两日下了一场小雨外，并没有下雪上冻，直到约莫半个月后，方铮这才没有再出门。

冯轻问过，得知方铮已经处理好了县学的事，以后就不出去了。

在方铮休息了一天后，方蒋氏将方铮叫到跟前，她说：“三郎，这两日你收拾收拾，跟你媳妇一起就出门了吧，东西都给你们准备好了。”

方铮好笑地回道：“娘，还有七日就过年了，也不急在这几日。”

“三郎啊，不瞒你说，娘这心里总觉得不踏实，每年过年前后都要下一场大雪，大雪封路，等雪化了，再赶路，还不知耽搁到啥时候，之前你一直去县学，娘不能耽误你正事，你媳妇说县学的事已经结束，不如就早些去。”

趁着方铮忙的这些日子，冯轻跟金姨做袄子跟靴子，方蒋氏就做吃食，她做了许多可以带在路上吃的干粮。

“这一路去京都不光是走陆路，还会走水路，走水路要五六日时间，便是耽搁，也耽搁不了多久。”

方蒋氏还是不放心，“娘知道你是不放心娘，也想你媳妇在家过了热闹的年，不过娘要说，你媳妇跟娘一样担心，你们就是在家里一起过年，你媳妇心里也装着事，照娘看，还不如早些去，让你媳妇放心，年年都过年，今年没法一起，明年咱再一家团圆。”

方蒋氏虽这般说，心里却清楚，以后怕是很难一家再聚在一起过年了。

以后三郎跟三郎媳妇都在京都，回来一趟不易，家里这么多人，要举家去京都热闹，更是难上加难。

不过这些都没有三郎的前途重要。

“你听娘的。”见方铮沉吟不语，方蒋氏又劝，“要不，今天咱一家就在一起聚聚，吃顿团圆饭，当是过年了，明天你两就动身，咋样？”

家里的人怕只有他自己是愿意等过了年再启程的了。

方铮无奈，只好点头，“那就按娘说的。”

方蒋氏松口气，顿时来了精神，“天还早，今天让二郎跟掌柜的说一声，请个假，他再回去一趟也来得及，让你大哥他们，还有你方敬哥，跟你龚叔他们都来，等吃了晚饭，正好在县城歇一晚，明天一早一起送你两走。”

这回去京都不同，虽然殿试过后皇上会给学子三个月的假，可清丰县毕竟很远，来回都要个把月，再赶回去怕是来不及。

这些方铮都跟方蒋氏说了，方蒋氏哪怕再想儿子，也不愿儿子这么来回奔波。

她一早就跟方铮说了，等殿试过后，就不要回来了，让人送了信就成。

之后若是再回来，怕是要许久之后，方敬他们定是想亲自送送方铮的。

“那就劳烦娘跟二哥了。”既然已经决定明日就走了，方蒋氏再说什么，方铮都不会反驳。

方蒋氏之前跟方二郎也通过气，方二郎自然是愿意。

他当即就赶了回去。

临近过年，来县城的人也多了，南街的牛车也比往日多，方二郎又是雇一个来回，给双份钱，那些赶车的自然愿意，方二郎选了个车子大些的，便召集往村里去。

如果不出意外，午时过后怕是龚婶他们就会来，方蒋氏几人也没有耽搁，冯轻跟金姨收拾院子跟屋子，方蒋氏跟秦淑芬则去买菜。

至于方铮，方蒋氏给了他个任务——

照顾文砚。

说来也是奇怪，文砚喜欢冯轻，特意喜欢，恨不得日日黏在冯轻怀里，可他却怕方铮，越是长大些，越是明显。

哪怕方铮脸上带着笑的，文砚瞅着，还是憋着嘴，悄悄望着冯轻，眼圈泛红，似乎下一刻就能大哭出来。

经过文砚身侧时，冯轻捏了捏他软糯的脸颊，顺手又给他一块豌豆黄，“文砚乖，跟小叔念书，好不好？”

听着冯轻温柔的声音，文砚眼眶里赚了许久的眼泪终于滑落，不过没哭出声来，只委屈又渴望地看着冯轻，举着双手，想要冯轻抱。

不管如何，就是不看身后的方铮一眼。

冯轻就有些心疼了，她擦了擦手上的手，又搓了搓，待暖和了些，才牵起文砚的手，“小婶要忙，不能看着文砚，文砚乖，坐在灶房门口看着小婶好不好？”

不知道文砚听懂了没，反正他紧紧攥着冯轻的手指头，就怕冯轻又将他给小叔带。

无奈，冯轻回头，朝自家相公笑，“相公，原来不是每个孩子都喜欢你的。”

她说错了，不是每个都喜欢，据他所知，文浩跟文雅对相公也没有多亲昵。

村里的孩子见着相公更是惊大于喜。

相公明明这么好，怎么就不讨孩子喜欢？

方铮摇头，嘴角还是冯轻觉得心跳加快的笑，她鬼使神差地就问了一句，“那以后咱们的孩子若是不喜欢你，该如何是好？”

说完，冯轻觉得脸有些烫。

方铮神色微动。

孩子？

哪怕答应了娘子，他仍旧不愿多想那个还不存在的孩子。

“不会的，为夫会好好教他。”不忍让娘子担心，方铮很认真地回道。

冯轻并没意识到他话里的‘教’字会另有含义。

她点头，“相公这么厉害，咱们的孩子肯定喜欢你。”

方铮挑眉，没回应。

他自小到大都不讨孩子的喜欢，方铮不觉得自己的孩子会多喜欢自己。

这时候的方铮若是能预知后事，他定会想方设法的不让娘子生孩子。

只是那时已经后悔晚矣。

一世精明的方铮怎么都没料到自己会栽在自家小崽子手里。

这都是后话。

此时，得了冯轻的保证，冯轻心满意足，她端了个凳子，就放在灶房门口，而后让文砚坐在凳子上，面朝灶房，好让他能时时看着自己。

只要不跟方铮在一起，文砚就特别的乖巧，他坐在凳子上，啃着点心，眼睛时不时望向冯轻，乖的让人恨不得揉在怀里。

就连金姨都擦了手，过来抱抱这孩子。

灶房里统共有两个铁锅，还有一个小炉子，若是饭菜都一起做，怕是会来不及，金姨跟冯轻索性就先做一些能放的吃食出来。

金姨此时做的是油炸酥肉。

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445533"  chaptername="第521章  同意">加入书签</a>
</div>
