    “嗯，聊完了。”

    叶飞点了点头，而后扔了根烟给师俊泽。

    师俊泽点上烟，吸了口，吐出口烟雾，道：“老大，你跟龙主聊的怎么样？”

    “聊的还行吧。”叶飞回道。

    “不对啊，老大，我怎么感觉你好像有心事？”

    师俊泽注意到了叶飞的神色，感觉有点不对劲。

    “骏泽，你知道诸神联盟有多强么？”叶飞转头看向师俊泽，一脸复杂地问道。

    “不知道，龙主没跟我细说。”

    师俊泽摇了摇头，而后坚定地道：“不过，不管诸神联盟有多强，到时候，他们是真要战，我也会与他们一战！”

    “战个屁啊战！”

    叶飞白了师俊泽一眼，道：“我告诉你，骏泽，连黑暗之王在诸神联盟中都只能排在第二十六位，你说你拿什么来战？”

    “什么第二十六位？”

    师俊泽一听，愣有点没反应过来。

    “当然是实力啊！”

    “什么？！黑暗之王的实力……都……都只能排在第二十六位？！！”

    师俊泽浑身一颤，愣是被吓得不轻。

    “是的，龙主就是这么说的。”

    叶飞踩灭了烟头，而后拍了拍师俊泽的肩膀，沉声道：“所以，骏泽啊，趁着这段时间，好好修炼，好好提升自己的实力吧……

    好了，我先走了，你也不用送了，抓紧时间去修炼……”

    说完，叶飞便乘坐龙主安排的一辆军用吉普，离开了龙魂基地，前往京城机场。

    看着车子远去，师俊泽还呆呆地站在原地，没有从叶飞刚才的话中回过神来。

    黑暗之王身为如今世界的十大王者，在诸神联盟中，都只能排在第二十六位……那前面二十五人，又该有多强？

    无法想象。

    “二十六位……”

    师俊泽深呼吸一口气，握紧了拳头，心想，看来自己得加把劲了啊……

    ……

    下午三点左右。

    一架从京城飞往宁海的客机抵达了宁海机场。

    叶飞下了飞机后，走出了机场，来到了机场的门口。

    在回宁海的路上，叶飞也想了很多。

    虽然诸神联盟的确很强大，但就算再强，也不是不可战胜的。

    只要自己的修为和实力能够继续提升，就算面对诸神联盟，也不打怵。

    更何况，自己并不是一人在战斗。

    到时候，大战开启，五大家族的五大老祖，那五个邪乎老头，老乞丐，以及各大门派也势必会联手对外。

    毕竟，在面对外人入侵的时候，那些家伙就算有再多的恩怨，也肯定得先放下，一致对外。

    所以，现在自己最要紧的就是让自己和自己身边的人提升自己的修为和实力，那样才能保证在大战中，减少甚至是不出现伤亡。

    “大不了就是干！谁怕谁？”

    叶飞眼中闪过一抹坚定的神色，而后拦下一辆出租车，直奔倾城国际。

    车子开了半个多小时，便抵达了倾城国际门口。

    下了车后，叶飞径直朝着公司走去，准备给顾倾城一个惊喜。

    “飞哥！你回来了！”

    这时，一道闷雷般的嗓音传了过来。

    叶飞一转头，就看到张宝鲲带着几个保安朝着他走了过来。

    而且，让叶飞疑惑的是，张宝鲲的左臂好像受了伤，挂着绷带。

    除了张宝鲲之外，他没有看到师俊泽和唐羽二人。

    到底出了什么事？

    身体如此强悍的张宝鲲竟然还会受伤？

    “宝鲲，你的手是怎么搞的？”

    叶飞疑惑地看向了张宝鲲。

    张宝鲲挠了挠头，瓮声道：“飞哥，俺是被人打伤的……”

    “谁打的？”

    叶飞一听，脸色顿时冷了下来。

    “俺也不知道那个家伙是什么人，听小陆他们说，好像是什么九龙会的人……”张宝鲲憨憨地道。

    “九龙会？！”

    叶飞一听，也意识到在自己离开的时候应该是发生了什么事，便赶紧问道：“那轻鸿和唐羽的人呢？”

    “小陆和小唐都被打伤了，在医院里。”张宝鲲回道。

    “医院？！”

    叶飞一听，双拳都握紧了。

    他本以为上一次干掉那几个挑衅的家伙后，九龙会应该会老实点，至少不会这么快对铁血盟展开报复。

    可是，让叶飞完全没想到的是，九龙会的报复竟然来的这么快！

    而且，还将张宝鲲打伤，将师俊泽和唐羽都给送进了医院里！

    “九龙会……呵呵，还真是牛逼呢……”

    叶飞眼中闪过一抹寒芒，而后转身就往路边走。

    “飞哥，你去哪儿？”张宝鲲嚷嚷道。

    “我去医院看看轻鸿和唐羽，你就在公司待着！”

    叶飞回应了一声，而后走到路边，拿出手机给雷虎打了个电话。

    电话接通。

    “小雷，轻鸿和唐羽在哪个医院？”

    叶飞冷冷地问了句。

    “飞哥……你，你都知道了？！”

    雷虎小心翼翼地回了句。

    “废话，要不是宝鲲告诉我，我他妈还不知道发生了这么大的事！”

    叶飞情绪激动地道：“行了，别废话了，赶紧告诉我，轻鸿和唐羽在哪个医院？”

    “在第二人民医院……”

    但雷虎刚一说完，叶飞便直接挂断了电话，而后拦下一辆车，直奔第二人民医院。

    二十几分钟后，叶飞便抵达了第二人民医院。

    一下车，就看到雷虎、曹文甲、姜超以及几个铁血盟的高层正在医院门口等着了。

    不过，雷虎、曹文甲和几个高层的脑袋上有的绑着纱布，有的手臂上绑着绷带，或多或少，都受了伤。

    “飞哥！！”

    看到叶飞，雷虎一行人赶紧迎了上来。

    “你们没事吧？”

    叶飞尽量压着心里的火气，问了句。

    “飞哥，我们没事。”

    雷虎摇了摇头，恨声道：“可是，轻鸿、唐羽、查理斯和肖恩他们为了保护大家，都受了重伤……”

    “走，带我去看看！”叶飞说道。

    雷虎等人点了点头，然后带着叶飞走进了医院，来到了一间VIP病房。

    病房的外面站满了铁血盟的人，在这些人中，有一半人受了伤。

    “飞哥！！”

    看到叶飞到来，所有人赶紧弯腰喊了一声。

    叶飞一脸阴沉地点了点头，而后和雷虎等人走进了病房。

    进到病房，就看到里面放着四张病床，陆轻鸿、唐羽、肖恩和查理斯四人正躺在病床上，脸色苍白，头上缠绕着纱布，手臂上和腿上都打上了石膏，还打上了点滴。

    看到这一幕，叶飞心中沉痛。

    没想到自己才出去了半个月，陆轻鸿、唐羽、肖恩和查理斯就变成了这样。

    能够将陆轻鸿他们四人打成重伤，想必这一次九龙会派来的人，实力肯定很强。

    “飞哥来了……”

    “飞哥……”

    这时，陆轻鸿四人看到走进来的人是叶飞时，四人轻轻喊了一声，作势就要起身。

    “你们不用起身，好好休息。”

    叶飞深吐一口浊气，摆了摆手，而后道：“我先给你们针灸一下，有什么话，待会再说。”

    说完，叶飞拿出砭石针，为陆轻鸿和唐羽四人针灸治疗了一下。

    在治疗的时候，叶飞便发现，陆轻鸿四人不仅是手脚被人打断了，而且还受了不轻的内伤。

    不过，以自己如今的修为，想要为他们治疗内伤，还是很轻松的。

    也就过了十几分钟，叶飞便收起了砭石针，道：“轻鸿、唐羽、肖恩、查理斯，我已经为你们针灸了一下，再过一个多星期，你们就能痊愈了。”

    “谢谢！”

    “谢谢飞哥！”

    陆轻鸿和唐羽四人感激地道。

    “谢谢就不用说了。”

    叶飞摆了摆手，而后点上一根烟，看向雷虎，道：“小雷，说说吧，到底是怎么回事？”

