    作战室里便立刻沉默下来。

    现在已经是傍晚五点多钟，到明天黎明也就不到12个小时了。

    也就是说，386旅仅仅只有不到一个晚上的时间用来消化战果，这点时间，无疑是远远不够的。

    别的不说，光是转移物资都来不及。

    正常情况，至少需要三天消化战果。

    话说回来，如果仅仅只是一个第9旅团，问题还不大。

    以386旅现在的战斗力，未必就怕了鬼子的第9旅团。

    可问题是，鬼子除了第9旅团之外，还有第3旅团、第41师团，甚至还有从大同、正定以及保定方向来援的鬼子！

    当下彭老总道：“第3旅团和第41师团呢？”

    左副参谋长道：“第212旅所属各部以及3分区的民兵，正在拼死阻击日军第3旅团以及第41师团。”

    “只不过，第212旅仓促间能集合的部队并不多。”

    “3分区的民兵训练差，装备也差，所以伤亡很大。”

    “不出意外的话，第3旅团和第41师团将会在明天中午之前赶到太原。”

    “还有正从大同、正定以及保定等方向来振的日军，估计也会在明天傍晚之前先后赶到太原。”

    刘师长沉声说道：“冈村宁次居然调动这么多军队前来救援太原，看来这次真被我们打疼了。”

    左副参谋长说道：“但是这样一来，386旅的处境就非常危险了。”

    “是啊。”刘师长忧心忡忡的说道，“看日军摆出的这副气势汹汹的架势，分明是要把386旅给一口吞掉啊！

    “这个倒是不怕。”彭老总道，“偌大个山西，还怕没地方可去？山西省不够大，386旅还可以跳出山西去河北嘛。”

    彭老总摆了摆手，又道：“就是时间太紧了！”

    “就这么点时间，够干什么？转移物资都来不及！”

    “我们还能不能再想想办法，给386旅争取点时间？”

    “老总，能用的办法都用了。”左副参谋长摇了摇头说道，“我们太岳军区的部队为了躲避鬼子扫荡，原本就已化整为零。”

    “这么短的时间内能集结起这么多部队，已属不易。”

    “现在集结起来的部队基本上都拼光了，挡不住了。”

    “还有其他根据地的兄弟部队，基本上也是刚刚才经历了鬼子的一波大扫荡，能把各个方向的鬼子拖到现在，就已经是很不容易了。”

    刘师长摇了摇头，不无惋惜的说道：“那就没法了，只能让386旅尽快撤离，至于太原城内的物资以及设备，能带走的全带走。”

    “至于带不走的，只能够就地销毁。”

    “至于那些粮食，就分给老百姓吧。”

    彭老总点点头说：“就这样给386旅回电吧。”

    “是。”左副参谋长答应一声，心事重重的转身走了。

    ……

    楚云飞这个时候也是心事重重。

    虽然没能夺下太原之战的首功，但是能在独立团协助下打破后宰门，并且夺下山西日军的军需物资仓库，他还是很高兴的。

    不管怎么说，358团都没有白来这一趟。

    卖了八路军一个人情不说，还得了实惠。

    更重要的是，经此一役他楚云飞正式进入了蒋委员长的视野。

    为了表彰他们358团在光复太原之战中的功绩，军政部刚刚给他颁发一枚三等宝鼎勋章并奖法币五万元。

    其余的校官、尉官也都有奖赏。

    所以说，这次太原之行可谓是收获满满。

    但正因为收获满满，所以现在有了幸福的烦恼。

    缴获的这一大仓库的军需物资，楚云飞不知道怎么办？

    如果时间够，运力又充足的话，楚云飞当然会毫不犹豫的把这些物资全部都运回到吕梁山中，连一粒小米都不给鬼子留下。

    可问题是他们根本就没有时间。

    而且也根本没有这么多的运力。

    看着库房里边堆积如山的布匹、棉纱以及粮食，楚云飞长叹了一口气。

    “都烧了吧。”楚云飞黯然道，“统统都烧了，一粒小米都不许留下。”

    “全都烧了？”方立功皱眉道，“团座，这里的粮食少说也有七八万吨，山西伪政府去年刚收上来的冬粮估计全都在这了。”

    “要是运回到晋西，足够整个晋绥军吃三年的！”

    “这么多的粮食一把火全烧了，实在是太可惜！”

    “不烧还能如何呢？留下它们，还给小鬼子吗？”

    方立功立刻沉默了，是啊，总不能还给小鬼子吧？

    1营长钱伯钧说道：“团座，咱们358团人手不够，可是太原城内不是还有几十万老百姓吗？征调三五万民夫总不成问题吧？”

    “有了三五万民夫，就算不能把这些物资全运回去。”

    “但是至少也能背回去一部分吧，这总比全烧了强。”

    “这恐怕是不可能。”方立功叹道，“钱营长难道没有感觉到，这次咱们打回来，太原百姓对咱们晋绥军的态度已经大不如从前？”

    “所以别说三五万，只怕连三五千民夫都征调不到。”

    “那可由不得他们。”钱伯钧哼声道，“这是为国效力，谁敢不从，直接枪毙！”

    “放屁！”楚云飞勃然大怒道，“这么做跟鬼子有什么区别？咱们晋绥军是保护太原百姓的，不是来祸害他们的！”

    钱伯钧便讪讪的不再吭声了。

    但是看得出来，钱伯钧内心是不服的。

    “强征民夫的事情不许再提！”楚云飞闷哼一声，又对方立功说道，“立功兄，传我的命令，任何人都不许骚扰太原百姓！”

    说完冷冷的瞪了钱伯钧一眼，又说道：“违令者，格杀勿论！”

    “是！”方立功答应一声，转身安排通信员给各营连传达命令。

    等方立功安排完了，楚云飞又一扯身上的军装说道：“立功兄，你跟我去一趟鼓楼，看看八路军386旅有没有多余卡车。”

    “哦，对对对。”方立功说道，“八路军是缴获了不少载重卡车，他们的运力很充足，或许可以借我们一些。”

    “不管有没有，总得去问问。”楚云飞说完再一扯身上军装，转身走出团部。

