 这一场好戏，到了最后到底要如何收场，众人都是很期盼。

当然，绝大多数人还是不选择相信苏浩。

别说是他，纵然是阴皇亲自出山，都不一定可以让一个中游的弟子，在短短一个月内，达到上游前一百。

何况还是足足四个？

对此，苏浩也不去理会，回到陆天涯的宫殿，便是在陆天涯与陆芊芊目瞪口呆下，再一次睡了过去。

十日后的大比，只字不提。

梦中空间，林夕瑶四人已经修炼完毕，修为尽皆是达到了那可怕的仙王第八层巅峰的程度。

纵然是“最差”的晴儿，也是追了上来，在欢心起舞之中，与三位师姐达到了同一个高度。

“我终于不是拖后腿的了。”

晴儿的喜悦之情，溢于言表。

而这让林夕瑶几人磨牙，谁说你拖后腿了？

要不是师父回来了，我肯定让你这个小师妹知道，什么是装那个的下场。

“你们四个。”

苏浩望向四人。

“师父。”

四人立刻拜倒。

“修为仙王第八层巅峰，可有把握，在十日之后，拿下那上游前一百？”

苏浩神色平淡的问道。

四人哑口无言，进步的确是巨大，在苏浩构造的梦中空间内，她们达到了几年都不一定可以达到的高度。

但是，去争夺那上游前一百，几人却是没有半分的把握。

上游的弟子，都极其的可怕。

以她们现在的本事，能走到前三百倒是有机会，也就是陆芊芊的高度，进入前二百已经无比困难，前一百，老实说，有些痴人说梦。

低下头，沉默不语。

苏浩笑道：“无需自责，你们能在这么短的时间内，走到这个地步，已经极其不容易了，很多人都不如你们。”

“况且，师父还未真的教导你们。”

苏浩前面的话，让四女更为惭愧，她们想要帮助苏浩完成那夸下的海口，苏浩越是这样，她们越是觉得自己做的不够好。

而苏浩的后半句话，又是让的她们全部诧异，师父还未教导他们？

这梦中空间，可以说是可怕的修炼圣地，不仅是将时间流速减慢，更是充斥着可怕的道意。

她们在这里修炼，速度超越外界十倍，百倍。

这还不算是教导？

难道师父还有更加可怕的手段？

“不，不可能的，我已经觉得现在就是奇迹了，师父不可能让我们修炼更快。”

林夕瑶暗中摇头。

另外三人，也是这般想法，她们在苏浩身上见到的奇迹不少，但奇迹也不能不间断的发生吧？

“墨秀，墨云。”

苏浩不曾理会她们的诧异，盯住墨家姐妹，道：“你们号称书与画，所修之法，异曲同工，师父便传你们一套山河画。”

“此法，蕴含着空间法则，练到极巅，以笔构造一方世界，衍化山河，掌控大道，成为其中主宰。”

苏浩的声音逐渐的威严，到了最后，犹如大道在轰鸣，响彻在墨家姐妹的脑海，一道高深的道法深刻在灵魂之中。

墨家姐妹，不仅是得到了法决，更是领悟了深刻大道，对她们修炼此法，有着巨大的帮助。

“山河画，果然可怕，堪比仙皇之法。”

墨家姐妹震惊。

“错，这是仙帝法！”

苏浩正色。

“轰隆！”

墨家姐妹颤抖，差点堆到在地。

仙帝法？

极道之法？

这可是太阴教之主阴皇都要不顾一切争夺的可怕之法。

整个仙界才有几位仙帝？

有多少仙帝法传下？

价值无量！“林夕瑶。”

苏浩转头，看向了林夕瑶。

“师父。”

墨家姐妹的震惊，足以证明她门得到的好处无边，林夕瑶心中，自然也无比期盼，目光激动的望着苏浩。

师父要赐给她什么可怕的法？

“你有大梦天琴音，已经足够，师父没有更多的法传你。”

苏浩道。

林夕瑶立刻失落，她的大梦天琴音的确可以称之为可怕，但比起师父的仙帝法，差了实在是太多太多。

“不过。”

苏浩笑了笑，道：“师父可以将你的法，再次完善，我的点将台，你可想要？”

“我要，我要。”

林夕瑶猛地抬起头，兴奋的手舞足蹈，黑亮的大眼之中，带着无法言喻的激动，差点扑上来给苏浩一口。

苏浩当日展现的点将台，给她的震惊到现在也难以忘怀，那种法则实在太可怕了，一令之下，势如猛虎，气吞山河。

苏浩眉心法发光，没有法决，而是一道玄奥的道韵，灌入林夕瑶的脑海，让她盘膝坐下，领悟深意。

随着坐下，林夕瑶的身躯，竟然散发出阵阵的神圣的光泽，整个人变得超凡无比，犹如立地成佛。

墨家姐妹，林夕瑶，皆是得到了巨大的好处，晴儿跃跃欲试，但又腼腆，低下头，拉着衣角，想要好处，却又不敢去说。

“晴儿，论起资质，你在太阴教都是极巅，但你的性格内向，偏懦弱，优柔寡断，这是师父唯一不放心的地方。”

苏浩苦口婆心。

“师父，我知道，修炼界就是尔虞我诈，弱肉强食，我会……我会努力让自己坚定起来，我一定可以做到！”

晴儿低头道。

“你有很大的可塑性，只要道心坚定起来，未来不会简单，师父传你之法，只是一剑。”

苏浩目光灼灼，比之传下山河画，点将台更为的认真，他声音严肃道：“此剑名为……一剑定生死！”

“出剑，分高下，决生死！”

“记住，剑既出手，一往无前！”

声音落下，道法已成，滚滚如洪流，传入晴儿脑海，化成一道剑招，乍看简单而容易，只是一道人影，不断的刺剑。

但仔细看去，却又奥妙无穷，每多看一眼，都能体会到那一剑的不简单。

“山河画，点将台，一剑定生死，你们若能领悟百分之一，有效利用，拿下区区太阴教的前一百，可以说，吃饭喝水般简单。”

苏浩丢下一句话，不再理会四人，直接盘膝而坐，开始思考接下来的计划。

裂空岛，冰清儿，近在眼前！ 