    “你嚎什么，我还在跟你检查呢！”蔡锋冷声骂了一句，却又是得意至极。

    王根生有一间单独的诊断室，只有他在医务室的时候，才对外开放。

    夏雨荷在王根生的对面坐了下来，一脸虔诚的看着王根生。

    王根生的脸一热：“夏雨荷，你是来找我看病的吗？”

    “讨厌，我就不能来看看你，上一次沧澜镇一别，又是好几天没有见面了。”夏雨荷轻声道。

    “陶英在临水市，你提她干嘛，她现在肚子疼的很。”王根生故意逗着夏雨荷，只是想让夏雨荷笑。

    夏雨荷皱了一下眉头，轻声道：“一点都不好笑。”

    “夏雨荷，你这是咋的了，怎么精神萎靡到这种程度呢？”王根生心疼的问道。

    “还说呢，杜子腾跟陶英谈崩了，现在基本上不管帮中的事情，青花会那边老是蠢蠢欲动，

    甚至请来了西域的什么风字门，总之，风火堂前程堪忧。”夏雨荷又是连声叹气。

    “夏雨荷，你现在不仅仅身上有病，连心上也染病了，是该好好治治了。”王根生沉声说道。

    夏雨荷将又是放在了把脉枕上，王根生将手指搭了上去。

    其实王根生跟夏雨荷很熟了，熟到无话不说的地步。

    甚至有一次，夏雨荷把自己当成了礼物送给了王根生。

    上一次，如果没有没有夏雨荷的引荐，王根生则很难见到沧澜族族长苍鹰，当然，更弄不到中药材了。

    王根生手指搭在夏雨荷的脉搏上，感受着脉搏的跳动都。

    夏雨荷的手很是光滑，王根生竟然有些不忍将手指拿开。

    “王根生，你把好了没有，我的手都酸了。”夏雨荷轻轻叹气。

    “夏雨荷，你不会那么娇气吧，刚才蔡医生的手差点都被你掐断了。”王根生惊讶道。

    “那是他自找的。”夏雨荷幽幽道。

    “你有了……”

    王根生脸上露出了几丝焦虑之色，这脸色非常难看。

    夏雨荷猛地把手给缩了回去，站了起来，很生气的说道：“王根生，我虽然跟你很熟，

    但你有不能乱开玩笑，我的身子是冰清玉洁，没有被任何男人看碰过，怎么会有了？”

    不过，她这话说得有一点点发虚，之前被杜子腾送来治枪伤，她身体的哪里没有被王根生碰过。

    王根生朝夏雨荷招招手：“夏雨荷，你坐下，你要真是被男人碰过，或者还没有这些毛病。”

    “你是什么意思？”夏雨荷坐了下来，一脸狐疑的问道。

    “我说你有了，你就火了，你怎么就不问问有了什么？”王根生有些无奈的说道。

    “那我有了什么？”夏雨荷顺着王根生的话问道。

    “你知不知道，你有了很严重的妇科病？”王根生认真的问道。

    “我知道啊！”夏雨荷很平静的回答道。

    “……”

    王根生无语。

    “正因为这样，我才来找你呀！”夏雨荷轻声道，声音轻如蚊蝇，纯粹是害羞成这样的。

    在临水市，什么样的大医院没有，而她偏偏选择了桃园村一个村医务室，这其中的原因也是耐人寻味。

    “夏雨荷，你真打算在桃园村医务室看妇科病吗？”王根生问。

    “你以为呢？”夏雨荷白了王根生一眼。

    “不明白。”王根生摇头。

    “王根生，我现在管着整个风火堂，属于公众人物，我若是进了大医院，肯定会让风火堂人心动摇，

    所以我选择了桃园村医务室，别人就不会怀疑我的病很重了。”夏雨荷有些无奈的说道。

    “你这是对桃园村医务室的一种歧视，临水市赵院长治不好的病人都往我这里转。”王根生不悦道。

    “好了，你不要生气嘛，我知道你的医术高超，所以才来找你的呀！”夏雨荷连忙解释道。

    “这句话倒也是事实，我开始问你的一些情况了。”王根生清了清嗓子，很淡定的说道。

    这一问不打紧，问的却全部是夏雨荷的隐私问题。

    妈呀，恨不得从她初潮时问起，尤其是那几天的情况，王根生问得更加仔细，几乎不放过任何细节。

    后来，甚至问夏雨荷有没有交男朋友，二人发展到了什么程度，有没有意外怀孕或者……

    夏雨荷愤愤的看着王根生，觉得王根生太过分了。

    可是，这也是医生必须问的问题，夏雨荷也只能选择积极配合。

    王根生边问，边做着笔录，不大一会儿，便写了满满的几页。

    不过，这字迹潦草得像没有规则行走的蚂蚁，估计连王根生自己也很难认出来写的什么。

    等王根生结束了问话，夏雨荷却是一副生不如死的表情：“王根生，这一次我的决策又错了。”

    “什么意思？”王根生问。

    “我蠢到了看妇科病，却找了一位男医生。”夏雨荷叹气道。

    “谁规定了男医生不能看妇科病了，现在还有很多男接生医生，男催奶师，男，……”

    王根生为了证明夏雨荷的话不合逻辑，竟然如数家珍一般的的跟夏雨荷举着例子。

    “好了，你赢了。”夏雨荷轻轻道。

    “这不是输和赢的事情，而是有关人权的大事，你这样认为，分明是宣扬男女不平等的谬论嘛！”

    王根生仍然跟夏雨荷讲着道理，甚至是苦口婆心了。

    “好了，我错了，总行了吧！”夏雨荷叹气道。

    “错了也不行。”王根生说道。

    “……”

    夏雨荷不再说话。

    “你的那个现在有没有规律？”王根生问。

    “规律？要么是两个月不来，一来就至少一个月，不仅仅用了姨妈巾，还用了尿不湿。”

    夏雨荷的脸又是一阵通红，这样的话，她没有跟任何医生讲过，她是一个极爱面子的人。

    “那现在干净了没有？”王根生问。

    “要是还是淋漓不尽，我还来找你干什么？”夏雨荷轻轻叹气，幽怨道。

    这话听得怎么有点别扭呢，干净了才来，好像是干净了才能干什么似的。

    “夏雨荷，你的病已经相当严重了，还得做一个全面的检查。”王根生轻轻说道。

