
戚武耀把事情推的是一干二净，不过他说的这些话，还是事实。戚武耀平常也不干什么事，参加了拍卖会之后，就去黄金海岸玩耍了。

当然，他知道那是金矿，但打死他，他也不可能说呀。再者说，褚臻焕也不可能打他。

这个案子，问题是明显的，一个金矿被当成银矿给卖了，里面要是不涉及腐败，那是不可能的。

但关键在于，鲁浩瀚已经死了，没有他的供词，单靠从戚家那边挖掘证据，难度太大了。戚家完全可以咬定，给我们的竞标通知书上，写的就是铜矿，我们不知道那是个金矿。鲁浩瀚为什么这么做，你去问鲁浩瀚吧。

廉政督察局办案，也是要讲证据的，再者说，戚家也是有头有脸，没有相当的证据，根本没法定罪。更为重要的是，戚武耀这个经理就干了十天，他完全能推的一干二净。再去找戚武耀的父亲谈，那就更加简单了，直接推到戚武耀的身上，表示自己不知情。投资公司的事儿，又不是老子负责，有本事你们就拿出确凿的证据来。

褚臻焕迟疑了一下，说道：“戚先生，你说的事情，我们会进行调查的。在此案结束之前，你不许离开境内，请将你的护照留下。”

“行。”戚武耀点了点头，跟着说道：“不过这案子是不是得有一个期限，我一般一年都得出国两趟，你总不能说你这个案子一辈子查不出来，我就一辈子出不了国了吧。”

褚臻焕都不能拘人，只能扣下戚武耀的护照，这个案子再慢慢查。

见戚武耀这么说，褚臻焕微笑着说道：“请戚先生放心，不会这么久的。最迟三个月，如果三个月之内查不出来什么，就会以疑罪从无的原则，归还戚先生的护照。”

随后，褚臻焕便让人将戚武耀送走。

他站起身来，伸了个拦腰，昨晚自张禹走后，他就没睡着，后来接到白队的电话，进行突击审讯调查，更是不用休息了。不曾想，早上带人去抓鲁浩瀚，鲁浩瀚竟然抢在他们前面跳楼自杀了。这把褚臻焕恨得，牙根都痒痒。

出了办公室，褚臻焕去了局长办公室。

市廉政督察局的局长名叫邹光世，听到敲门声之后，马上喊了声“进来”。

见进来的褚臻焕，他立刻指了指办公桌对面的椅子，“臻焕，过来坐。”

“邹局。”褚臻焕来到邹光世的对面坐下。

“情况怎么样？”邹光世平和地问道。

褚臻焕摇了摇头，“现在能查出来的就是，鲁浩瀚同兴业矿产集团的一些女员工有着不正当的男女关系。但是鲁浩瀚名下的资产并不多，他的儿子在国外，我们难以调查。通过兴业矿产集团的账目，我们发现鲁浩瀚在任期间，兴业矿产先后亏损上百亿。类似于这次金矿变铜矿的事情，并不止一件，曾经还有银矿当铁矿出售的事情，之后银矿被兴业矿产高价赎回。如果不出意外，日后鲁浩瀚也会高价将这个金矿赎回。”

“如果是这样的话，咱们大可以从这里做文章，一举突破戚家。我相信，在这个案子上，鲁浩瀚肯定还有同伙，否则的话，单凭他自己，根本不可能稳稳地做到今天。”邹光世正色地说道。

“要是兴业矿产集团只和戚氏集团有这种交易，案子倒是好办。可问题在于，这是戚氏集团第一次竞标兴业矿产集团的矿产，在这之间，并没有任何合作项目。鲁浩瀚的亏损，分别都是跟不同的公司，只不过实力有强有弱，有的已经过了多年，根本无从查起。”褚臻焕认真地说道。

“你是说，跟他有利益输出的公司很多......”邹光世诧异起来。

要知道，国企的腐败行为，都是以这种利益输出为主。但是大多数，都是固定的老板和企业。或许公司名头不一样，可老板却是一个。

“没错，这个案子怪就怪在，跟鲁浩瀚合作的公司，没有相同的，基本上就是合作一次，再没有第二次了。我们现在正严格调查，这些公司的背景，但可以肯定的是，戚家不可能跟那些公司有什么关系。所以......”说到这里，褚臻焕的脸色变的郑重起来，“我认为在鲁浩瀚的背后，肯定是有一个大的黑手，这个人的力量很强，甚至都有能力将戚家给拉进来进行合作！”

“有道理......”邹光世点了点头，他也看的明白，若是鲁浩瀚后面没有大人物撑腰，给国家亏损了这么多钱，不可能稳稳的做到今天，更加不可能拉戚家入伙。他跟着说道：“我认为，不仅仅是背后有一只大手，就是在咱们廉政督察局内部，也肯定出了问题，要不然的话，鲁浩瀚不可能自杀的这么及时！”

说到这里，邹光世用手指敲了桌子几下，接着又道：“同样的错误，咱们不能犯第二次！我认为，咱们的下一步，必须要秘密进行，让对手放松警惕，然后再一举将他们一网打尽！”

褚臻焕点头，“我也是这么想的，现在直接追查，只怕不会再有新的进展，只能着手秘密调查，从地上转移到地下。”

“没错！”邹光世郑重地说道：“我决定，将这次的行动，命名为暗箭行动，由你来任总指挥。另外，你可以在市局抽调可靠人手，除此之外，镇东区廉政督察局的局长，由你继续兼任，以便能够更加方便、有力的执行这次任务！”

“是，邹局。我一定全力以赴，尽快完成任务！”褚臻焕郑重地说道。

无当集团。

张禹在离开潘云家之后，立刻赶到公司。

和红方家具集团的谈判是在两点，眼下时间还没到。张禹来到董事长办公室坐在的楼层，不自觉地看了眼走廊另一端，首席执行官的办公室。

张禹心中纳闷，这丫头可真是怪了，谈判的事儿，竟然让大彪哥打电话，心里想的什么呀。

索性无事，张禹干脆径直朝萧洁洁的办公室走去。

来到外间，三个秘书一看到张禹到来，立刻起身打招呼，“董事长。”“董事长。”“董事长。”

张禹点了点头，顺口问道：“你们萧总在吗？”

“在。”一个女秘书马上说道。

“谢谢。”张禹客气了一句，来到办公室门前，轻轻敲了几下门。

“请进。”里面响起萧洁洁的声音。

张禹开门而入，里面的萧洁洁正坐在老板台后面，见到进门的是张禹，心中暗自一笑，脸上却是不动声色，很是淡定地站了起来，“董事长你来了，快坐。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5768067"  chaptername="第1041章  暗箭">加入书签</a>
</div>
