
    沧澜宫的一处群山之中，一位男子正安稳的坐在山脉之上。

    从男子的身边，一边寒冷，一边炙热，这两股灵力不断的散发了出来。

    将周围山脉一分为二，一半炙热无比，一半极端的寒冷。

    这是沧澜宫中，从未出现过的奇特景象。

    这男子，正是楚风眠。

    四天时间。

    楚风眠便是在这山脉之中，一动不动，在领悟这冰火神体的神奇。

    先天神体，也需要无数次的开发，才能够领悟真正的力量。

    楚风眠这冰火神体，也一样如此，短短的四天时间中，楚风眠已经是对冰火神体，更是更深的领悟。

    在楚风眠的身旁，洛汐一只都在静静的等候着。

    她也在紧闭双眼，在领悟这来到这沧澜宫中的种种，生死之战，对一尊武者来说，有着极大的帮助，足以是突破，领悟出新的境界。

    “差不多了。”

    在沧澜宫的天空上，突然开始撕裂的一刻，楚风眠的双眼缓缓的睁开了。

    七日时间，到了。

    这沧澜宫，也该要关闭了。

    楚风眠从山脉上，缓缓的站了起来，一眼望去，从楚风眠身上几乎是看不见任何一点散发出来的灵力。

    可是在无形之间，却是能够感觉出一种压力。

    楚风眠的境界，虽然没有任何变化，可是现在凝聚出了冰火神体的楚风眠，比起在进入到沧澜宫之前，要不知道强大了多少倍了。

    “冰火神体，果然神奇，这混沌五帝决，每凝聚出一种神体，便是就会强大无数倍，我现在仅仅只是凝聚出两种，若是将五种全部凝聚，那该是多么恐怖。”

    楚风眠自言自语道。

    混沌五帝决，一共足以凝聚五行神体，五行神体全部凝聚，便是回归混沌，凝聚出混沌神体来。

    混沌神体，可是超越诸天神体的存在，这混沌五帝决创造一来，都从来没有任何一个人，真正凝聚出过混沌神体的存在。

    楚风眠若是可以凝聚的出，便是走到这混沌五帝决上的第一人，甚至是超越了创造出混沌五帝决的存在。

    可惜这五行神体全部凝聚，只是一个传说，一件猜测一般的事情。

    楚风眠要是凝聚的出，便是真正创造了历史了。

    “先别说其中的困难，单单是这凝聚需要的神石，在九域之中就根本寻找不到。”

    楚风眠不由的感叹了一声。

    想要在寻找神石，在九域之中根本就寻找不到了，只能够是前往域外。

    在无尽的域外星空中，才能够寻找得到。

    “洛汐，你的境界也要即将突破了吧。”

    楚风眠看着身边缓缓苏醒过来的洛汐，开口道。

    洛汐的境界，本就是在炼心之境的极限，只差一步，就可以踏入到天命之境，成就皇者。

    现在她得到了那么一大块圣品灵石，在加上这一次来到沧澜宫之中所经历过的生死之战。

    以洛汐的资质，突破，已经不是一件难事了。

    “不错，不过我必须要回六道魔门一趟。”

    洛汐看着楚风眠，突然开口道。

    “我想要突破，必须要回到六道魔门之中，我的传承，来自于六道魔门，我必须要回到六道魔门去，将属于我的东西，全部夺走。”

    “你要回六道魔门？”

    听到洛汐的话，楚风眠眉头不由一皱道。

    现在洛汐回到六道魔门去，可以说是危险无比的一件事，楚风眠可不希望洛汐铤而走险。

    “可是你的处境？”

    “六道魔门虽然危险，可是我要回去，若是不回去的话，我的境界终生都无法再进一步。”

    洛夕看向楚风眠，眼神露出几分温柔道。

    “不用担心，我毕竟是魅魔宗的传承尊主，就算是他们想要对付我，也不会那么容易，而且我只要是得到传承，就会立刻离开，来于你回合。”

    “那好。”

    楚风眠思考了一下，还是点了点头。

    洛汐一身实力，都是来自于六道魔门中魅魔宗的传承，跟楚风眠不同。

    她必须要回去，才有可能再进一步。

    “这沧澜仙甲，就交给你了，如果遇到危险，可以来呼唤我，我定然会去救你。”

    楚风眠说话之际，便是从空戒之中，将沧澜仙甲拿了出来。

    这沧澜仙甲，对楚风眠来说的意义并没有那么大，现在楚风眠有着神树守护，身躯已经是坚韧到了极点。

    要是他的神树守护，都被击破的话，这沧澜仙甲的作用也不会很大了。

    倒不如给洛汐，让洛汐有着自保之力。

    “沧澜仙甲……”

    洛汐听到楚风眠的话，极为惊喜看起来，尤其是看到楚风眠，将沧澜仙甲都交给了她，足以证明楚风眠到底多在乎她。

    洛汐也没有推辞，直接将沧澜仙甲收了起来，一滴精血融入其中，便是开始炼化了起来，逐渐的融入到了她的身躯之中去。

    她要回到六道魔门去，定然也会遇到一些危险，有着沧澜仙甲相助，便是会轻松许多。

    这沧澜仙甲，一旦是被炼化，便是平常无形，隐藏在洛汐的身边。

    只有当洛汐遇到危险的时候，便是会突然出现，来帮她来抵挡危险。

    “这是六道魔门所在的地图。”

    洛汐回想了一下，突然一道玉符打入到了楚风眠的脑海之中去。

    顿时从楚风眠的脑海中，出现了一座地图。

    这地图，记载是在无尽虚空之中的一方小世界。

    这里，正是六道魔门的所在之地。

    “六道魔门，居然一直以来都是隐藏在无尽虚空之中去，怪不得七大宗门的人，都寻找不到。”

    楚风眠看到这地图，惊讶一声道。

    六道魔门的老巢，隐藏的还真是够隐蔽的，隐藏在无尽虚空的深处。

    若是没有这地图的话，就算是楚风眠想要去寻找都是一件极为困难的事情。

    “你要小心，这一次九域天才战，魔帝也会去参加，魔帝的实力，超乎寻常的恐怖，必须要万分小心才行。”

    洛汐临走之前，向着楚风眠提醒道，随后他们二人的身影，便是被直接传送到了沧澜宫之外，向着两个方向，直接飞了出去。

    (本章完)
