    为了保护约基奇，马龙也真是拼了，就算替补中锋普拉姆利身负三次犯规，还失误了两次，依旧没有让他下来。

    挺到第二节中段，比分已然来到42:33，眼看分差就要来到两位数，马龙终于坐不住了，赶紧叫出了本场比赛的第三个暂停。

    看到约基奇脱掉外套，周乓乐了，当即拍了拍霍华德的肩膀说道：“好兄弟，该你再次登场了。”

    “让我办事没问题，不过我可听说了，他的三个哥哥都在现场了，要是赛后他们找我麻烦你可得帮我！”霍华德的胆子跟他的身体完全不成正比。

    周乓服气了，一把拽过安东尼，底气十足地说道：“看到没有？NBA历史上只有一个人赛后围住了对手的大巴，那就是瓜哥！”

    安东尼虽然有些无语，但为了比赛胜利还是配合着说道：“放心吧，出什么事我会罩着你的，干就完了。”

    ……

    双方阵容调整完毕，比赛继续。

    约基奇在场下冷静很久了，队内的心理医生也给他做了心理疗养。

    只是心这玩意儿，真不是人力可以控制的。

    这不，刚刚在场下还笑嘻嘻的约基奇，看到霍华德立马就火冒三丈了，想到他的那些嘲讽和小动作，恨不得生啖其肉，夜寝其皮！

    霍华德当然看出了约基奇的心思，不过他非但不收敛，还走上前捏了捏约基奇的肚子说道：“啧啧啧，肚子气得一鼓一鼓的，真他娘的可爱啊！”

    突如其来的调戏让约基奇措手不及，只能眼巴巴地看着裁判。

    裁判嘴角微抽，但因为比赛还没开始，只能说道：“火花，注意一点，等到比赛开始就不要这么做了。”

    “嘟嘟！”

    哨声响，比赛继续。

    约基奇登场，掘金在进攻端再一次围绕他展开战术。

    明白了马刺想让自己单打的决心，约基奇这次没有犹豫，持球一个虚晃过后直接面框往内线移动两大步。

    等到了禁区，约基奇又改成背筐，也不和霍华德接触，晃肩过后果断后仰，以金鸡独立的姿势近距离出手。

    约老师不愧是约老师，这种高难度的动作信手拈来，轻轻松松就……

    “嘣！”

    擦咧！

    这一球都已经出手了，居然在半空中被霍华德撸了下来！

    更可气的是，这一球还他奶奶砸到了约基奇的脸上，而后又弹到了霍华德的手里！

    “干扰球！这是干扰球！”

    马龙在场边朝技术台施压，现场掘金的球迷也在为约基奇喊冤。

    眼看场上的约基奇也要发怒，裁判当机立断选择官方暂停进行回看。

    “年轻人，你们这一代的中锋都太软了，没见过这种封盖吧？我跟你说，这一球绝对没问题，重看一万遍也就是让你出丑一万遍罢了。”

    霍华德自信的一批，他可不是麦基那种经常造成干扰球的憨憨。

    “十佳球见，我的背景板。”

    撂下一句话，霍华德自信地返回休息区。

    约基奇还想从背后冲上去，结果被安东尼一个眼神给逼了回去……

    “霍师傅，我愿称这一球为赛季最佳封盖，你就是我的超人啊！”

    周乓太熟悉霍华德的性格了，当即送上连环彩虹屁。

    其他人也纷纷跟着周乓吹嘘起来，东契奇更是直接上手拍了拍霍华德的屁股。

    另一边，几名裁判盯着大屏幕看了两三遍，确定霍华德的封盖动作是在球下落之前完成，没有干扰球犯规。

    此结果一出，全场喧嚣，纷纷嚷嚷着“裁判收钱”之类的侮辱性言语。

    这给几个裁判气的呀，一点办法都没有。

    “麻蛋，这个赛季难得吹一场公平的比赛，还他妈被骂！”

    “哼！这样也好，以后收黑钱就没有心理压力了！”

    ……

    再次回到场上，约基奇得到心态已然接近崩溃。

    马刺队球权，周乓知道现在的约基奇就是一只随时可能爆炸的火药桶，距离爆炸就差了那么一点点刺激，就像当年的波士顿倾茶事件。

    于是乎周乓没有继续制造内线矛盾，而是忽然改变进攻战术，将火力点从内线转到外线和中距离，频繁利用德罗赞的中投和东契奇以及自己的三分快速扩大优势。

    距离上半场结束还剩两分钟，分差赫然来到了十八分！

    眼看这场比赛又要失败，约基奇的心态彻底炸裂了。

    “怎么样啊，小胖子，服气了吧？”

    防守过程中，霍华德再一次出言挑衅。

    约基奇被愤怒冲昏了头脑，再也顾不得其他，甩起来一巴掌狠狠地抽在了霍华德的脑壳上。

    好家伙，这一巴掌换做一般人可能脑子都被打爆了，就算是霍华德也是一阵天旋地转，原地转了两圈“啪”的一下倒在了地上。

    “嘟嘟嘟嘟嘟……”

    眼看安东尼带着周琦等人冲进场内，裁判组、技术组、保安组，甚至清洁工都冲进场内维持秩序，生怕马刺那边一冲动干掉约基奇。

    周乓担心霍华德得到状况，第一时间凑过去趴在地上跟霍华德交流道：“老哥，你怎么样啊，还能撑住吗？”

    “滂臭，我们是离开球馆了吗？我怎么看天上都是星星啊？”霍华德双眼泛白，双手举在空中乱晃，说话也语无伦次的。

    周乓一惊，嘀咕道：“不会是脑震荡吧？喂喂喂，老霍，看看这是几？”

    看着周乓竖起的中指，霍华德抱怨道：“你小子有没有人性啊，我都这样了你还竖起四根中指嘲讽我！”

    队医来到场上，二话不说直接给霍华德用担架运了出去……

    约基奇的这一球没办法开脱，防守犯规和技术犯规，直接送给马刺三次罚球以及一次进攻球权。

    更关键的是，约基奇累计两次技术犯规，直接被驱逐出场，这也就意味着掘金失去了核心，同时也让这场比赛失去了核心。

    霍师傅不在，周乓担起了罚球重任，轻松罚进三球，又趁着掘金人心散乱在第三节一波带走比赛。

    “嘟嘟！”

    终场比赛结束，比分定格在了114:105。

    这一场比赛霍华德吸引了绝大多数的仇恨，周乓落了个自在，趁机砍下了二十八分、五篮板和十一助攻的数据。

    赛后，面对一众记者的采访，周乓一本正经地说道：“今天晚上霍华德用自己十几年职业生涯给我们这些年轻球员上了一课，篮球，是要用头脑来打的！”

