    江鸿在24号里上上下下转了转，整体感觉真的不错。

    除了土腥气特别重，四处都特别脏、需要从上到下好好的收拾一下以外，几乎没有缺点。

    至于格局什么的……江鸿也不太懂，只是觉得空间特别的宽敞，房间也多，有的住。

    采光、装修之类的，江鸿也没那么多奢求。

    能住人，能让他们一群人在里面商量计划就行。

    转完了24号，他又走进25号，上上下下的转了一圈。

    两座小楼并不是平行、紧邻在一起的。

    而是一左一右。

    一个在书店后门的东边，大概五十步左右的地方，是24号。

    一个在西边，25号。

    这么一看，有种遥相呼应的感觉……

    25号的格局与装修，和24号还是有着挺大的差异的。

    但，二者的建筑面积都差不多大。

    25号的房间要更多，所以稍稍显得拥挤一些。

    江鸿转了一圈后，站在两座小矮楼之外，犹豫了一下。

    其实，现阶段，他们不到十个人用的根据地，只租其中一个小楼就基本够了.

    多租一座用处不大，可能留着也是荒废着。

    这地方肯定是不能带徐婉过来刷脸、刷频率的。

    所以，根本就不可能是系统的有效藏钱空间，藏不了钱。

    但总有一种直觉告诉江鸿，他把两个租下来，可能会有一些作用。

    江鸿最近脑子里有些不算太成型的方法、方案，属于一种比较离散的小灵感，暂时还没有成型。

    这可能就是他真正从第二境的藏钱者，进入到第三境藏钱者的关键。

    等到脑海中离散的方法，能够彻底的聚拢在一起，融合成为一个比较系统化的方法与规则之后，就基本意味着，他可以“自成一派”了。

    第一境【菜鸟级】和第二境【初窥门径级】，其实都是比较初级的阶段，一旦进入到这个领域之中，学到了一些东西之后，其实进步会很快的。

    境界、水准跨度，也会相对变得快一些。

    而【自成一派级】，这个级别的辐射面就非常广了。

    有些人可能得通过十几年、长达二十年的时间跨度，才能够突破到这个等级，进入到下面的返璞归真·老油条级别。

    简单来说就是，自成一派级的门槛并不高，一个开始藏钱的人想要到达这个地步可能用不了多久，一个月两个月就能差不多到这个水准上。

    但想要精通，想要在这个境界上面，到达一个比较高的位置，却是一件非常困难的事情，需要常年累月的经验累积。

    并非一朝一夕之间，就能做到的……

    所以，江鸿觉得自己已经快要自成一派了，每次学习到新的藏钱方法与技巧之后，他的经验与技巧，都会更多一分。

    这是经验与藏钱水准的原始累积。

    而，这些原始累积的经验，都能够给江鸿带来不同的灵感，当这些所有的、离散的、看似不能完全汇集到一起的灵感，都聚集在一起，穿成一条线的时候。

    他也就完全进入到自成一派的境界之中。

    他总觉得，自己这些灵感，会需要更多的空间、去进行试验。

    不仅是有效藏钱空间。

    在一些无效的空间之中，江鸿也能做很多的事情。

    所以，在这样的一种心理作用之下，他就干脆将两个小楼一起给租下来。

    过段时间，他可以通过这座小楼，做一些其他的事情……

    一些，以前他只在想象之中，却很难固定为现实的事情……

    而且。

    说实话，他也确实对需要一个相对来说比较隐秘“据点”，哪怕不是为了充当计划的根据地……只是让他藏一些可能会暴露私房钱工具也好。

    他无法在家里放心的买太多的工具，以备不时之需。

    但他可以把这些无法摆在家里，无法让徐婉看到的东西，都放到这个新租的小楼之中。

    另外，在这座多出来的小楼之中，存储、隐藏，都是不错的选择。

    还有个比较占优势的地方在于，两个小楼没有紧挨在一起。

    哪怕是私房钱游戏小组的其他成员，也很难想到江鸿会一下子租两个小楼。

    是的，江鸿打算把这个消息，也瞒过私房钱游戏小组。

    越少人知道越好。

    以后，24号，作为私房钱游戏小组的根据地。

    25号，作为他为藏钱做准备的秘密据点。

    两不干预，但两个都能够为江鸿带来极大的帮助。

    确定好了这一切。

    江鸿先是给黄润明发了条消息，确认之后。

    就将十二万块钱一起转给了他。

    这是系统收入原本的十一万，加上今天上午再次收入的8400块钱以及江鸿额外加进去的一千来块钱。

    收入池再一次归零。

    而江鸿彻底沦为了，一个手上余额无限接近于零的的穷光蛋。

    不过这也没什么，明天照样有钱拿，花出去不算太心疼。

    没过多久，黄润明给他发了一个电子合同，他签了字。

    合约正式生效。

    江鸿犹豫了一下，联系家政公司的人，在明天派人过来清理一下这两座小矮楼的卫生。

    商量好时间后，江鸿中断联系。

    直接回了家。

    接下来的日子，江鸿沉浸在忙碌之中。

    在小矮楼上上下下的卫生彻底清理好之后，江鸿就没再管这边的情况，只等待着帝都的两伙人过来，再进行下一步。

    书店的装修，也开始动工了，一切都是用的最好的装修材料，使用后没有异味、没有有毒气体排放的那种。

    而且因为江鸿给加了钱，所以装修的进度，也比其他人装修的时候，更快一些。

    李德路给出来的完工时间在1月15号，按照李德路的说法，最终的结果应该只会提前，不会超时。

    而且，装修公司还特意保证了，不会因为加快进度而出现任何的纰漏，会以最最严谨的态度，最高的效率进行。

    江鸿可以随时过来检查进度。

    有什么不满的地方，也可以随时指正。

    这也算是暂时了结了，江鸿心里一块沉甸甸的压力。

    他可以基本上，全身心的投入到帮助徐婉的工作这方面，他已经准备好了，再过两天，就到公司去上班。

    这样每日的效率更再提升10%左右，还能和徐婉一起上下班。

    至于公司里其他人的异样目光，江鸿根本就不在意……管其他人怎么想？她和徐婉两人的感情很好就行了。

    除了调查大姐的身份以外，江鸿手边的所有事情，都已经告一段落了。

    许河几乎天天都会跑来，和江鸿汇报一下情况。

    但进展并不怎么顺利。

    因为……他们一号楼的住户太多了，人缘好的住户也有好多个。

    许河确实腾不出太多的精力，去一个一个查。

    就在11月8号，许河开新书了。

    开新书之后，就更没时间去查这个大姐的事情。

    需要先忙个半个月左右。

    他原本打算在11月12日再开书的，这样再多用个几天时间，也许就能将大姐的事情给了结。

    但没想到，计划赶不上变化。

    编辑那边催得紧，出版商以及粉丝群也在不断催新书。

    许河的书是以网文的形式、付费发到网站上的。

    但同时，他本身和出版商还有长期合作，所以每次基本都是先在网上发免费章节，然后开书一个月左右开始印刷第一本简体书。

    第一本发行后，网络版本也基本上面临上架付费。

    粉丝可以选择买实体书，或者直接在网站上付费看。

    后续出版，都是两个月出一本。

    实体书，基本会比网络版本领先大概十到十五万字。

    往常，许河的收入基本是网络付费收入占四成、出版分成占六成。

    所以，出版非常重要，必须要做。

    这一次，出版商那边因为年前资源的原因，只能在11月15号再最后印刷一批新书，否则就要等明年的第一批新书印刷了。

    换而言之就是……许河现在不开书，就得等春节以后再开书，要不然就赶不上简体出版了。

    没了这份收入，他就只能继续吃老书的分成，又赶上过年烧钱的时节，家里的钱肯定是不够用的。

    所以，这今年的最后一批次出版物印刷，他必须赶上。

    他不仅仅得在15号前开书，还得在15号前写完第一本简体书的稿子，26万字，还得做好精修、排版、封面选择以及提前宣传等等。

    不足十天的时间。

    他的压力非常大，其他的事情都只能绕后了。

    得亏在开书之前，他已经做了足够的准备，所以现在写起书来，得心应手，能够勉勉强强追的上进度。

    可再想顾别的事情，那就真的顾不过来了。

    江鸿也能理解。

    最近，年尾了，大家都在忙，一切似乎都风平浪静的。

    大家全都在各忙各的，为了自己生活而挣扎。

    这位大姐，暂时对江鸿也构不成什么威胁。

    他和徐婉都在忙工作，没有时间想私房钱的事情。

    江鸿才刚刚打消了徐婉的怀疑，最起码三四个月内，不用再为这个事情而担心。

    以目前的情况来看。

    许河那边需要面临的威胁，也不算太大，可以基本忽略掉。

    这位大姐的火，烧不到头上来。

    江鸿觉得就可以先放一放再说。

    时间一天一天过去。

    眨眼间。

    又是一周的时间。

    11月17日。

    周五，下午。

    江鸿的工作告一段落，长长的呼出一口浊气，站起身活动了一下身子。

    时间真的过的飞快。

    江鸿甚至都没有意识到时间的流逝。

    直到他随手查看起任务的历史信息的时候，才略有些惊讶的发现……

    任务，居然再一次完成了。

    【藏三千张10元面值软妹币，任务要求：十天；任务已完成！收入奖励：602%（成就增幅2%）】

    【任务收入180600，已存入收入池中，可随时提取。提取金额由国际投资市场发放！】

    【叮，获得30000点经验值！】

    【已满足升级所需，升级中……】

    【叮！恭喜宿主等级达到lv11】

    这是前天，15号当天上午发来的系统提示信息，居然被他给忘却了……

    从完成这个任务开始，江鸿的私房钱余额就正式从12w提升到了15w。

    收入，自然也从每日8400提升至10500，正式进入了日万群体……

    而就在今天中午，8号任务也完成了。

    【任务收入30200，已存入收入池中，可随时提取，提取金额由国际投资市场发放！】

    【叮，获得10000点经验值！】

    这下，彻底没了私房钱占用。

    私房钱余额从15w提升到了16w。

    日收入再度提升：10500——11200！

    从今天开始，这就是江鸿每天日收入。

    足以让江鸿沾沾自喜一下了。

    三个同时进行的任务框，空出来两个。

    目前，刨除被他给忽略、删除掉的两个任务，他闲置中的任务就只剩下了两个。

    一个是7号任务，需要在徐婉的办公室藏一百张100块，总额一万，藏十天。

    一个是9号任务，藏一万张100块，总额一百万，藏十天，也是在徐婉办公室。

    他目前是个“穷光蛋”，没有任何现实收入来源，手上的所有钱都来自于系统的收入池。

    所以，这两个任务需要用的钱，他都拿不出来。

    之前用过的那一捆百元大钞，上次已经被腌菜的老徐，给一起埋在了腌菜缸的隔水板下面。

    他暂时取不出来。

    这两个任务，他暂时都做不了。

    他也想过，找个人先借钱，然后再通过收入池的收入还回去，这样简单的洗一下钱。

    但估计以系统的严谨模式，没用的，他还是得有收入才行。

    江鸿内心直想骂娘……

    看着空出来的两个任务栏，江鸿越想越觉得亏得慌。

    他将目光看向了任务刷新一栏。

    目前，他还有两次剩余的任务刷新次数……

    一次是前天完成任务的时候，升级得到的，一次是11月1号得到的。

    这两次刷新，要是能够刷新出10块钱的任务，江鸿兴许还能做。

    他跑到卫生间，仔细的洗了洗手，又好好的搓了搓脸。

    脸上简直写满了虔诚，就差直接焚上一炉香请老天保佑了……

    然后，才开了系统页面，一咬牙，点击了任务系统的刷新键。

    11.【藏五千张20元面子软妹币，任务要求：十天；指定地点：徐婉公司工作大厅；收入奖励：602%】

    12.【藏一万枚1元硬币，任务要求：十天；指定地点：华盛丽苑新家一楼客厅；收入奖励：1002%】

    江鸿扫了一眼这两个任务，第一个任务他还是做不了。

    五千张20块钱，那总额可就是十万块钱啊。

    他上哪找十万块钱去？

    而且……居然还是在徐婉公司的工作大厅藏钱，那个工作大厅，江鸿别提多熟悉了。

    里面有五十多台电脑，四十多个人进进出出的忙碌。

    在这样的空间里，藏50捆20块钱？想想都非常的刺激好吗？

    每一次有人进出，都是在玩心跳。

    难度很高！

    他既没钱，还没水平，暂时肯定是做不了的。

    唯一让江鸿感觉到有些奇怪的是，为什么这个任务的收益只有602%？

    之前的7号任务，在办公室藏一捆百元大钞，都有702%的收益呢。

    难道说，是基础的钱太高了？而且在大厅藏钱难度相比在徐婉办公室，难度要低一些？

    反正江鸿是搞不懂这个系统收益的比率，也搞不懂系统到底如何定义藏钱难易。

    难道这个收益比率，是随机的？

    反正……只要收益够高，就都值得做。

    11号任务暂时被江鸿抛开。

    他看向了第12号任务……

    好像还有点意思。

    一万枚硬币，他还真的有，上次在和吴浩聊天打屁的时候，他特意让吴浩给他留了一手。

    没想到还真这么快就用上了。

    看来最近要找时间回趟家，将寄存在吴浩那里的一万个硬币，给取到手。

    再仔细研究一下，到底该怎么在打听这个位置，藏下这么多稍有触碰就“叮叮当当”响个不停的硬币。

    体积大，而且金属构造会出现金属碰撞音。

    这是藏硬币最大的弊端。

    家里又不是泥土地，能像吴浩那样直接埋在地底下隐藏。

    怎么做……才能搞定？

    江鸿思考了一下，暂时还没有想法和结论，所以决定也将这个任务搁置。

    卡住了！

    就这样卡住了？

    现在的江鸿，明明有不少的藏钱点，都可以拿出来用一下，尝试一下。

    结果居然苦于找到钱来藏？

    这不是扯淡吗？

    江鸿盯着系统的收入池一栏看着。

    【收入池：280100】（日增长7％）（成就增幅2％）（20:34）

    他现在手上有二十八万块钱，能用这二十八万干点什么……来换一份稳定的收入来源呢？

    而且最好资金流向这方面……要尽可能的保密。

    江鸿陷入了沉思。

    一边思考着，他走进了主卧。

    掀开了卧室的床板。

    对于床板下的“惊喜”，徐婉和江鸿一直都保持着心照不宣的状态。

    这些日子以来，都几乎忽略掉了有关床板的事情……

    甚至，就连做运动的时候，徐婉都在尽可能的放轻一些动作，似乎是害怕太过用力，床板会塌掉……

    倒让江鸿觉得有些哭笑不得。

    没想到徐婉对他的这个小惊喜，这么维护、这么期待……

    江鸿低着头，看着床板下面摆放的好好的精致礼盒，直嘬牙花子。

    这个免死金牌唯一的副作用就在于，给女孩子塑造了半天惊喜感，藏了钱之后……他还得再补上一个真的惊喜。

    那么，这个惊喜用什么来补呢？

    江鸿的脑袋里，下意识想起了江临之前给她的建议。

    婚礼……

    突然。

    灵光一闪，江鸿来了思路。

    将礼盒里面的钱，都给取了出来。

    先是将钱装在真空袋里，抽出多余的空气，然后又套上了一层黑色塑料袋，紧接着在外面又套上两层红色塑料袋。

    这是他之前就想好的一个藏钱方法。

    两层红色与一层黑色之下，没有人能够通过的外层，看出里面到底是放了什么东西。

    他在杂物间摸索了一下，上次补充工具的时候，他不仅仅多买了真空袋，还买了一些生活上能用的上的小工具。

    比如……试电笔和多用表。

    他将这几样一起带上。

    随即，提着袋子，跑到了楼下的储物间。

    推开储物间的门，反手关上。

    将冰柜里面放着的大量的冻肉，都给一样一样的搬出来。

    这些冻肉就是用红色袋子装着的，里面则是用大片的保鲜膜包裹。

    他这三千张10块钱，放到里面足以起到以假乱真的作用。

    而且只要压到最底下，放到冰柜的最底部，再把其他肉食一层一层的堆上去，就算徐婉有意过来找，都得翻上半天。

    无法完全保证万无一失，但最起码安全指数非常高。

    做完这一切后，他盖上冰柜，并没急着走，而是凑到了储物间的插座旁边，拿起带来的试电笔和多用表，仔细测试了一下储物间的电路。

    冰柜是新的，徐浩政买的又是大品牌最好的冰柜，短期内不会出现质量问题……那么，他的“冰柜冻肉藏钱”，就只有可能在电路这方面，出现差池……

    他提前检验一下电路，并且隔三差五都过来检验一下，确保不会出现“某天突然断电，冰柜里的冻肉化掉，引起徐婉注意”这样的操蛋情况。

    防患于未然。

    确定电路没问题后，江鸿这才松了口气，锁好储物间的门，回到了楼上。

    礼盒里面……到底放一些什么样的惊喜，江鸿已经大致有思路了。

    作了一番准备之后，江鸿看着自己的成果，觉得还差了一些……

    这么大个礼盒，总不可能只放一点小东西。

    他还得去买一样关键的惊喜礼品，准备到时候一起展现给徐婉。

    今天显然来不及了，就先搁置在这里，明天再去买。

    盖上床板。

    江鸿简单收拾了一下屋子，就牵着橙子，一起去接徐婉下班。

    路上。

    手机铃突然响了起来。

    江鸿扫了一眼，随手接起来，开了免提。

    “喂？老杨？”

    打电话的正是他的发小，杨放。

    “喂，老江。”

    江鸿随口问道。

    “最近咋样啊？我这段时间，一直都在忙工作，都没顾上的问你。”

    “我打算，转行了，不继续在修车厂混日子了。”

    “呦？那您老人家打算去哪里高就啊？”

    江鸿笑着问道，心里大致已经有了个猜测。

    应该是和剧本杀行业有关的……

    没想到杨放居然有这个魄力，打算杀进这个新兴职业之中？

    这不太像是杨放会干的事情。

    一直以来，杨放都有本职工作，上学读书的时候是学习，投稿都是赚零花钱而已。

    后来工作了也是这样，把文字创作这方面，一直都只当成是个乐呵，是潇洒过日子的一个消遣。

    这次突然决定要辞掉本职工作，主要去干文字创作方面的工作，去融入到一个新兴职业之中，还真让他挺惊讶的。

    以前一直都玩票性质，为啥会突然决定做本职？

    杨放的声音听着比较严肃，比较认真，也稍微有一点点的犹豫。

    “这个……还能去哪啊，你还记不记得我之前和你说过，我们有一个剧本杀的群？”

    “里面有几个知根知底，一起攒本子、写本子挣零花的小兄弟。”

    “最近，遇上一个比较看好这个行业的投资人，愿意投三十万块钱，开一家实体店。”

    “嗯……或者说，他想投资这个行业，但又觉得不太靠谱，所以想叫我们一起都能出点钱，一起搭伙出来，做这个实体。”

    江鸿愣了愣。

    “三十万块钱？开实体店？这别是个骗子吧，我觉得就算是在B市……不算是个大城市……开个店也不可能只要三十万啊。”

    “租个位置稍微好一点的铺子的租金，就得花掉一大半，何况还有很多需要准备的道具、剧本、员工工资之类的？”

    “你想跟着一起的话，得搭点钱进去吧？”

    杨放犹豫了一下，然后才说。

    “是，我们几个小兄弟商量了一下，最后有六个人确定要一起合伙开这个店的，我们每个人再出三万块钱。”

    “跟着那个投资人一起干，他是老板，我们也占一笔股份，也相当于是给自己打工吧。”

    往常，江鸿杨放他们在vx上，也没少聊天。

    江鸿对杨放平时是个什么收入，大概有个心理预估。

    三万块钱，估计要将毕业这段时间打工赚的钱、写本儿挣的钱，全都给搭进去……

    再加上杨放本来是个半月光族，挣到钱就潇洒过日子，不怎么攒钱。

    要拿出三万来，可能还得跟家里人张嘴。

    怎么就这么突然的，就做了这么个决定呢？

    这不太符合杨放的性格。

    江鸿有些迷茫。

    他觉得，肯定是出事儿了……

    不过，杨放打这个电话来，应该不是和他借钱的。

    以他们的关系，以两人的相熟程度。

    如果杨放是来借钱的，是不会七拐八绕的，直接就张口说了。

    可能有别的目的，也许是让他帮着参谋参谋之类的。

    “你没发烧？”

    “没有，我认真的。我想赚钱。”

    “可是……赚钱其实有很多种方法的啊，你为什么突然选了个这么不稳妥的方法？”

    “我，我想不到别的方法了，你也觉得这方法不稳妥吗？”

    “不太稳妥，因为我不清楚你说的这个投资人，是个什么情况……但总之我觉得他只拿三十万就想干这个行当，也是没抱什么太大的信心的，在B市……”

    “不是在B市……”听到江鸿这么说，杨放还是插口纠正了一下。

    “啊？不是在B市？那还是在哪里？”

    江鸿刚刚问出这个问题，马上就意识到了，为啥杨放会给他打电话来了。

    “你是说，这个投资人是想把实体店开到z市来？”

    杨放立刻说道。

    “对，就是z市，这个投资人就是z市的人，他之前跟我们说做了一番解说，目前在全国上下，剧本杀实体店都是一个特别新兴的职业，还在发展的萌芽阶段。”

    “如果把实体店开在B市这种城市，是不可能有任何起色的，而开到帝都魔都这样的顶尖城市、或者是国内发展最好的一线城市，又真的开不起，风向太大。”

    “所以，他说把实体店选择在z市这种发展很迅速，位属一流城市末流的城市，是最好的选择。”

    “不是在B市，而是跑到Z市来开店。”江鸿重复了一遍，然后又说。

    “就想用三十万，就在z市开一家实体，那……就更加异想天开了。把店开在热闹点的街上，租金就超了，开在冷门的街道，你本身就是新兴产业，拿什么吸引顾客？”

    “三十万太少了，你们六个人别说一个人拿三万块钱，就算是一人拿十万，也估计就是将将开起来，钱勉勉强强够而已。”

    “这，这么夸张？”杨放愣了愣。

    显然没想到，开一家实体居然需要这么多的钱。

    小一百万！

    在他的眼中，一百万，那可都是百万富翁了啊。

    都是天边上的存在。

    合着……只能在一个比较大的城市开一家店？

    “你以为呢。”江鸿有些无语。

    但突然之间，灵光一动。

    这……怎么有点瞌睡了来枕头的意思呢？

    他正发愁，应该怎么把收入池的钱，换成一个稳定的收入来源的时候……杨放就找上门来了。

    也许，剧本杀实体店，真的有搞头？

    杨放顿了顿。

    “所以，这个事儿不靠谱，是吗……我们就在这里就可以放弃掉了？”

    江鸿思考了一下，然后说。

    “这样吧，你有这个投资人的电话和名片之类的吗？发我一份，我了解一些情况，然后告诉你。”

    “在z市，能拿出三十万来搞个风险投资的人，应该数得上号，我了解一下情况到底靠不靠谱，再和你说。”

    杨放见江鸿这么上心这个事儿，心里有些感动，连连说道。

    “行！那我一会儿就拿vx发给你。”

    江鸿犹豫了一下，还是决定多问一句。

    “我能不能问一下你……到底是怎么想的？为什么突然就做出这个决定了？”

