    没过多久，那只海妖的身形全部隐在了水中，消失不见了。

    叶归岚冷冷一笑，手中的鱼骨又狠狠敲了一下，这一次，她清晰的看到自敲击的瞬间，淡淡的一层波纹自水中荡开，叶归岚愣了一下，再一次狠狠敲击，眯眼将那浅浅波纹看的更加仔细。

    声波对声波，自己破自己，有意思。

    坐在鱼骨中间，叶归岚特意等了一会儿，在确定那只海妖的灵气真正散了之后，这才自骨架中游出，顺便打算将那根断掉的鱼骨揣进自己兜里，为了保险起见，她准备时不时的敲上一下。

    “它的灵气还在，只不过方才太过着急，下一次成形不知道要到什么时候。”朝明低声开口，“它太着急要吃了你，坏了原先的计划。”

    “没吃到，一定气死了。”叶归岚哼了一声，那鱼骨在手中转了半圈，又敲了一下，“现在这歌声对我已经没多少影响了，只是没办法将这骨架随身携带，不知道两根骨头相互敲击会不会有用。”

    “两根骨头的敲击不会有多大用，你方才敲击鱼骨产生声波击退了它的吟唱，是因为敲在了它巨大的本体骨骼上。”朝明停顿了片刻，“小家伙，你找不到它的灵种，也无法走出这个洞口，与其做困兽，不如早一点到幻灵五级，离开这里再说。”

    “嗯，我也正有这样的打算。”叶归岚深吸一口气，“只是我吸收丹药的时候，祭灵只能在体内，朝明……我可以把你放出来吗？”

    “放我出来可能没有多大用处，我同远古海妖有一点血脉联系，可能无法对它进行压制。”灵空间内，朝明看了看旁边的笼子，“无我，上一次既然出手帮她，这一次也别吝啬，小家伙越早到幻灵五级，她也能越早打开我们的钥匙。”

    “上次帮她是因为我有兴趣，现在，我没兴趣。”颇为慵懒的声音出现，无我冷笑，“什么都要靠着别人，她就这点能耐？”

    “我若是制作幻灵级别丹药可以像见灵级别那样，也根本不会用你帮忙。”叶归岚开口，“明知不行，还要硬着头皮逞强，虚弱到被这海妖再次偷袭，这事我不做。”

    “你不用我帮忙，现在不也在求我？”

    叶归岚缓缓挑眉，和我抬杠？

    “你这么傲，不也要求我去寻本体？”

    无我的金眸猛然睁开，“你是在挑衅吗？”

    “如果你认为是，那就是吧。”叶归岚继续火上浇油的话，让无我的金眸之内隐隐燃起怒火，“小丫头片子，这就是你求我的态度？”

    祭灵和朝明都不再开口，朝明老神自在的趴在那，金眸甚至带着些许笑意，小家伙不错啊，敢和它这么说话，一点都不怕的样子。而祭灵，就差贴在笼子上看热闹了，那双金眸瞪到最大，眼里只写满了一句话，上啊叶归岚，别怂就是干！

    “情况就是这么个情况，你不帮也行，那我就窝在这里，慢慢想呗，办法总是会有的，只不过……不知道什么时候能想出来。”

    “你个小无赖！”无我怒吼一声，“你敢威胁我？”

    “你说我无赖就无赖吧，兽环不能开启，祭灵和朝明也没办法出来，我能有什么办法！”叶归岚握紧手掌，“要到幻灵五级，我就要拼死尝试第二次、第三次的幻灵级别制药，就算制药能有惊无险的成功，我也不敢保证，吃下幻灵级别的融合丹药，我能有什么状况。”

    叶归岚深吸一口气，“无人可以帮我，那个时候我也不能帮自己。”

    “……”无我一下子没了声音，叶归岚也将情况明明白白的摆在它面前，这方空间压制导致兽环里的任何一个都出不来，但凡烛年能出来，叶归岚也不想开这个口，可是她没办法，面对着幻神级别的海妖，她没想着自己一个人能干的过。

    无我的金眸看了看旁边，自始至终，第三个笼子的家伙都没有开口，声音都没发出一个，似乎根本不在乎叶归岚的死活，更不关心周遭的一切。

    啪！

    一根锁链直接自无我的笼子里探出，没入了叶归岚灵种之内，随着一抹强劲灵气的释放，叶归岚瞬间瞪大眼睛，掌中灵气如火焰般燃起，越燃越高，自火焰之中窜出的灵气锁链，末端直接幻化出了身形修长的男人模样。

    粉色长发披散在脑后，妖媚的桃花眼里蕴含怒火，它胸前的衣服微微敞开，露出了又细又长的锁骨，身上的衣服也是粉嫩樱色，让叶归岚怀疑它出现的瞬间，像是有樱花飘来。

    “我靠！”祭灵低吼了一声，金眸彻底贴在了笼子之上，“朝老头子！是它出去了！快看啊！”

    “我看见了。”朝明也很是惊讶，它瞧了瞧第三个笼子，原以为会让它出去的，结果……竟然是无我亲自出去？还让小家伙用灵气锁链拴住自己？“若不是亲眼所见，我也不相信。”朝明喃喃低语，“要知道，它可是从来没出手过，就算是从前那时候，它也没有。”

    叶归岚眨了眨眼睛，“怎么是你？”她没想着让无我出来，她想的是无我让第三个笼子内的家伙出来，可谁想到是它自己出来了！

    叶归岚猛然拽了一下链子，无我突然被强制拉近，那双桃花眼里金色涌动，俊美的五官瞬间狰狞，“你个小无赖，再拽一次试试看！”

    反射性的松开手，叶归岚就这么盯着它，无我看着她明显惊到的样子，冷冷一哼，金眸瞧了瞧四周，“你要做什么就快做。”

    叶归岚咽了一下口水，她实在是没想到……真的没想到……可是出都出来了，它肯帮忙那她也不客气了。

    “给。”那截鱼骨被叶归岚掏了出来，递了过去，无我看着那鱼骨，冷冷开口，“给我这个做什么？”

    叶归岚叹口气，快步走到巨大的骨架旁边，用这鱼骨在上面敲了一下，无我皱眉，“什么意思？”

    叶归岚又敲了一下，嘿嘿一笑，“你就用这个鱼骨敲骨架就行，时不时的敲几下。”

    无我没出声，它静静的站在那里，一副看傻子的表情，“你说的帮忙……就是做这个？”

    “是啊，不然你以为我要你做什么？”叶归岚挑眉，快步走近，在无我没反应过来的时候，将那鱼骨塞了过去，“你准备好，我要吞丹药了。”

    叶归岚拿出那枚幻灵级别融合丹药，咽了一下口水，有些不放心的看着无我，“别傻站着啊，过来敲啊！”

    粉色的长发在水中缓缓飘荡，无我的手掌死死捏住那根鱼骨，一脸阴沉的走到骨架旁边，抿着薄唇，将鱼骨举了起来，敲了上去。

    “差不多差不多，你注意点别用太大力，敲击最好有频率，就比如……哒哒哒，哒哒哒，这样。”

    无我面无表情，根本不想说一句话，去他的哒哒哒！

