    除此之外就是那二星灵器金刚铁锤，这也算是意外之喜了。

    “妈的，这么久了都没有开到灵器，我都快忘记了，这空投里都可以开到灵器了，没想到这一次居然给我开到了一个二星的，倒也还算不错，这个东西到时候可以留给孙畅。”

    林峰看着这一对精钢铁锤拿在手里重量足足有七八千斤重。

    当然现如今这一点重量根本就不算是什么，只要是五阶以上的强者拿在手中倒也算是轻如鸿毛。

    胖子他已经有了那一把长枪而林峰他自己比较喜欢刀的，所以这是锤子，他准备到时候等孙畅的异能暴动中得到了完美的遏制之后，就送给孙畅，也算是庆祝对方痊愈的一点小心意了。而且孙畅的异能是可以让自身变成伟岸的巨人，那么这一双铁锤在他的手中倒也算得上是绝配。

    除此之外林峰特别中意的就是燃烧弹这个玩意儿简直就是大杀器用来对付虫群，那简直就是神器一样的存在。而且还有足足三十发，这绝对是可以毁天灭地的。

    “正好我这据点里的那两架阿帕奇武装直升机作为末世之前全球前十的战斗直升机一直放在据点里当玩具，没有让他有任何的用武之地，眼下倒是可以派得上用场。”

    林峰非常满意，这一次b级空投开到的东西。接下来就是万事俱备只欠东风了，他现在唯一要做的就是等待异能者公会边给他的回信，在他看来，这个人会答应他的请求。

    果不其然，到了下午的时候，贾天阳就给他打了一通卫星电话电话里贾天阳说到他这一次已经筹备了足足有60个火系异能者，可以说数量居然比军部的还要多这样林峰有些意外的同时，倒也没有显得太过于震惊，这也算是情理之中的事情。

    上一次从异能者公会离开后，林峰就特地的了解了一下这个异能者公会，结果得到的消息，无比的震惊。因为这个异能者工会给出的福利实在是太好了，人们都知道在这偌大的曙光基地之中，军部的福利是最好的，但是这是有一个前提，那就是异能者公会没有出现，而异能者工会出现之后，他的福利是可以和军部媲美的。

    军部送房子，异能者公会也送房，而且最主要的是军部有一些杂七杂八的任务，有时候还要让人去那些危险的地方，而异能者公会从没有这么多的要求，甚至许多人根本就不需要担任任何的职责，只需要在那里挂一个名字就有相当不错的晶石当做分红。也就是所谓的挂靠费了。

    这就自然而然的吸引了许多异能者前去，甚至是许多异能者私底下都称之为这个公会是他们的天堂。

    “这贾天阳真是有本事啊，不过按照他这种分配的方法，他一人这公会周转的过来吗？要知道这可是很大的一笔开支啊。”就算每一个入会的会员都会支付一定的会员费作为维持工会运转的资金，但是和工会作为福利发放出去的资金相比，这些维稳的资金根本就是九牛一毛，而且最近他们异能者公会又买了一大块地皮，用来建造宿舍楼，这可都是晶石啊。”

    林峰心中还是有一定的疑惑的，像他那老龙口虽然说林峰现在觉得自己非常的富有，但是他也不敢这样子玩。

    虽然说贾天阳自身是一个十二阶的强者，而且据说这家伙的异能也特别的强大，就算他可以猎杀十二阶的怪物，可若说以他个人的实力也根本不可能养活的了整个公会。

    林峰百思不得其解，他总觉得这个贾青阳不简单，也许背后有一个财团在特别的支持他。这就像是林峰现如今像他老龙口虽然说许多东西都是现成的，但实际上还有很多的设施都是需要翻新的，甚至是加固这自然而然的就需要钱这一部分维护的资金其中有一部分是来自于吴三。

    不过这些都不是林峰个人去思考的问题了，只要贾天阳愿意调派火系异能者高手过来帮忙的话，那么就足够了。

    只要你叫人过来帮我，那么大家就都是好朋友。

    和贾天阳这边约定好了之后，林峰又是立即给陆勇打了个电话让他明天早上七点将自己军部内的喷火兵以及火系异能者高手全部都聚集在曙光基地大门口，到那时候他们三军就会和这一次行动，虽然不是全民的行动，甚至是除了林峰他们一些高层之外，普通的人根本就不知道还存在虫巢这种事情。但是仅仅从参与人数上来说，这一次行动绝对是大规模的，光是陆勇的喷火兵数量就出足足有四千七百多人，除此之外还有医疗小队大约五十人。

    虽然说好一开始拟定的人数存在一定的出入，但是四千多战斗人员也绝对不是一个小数目了。

    除此之外本来说好的五十个火系异能者，这一次足足有七十人参与了战斗，其中有十几人是来自于基地之间平民之中的高手。

    至于林峰这边，这件事情虽然说和全人类有关，但是毕竟是出现在他老龙口的附近，既然异能者公会和陆勇都已经拿出了这么多的兵力，那么林峰自然也要拿出一些高手一起来歼灭这一次虫潮，至于究竟叫谁去，晚上的时候林峰召开了一次会议，到了大晚上的时候，许久没有露面的蒋苏志算是出现了。

    “你最近这段时间跑哪里去了。”

    林峰看着对方皱着眉头说的，他倒没有说要强求据点内的每一个人都必须要一直待在老龙口里，他并没有这样做，每个人都有自己的权利，但是像对方这样大半个月只有那么一两天才可以看到，这这就有点太不正常了，林峰甚至都在想对方是不是在曙光基地养了个小老婆，一直在那边住。

    这种想法可并不是说无中生有，而是真真实实存在的有许多人都是金屋藏娇，比如说有的人在曙光基地，但是他会跑到老龙口这里来买一套房子，然后将自己的小三小四养在这里，当然有男的包养女的，同样也有一些女大佬包养一些小白脸，这种事情都是司空见惯的。