    按照惯例，在作战计划制定完成之后，国安局就要立刻跟进准备介入计划的保密工作之中。

    然而这一次，当萨镇冰准备让国安局的人介入的时候。陈启民突然拦住了他！

    陈启民微笑着说：“忘了吗？咱们这一次就是想让美国人跟咱们决战。他们要是不知道咱们的计划，那决战的规模不就小了吗？”

    萨镇冰还是有些游移不定：“可是，以美国海军的实力。如果他们用尽全力跟我们在太平洋上决战，我们恐怕未必有必胜的把握吧？”

    陈启民说：“他们怎么可能在太平洋尽全力？你忘了希特勒了吗？”

    萨镇冰恍然大悟！

    虽然因为英美两国海军的共同努力，德国潜艇和水面舰队对英美两国货轮的威胁小了很多。

    但！

    这是建立在英美两国始终在大西洋上保持着相当规模的水面舰艇的前提下的。

    如果美国人敢把他们放在大西洋上的舰队调到太平洋上，且不说事关英国生死的大西洋航线会不会安全？

    事关苏联生死的北冰洋航线的安全绝对是无法保证了！

    毫不客气的说，现在的同盟国就是靠美国和苏联两个庞然大物撑着。

    如果美英两国对苏联的援助跟不上，让苏联倒在了中德两国的联合夹击之下。

    那么，美国就是在太平洋上打了一场胜仗，最终恐怕也免不了战败的命运。

    所以！

    即将到来的中途岛之战，美国人是绝对无法用尽全力的！

    现在，就看美国人准备怎么选择了？

    萨镇冰想明白了，他问道：“那我们现在怎么办？让国安局的人故意把消息透露出去吗？”

    陈启民想了想说：“之前国安局不是说发现了几个疑似美国间谍的人吗？”

    “让国安局稍稍给他们露出一点口风来。”

    “消息一定要模棱两可，而且绝对不能涉及到完整的计划，到时候让美国人拿到情报之后，自己去做拼图！”

    “他们自己拼出来的消息，自然更愿意相信！而且这种消息会让他们更加判断不出我们的兵力究竟有多少？”

    “到时候要是真打起来对我们更有利！”

    萨镇冰领命离去，在他走之后，陈启民又亲自给李明恩下达了命令。让李明恩对契卡的“朋友”稍微友善一点，也让他们嗅到一点味道。

    这一步棋其实走的没有太大的必要。

    陈大总统更多的是想要看一看苏联和美国现在的同盟关系到底巩固到什么地步了？

    如果苏联人能够得到中途岛之战的消息。

    从他们自己的利益出发，他们多半不会将这个消息告诉美国人。

    就像之前说的那样，美国人如果全力应对中途岛这边的战斗，苏联可能就危险了。

    但是如果从整个同盟国的利益角度来看。

    苏联人又必须将这个消息告诉美国人！否则如果美国在中途岛损失过于惨重，对同盟国的长久利益也是不利的。

    不过嘛！

    如果从另一个角度来想，斯大林应该非常清楚，美国人即便得到了确切的消息，多半也不会放弃苏联。

    那么斯大林就不如将消息卖给美国人，好歹还能卖个人情。

    所以陈大总统这一步棋走的真的没有太大的意义。

    他之所以这么做，完全就是因为这步棋可能会起作用，反正试试也不吃亏，一旦成功了不就赚了吗？

    如果试探出来的结果是，美国和苏联之间的盟友关系真的没有那么牢固，那么这中间可做的文章就多了去了。

    陈大总统就喜欢有操作空间的事！

    很快，罗斯福就通过自己的渠道得知了这个消息。

    当然了，是经过陈启民剪辑的版本！最核心的内容，罗斯福基本还是没有掌握。

    对于陈大总统有可能攻击中途岛。这件事罗斯福早就心里有数，之前在协定国进展顺利的时候，中国完全可以稳坐钓鱼台。

    因为如果顺利的话，中国接下来的工作就是要收人头。

    可是当沙俄和日本都没有顺利的完成他们的任务。协定国的攻势实际上就已经被遏制住了。

    这个时候唯一有能力推进战局发展的也就是中国国防军了。

    中国实际上能选择的进攻方向，也就只有印度、苏联和中途岛这三个点。

    因为还无法确定德军是不是有能力完成自己的任务？中国加大力气推进苏联战场的进展的可能性不大。

    本来，中国进攻印度和进攻中途岛的可能性各半！

    然而，当日本人在新几内亚岛遭到了重创之后，中国人在太平洋上动手的可能性就加大了许多。

    以罗斯福的能力，他对此自然是心知肚明。然而，这并没有什么用。

    美国多年受困于孤立主义，让美国直到现在都没有好好的做过战备。

    这让美国直到现在都没有办法投入全力进行战斗。

    之前在中国还要留着力气防备美国的时候，这个问题还不是特别的严重。

    但是当中国不得不推进战局的发展。美国人的兵力和物资就显得有些捉襟见肘了！

    为了搞清楚中国到底准备在中途岛动用多少兵力？罗斯福命令自己的情报人员加紧对中国的机密情报的窥探！

    不仅如此，罗斯福还向自己的盟友发起了求助。希望他们能一起帮自己查一查中国的兵力部署。

    斯大林自然是收到了罗斯福的求助。陈大总统故意透露给他的消息，他自然也都知道了！

    斯大林手中拿到的版本比罗斯福的版本要详尽一些。其中有关兵力部署的部分也有一些涉及，这可正是罗斯福现在急需要的。

    至于最后他到底会不会将这个消息告诉罗斯福？那就要看他的选择了！

