    但是一家三口中的爸爸妈妈死死地拉出了他们的孩子！

    他们不愿意让孩子去冒这个险！

    并用黑色的触须将他缠绕住，以防他逃脱！

    无奈之下，这名孩子只能大声喊道：

    “冲啊！”

    “大佬加油！”

    【我去！大家雄起了！】

    【看得我热血沸腾！】

    【就应该这样！干他丫的！】

    【这么多人我不信还干不过他一个！】

    【就是！冲吧小宝贝们！奥利给！】

    .......

    王啸挥起手中的斩月刀便砍向列车员！

    列车员用手中的座椅挡住了这一刀！

    “咣当！”

    王啸手中的斩月刀和列车员手中的座椅触碰的瞬间便发出了震耳欲聋的响声！

    随后两者接触的地方瞬间摩擦出一阵火花！

    然而，列车员的力量比王啸预想的还要强出许多！

    王啸用尽浑身力气的一刀竟然只能够和列车员持平！

    而且，那列车员看起来似乎并没有太用力！

    周围的玩家见状。

    纷纷挥起手中的武器看向列车员的身上！

    但是！

    令众人看到无比震惊的是！

    列车员的身体就仿佛使用特出材料制造而成的一样！

    刀枪不入！

    任何武器在他的身上都没能留下印记！

    这让所有人感到大吃一惊！

    更加疯狂的将手中的武器挥向了列车员！

    但是让人绝望的是，无论大家怎么用刀砍，还是用剑刺都没有伤到列车员一丝一毫！

    并且对列车员没有造成任何影响！

    他的另外一只手更是拿着座椅和王啸的斩月刀僵持着！

    而且，看样子，似乎很轻松！

    王啸见状，暗道：

    “看这僵尸人的模样似乎游刃有余，一定有不少余力还没有使出来！”

    “这样僵持下去也不是办法！”

    随后王啸扭头看向不断攻击列车员的众人，沉声道：

    “同时攻击他右手的最后三根指头！那是他的弱点！”

    【卧槽！这种刀枪不入的怪物还有弱点？】

    【王啸大神说的到底是不是真的啊！】

    【怎么可能！哪有怪物的弱点是手指头！】

    【他该不会是瞎猜的吧！】

    【啸神是不会胡说的！】

    ......

    直播间一些新进来的观众对王啸的话还是抱有一丝怀疑的态度！

    他们不相信刀枪不入的怪物的弱点竟然是手指头！

    这实在是有点令人难以置信！

    众人看向屏幕！

    然而。

    列车员的表情瞬间说服了那些不相信王啸的观众们！

    只见列车员脸色大变，眼神中充满了不可思议！

    甚至还有一丝丝不易察觉的慌乱！

    “他怎么会知道我的命门所在？”

    “这怎么可能！”

    列车员心中震惊道，看向王啸的眼神更是无比怨毒！

    他发誓一定要彻底解决这个知道他弱点的家伙！

    并且让他为他鲁莽的语言付出应有的代价！

    “既然你找死，我只能成全你了！”

    列车员冰冷道。

    随后他猛地发力，加在座椅上的力量瞬间强了好几倍！

    王啸差一点被这股强大的力量推倒在地，后退了两步才看看站稳！

    而那些玩家看到列车员的表现，自然也明白了王啸说的都是真的！

    众人纷纷用手中的武器砍向列车员拿着座椅的右手！

    叮呤咣啷！

    所有玩家的武器都朝着列车员的手指上落了过去！

    有好几个玩家的武器甚至都撞到了一起！

    还有好几名玩家直接砍歪了！

    砍到了列车员的手背手腕等地方！

    自然也没有伤到列车员一丝一毫！

    就连白色的印子都没有留下！

    不过这么多人一拥而上，还是有一两名玩家的武器砍到了列车员的三根手指上！

    一名玩家更是直接将列车员右手的小手指直接砍断了！

    紫色的鲜血喷涌而出！

    众人见状，脸上顿时露出了一丝喜色！

    对能够杀死列车员的心念又增强了几分！

    唯独王啸，紧锁的眉头依旧没有舒展开！

    眼睛中更是没有流露出半分欣喜之色！

    因为王啸知道！

    只有同时砍断列车员的三根手指这一切才能结束！

    否则一切都是白用功！

    但是车厢中的玩家此时已经被这喜悦冲昏了头脑！

    没有人注意到王啸的表情！

    每个人的脸上都出现了蠢蠢欲动的表情！

    在他们眼中，列车员此时已经成了一个待宰的羔羊！

    每个人都信心十足，能够将他杀死！

    一时之间，士气大振！

    就连那几只诡异生物也露出了一丝欣喜！

    直播间的观众更是松了一口气，纷纷露出了笑容！

    原本紧张忐忑的情绪也一哄而散！

    大屏幕上瞬间挤满了弹幕！

    【卧槽！啸帅真牛逼！他怎么知道的？】

    【我尼玛！这手指还真能砍断！】

    【卧槽！怪不得大家都说啸神！真神了！】

    【这些车厢肯定不会翻了！】

    【这未卜先知的能力简直666！】

    .....

    然而，接下来的一幕！

    让直播间的观众彻底傻眼了！

    只见大屏幕上，列车员小手指断裂的地方竟然飞快的长出了一根新的小手指！

    而且那手指的皮肤十分光滑，四周没有任何伤痕。

    就好像刚才的一切都是幻觉一样！

    列车员的小手指根本没有被砍掉！

    车厢中的所有玩家看到眼前的一幕彻底呆滞了！

    每个人的眼中都充满了难以置信和恐惧！｝

    “怎么可能？”

    一名玩家歇斯底里的大叫道！

    声音中充满了恐惧和绝望！

    没有人想到列车员竟然会断肢重生！

    这样下去的话，大家怎么可能杀死他！

    就连车厢另一头站着的诡异生物们看到这样的一幕，神情也变的无比凝重！

    做为诡异生物，它们很清楚拥有这种能力的诡异生物实力有多强横！

    恐怕就是他们加起来，恐怕在列车员的眼皮子下也坚持不了五分钟！

    一时之间，整个车厢的气氛顿时变得无比压抑！

    一部分玩家更是直接丧失了攻击列车员的勇气！

    大家纷纷站在原地，看着和列车员僵持不动的王啸。

    并将杀死列车员的希望全部都寄托到了王啸身上！

    “大佬！”

    “我们拖你后腿了！”

    “这怪物能够断肢重生，我们没办法了！”

    “如今只能靠你了！”

    丰建成大声吼道！

