    明明她只穿了最普通的运动服，但这掩饰不了她的好身材，前凸后翘，肤白貌美。

    他一直都清楚，霍桑是个美人，但没有此刻让他感觉抓心。

    烈日当头，美人在前，周围花团锦簇却不及她半分。

    邢臣佑直勾勾的盯着霍桑看，小星星都察觉出来爹地的出神目光了，原本要说的话一下子咽到了肚子里，然后笑眯眯的说道，“爹地，我忽然想起来还有点事，我先回房间啦！”

    说完，邢臣佑只是漫不经心的嗯了一声。

    小星星就转头对着霍桑挤眉弄眼一下，然后欢脱的一步三回头地离开了花园。

    霍桑心想，小星星还是不是她亲生的，怎么样样都站在他爹地那边，邢臣佑到底是给了她的宝贝儿子多少好处？

    小星星一走，这偌大的花园里就只剩下了霍桑和邢臣佑。

    霍桑不想和邢臣佑共处一室在这里待下去，她转身就想跟着小星星离开这里。

    但是，邢臣佑怎么可能让她离开，他一把抓住了霍桑的手臂，将她牢牢钳制在自己怀里。

    霍桑是个女人，怎么都不可能从邢臣佑的手里挣脱开来。

    但是，邢臣佑想象中的愤怒也没有在霍桑的眼底里出现，她只是冷淡地看着邢臣佑。

    结果正好对上了邢臣佑带着红晕的脸和红润的唇，她的眼底里迅速闪过一抹疑惑。

    她记起来印象里邢臣佑的脸色一直都是有些苍白的。

    他这个样子——倒是和她做过那些事之后的样子有些像。

    这么想着，霍桑皱了皱眉，脸色就更加冷淡了，甚至都不拿正眼看邢臣佑。

    花园里其他佣人花农什么的都已经退下去了，现在，这整个后花园里就只有他们两个。

    “想去哪里？”邢臣佑盯着霍桑的脸，低声问道，声音暗哑又迷人。

    霍桑冷淡说道，“这里是邢总的地盘，我就算想去哪里，也逃不开这里的。”

    邢臣佑不喜欢霍桑现在脸上的这种没有什么神色变化的冷淡，他还是喜欢从前她对着自己的时候那鲜活灵动的样子，会生气会气恼有时候也会有点怂。

    “小星星在这里刚才和你做什么呢？”他抱着她，怀里的女人暖洋洋的，抱着舒服的很。

    霍桑语气有点冲，很不好，“种花。”

    邢臣佑好像来了兴趣，朝着刚才母子两蹲着的地方看过去，可惜，他什么都没看到。

    “种什么花？”

    “满天星。”

    霍桑很听话，邢臣佑问什么，她就回答什么，都没有任何反抗的。

    但是邢臣佑却知道，霍桑这是把自己的小爪子给收起来了。

    “为什么种满天星？”邢臣佑又问道，他就是想看看霍桑被自己搞的有点烦了的样子。

    但是她没有，还是冷冷清清的回答，“小星星喜欢。”

    “那你喜欢什么花？”

    “我不喜欢花。”

    空气里瞬间停顿了一下，霍桑以为自己已经将天彻底聊死了，但没想到邢臣佑的问题还在继续。

    “你不喜欢花喜欢什么？”

    “我喜欢自由。”

    霍桑又说道，然后没看邢臣佑一眼，目光看着远处。

    邢臣佑抱着霍桑的手一下子收紧了一些，反应有些大。

    “自由？什么样叫自由？”他的声音越发低沉暗哑，他的眸光里都染上了一层暗色。

    霍桑吃不准他有没有被自己惹怒了，但是，她却不想他那么好受，也不想他就那么舒服，她就是想要惹怒他。

    “自由就是我能进出这里，我能离开这里。”霍桑说道，然后满怀恶意地说道，“不过像是邢总这样强取豪夺其他男人妻子的人现在是肯定不会放我走吧。”

    邢臣佑身上的气势瞬间一变，看着霍桑的脸色也变了。

    他的眼神幽暗深沉，“桑桑，骗自己很好玩么？”

    他低沉沙哑的声音像是磨沙子一样磨出来的，听得霍桑心底里涌起一种害怕来。

    但是，她想要挣扎想要反抗的心压过了这害怕，她对于邢臣佑的这话很是不服，“我不明白邢总在说什么，什么叫骗自己，我从来不骗自己。”

    “你是我邢臣佑的妻子，从来不是盛溶的人，这一件事，你给我记清楚了，我不想再听到从你嘴里说出你是别人妻子这件事。”

    霍桑从盛溶那回来后，邢臣佑第一次与她说话的时候语气里带了这样的狠色。

    “好，邢总说不提，我就不提。”

    本以为霍桑会冷嘲热讽一下自己，但邢臣佑却没想到，她很平静的点了点头，然后这样说道，瞬间，刚刚才他说的话就变成了强迫她一样。

    而她也屈服于他之下了。

    但邢臣佑想要的绝不是这样。

    邢臣佑什么时候这样对待过一个女人，结果她现在只会惹怒自己，只会让自己着火，他的胸臆之间瞬间也染上了火焰，他的眼神越发幽沉。

    正当霍桑正想再说点什么从花园里离开的时候，邢臣佑忽然弯腰，直接打横抱起她，然后朝着花园深处走去。

    花园深处有一间阳光房。

    邢臣佑直接带着霍桑进了阳光房，再伸腿，直接将阳光房门关上。

    里面的温度比起外面要热上很多，即便开了空调，那种热度也是显而易见的，阳光晒到皮肤上的感觉更加清晰。

    阳光房里面有一张软榻，应该是供人休息的。

    邢臣佑直接抱着霍桑，走到那软榻旁边，将她直接放了上去。

    然后，他拿出遥控器，直接将玻璃房的帘子放下，这玻璃房里瞬间变得暗了不少。

    安青丝的窗口看出去，正好是能看到花园里的一切的，她的床离窗口很近，那是她特地让佣人改变的位置，说辞是她不能下床，也能看一看外面的景色。

    但是，她没想到，自己一转眼就看到邢臣佑抱着霍桑进了阳光花房的场景。

    顿时，她的眼底里迸出嫉恨的光，她的脸色一瞬间阴沉的滴得出黑水来。

    霍桑被放在软榻上，然后看到邢臣佑对着自己压了下来，顿时，她脸色一变。

    “邢总不会这么饥不择食的对一个刚流产过不久的女人做什么吧？”

