    女子伤成这幅样子，肯定是被人追杀导致。

    若继续呆在和密林之中的话，陆云有些担心女子的仇家会顺着痕迹，寻到此地来。

    略微想了一阵，他抱着女子一路狂奔，最终走出密林，在一处水潭边，寻了处比较隐蔽的山洞暂时安身。

    冰冷的石洞之中，他找出一块兽皮铺在地面之上，将女子小心翼翼的安放在其上。

    他的百宝囊之中，疗伤用的丹药，本就有着不少。

    找出一些适合内服的，陆云已经喂那女子服下，适合外用的，他却有些发愁。

    “这女子伤成这样子，又从天上落下来，还能保住性命。”

    “看样子，她肯定是名武者，其实力，至少也在神通境高阶以上。”

    “江湖儿女，根本不必拘于小节，我所做的一切，仅仅只是为了救她性命而已！”

    在女子身边，陆云盘坐了一阵。

    终于，他一狠心，将女子身上那件有不少地方与血肉已经粘合在一起的肚兜，小心翼翼的扒了下来。

    ‘咣当……’一块青色令牌自那女子身上滑落，掉落在地。

    “梦璇玑？这是她的名字吗？”拾起地面上那块令牌，陆云仔细打量了一阵。

    令牌非金非木非石，他根本分辨不出这东西到底是何种材料制作而成。

    除了那些看似玄奥的雕纹之外，他最终也仅仅只是，分辨出梦天玑这三个字来。

    随手将令牌收起，陆云将伤药轻轻的涂抹于女子前胸后背的狰狞伤口之上。

    虽然他的动作，已经尽可能的轻柔，但是伤药落到伤口上的剧痛，却依旧令的那女子呻吟不止。

    再度拿出一块兽皮，盖住女子的身躯，陆云走出山洞。

    洞中阴寒，陆云在山洞周围捡了些柴火，在山洞中央点燃。

    虽有青烟缭绕，不过山洞之中，却是暖和了许多。

    之前的时候，陆云一眼之下，便感觉此女美的惊心动魄。

    但直到此刻，他方才有闲，近距离的仔细打量眼前这个女人。

    女子的半个身躯虽然覆盖在兽皮之下，但是她那张面容却是精致无比。

    眉目如画，骨若冰肌，就算是最挑剔之人，恐怕都难以在这女子面上找到一丝缺陷。

    除了完美的容颜之外，这女子身上最吸引人的，还是她身上蕴含的那种清冷雍容之意。

    这种气质，没有办法去描述，但是它却又真实存在。

    就连此刻的陆云，在感受到女子身上那种贵气之后，都忍不住心生自惭形秽之意。

    女子面上，唯一有些不和谐的，仅仅只是她那没有一丝血色的苍白面容。

    眉目紧锁，几丝痛楚浮现在女子的面颊之上，这般面貌，虽与女子的气质有着几分不符，但却令的女子看起来更是楚楚动人，我见犹怜。

    “究竟什么人？竟然如此狠心，将你伤的这般模样？”

    轻叹一声，伸出手来，陆云忍不住轻抚着女子那张面容。

    “嗯……”一声轻轻的呻吟，女子的眉头动了动，她那双一直紧闭的双目，终于缓缓睁来开来。

    “你醒了？”有些意犹未尽，陆云收回那只轻抚女子面容的手，询问道。

    “这是哪里？是你？救了我？”

    女子的双目虽然睁开，不过她那双眸子，却并没有多少神采。

    艰难的打量了一下四周，女子的目光，最终凝聚在陆云的面上。

    “这里是一片荒山之内，具体身为位置，我也不太清楚。”

    “不久之前，你自天而降，正好坠落在我的身边……”

    陆云的话刚刚说到一半，却已经被女子的惊呼之声打断。

    “我的衣裳呢？是你做的，你到底对我做了些什么？”

    赤果果的身躯裹在兽皮之内，感受到这一切的女人，此刻心底已经完全被愤怒充斥。

    她一掌向陆云的面上扇去，陆云仅仅身子一侧，已经避开女子这一巴掌。

    还没待女子再有其他的动作，陆云手一伸，已经抓住了她的手腕。

    若是全盛之时，女子的实力或许很强很强，但是现在的她，在陆云手中，却并未多少还手之力。

    她拼了性命使劲挣扎，想要抽回被陆云扣住的那只柔夷，但是陆云的手却好似铁钳一般，始终都是纹丝不动。

    直视着女子的双目，陆云不紧不慢，缓缓说道：“姑娘，你自己伤成什么样子，你自己心中有数。”

    “我抱你回山洞之时，你的衣裳已经片片破碎，只剩一袭肚兜裹身。”

    “就算是那件肚兜，都已经与你伤口之上翻开的血肉粘合在一起。”

    “我将其脱下，仅仅只是为了方便涂抹伤药而已。”

    “若你觉得我不该救你，不该为你疗伤的话，我现在将你打晕，再度扔回丛林之中便是。”

    既然知道反抗无用，女子已经不再挣扎。

    但是，她的面色却更见阴沉，若是目光可以杀人的话，此刻的陆云，不知道已经被她杀了多少次。

    “姑娘，梦璇玑是你的名字吗？你这名字不错，我很喜欢。”

    “你现在之所以如此愤怒，无非是觉得我占了你的便宜，看光了你的身子而已。”

    “你的心情，我能理解，但这并不代表我会任凭你将怒火，发泄在我的身上。”

    “我若真想乘人之危做些什么的话，不管是昏迷中的你，还是现在的你，都没有办法阻止！”

    冲着女子淡然一笑，陆云又道：“我陆云虽非什么迂腐君子，不过乘人之危这种事情，却也不屑去做。”

    “当然，若你真想要我负责的话，我并不介意将你收入房中。”

    “若没有我，或许现在，你已经进入了那些妖兽凶兽之腹。”

    “我并不觉得，我欠你什么，相反，我救你一命，你欠我的，就算是我真要你以身相许，也毫不过分，你觉得呢？”

    陆云的一席话，令的女子怒极而笑。

    她整个娇躯，都因为这极致的愤怒，而微微颤抖。

    “我梦璇玑纵横一生，想不到竟然会落到你这等无耻小人之手。”

    “你区区一个神通境武者，蝼蚁般的东西。”

    “若我全盛之时，你这样的武者，我一巴掌可以拍死一片……”

    女子本就伤势不轻刚刚苏醒，此刻急怒攻心，她竟然再次昏迷了过去。

