    对此，夏志河很是无奈，见太子动了气，不由小心谨慎地解释道：“殿下，实不相瞒，下官此前从未见过这个女儿，她长这么大直到嫁人整整十七年间，下官还是在前几日的省亲宴上第一次见着她，所以下官实在是不知道她竟是出落得如此美艳，若非如此，下官又怎会不进献给殿下您呢！”

    他升上礼部尚书这位置的时间并不长，真正在太子跟前露脸的机会也略少，为了能保住自己好不容易得来的地位，他只能谨小慎微地讨好巴结着。

    “当真？”

    太子怀疑的目光看来，夏志河连忙点头应声：“当真！殿下，咱们用那嫡长女替换李氏所出嫡次女的决定，都是临近大婚之前才定下的，下官也是在那时候才匆匆派人前往安源镇把人接到京城的，这人刚到京城的第二天就出嫁了。当时下官想着这长女反正嫁过去也活不了几天，所以就没在出嫁前特地去看一眼了。”

    太子想了想情况确实如此，但总归心气难平，毕竟难得遇到了个这么对他胃口的女人，结果竟然被自己的决定给送进了安亲王府。

    只要一想到那样娇媚的女人躺在安亲王的身边，他就觉得心里头那股火气压不下去，可又没处发泄，只能瞥了一眼夏志河，语气微酸道：“没想到你还能生出那样一个千娇百媚的女儿来，该不会这长女不是你亲生的吧？”

    太子这么怀疑倒也正常，怕是很多看到那夏家嫡长女的人都会有此想法，毕竟夏志河的容貌虽俊美却是带着些书卷气息的儒雅美男子，就连目前夏府里的其他女儿，也大多继承了他这一特质，都是同一款的美颜。

    但夏洛潼却不一样，她的美透着惑人的媚色，明显与夏志河不太一样，若不是眉眼间有两分夏志河的模样，恐怕根本没有人相信这是他的亲生女儿。

    被太子如此说，夏志河倒也没有生气，不过就算生气也不敢表露出来，仍是脸上赔着小心地解释道：“那长女的生母孙氏是个番邦混血的女子，容貌极为艳丽妩媚，所以她是继承了她母亲的容貌特点，在容貌方面更像她母亲一些。”

    夏志河的解释倒是让众人颇感意外，没想到那原配孙氏竟然还是拥有番邦血统的女子，不过这在大周朝倒也不算太过让人意外，因此众人诧异之后便没再放在心上了。

    大多数混血儿的容貌都更为出色，这点倒是被世人熟知，只不过那混血儿的地位大多不高，所以很大一部分混血儿的境遇都不太好，反倒是青楼倌馆里偶尔能遇到一个身世不好沦落到那种地方的混血儿。

    太子没想到那夏家长女还有这样的身世，但番邦血统的女子，他虽贵为太子却还真没拥有过，如此想着反倒更是惦记，脸上的神色也更加不好了。

    李阁老已经跟了太子很长的时间，此时见他这般模样多少也猜出了点太子心里头的想法，虽然厌恶那乃是夏志河原配所出的嫡长女，害得自家嫡女李氏沦为了继室的罪魁祸首之女，但眼下仍是不得不出言安抚。

    “殿下何必如此烦恼？那安亲王总归要除去，到时候他的一切还不是全都要归殿下所有？一个女人罢了，到时候直接收了便是，没了安亲王这个依仗，那女人除了跟了殿下您，还能有旁的出路？”李阁老沉着脸继续道，“何况那样低微的身份，还嫁过了人，能得殿下垂青，那都是她几辈子修来的福分，必定是感恩戴德地跟了殿下您的。”

    李阁老的语气里满含着对夏家嫡长女的不屑和贬低，甚至视她如同货物一般，但在场众人却无一人觉得不妥，甚至对此颇为赞同。

    太子一听顿觉有理，当下心情总算是好了些许，点了点头表示认可：“就是如此。”

    这事便就此过去不再多提，眼见太子收了心神，众人便再次说起了今日之事。

    李阁老这个岳父率先发难：“志河！你怎么连个卑贱的乡下丫头都控制不了？你这个爹是怎么当的？”

    夏志河脸色一僵，心里头觉得甚是丢人，一股子闷气憋着却又不能撒出来，毕竟李阁老可是他眼下最大的依仗，他能有如今这般地位，全靠李阁老一手提携，否则以他的家世背景和能力，根本不可能爬到堂堂礼部尚书这样一个二品大员的位置来。

    对于这点，他心里头还是很清楚的。

    但清楚归清楚，如今的他早已不甘心屈居在李阁老之下了，这些年来被李阁老呼来喝去，简直毫无朝廷重臣的派头。

    不止是李阁老，还有如今夏府里的李氏也是如此，真不愧是嫡亲的女儿，脾性完全随了亲爹。

    仗着有李阁老这么个父亲在后头罩着，李氏在夏府可以说是一家独大，整个夏府说是李氏的一言堂都不为过，若不是还有个孝字在上头压着，李氏又重脸面怕人说她不孝顺，否则许是就连夏老夫人，夏志河的亲生母亲都没了说话的地方。

    不仅如此，想他堂堂当朝二品大员，直到现在都得看李氏的脸色，每个月能拿多少月银出去潇洒快活，竟然还要看李氏当月心情，乐意给他多少就拿多少，这谁能想得到？！

    就连他想要抬多少姨娘进府，每个月能歇几天在姨娘们的屋子里，这些都得听李氏的安排！这让他颜面何在？！

    若不是当年孙家的那些家产让他扣下了绝大部分，每个月都会给他带来不少的利润，他如何能过得这般潇洒？如何在外头养了那几个外室？又如何能在其他同僚面前抬得起头来？！

    就算有了这些孙家家产带来的银钱，他还都得另外找了借口来瞒过李氏，否则怕是早就被李氏给夺了过去，他哪里还能攥在手上这么多年？

    可今日，他却连那些孙家家产都要被抢走了！

    想到这个，他就觉得掏心挖肺一般的疼！那该死的长女！当年他就不该一时心软，让孙氏生下活着的女儿！他就该让李氏出手，连那该死的女儿一并除去！也就不用今日再来这般坑害他了！

