    这个年，齐德过的也很不痛快，于是在初七这一天，他邀请黄子澄来到自己家，借酒浇愁。

    “尚礼，你这是怎么了？”

    酒席宴上，黄子澄看着齐德埋头喝酒、面容苦涩，心中不由得大惑不解。

    这眼瞅着今年冬至的时候，朱元璋就要禅位给朱标了，咱们这些位东宫潜邸之臣都将一飞冲天，按说应该开开心心才对，你齐德有什么好发愁的地方。

    “子澄兄有所不知啊。”齐德叹了口气，低沉着声音，情绪很是失落道：“去年我向太子爷进言，说等今年冬至禅让礼的时候，趁着各藩王入京诣贺，便顺势裁撤众王，太子爷允了。”

    “这不是大好事吗。”

    黄子澄本身也是极其赞同削藩的，闻言那叫一个高兴，不仅替朱标高兴也替齐德高兴。

    “太子爷开明纳谏，尚礼此番可是立了一大功啊。”

    “呵。”

    齐德喝的微醉，本来耷拉着的脑袋因此扬了一下，面露自嘲之色。

    “我立功？我立什么功，小弟我说话能有人家陈云甫陈大御史说话有用吗。”

    “这是，出什么事了吗？”

    黄子澄不明其中之事，他和朱标的关系也没有齐德那么近，故而好奇追问。

    “陈云甫回京来不久，太子爷就找那陈云甫商量这撤藩的事，本来在小弟这太子爷都已经同意了把所有藩王通通撤掉，结果可好，那陈云甫现在又不同意撤藩了，陈云甫一反口，你猜太子爷怎么着，嘿，还真就不撤了，保留晋、燕、楚三王世系！”

    齐德拍着桌子，那是破口大骂。

    “陈云甫，佞臣、弄臣、权臣焉！反对撤藩，祸国殃民！”

    “尚礼慎言、尚礼慎言啊。”

    见齐德如此怒骂陈云甫，可把黄子澄吓的不轻，赶忙上前去捂齐德的嘴，小声苦劝道：“可能是陈御史也有什么难言之隐，或者是另有打算，你我不在中央，很多事情千万不能偏见。”

    这俩人是个什么官，齐德是升任不久的左春坊大学士，原左春坊大学士董伦已经升为太常寺卿。

    而黄子澄呢也不过是左赞善而已，原左赞善刘三吾升为翰林学士。

    人黄子澄说的一点不假，中央的决策和他俩一毛钱关系都没有，级别差着远呢。

    “位卑未敢忘忧国。”

    齐德来了劲：“哪怕我只是一介书生之时，北伐大事我也没少跟着操心，何况如今我已身为太子爷近臣，国家之事，更应该食君之禄、为君分忧。”

    黄子澄是想笑不敢笑，想讥讽又觉得不合适。

    小小一个左春坊大学士，人家朱标和陈云甫想的事怎么也轮不到你来指手画脚吧。

    真是咸吃萝卜淡操心。

    “子澄兄，咱俩尽心尽力为太子爷鞠躬尽瘁，教育两位皇孙，没有功劳也有苦劳吧，他陈云甫干什么去了，跑去吴中县逍遥度世还不忘收了几房姬妾，享尽了天伦之乐。

    好嘛，现在转头换面一回京，左都御史兼两省经略！位居九卿之首矣！

    等太子爷登基，是不是该给他再加个太子太师的衔，是不是该复吴中侯爵了，我看啊，一大意还能再封个国公哩。

    那个时候，还有咱们俩什么事。”

    不患寡而患不均。

    黄子澄本还不当回事，现在一听齐德这么说，这心里也跟着难受起来。

    “他陈云甫有什么本事，不也就是个耍嘴皮子的佞臣吗，以前靠着给先皇后诵经守灵，打动了陛下的心，恩准他还俗入仕，后面又靠着这份人情做了太子爷的属官。

    咱们哪里比不上他，咱们就是没有他谄媚，要不然也不至于那么多年一直囿于左春坊。”

    人的攀比心要强，那这日子就过不痛快。

    同样是干秘书出身，陈云甫现在是九卿之首，齐黄二人还干着秘书，别比，比就是给自己添堵。

    黄子澄也被齐德说的心都掉进了醋坛子里。

    “撤藩势在必行。”

    齐德红着眼：“子澄兄你说，不撤藩能行吗？”

    “不行。”

    在撤藩这一点上，黄子澄和齐德的立场是一致且坚定不移的。

    “不撤藩，晋、燕、楚三王世系就会尾大不掉，现在陛下尚在，撤藩易如反掌观纹，若是有朝一日......三王可如何处置。”

    齐德一片忧国忧民之心，慨叹道：“所以，咱们必须要向太子爷进言，务必说服太子爷在今年冬至禅让大典上，撤尽诸藩。”

    “可你不是说太子爷已经听了那陈云甫的建议，决定保留三藩了吗。”

    “但是机会已经来了。”

    黄子澄初时不懂，而后猛然大悟。

    “辽东？”

    “对，辽东！”

    齐德目光中的醉意一扫而空，清明且灼人：“辽东现在不是出了事吗，竟然有官员借着迁民之事私下将百姓卖给蒙古人为奴，张紞身为辽东主官有不可推卸的责任，而张紞又是陈云甫保荐的。

    明日就是初八复朝，到时候大理寺一定会把这件案子说于太子爷，到时候就是咱们的机会。”

    “可案子是大理寺的，又不是都察院的，跟他陈云甫能有什么关系。”黄子澄不解道：“他陈云甫还能愚蠢到离京去辽东？”

    “他当然不会那么愚蠢，所以才要咱们俩发发力啊。”

    齐德说道：“国朝上下，独属他陈云甫办的案子最多，不都夸他能力强吗，这个案子咱们就向太子爷推荐，让他陈云甫去办。

    只要他离了京，撤藩的机会就来了。”

    “哪有这么容易。”

    黄子澄还是觉得这太儿戏，摇头道：“就算他离京，咱们俩想让太子爷改变心意的可能性也不大啊，毕竟，咱俩的份量实在是比不上那陈云甫，更何况，咱们俩这么蹦出来撺掇陈云甫去辽东，他陈云甫会不会怀疑，辽东的案子是咱们在搞鬼。”

    “那是张紞倒霉，和咱们有什么关系。”

    齐德嗤笑一声：“不过这却是咱们的机会不是吗？还有，咱们虽然不能让太子爷转变心意，但咱们可以让燕王，暂时兼领辽东啊。”

    “啊？”

    黄子澄大吃一惊，随后更加不解。

    “既然要撤藩，为什么还要让燕王兼领辽东，这不是平白又让燕王增加实力了吗。”

    “他不增加实力，这个藩还真撤不掉。”

    齐德解释着，声音变得极其阴冷：“等太子爷登基之后，咱们就说燕王手握重兵图谋不轨，到那个时候，你觉得太子爷还会留着燕王在北地吗。”

    “为国朝安稳计，不会。”

    “辽东的国策是陛下定下来的，是那陈云甫一力鼓捣，才非要搞什么辽东经略，致有辽东都司十六卫，足足十万大军。

    燕王手握重兵图谋不轨，他陈云甫就脱不了干系，说不准就是他陈云甫和燕王暗中勾结，秘密谋划的这盘大旗，其目的就是为了有朝一日让燕王摘了辽东的桃子好坐大谋逆。”

    黄子澄惊得满面苍白、冷汗遍体。

    这齐德，是准备把陈云甫往死了整啊。

    可很快黄子澄又反应过来。

    “不对，你刚才不是说，咱们想办法推荐燕王暂时兼领辽东吗，怎么能怪到他陈云甫的脑袋上。”

    “谁说咱们要自己说了，这话太子爷会替咱们说的。”

    齐德自信一笑。

    “我久伴太子爷四年，太子爷的为人，我心里，最清楚，你放心我有十足之把握。”

    “子澄兄，只有扳倒陈云甫，你我二人身为太子爷的潜邸之臣，才有出头之日，不然，永远都要仰仗那陈云甫的鼻息而活，干，还是不干。”

    黄子澄深吸了一口气，默默点头。

    “那好，那咱们就这么说定了，明日一早朝会上，共荐他陈云甫去辽东办案。”

    出离了齐德的府邸，正月初七的大街上处处屋檐还悬挂着大红灯笼，气氛一派祥和安定。

    可黄子澄还是紧了紧自己的襟口。

    他现在，冷的厉害，只想赶紧回家。

    “大人，到家了。”

    下人马夫说了一句。

    黄子澄点点头，半个身子已经探出了马车，可旋即又钻了回去。

    “去里仁街，左都御史尊邸。”

    （10/12）

