    “额…”

    安若雪的话，让叶寒直接哑口无言，这特么你好奇一下就完事了？

    膜拜呢？吃惊呢？跪求我收你入宗呢？

    “如果说，我能让你恢复正常，你愿意入我逍遥宗吗？”

    叶寒感觉自己在诱骗小女孩一样，特么的，太邪恶了，但是为了五星天赋的弟子！

    拼了！

    “什么？您…您说的是真的？”

    安若雪加入百阴宗已经有一年之久，魔门功法已经深入骨髓，叶寒居然说有办法让她恢复正常？

    如果真的能做到，那是最好不过了，重新修炼，踏入正途，报仇！

    “不错，你的天赋和资质本是上上之选，为何…”

    叶寒疑惑的看着安若雪，五星资质不应该是被捧在手心里吗？

    “看来前辈也不是万能的，若雪的资质确实拥有五星，可…可若雪天生寒脉。

    无法踏入修行之路，姐姐为了我，已经浪费了太多的机遇，没想到有一天会被…

    会被恶心的老头子惦记我们姐妹的姿色，我被魔门所救。

    可我姐姐…我姐姐她替我挡了一掌，死在那个老头手中！连尸骨都没能留下！我恨呐～”

    安若雪的情绪越说越激动，最后双眼通红，流下了血泪。

    叶寒被这个小丫头感动哭了，让蛮麟解除禁锢，把她抱在怀里。

    他这个感动是假的，特么的，主要是对方太美了，跟夏紫芸简直各有千秋！

    安若雪被叶寒抱在怀里呆了呆，随即就哭了起来。

    “呜呜呜～宗主，你收了我吧，我愿意加入逍遥宗！”

    这话怎么听着这么怪？嗯？

    “好了好了，走，加入我逍遥宗，本座破例为你报仇！”

    叶寒开心的笑了起来，这特么是五星弟子呀！第二个五星弟子过来了！臣卜木曹，好激动！

    “恭喜宿主成功招收一名五星弟子，特此奖励极品圣器·诛天剑！修为提升至武王，洗髓丹一颗。”

    在安若雪和蛮麟呆滞的眼光下，叶寒的气息暴露了出来，武王一重天。

    蛮麟随即脸色一沉，特么的，打我打的那么狠，你现在搁这装什么武王？

    安若雪也没有说话，她觉得能有武尊战力的宗门，宗主不应该只有武王。

    叶寒带着安若雪来到了宗门大厅，刚准备说话。

    安若雪就害羞的看着叶寒。

    “宗…宗主，可…可以松手了！”

    叶寒这个老色批一直抓着人家手不放，主要是被柳芊芊那只鹿给挑拨了。

    特么的，越想越气，自己居然还是单身！

    叶寒倒也没有继续抓着安若雪的手，而是一脸凝重的看着她。

    “你修炼的魔门功法使你的根基不稳，如果重修，你需要废除全部修为。

    从武徒开始，这样的话，你也愿意吗？”

    安若雪呆了一下，笑着看向叶寒。

    “宗主，若雪还能再失去什么呢？”

    “好，本座废除你的修为以后，你立刻服下这颗洗髓丹。”

    “是，宗主！”

    叶寒也没有废话，让安若雪做好准备，直接废除了她的修为。

    安若雪痛呼一声，连忙把洗髓丹服下，没过多久，身体表面浮现黑色的污秽。

    叶寒向她额头一指，功法、武技全部丢给她自行参悟了。

    “宗…宗主，神…”

    安若雪惊呆了，逍遥宗的功法和武技居然是神级？天呐！！！

    她现在连现在窘境也没有顾上，呆呆的看着叶寒，太牛批了，神级啊，这特么是神级功法啊！

    “那边是女弟子居住的阁楼，你随便找一间住下吧，顺便清洗一下身体的污秽。

    这是洗髓丹的功效，能剔除你体内的杂质，达成无垢之体。”

    叶寒皱了皱眉，洗髓丹剔除的污秽可是非常臭。

    安若雪俏脸一红，连忙朝叶寒所指的方向跑去，她现在的样子太丢人了。

    简直就是从沼泽里面爬出来的一样，黑不溜秋的！

    看到安若雪离开后，叶寒转身看着蛮麟盯着自己，目不转睛。

    他有些懵逼，你想干嘛？你一个老虎有龙阳之好？

    “还看我做什么？你去修炼呀！才武尊六重天，丢不丢人？”

    叶寒吹起牛批来，那是不带一丝尴尬的，自己才武王，怪别人武尊丢人！！！

    “是是是，我就是想再看一眼圣器嘛…”

    “喏，这是极品圣器，牛不牛批？”

    叶寒把诛天剑拿出来给蛮麟看，蛮麟差点流下口水。

    “牛批！”

    蛮麟看着诛天剑身上散发的煞气，忍不住心惊，这是真正的圣器呀！还是极品品质！

    “牛批就快点去修炼，你什么时候修炼到武圣，我就奖励你一件圣器，咋样？”

    叶寒骗小孩一样看着蛮麟，后者点头如捣蒜。

    “宗主，你可得说话算话！”

    “那当然，我骗谁也不能骗你呀！”

    叶寒郑重的拍打了一下蛮麟，显得非常信任。

    蛮麟挠了挠头，总觉得哪里不对劲，但还是点了点头。

    也不知道是谁…被叶寒骗的灵石和灵器都没了，唉…可怜的娃呀…

    叶寒看到蛮麟疑惑的走后，他也连忙回到了自己的阁楼。

    “圣灵，快给我看看诛天剑！”

    圣灵也没有废话，直接丢给叶寒一把剑。

    圣器：诛天剑。

    品阶：极品（半解封）

    注：诛天剑没有品阶，是杀戮让它无限制变强，对敌时，煞气会影响对手。

    “嘶～半解封？完全解封以后是啥情况？”

    叶寒也是第一次见极品圣器，一下子惊呆了，上品和极品圣器差距这么大？

    “宿主的灵气注入以后，诛天剑就会解封，虽然没有器灵，但是宿主可以命令它自由攻击！

    相当于二打一，拿它对敌更是如臂挥使。”

    “臣卜木曹，强呀！对了，圣灵，这个诛天剑和那个诛仙剑阵的诛仙剑有什么不同吗？”

    叶寒有些疑惑，这一字之差，难免让他好奇，毕竟诛仙剑阵那可是牛掰到不行呀！

    “没有，诛天剑就诛天剑，和诛仙剑无关，不过宿主解封以后，可以获得它的本命技能！”

    “嗯？本命技能？那是啥？”

    圣灵的话让叶寒突然来了兴趣。

    “宿主自行探索吧！”

    “好家伙，关键时候掉链子，你是不是自己也不知道？”

    叶寒差点背过气过，你搁这逗我呢？

    “算了，我来看看它的本命技能是啥！”

