    第二种方法比较丢脸但更实用，远古时代的原始人狩猎就已经出现。

    那就是从各自为战的单人狩猎，改为协同配合的团队狩猎，两名甚至多名猎人组团过来围猎。

    一个好汉两个帮，双拳难敌四手。

    这些说的都是团队的好处！

    如果猎人们只是提升其中一种，龙战其实还不是很担心。

    龙战现在身上有了一套飞刀，尽管甩起来大概率没查理那么帅, 毕竟查理玩飞刀都是专门练过的。

    可只要在战斗中巧妙的借助地形，凭借他自己多年积累的丰富战斗经验。

    龙战相信即便是面对拿枪的猎人，哪怕他手上仅仅只有几把飞刀，也有很多种办法可以获胜。

    要是猎人们依旧用他们最喜欢的，狩猎感最好的近身搏斗狩猎，只是从单人独斗升级到团队作战。

    龙战就更有信心了。

    在肉搏这方面，龙战也不是瞎吹，哪怕泰森来了他都不怕, 区区几个猎人联手根本形成不了大威胁。

    龙战相信自己只要别粗心大意，同时肉搏三五个猎人不在话下。

    龙战担心的只有一个情况。

    那就是猎人们不仅团结起来作战，从单人狩猎变成团队围猎，还把個人的武器全部升级到火器。

    一群拿枪的猎人，和一群拿刀的猎人。

    两者完全不是一个概念。

    枪这个东西是很特殊的存在，在它面前众生平等，打中要害都是一枪毙命，没有谁的身体能够更硬。

    给一个普通人一把步枪，只要他会瞄准会开枪，都能在偷袭的情况下，轻松干掉一名特种兵。

    哪怕在正面作战的情况下，特种兵的实力能吊打这名普通人。

    区区一个普通人拥有了枪，实力都能有这么大的提升，一个接受过专业训练, 对枪支非常熟悉的“专业猎人”, 当他拥有了一把武器。

    而且是一群猎人！

    龙战可不认为自己有足够能力，能在一群持枪猎人的围困下, 继续像现在这样轻松干掉猎人们, 安然无恙的全身而退。

    或许是应了墨菲定律——

    你越害怕的事越会发生！

    龙战最担心的这个情况, 偏偏就在这时候发生了。

    上午11:15。

    精确报点已经过去15分钟，没有一个猎人出现在龙战的面前，龙战的手机却叮叮叮响了起来。

    龙战拿起手机一看，发现上面显示的联系人是道奇。

    这是手机通讯录上唯一的联系人。

    龙战看到电话的那一刹那，左眼的眼睑不停的跳了起来，回想着左眼跳灾，心中不免一沉。

    “道奇先生，你这时候打电话来，我希望你是来告诉我好消息的。”

    “有好消息，也有坏消息。”

    道奇的声音也很低沉，带着一分关切的说道：“好消息是你周围200米内，目前没有任何一名猎人，你暂时是安全的。

    坏消息是……”

    道奇说到这停顿了一下，用很认真的语气说道：“根据我这边的坐标显示，剩下的九名猎人中，有七人聚集到了一起，看样子是准备转入围猎。

    在我组织的最近20场狩猎游戏中, 这种围内的情况一共只出现过两次, 而且还都只是两人或三人组队。

    像这次的七人组队的大型围猎, 其中两人还是巅峰榜排名猎人。

    别说是最近的20场狩猎游戏, 哪怕是放眼整个狩猎游戏的所有记录，也都是从来没有发生过的。

    猎人都是一群高傲的，自大的家伙，他们很厌恶组队围猎。

    你能逼得他们打破心中的高傲，用他们最不喜欢的方式来进行狩猎，足以证明你的实力已经让他们害怕。

    虽然我很想在此刻恭喜你，你用你的实力征服了他们。

    但是我还是不得不提醒你，围猎对于你来说非常的危险，与之前的单独狩猎，完全不是一个概念。

    我非常看好伱的实力，也希望你能够通关，从我这里拿走满额奖金，所以我才打电话来提醒。

    我也把所有赌注压在你身上了，你可别让我失望。”

    道奇语气中的关切不是装模作样，他是真的希望龙战能够打通关，因为这样他才能够大赚一笔。

    “看来我猜的没错。”

    龙战听到这个消息心中一紧，不过我还不至于让他紧张，反问道：“猎人们除了聚集在一起，还有别的什么情况吗？比如，更换狩猎武器。”

    “嗯……我查查。”

    道奇回复了龙战，随后没了声音，应该是在找手下调查数据。

    过了大概半分钟左右才回复道：“告诉你一个很不好的消息，据我下面的人刚接到的信息。

    猎人中有人联系了底特律的军火商，大概率是要采购武器来对付你。

    我们不提供给猎人武器，也不会限制猎人使用武器，也许用不了多久，你会被一群持枪的猎人追杀。

    这对你来说非常的不妙，我只能说，愿上帝保佑你，就这样吧，加油。”

    道奇说完便挂断了电话。

    猎人们不仅破记录的多人组队，而且还决定全部从近战转为远程，用火器来进行这次狩猎。

    等于说是不仅丢下了脸面，放弃了高傲的猎人从不组队的想法。

    还抛弃了他们在狩猎游戏中，最喜欢最热爱的近身狩猎，改为了他们曾经口口声声说最没趣的远程狩猎。

    猎人们为了干掉龙战，抛弃掉了这么多的坚守和原则，可见他们的猎杀决心。

    在这种情况下。

    道奇已经不再看好龙战了，哪怕龙战展现出来的近战实力，已经碾压所有猎人，他也不认为龙战还能够活下去。

    在一群猎人持枪围追堵截下，道奇认为龙战根本活不过一小时。

    猎人们现在据在一起进行开会，讨论围捕狩猎方案，等待武器到位的这段时间，就是龙战在这个世界的最后时光。

    道奇虽然非常的遗憾，没能见证到打破纪录的出现。

    但是作为策划游戏的协调人，他没有办法去改变游戏的任何规则，能做的也只能抱着遗憾，到时候通知乔尔森去“收尸”。

    “最坏的情况还是发生了，可要想把老子给猎杀了，可没那么容易。”

    龙战把电话放进衣兜，眼睛中迸发出了血色的疯狂，起身从沙发上站起来，大步向房门走去。

    既然猎人们豁出去准备最后一搏，龙战可不准备就这么束手待毙。

    他必须要用属于他龙战的方式，让这群钱多了没处花寻求刺激的猎人们，知道猎物不是他们想杀就能杀的。

    酒店空间狭小不是大战的好地方，他需要去找一片足够好的地形，和这群猎人们来一场酣畅淋漓的大战。

    就在龙战距离房门还有两米时……

    “叮咚~叮咚~”

    被破坏后反锁起来的房门门铃，突然毫无征兆的响了起来。

