    “融合召唤！魔道骑龙·诅咒之龙！魔道骑龙·诅咒之龙的效果发动，融合召唤成功时，将墓地中一张记述龙骑士盖亚的魔法陷阱加入手牌，我将场地魔法卡走破的盖亚加入手牌并发动。”

    【魔道骑龙·诅咒之龙，攻击力2000】

    场地再一次变为了草原和走破之大地叠加的双重场地，这样一来进入战斗阶段后海马濑人便不能再发动任何卡的效果。

    “居然是新的融合怪兽？！”海马濑人一时有些惊讶，盖亚和龙也能够进行不同形态的融合召唤么。

    但无论有没有场地魔法，龙骑士盖亚都无法击败无法被战斗破坏的神骑，因为神骑的效果并不需要去发动。

    “我的攻击可没那么简单，发动魔法卡，螺旋融合，只要魔道骑龙在场上存在，我进行融合召唤等级七的龙族怪兽时就能够使用墓地的怪兽作为融合素材！”

    盖亚德雷克终于图穷匕见，螺旋融合出的盖亚龙骑士具备二次攻击的能力并且攻击力会上升一倍，也就是说他打算在不战斗破坏怪兽的情况下硬生生靠力量碾压海马濑人。

    “原来如此，这头魔道骑龙拥有这样强大的能力啊，不过一切都在我的预料之内，打开陷阱卡，喜剧演员魔人！”

    北斗游月愣了一下，一时间他不记得这张卡的效果，在他回忆起来的时候大吃一惊，“什么？我没听错？社长怎么可能带这种庸才才会使用的陷阱呢？”

    “喜剧演员魔人，抛1次硬币，猜硬币的正反面。猜中的场合，将对手墓地的卡全部除外。猜错的场合，将对手墓地的卡数量的卡从自己卡组上面送入墓地。”

    没错，这是一张赌狗陷阱，但在现在的场合来看赌中了就是必胜的结局，因为螺旋融合失去素材失败的话盖德雷克就不可能赢！

    海马濑人可以赌，但是盖亚德雷克可不想赌这百分之五十的概率，所以他打开了自己早已做好的铺垫。

    “速攻魔法卡，融合解除发动，将场上的魔道骑龙解放，特殊召唤墓地中的魔道骑士盖亚以及诅咒之龙！”

    后发动的卡先起效，也就是说即便海马濑人猜中硬币将盖亚德雷克墓地中的卡全部除外，螺旋融合也能够直接融合场上的两只怪兽。

    金色的青眼白龙硬币抛向半空，威光似乎在指引海马濑人胜利的道路。

    “我选择正面！”

    海马濑人做出选择，而硬币的结果是反面，喜剧演员魔人的效果发动，将海马濑人卡组将对手墓地的卡数量送入墓地，从而完成了堆墓。

    “融合召唤！将墓地中的魔道骑士盖亚以及诅咒之龙除外，融合召唤，魔道龙骑士·盖亚！”

    【魔道龙骑士·盖亚，攻击力5200】

    “在战斗阶段开始之前我要将墓地中的这张卡除外发动效果，超量便当，除外自身，选择你场上从额外卡组特殊召唤的怪兽更改表示形式，你的龙骑士给我变成守备表示吧！”

    大量的堆墓让海马濑人的拥有了繁多的可以使用的资源，而其中恰好便有这一张能够在送入墓地的回合也能发动的陷阱卡。

    就算怪兽的攻击力再高无法攻击变成为了摆设，盖亚德雷克当然知道这一点，他发动了自己最后的一张盖卡，这也是他最后的手段。

    “打开盖卡，反击陷阱，看穿的奥义！与对手墓地的卡同名的、怪兽的效果或魔法陷阱卡由对手发动时可以发动。使其发动无效并破坏。”

    “哼，早已经准备好了，反击陷阱发动，反查，使对手陷阱卡的发动无效并将其返回卡组！”

    盖亚德雷克眼皮狂跳，他到目前为止可都是没有使用什么陷阱卡，目的就是为了让对方认为自己不会使这种手段，毕竟有这走破的盖亚这种三封场地，陷阱卡是没有太大必要的，没想到这都被预料到了么。

    “你的确是强者，不过要想让我承认你就正面击败我吧，我发动魔道龙骑士的效果，下降自身2600点攻击力将你的半人马骑士破坏！”

    螺旋枪杀刺穿了不拥有效果抗性的神骑，这下海马濑人场上是真正的空空如也，下回合无法逆转击败龙骑士盖亚，终究是无法对敌。

    “我的回合，抽卡！首先发动墓地中的陷阱卡，突破技能，除外自身无效你场上魔道龙骑士的效果一回合。”

    这样一来魔道龙骑士在主要阶段能下降攻击力破坏卡片的效果就被无效了，接下来就看社长如何靠一卡展开。

    “魔法卡，死者苏生！将墓地中的守护龙勇气特殊召唤！”

    【守护龙·勇气，攻击力2000】

    “守护龙勇气只能通过卡的效果特殊召唤，而从墓地或者除外特殊召唤到场上的场合，可以选择对方场上一只怪兽破坏，这样就结束了！”

    盖亚德雷克所剩的生命值不到一千五百点，他也放下了手臂，但是脸上还是一副不满的表情，毕竟谁让现在的海马濑人不是完全体呢，被看上去完全没啥威严的守护龙击败着实让盖亚德雷克没啥面子。

    “赢的是我们，按照世界的规矩，你有义务为我们提供一定的帮助。”

    决斗的事情让海马社长上，猜谜语什么的都让北斗来就行了，盖亚德雷克待在这片荒无人烟的草原上一定有理由。

    “大家都是龙族所眷顾之人，互相帮助是理所当然的，我在这里已经守候许久，这个世界即将被黑暗所笼罩，而拥有至高力量的家伙却在逃避。”

    “至高力量？”

    盖亚德雷克转过头，手指向极远的蜿蜒雪山之顶，而耀眼的太阳正在其上方，宛若一头巨龙托举着一颗光球。

    海马濑人觉得那刺眼的光芒很是熟悉于是问道：“哪里是什么地方？”

    “供奉光龙的圣殿，这里作为世界的另一端也生活着人类，但是这里的人类都依赖于龙族生存，而龙族大多都是暴虐傲慢的，所以唯一的人类族群便是信奉光龙的青眼一族。”

    “青眼！”

    海马濑人当然会激动了，来到这个世界这么久他总算是听到了自己最熟悉的名字。

    “年轻人不要那么着急，你们所看到的和实际是完全不同的，这片草原可不是那么轻易就能走出去的，并且，这世界的一端，出了这片草原到处都是暴虐之龙，那些畜生可不会和你们战斗，它们只知道屠杀和填饱肚子。”

    盖亚德雷克笑着提醒道，他似乎真的把面前的两个年轻人当作是手无缚鸡之力的决斗者了。

    海马濑人瞥了一眼身边的北斗游月，完全没把盖亚德雷克说的话放在心上，因为他知道最为暴虐的家伙就在自己身边呢。

