    “金鳞枪鱼王……”

    苏然看的眼馋，这绝对鲜美的肉质，要是能品尝一口，那该多好啊……

    可是，

    一想到自己是骷髅角色，味觉与人类截然相反，瞬间变得胃口全无了。

    “算了，回头让老妈买几条大黄鱼解解馋吧。”

    苏然无奈的摇了摇头，自己不明白为何会胃口大开，估计是这副病症带来的。

    能吃是好事，说明病情有了点起色，苏然没有往这方面多做考虑，朝着下方缓缓游去。

    在游进攻击范围时候，苏然毫不犹豫的抬手一招，一根散发着墨绿色气息的尖骨出现在了海水中，撕裂了层层的海水，激射向了这条逍遥自在的金鳞枪鱼王。

    这招技能正是苏然刚学会的极品骨技，毒骨穿刺！

    “咻！”

    尖骨就像一根锋利的暗器，连海水波动都没来得及产生的，就轰在了金鳞枪鱼王的身上。

    “嘭！”

    一道沉闷的爆炸声响起，在海水的压迫下，倒是没有传出多远，就没了动静。大片的毒雾出现在了海水中，将枪鱼王BOSS的身体给染成了墨绿色。毒雾在海水的冲刷下，很快就被冲淡，消失在了深海之中。

    见目标中了毒，苏然二话不说，直接转身逃窜，朝着海面上全力游去，他想故技重施，将这条枪鱼王给引到岸上，这样杀起来就简单了！

    正游来游去的金鳞枪鱼王突然遭受袭击，特别是被毒素给浸染之后，瞬间暴怒，仇恨值当即锁定住了上方可恶的人类，一个摆尾，快速窜出，朝着前方追杀了过去。

    “不妙，这BOSS在深海中的速度比自己快不少，这下麻烦了！”

    苏然发现，金鳞枪鱼王与自己的距离正在快速缩短，估计没多久就会被其给追上，真难缠！

    没办法，谁让人家是海中王者呢？这只BOSS在海中的速度，妥妥的十点！

    “得改变策略了！”

    苏然心电急转，逃窜的方向瞬间改变，在海中的轨迹出现了一个弧形。

    幸亏苏然有水下神品宝物，寒冰宝珠，这才能够无视深海压力，就像一条真正的鱼儿，随意改变前行方向，没有丝毫的停滞感。

    “哗~！”

    愤怒的金鳞枪鱼王分开海水，近一米长的锯齿散发出了金色的光芒，此时的它就像安装了一台动力十足的推进器，猛然冲向了这个可恶的小贼。

    “怎么回事？！”

    见身后海水波动异常，苏然扭头瞥了一眼，顿时吓了一跳，在心中暗道，这鱼王是吃了兴奋、剂了还是咋地？怎么突然变得这么生猛了？！

    “我去，这是上来就下死手啊？！”

    在见到那条闪闪发亮的锯齿之后，苏然这才顿悟，这金鳞枪鱼使用了主动攻击技能，穿刺！

    在这危急关头，苏然赶紧转过身来，巨大的骨镰刀挡在身前，冰箭连连激发，希望能触发冰冻状态而将这BOSS的技能给打断了！

    至于苏然为啥不拼命往前游……

    废话，速度不如人家快，万一被锯齿给捅膀胱里去，那不就尴尬了？！

    这小画面，想想就一阵酸爽……

    “嗖！嗖！”

    连续两支冰箭飞速击来，金鳞枪鱼王技能已经激发，无法做出躲避姿态，只能任由冰箭撞击在了自己身上。

    “嘭！”

    “-163”

    第一道冰箭，触发了击退效果，金鳞枪鱼王的攻势顿消，被强制性的倒退了约有半米的距离，还不等BOSS继续发动攻击的，就被第二道冰箭给轰了个正着。

    “嘭！”

    “-326”（幸运暴击）

    这次冰箭还是没有触发冰冻效果，倒是出现了暴击状态，金鳞枪鱼王来不及反应的，就一头扎进了海底。

    毫无疑问，这次的暴击状态触发了骨镰刀上的特技，寒冰爆破，产生了击倒效果。

    （寒冰爆破一一攻击目标时，如果产生幸运暴击，有35%几率将目标强制击倒。）

    “啊哈哈，这BOSS真够倒霉的！”

    苏然先是一怔，随即忍不住大笑出声，没有对其落井下石，继续朝着海面上游去。

    “嘿，终于安全出来了！”

    苏然在逃出海面的那一刻，紧张的情绪总算是放松了不少，快速行至高空，苏然目不转睛的俯视下方的海面，只等着给这条金鳞枪鱼致命一击。

    然而，苏然失算了。

    直到海水都平静了下来，都没见到这条金鳞枪鱼王的身影，由此可见，引蛇出洞这招失灵了。

    “不科学啊，这BOSS已经中了毒，仇恨不应该断开的，怎么回事？”

    苏然心中生疑，再次等了片刻之后，这才打消了心中那点盼头。

    “这头金枪鱼的智商比想象的要高，不好对付！既然如此，那就实施第二计划！”

    稳了稳心神，苏然这才一个猛子扎进了海里，激起了一朵巨大的浪花。

    然而。

    苏然刚沉入海中，视线都没适应过来的，身边突然传来了一阵猛烈的波动，苏然还没来得及扭头看过去，就被狠狠的撞到了一边，差点将他的脊椎给撞断了。

    “糟糕，被偷袭了！”

    苏然强忍痛意，慌忙调整好身体姿态，这才发现，偷袭自己的正是那条金鳞枪鱼，正朝着自己再次袭来。

    靠！

    这BOSS也太精了吧？！

    自己没把蛇给引出洞，反倒被蛇给咬了一口！

    “还想来二连击？做梦！”

    苏然咬牙切齿的看着这条阴险的金鳞枪鱼，连把它炖着吃的心都有了！与此同时，苏然手中的骨镰刀用力一划，杀向了这条来势凶猛的金鳞枪鱼。

    “唰！”

    一道灰蒙蒙的光芒从骨镰刀上一闪而逝，差点亮瞎了这BOSS的一双鱼眼，在苏然紧张的注视下，金陵枪鱼王变成了一具化石，朝着海底沉了下去。

    “漂亮，正中目标！”

    苏然刚刚所激发的，正是石化宝珠所携带的石化技能！

    见技能生了效，苏然激动的一挥骨镰刀，将这块化石给用力挑了起来，扛着就往水面上窜去。

    既然不愿出水，那小爷就将你给扛出去！

    “嘭!”

    苏然跳出水面，在BOSS石化状态失效瞬间，将这头金鳞枪鱼朝着岸边用力甩了出去。

    “啪啪啪！”

    金鳞枪鱼王没想到自己叱咤海底多年，第一次出水竟然是被人给扛上来的……

