

陈耀阳这番话虽是肺腑之言，可听在正把玩枪械的秦东民耳朵里，却是完完全全的谦虚之语，别人不知道，他可是清楚，不管手中的这支改进型M1卡宾枪有多粗糙，如何拼接，却是的的确确在昨夜的激战中将装备精良的悍匪顷刻击退。

当然这其中有那位战士的出色个人素质和战术素养，同样也有匪徒们组织协调能力不足的因素在里面，不过正所谓没那金刚钻，就别揽瓷器活，手中的家伙要是不中用，就算技战术在逆天，也逃不过子弹的瞬息击杀。

是以身经百战的秦东民清楚意志的重要，同样更清楚武器装备的重要，因此在听了陈耀阳这番话后，不由得摇了摇头：“这位小同志，你就不用谦虚了，说真的，能把几款枪部件整合在一起，并且还能在作战中有着良好的性能，就已经是很了不起的一件事了！”

“若是能大批量的生产，那真的就是了不起的事情，可问题是，现在这款枪只能用其他外国枪械的零部件改装，至于整合也必须全部手工来完成，而这对于一件工艺品来说或许没问题，可对于整个国家、整个军队来说却是一件很不成功的作品！”

“这……”

秦东民没想到陈耀阳会说出这么一番话，一张大饼脸，不觉泛起一丝尴尬，旁边的林波见此，赶紧一把拉过陈耀阳，低声训斥道：“陈耀阳同志，你这是怎么说话呢？”

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

而此时的陈耀阳似乎也察觉到自己刚才的话有些过了头，因为他明显的感觉得到当他说出那番话后，周围投过来的那种或诧异，或吃惊，或惋惜的目光，也正因为如此，陈耀阳才意识到，他面前站着的可不是平日里那些个研制枪械的技术人员，而是一个个都需要尊称一声首长的存在。

可陈耀阳虽然有些后悔，但说出去的话，便如泼出去的水，可谓是覆水难收，好在林波是知道陈耀阳在为人处世方面有时候爱犯轴劲，没有什么别的心思，于是批评一句就把他拉到一边。

旋即又转身看了看秦东民和总后首长，歉意的笑了笑，刚想要开口为陈耀阳分说两句，却见总后首长伸出手制止住他：“小林，你不用解释，我觉得刚才那位小同志说的很对，枪是用来干什么的？是用来打仗的，可不是摆在家里当摆设的！我们革命这么多年为了什么，不就是要建立一个自强自立的新中国吗？

如今我们连一根铁丝，一个螺丝钉都造不出来，全部需要进口，满耳朵都是什么洋铁丝，洋钉子，你们觉得咱们建立新中国的意义何在呀？任重道远呀，同志们，仗打胜了，只不过是万里长征的第一步，如何建设新中国，让他摘掉积贫积弱的帽子便是咱们新的奋斗目标！”

总后首长的一席话，说得在场的各位领导干部无不赞同的自点头，再看向陈耀阳时，便不觉多了几分欣赏的意味，林波原本还担心陈耀阳会捅了马蜂窝，却没想到一番话却得到了总后首长的称赞，在为陈耀阳高兴之余，也不禁扪心自省，自己的思想觉悟是不是还要再往上提高提高。

陈耀阳眼见于此，也有些脑袋发懵，他只是轴，有时候把握不住火候，但并不意味着就是傻，所以在看情势不对，也很担心，要知道有时候一句话很有可能就能让他万劫不复，不说别的，他在敌营的时候，不就是因为乱说话才招惹的祸事，正因为如此，陈耀阳已经做好了最坏的打算。

可没想到，总后首长非但没有怪罪他，还给了他大大的表扬，尽于此也算了，人家总后首长还以此为延伸，阐述了一个更加深刻的道理，要建设新中国，任重而道远，这让陈耀阳惊诧之余，也颇为感动。

有这样的领导，奋发图强的干部队伍，又怎能干不出一番成绩？其实建国前后的干部队伍很有股奋发向上的拼劲儿，不说别人，站在陈耀阳面前的总后首长，就在辽沈战役后便开始思考如何让这么一个贫穷落后的农业国，实现与世界比肩的工业化。

毕竟一个国家想要发展，想要不再受外敌侵略，想要屹立于世界民族之林，没有完整的工业体系作支撑是绝对不行的，而想要支撑起这个工业体系却需要方方面面，决策层的意志、管理团队的决心，资金的投入，人才队伍的建设，配套体系的完备，相关制造能力等等等。

其复杂程度，超过了以往所有战役的总和，为此总后首长想了很多办法，光研究笔记就写了厚厚的一叠稿纸，却苦于无实践验证，迟迟不敢实施，于是他很想找一个突破口，来验证验证他的想法。

可问题是，工业化不是种地，更不是打仗，所涉及的东西非常繁复，别的不说，光人才这一项就让总之首长差点暂时断了心中的念头，没办法，他手下懂打仗的人可能一抓一大把，可懂得办工业，搞技术的却找不出半个人来。

更何况还有机器设备、工艺生产，再加上此刻又处在战争阶段，是以总后首长都想放弃了，只等着新中国成立后在酌情向中央请示展开试点，然而就在他准备封存手稿，准备日后在用时，一份加急电报却让他沉寂的心思再次活泛起来：

“白云厂有几个同志，精通工业技术，懂得武器装备研制，正是你需要的人！”

眼见于此，总后首长二话不说，直接吩咐前往白云厂，他要实地看看，白云厂究竟符不符合要求，至于那几个人是否真的是他需要的，而当他听了刚才陈耀阳的那番话，总后首长顿时心中笃定，他这一次算是来对了！

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="5905011"  chaptername="第七十五章  来对了（求收藏和推荐）">加入书签</a>
        </div>
    