
　　“奇怪了，怎么会一直，没有找到父亲他们的踪迹呢？而且，这一范围之内，我都已经探查过了，并没有他们的痕迹，难不成，他们并没有，来混沌之中找我？”

　　林羽探索了一段时间，发现并没有找到吞噬神王他们。

　　这让林羽非常的郁闷，都已经寻找了一个范围了，怎么会没有一丝踪迹呢。

　　“他们不会是，又会天尊山了吧？”

　　林羽突然想到了一种可能。

　　而且，他仔细的想了一下，觉得很有可能。

　　毕竟，吞噬神王他们，又不知道这混沌之中，有多么的危险。

　　所以他们，肯定不会就这样冲出来的。

　　“既然他们有可能，是在天尊山，那就先不寻找他们了，相信段青，一定会安排好他们的。”

　　林羽想了一下，觉得众人，如果回天尊山的话。

　　只要段青不傻，肯定就知道，好好的安排众人。

　　想到这里，林羽就不再寻找他们了，而是选择，去混沌之中，好好的逛逛。

　　“这还真是混沌，到处都是混沌之气，如果是一星天尊，来到这里，恐怕什么东西都看不到吧。”

　　林羽发现，自己最多，也就能够看清一千米左右。

　　而一星天尊强者，恐怕连一百米都看不清吧。

　　一百米的距离能够有什么用，对于天尊境强者，恐怕一点儿用处都没有。

　　所以一星的天尊境强者，来到这混沌之中，完全就是送菜的。

　　“不是说，这混沌之中，有无数的星空巨兽吗？怎么我都走了这么长时间，连一头星空巨兽都没有看到？”

　　林羽走了一天，整个混沌之中，除了混沌之气以外，什么东西都没有。

　　别说是人了，就连星空巨兽，都没有碰到一头，这让林羽也是无比的郁闷。

　　他可是听说，这混沌之中，有很多星空巨兽的。

　　而且，那些星空巨兽的实力，还非常强大。

　　可是轮到自己了，怎么这混沌之中，进入这么和谐了呢？

　　“真是郁闷啊，难不成，我长得太帅了，所以那些星空巨兽，逗不好意思过来找我的麻烦？”23sk.Com

　　林羽的不要脸，已经胖他自己都受不了了。

　　可惜的是，他都已经这么不要脸了，还是没有人过来找他的麻烦。

　　而且，也没有碰到一头星空巨兽。

　　这让林羽郁闷的都已经不想说什么了。

　　“要不，先回天尊山，带着父亲他们出来转转，反正这里，也没有什么危险，就当是旅游了呗。”

　　林羽想到这里，就想要回天尊山。

　　不过，在转身以后，林羽又有一些不想去了。

　　现在他是没有遇到危险，但是，这并不是说，这里就真的没有危险。

　　如果这里真的没有危险，恐怕天尊山的那些天尊，早就杀出来了。

　　在天尊山之中，提升修为，那可是相当慢的。

　　在这混沌之中，哪怕是找不到天材地宝，也可以快速的提升修为。

　　只要不是傻子，都不会在天尊山之中待着的。

　　然而，那些强者，宁愿修为提升的比较慢，也要在天尊山待着。

　　可想而知，这混沌之中还是非常危险的。

　　之所以他没有碰到危险，那是因为他的运气比较好，暂时还没有碰到危险。

　　“不行，这样下去，我还不如在这里修炼呢，这样也能够让我的修为提升一些。”

　　林羽又走了一段时间，终于不爽的坐在了地上。

　　他实在是不爽了，这好不容易，来到了混沌之中。

　　想要寻找一下，能够痛快战斗的感觉。

　　谁知道，在混沌之中，晃悠了一天，都没有碰到任何危险。

　　甚至，林羽都在想，自己是不是来了一个假的混沌。

　　“我肯定是来了一个假的混沌，这里面什么东西都没有，没有天材地宝，我认了，没有一个人，我也认了，怎么连一头星空巨兽都没有，这还是那个传说之中，危险的混沌吗？”

　　林羽感觉，自己已经疯了。

　　他现在只想，找一头星空巨兽，好好的打一场。

　　可惜的是，这混沌就好像，是要和他对着干。

　　就是不出现一个活着的东西，这让林羽非常的懵逼。

　　“奇怪了，这里明明什么东西都没有，为什么段青都不愿意来混沌呢？难不成我是进入了一头强大的星空巨兽的地盘？”

　　林羽突然兴奋起来了。

　　不过，马上他就又郁闷了。

　　如果是进入了一头强大星空巨兽的地盘，现在他应该，能够感觉到那种，被盯上的恐惧。

　　不过，现在林羽，别说是被盯上的恐惧了，他就是连那种窥视，都感觉不到。

　　“真是郁闷了，这到底是一个什么鬼地方，明明非常危险，但是，我怎么就遇不到呢？”

　　林羽只想怼那个，说混沌之中非常危险的人。

　　什么里面有太多的危险，怎么他就没有遇到呢？

　　可能是上天，实在是看林羽太无聊了，就在林羽无聊的时候，一头巨大的星空巨兽偷偷的，向他游了过来。

　　“什么危险啊，我都已经在这里，待一天了，连一个屁都没有遇到，还说这里非常危险，我怎么就没有碰到呢。”

　　林羽无聊的踢着一块石头。

　　“咦，看来，这一次有好玩的了。”

　　就在那头星空巨兽，来到林羽的感应范围之内时，林羽终于发现了这个大家伙。

　　“嘿嘿，我这才刚刚出来，就碰到了一头二星星空巨兽，真是有意思啊。”

　　林羽不禁笑了起来。

　　他刚才，还在说，没有遇到危险了。

　　谁知道这突然之间，就来了一头二星的星空巨兽。

　　“有这么一头星空巨兽，也能够让我不那么无聊，就是不知道，还有没有其他的星空巨兽，如果再来几头二星的星空巨兽，我就能够突破到三星了。”

　　林羽想到这里对于这头二星的星空巨兽，就更加有兴趣了。

　　甚至，林羽都想要，现在冲到二星星空巨兽的面前，和这家伙好好的唠叨唠叨。

　　“不行，不能够这么容易，就将他弄死，再怎么说，也是一条生命不是，先和他好好的玩玩。”

　　林羽想到这里，立马就冲向了那头星空巨兽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第九百七十八章 假的混沌免费阅读。https://xs.23sk.com 