
　　正当众多玩家在为副本的事情苦恼的时候，萧烈已经回到了自己的房间之中。

　　他的手上都拿着两枚丹药：大道道蕴丹，和大道神体丹。

　　这大道道蕴丹是十分不凡的丹药。

　　这丹药，不仅让人有阴阳二气可以吸收，并且还能够让人的底蕴增强数倍。

　　这所谓的底蕴，也就是自身法力的量——这丹药可以让修士的法力雄浑数倍。

　　这理所当然是十分不凡的。

　　而大道道蕴丹能够进一步增强人的身体素质，对于一般的修士来说，甚至能瞬间让一个修士的身体素质提升十倍不止。

　　但是当然，对于萧烈这样的修炼了不灭神魔决的、本来肉体就十分强悍的修士来说，这大道神体丹虽然非凡，但也只不过是能将他的身体素质提高一倍而已，不过饶是如此，自然也十分之非凡了。

　　“好，好，这都是我亲爱的弟子们给我挣来的呀！”

　　萧烈喃喃自语道，他脸上露出了狂喜的神情。

　　要知道，在恢元大陆，但凡是周身环绕着阴阳二气的丹药，品阶就只有一种，那就是一品。

　　而，一品丹药放眼整个恢元大陆，都是极为珍贵、极为可贵、极为宝贵的。

　　而放眼大商国，那可以说，整个大商国的任何一个地方，都不可能找到一品丹药。甚至不要说一品丹药，甚至连五品丹药都不可能找得到。

　　这就是这两枚丹药的可贵之处。

　　“好！我真的是爱死了我那些亲爱的弟子们了！”

　　所以，萧烈也不再拖延。

　　他将两枚丹药都吞入了自己的口中，随即，他开始修炼了起来………

　　不灭神魔诀，发动！

　　这两枚丹药中的能量，飞快地流入到了萧烈的身体之中。

　　萧烈身上的气势，也逐渐变得越来越恐怖，越来越强大……

　　约摸5个小时以后。

　　萧烈缓缓地睁开眼睛，他的眼睛，竟是一片纯粹的金色，看起来就如真正的神灵一般。

　　一时之间，萧烈身上的气息，极为古奥森严，让人一见到，就禁不住心生跪拜之心，并且不由自主地心生恐惧。

　　大恐怖。

　　大森严。

　　大庄·严。

　　见之宛若见神魔。天籁小说网

　　这就是此刻，萧烈身上的气息。

　　这一幕，无论是落在万剑门宗主，亦或者是太监李具，又或者是其他任何一个土著本土土著的眼中，都可以让他们当场震撼不已。

　　其震撼程度，甚至会不亚于看到仙人下凡。

　　因为这一幕，实在是太不凡了。

　　因为这一幕，会引起他们灵魂的激动。

　　这就是，萧烈吞服了一枚大道道蕴丹，以及大道神体丹之后，产生的效果。

　　除此之外，萧烈的身体素质，足足强了一半。

　　而他的法力之深厚程度，又比从前深厚了两倍左右。

　　可以说，萧烈变得更加强横了。

　　现在的他不应该仅仅说是同阶无敌了，甚至说可以横扫同阶。

　　同阶的普通修士，萧烈根本用正眼瞧都不瞧一眼，便可以随手灭之。

　　这就是萧烈目前的修为。

　　用一个字来形容，那就是强。

　　用两个字来形容，那就是很强。

　　三个字来形容，那就是非常强。

　　四个字来形容，那就是恐怖如斯。

　　而萧烈也缓缓的吐出了一口气。

　　“呼！”

　　萧烈就这般沉默地坐着。

　　他在休息。

　　修炼，也是件很累人的事情。

　　过了一段时间之后，他才感到自己的状态又已经重新回到了巅峰之中。

　　随即，他的脸上，露出一丝好奇之色。

　　“不知道那些玩家们，把副本完成的怎么样了……想来应该还是对那些土之精魄，束手无措吧……”

　　萧烈喃喃道。随即他起身，感知了一下其他弟子目前的位置，随即腾空而起，朝那个方向飞去。

　　很快，此时出现在萧烈眼前的，正是漩涡鸣人开发出雷切的景象。

　　那术法强大的力量，不由得让萧烈一阵震惊。

　　“嘶！”

　　“这术法真的是很给力啊！这效果简直太强了！”萧烈惊道。

　　萧烈心中，隐隐有种感觉。

　　如果他将这雷切学到自己手里的话，这术法产生的效果，甚至要比他现在掌握的那“惑星螺旋丸”还要强得多。

　　于是当下，萧烈不再迟疑，赶紧点开了商城界面，想看看里面还有没有雷体丹留下来。

　　“素来，那些弟子们都十分积极。恐怕现在已经没有雷体丹留下来了吧……那我真的就跟这一强大的术法擦肩而过了！那也太可惜了！”

　　萧烈心中暗暗道。

　　他对此有些后悔。

　　在之前，他可没有想到，这一枚雷体丹，竟然能被玩家们玩出这样的花活，能开发出这样强大的术法来。

　　所以他没想过给自己留一个。

　　打开商城界面页面，映入萧烈眼帘的，赫然是还剩下一枚的雷体丹。

　　萧烈见了，顿时大喜，“今天我运气实在是可以说是不错了！没想到还有一枚留下来……”

　　萧烈喜道。

　　随即，他又反思道：“下一次，说不定就没有这样的好运气了。我一定要吸取教训。无论如何，总要给自己留下一份才好。”

　　萧烈这般道。

　　虽然说，这一次没有造成实质性的损失，但是他也决定要吸取教训了。

　　随即，他便看到白山一马当先进入到了副本之中。

　　他也不禁摇头叹气，“可惜了！白山这是把自己唯一一次进入副本的机会给浪费掉了！想来，光是凭借着雷切，还是不能够和副本中的那些敌人抗衡的！”

　　萧烈在心中这么暗暗思索了一番，有心将要现身出来制止，但是又想到自己躲在暗处观察了这么长的时间，未免是有点掉一宗之主的逼格。

　　而且这一次，那白山不把进副本的机会用掉，以后肯定也是用的。所以实质上，也没有什么差别。

　　于是乎，萧烈略加迟疑之后，也并没有现身出来，而是选择保持自己做宗主的逼格。

　　是的。

　　哔格是一件非常之重要的事情。

　　因为它关乎到整个宗门的凝聚力，哔格，那是什么？那就是个人魅力啊！那就是领袖魅力呀！

　　又旁观了一会儿之后，萧牧林出现了。他展示出来的三千雷动，顿时又让萧烈一阵阵欣喜。

　　这又是一门十分强大的术法，可以直接作用于人的速度。

　　随即萧烈亲身尝试了一番。

　　“爽！”萧烈不禁喊了一声，他感觉到自己的速度又提升了将近三成。

　　这对于他目前来说，自然是一个非常大的提升。

　　现在萧烈可以说论法力值，论身体素质，已经横扫同阶了，可以说，同阶的人和他萧烈相比，完全就是提鞋也不配。

　　但是，客观上来说，在术法方面，他萧烈目前还不能够横扫同阶。顶多，是能算是做同阶之中的顶尖而已。

　　与那些一品宗门真传弟子，或者一品宗门中那些将来被确定做掌门的那些掌门弟子们相比，还是没有很大的优势。

　　所以可以说，现在萧烈在术法方面，还是不能够做到横扫同阶。

　　不过有了这一门雷切之术，以及这一门三千雷动之后，萧烈觉得自己离横扫同阶这个目标，又近了一步。

　　“好啊！很好！”萧烈不禁满意地点点头。

　　他已经想好了，不久之后，这漩涡鸣博和萧牧林他都是要重重赏赐的。

　　毕竟给他萧烈带来了很大的帮助。

　　又看了一会儿后，萧烈满意地回到了自己的房间之中，继续开始了修炼。

　　“唯有实力，才是在这个世界活下去的本钱啊！”

　　萧烈不由得这般喃喃自语。

　　而等到萧烈回到自己宗门，再度开始修炼之后，众多玩家们已经在副本中杀疯了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第169章 吸收两枚丹药，副本之中杀疯！免费阅读。https://xs.23sk.com 