    回府的路上，叶蓁蓁一直默默观察崔维桢，他似是真的醉了，一直呆呆地抱着她不松手，仿佛小姑娘抱着最心爱的布偶娃娃一样。

    布偶娃娃·叶蓁蓁，有种某种隐秘的欢喜。

    赶紧赶慢，终于赶在宵禁之前回到景宁伯府，崔大娘果然还没睡，还非常贴心地让厨房准备了醒酒汤：“我猜你们喝了不少酒，早就让厨房备下了，你们都喝一碗再休息，免得明日起来头疼。”

    作为母亲，崔大娘当然看得出来儿子已经喝醉了，没有多言，只是把孙子留下来，就让夫妻俩回去了。

    当然，她没有忘记儿媳妇的话，盯着孙子喝了一碗姜汤。

    厨房的人来得很快，叶蓁蓁才刚牵着某位醉鬼回到明熙苑，姜汤和醒酒汤就齐齐端了上来。

    为了避免某个醉鬼闹起来有损他的威严，叶蓁蓁让奴婢们下去休息，自己牵着人回到到内室。

    叶蓁蓁先端起姜汤：“先喝姜汤，你刚刚答应了的。”

    崔维桢看了她一眼，不情不愿地端起姜汤一饮而尽，眉头毫无掩饰地皱了起来，彰显他此刻非常不高兴的心情。

    叶蓁蓁失笑，从果脯盒子里捻了一颗蜜饯塞到他嘴里，笑问道：“甜不甜？”

    “甜。”

    崔维桢的嘴巴动了动，慢了半拍才做出回应，不知道想到了什么，他突然盯住了叶蓁蓁，神情变得威严起来：“你偷藏零食！”

    叶蓁蓁习惯性地心虚了半晌，很快又意识到不对，理直气壮地瞪他：“一月之期已过，我可以吃零食了。”

    崔维桢淡淡地哦了一声，又不出声了。

    叶蓁蓁：“……”

    算了，不和酒鬼一般计较。

    在心里默念了三遍，叶蓁蓁才端起另一碗解酒汤：“把这碗喝了。”

    崔维桢不动，只看着她。

    叶蓁蓁看了看两碗一模一样的醒酒汤，自觉领会到他的意思，非常痛快地把手上的醒酒汤喝了，再把另一碗端来：“好了，我已经喝完，该你了。”

    崔维桢这次没有拒绝，乖乖地接过醒酒汤，就在他准备喝下的那一刻，他突然抬起头来看她：“你还有一件事没做。”

    叶蓁蓁：“……”

    她深呼吸了一口气，一字一顿地问道：“什么事？”

    “表演节目。”

    叶蓁蓁没能稳住脸上的笑容，发出了死亡之凝视：“你说什么？”

    崔维桢似乎没有接收到她危险的信号，继续以大无畏的精神强调道：“刚刚你在叶府说了，过年要表演节目。”

    呵呵。

    她的原话是这么个意思吗？醉鬼就是这么断章取义和胡搅蛮缠的吗？

    “别以为你喝醉了就可以无理取闹。”

    叶蓁蓁放下醒酒汤，脸上的笑容温柔又甜美：“当然，如果你明天想去书房睡的话，可以继续胡闹下去。”

    这句话有立竿见影的效果，只见崔维桢抿了抿嘴，立马端起醒酒汤一饮而尽，喝完后还把空碗举起来示意，这副乖巧的模样和方才的无赖截然不同。

    睡书房果然是必杀绝技，就算是对付醉酒状态下的崔维桢同样有效。

    叶蓁蓁暗暗得意，做了简单的清洁，才与崔维桢一块儿在床上躺下。

    对了，她想起了一事，转过身与崔维桢说道：“方才我已经答应儿子了，你明天记得给他道歉。”

    崔维桢也侧过身子看她，彼此近在咫尺，呼吸相闻，连他那在黑夜中异常明亮的眼睛也一清二楚，只是这么个颜值暴击的大帅哥，说出来的话却不是那么动听了。

    “我没答应，是你答应的。”

    那你刚刚在马车上为什么不说话？

    叶蓁蓁差点被这个醉鬼气死，虽然他喝醉酒后不闹腾，但这样还不如闹腾呢。是他平日太压抑自己的缘故吗？怎么喝醉酒后有种迟来的叛逆期的感觉呢？

    再次深呼吸了一口气，叶蓁蓁才咬牙切齿地说道：“你要是不道歉，旺仔就不认你这个爹爹了。”

    她总觉得自己在哄孩子！

    结果那“熊孩子”一点儿也不在乎，甚至是有恃无恐地说道：“他不敢。”

    父为子纲，旺仔可不是不敢嘛。

    但是她这个当娘的就要失信了，方才她还在马车里信誓旦旦地与儿子保证，会劝服他爹酒醒后给他道歉呢。

    心好累啊，感觉不会再爱了。

    叶蓁蓁再次祭出杀手锏：“你若是不肯答应，明日就去睡书房。”

    这下该害怕了吧？

    结果……某人非但不怕，脸上反而露出得意的笑容：“我没错，你不能罚我，不然我就去告诉娘。”

    叶蓁蓁：“……”

    不是吧？

    不是吧？

    这个幼稚的家伙根本就不是崔维桢吧？他怎么会有这种向家长告状的羞耻想法？

    他还要不要脸了？！

    很显然，崔维桢压根儿没意识到自己的想法没什么不对，条理清晰地说道：“旺仔能找你告状，我也能找娘告状。娘最疼爱我，一定会为我主持公道。”

    喂，你醒醒吧，娘现在最疼爱的是她孙子，并不是你啊！就算你去告状，得知事情原委后，娘不一定会站在你这一边，说不定还压着你给孙子道歉呢。

    他这么天真，这么得意，这么……可爱，叶蓁蓁居然有些不忍揭穿这个事实。

    她果然是太善良了。

    黑暗中，叶蓁蓁并不知自己的眼神变得无比怜爱和包容，如果条件允许，她甚至想摸摸某人的脑袋表示关心，但看着不知什么时候抱住她的胳膊，她嘴角一抽，放弃了这个不现实的想法。

    她继续方才那个话题：“你要怎样才肯给儿子道歉？”

    崔维桢目光灼灼地看着她：“表演节目。”

    好呀，这人贼心不死，还惦记着这件事呢，这次不答应他，日后怕是还要找机会达成自己的目标。

    根据叶蓁蓁对他的了解，这是非常有可能的事。

    这么一想，似乎不是那么难以接受了，毕竟两者相比，还是醉酒状态下的崔维桢更加让人容易接受一些，不然……

    想到有朝一日要给清醒状态下的崔维桢表演，她不禁打了个寒颤，觉得自己可能会原地社死。

    “好吧……你想看什么节目？”

