
    “有！”

    苏浩一笑。

    鬼长老大喜，立刻道：“好，立刻拿来，老夫在这里，与关在囚牢之中，也没什么分别，毕竟，以我的身份，走到哪里都要放屁，实在是影响我的伟岸形象。”

    这件事，已经成为鬼老最大的心病。

    “五千万中品灵石！”

    苏浩直接开价。

    “我才助你得到一个亿的中品灵石，你还来打劫我？”鬼长老大怒。

    “爱要不要，不要拉倒，我的法，可是稀珍无比，你看看你，比起在幽冥深渊之中，好上了多少，这一切还不是我的功劳？”苏浩撇了撇嘴道，话说，五千万已经是亲情价格了，他想要一个亿来着。

    苏浩修为灵海五层，进步第六层，足足需要三亿一千多万的中品灵石。

    抓住机会，怎能放过？

    鬼老恨得牙根痒痒，不过，苏浩说的也没错，他在幽冥深渊之中，瘦的皮包骨头，和鬼没啥区别。

    但现在，却是满脸红润，修为大进，除了到处放屁，却是一点枯败的感觉都没有了。

    当下，他忍着肉痛，取出了五千万中品灵石。

    “不要心痛，你一大长老，应该很富有的。”苏浩一笑，毫不客气的收了起来。

    “你知道什么。”鬼长老咬牙切齿，他的确富有，那是曾经，如今光杆司令一个，若不是他曾经的小弟，内院大长老孝敬了一些灵石，现在他可以说，比起一般的弟子，都要穷苦。

    “呼吸之法倒转，便不会放屁了。”苏浩直接说道。

    鬼长老立刻照做，果然是变化极大，他心中大喜，这下子算是彻底自由了，可以外出随意逍遥了。

    “对了，你曾经进入的那个虚空裂缝在何地？”苏浩忽然响起一件事情，他要帮萧无忌寻找父亲，自然要知道，通往大陆外围的虚空裂缝，处于何地。

    “嘿嘿，想知道也可以，五千万中品灵石。”鬼老一笑。

    “你算计我？”苏浩不满。

    “和你学的。”鬼老奸诈道，以他的身份，被一个后辈总是算计，心中自然不满，而且，那五千万，是他身上三分之二的财产。

    “嘿嘿，可惜啊，我技高一筹，你倒转呼吸之法，没发现，嘴巴奇臭无比吗？”苏浩露出一丝奸诈的表情。鬼长老大惊，检查之后，深深叹了口气，道：“狡诈如狐，我真怀疑，你是不是一个老妖怪……那虚空裂缝，在天乌山上，你可以沿着那里找找，只是，天乌山，距离乌灵宗很近，那个宗门，虽然是五级，

    但，比起一般的六级势力，乃至我紫阳学府，也是弱不了多少。”

    鬼老说出知道的一切，才道：“现在可以告诉我，如何遏制口臭了？”

    呼吸之法倒转，臭气不从下面排出，却是从嘴巴呼出去，这更可怕，日后连与人交谈都无法做到了。

    “不行，五千万中品灵石。”苏浩知道想要的一切，但，并不放过鬼长老，老家伙还想敲诈他。

    “我叉叉叉！”鬼老破口大骂，这个瘪犊子，欺人太甚。

    “不给拉到。”苏浩转身就走，绝对没有商量余地。

    鬼老鼻子险气歪了，道：“我只还有一千万，你好意思打劫吗？”

    “好意思，拿来，剩下的四千万，打个欠条。”苏浩很平淡的说道，一点也不脸红。

    “我……”鬼长老深深吸口气，压下心中的怒火，他快速甩出灵石，签下欠条，不想和苏浩多说一句话，怕被气死。

    最后，鬼老得到了呼吸之法的克制手段：“正三圈，逆三圈，可将臭气抑制在体内，找个没人的地方，一次性的排出去。”

    “不错，这方法不错，关键时刻，还能救命，只是……那个臭小子，我饶不了他。”鬼老骂骂咧咧的远去。

    而苏浩则是心满意足，得到了足足一亿六千万的收入，算上他手中的一亿一千万，足足两亿七千万中品灵石。

    当然，距离他突破，还有不小的差距。

    而这些，苏浩便是将希望寄托在那修炼室上。

    修炼室内精气浓郁，比之外界丰厚无数倍，也许可以达到标准。

    “外院大比，按照规矩，获得前十的弟子，有很大的奖励，且，还有资格，参加内院测试，我要进入内院，必须加倍努力了！”

    进入内院，比在外院机会大得多，可以更容易获得资源。

    且，在外院，苏浩询问了许多人，不曾知道南宫家族的存在，甚至，苏浩曾经询问鬼老，得到的答案都是模糊。

    从这一点来看，南宫家族很不简单，至少，很神秘，比之紫阳学府，势力还要庞大。

    也许，内院藏经阁之中，会有记载，苏浩打算去看看。

    而想要进入藏经阁必须，争夺外院大比第三，唯有前三人，才有资格进入那件神秘的楼阁之中。

    无论从哪一点来说，他进入内院，都是迫在眉睫，必须争取，且，要争夺前三。

    而想要得到前三名额，也就是最低战败竹一剑，苏浩至少达到灵海六层，凝聚出第一口天魔气。

    无上天魔功，逆转是一个可以超常发挥自己能力的手段，但此法弊端太大，甚至，威胁生命。

    除此之外，便是凝聚出天魔气。

    我有一口天魔气，敢叫日月换新天。

    天魔气达到极致，一口气息，毁天灭地，恐怖滔天。

    当然，苏浩进入灵海六层，凝聚出的天魔气，也就是真元层次的威力，勉强达到真元二层而已。

    内院修炼室，其中存在着无数的黑失误，苏浩依照手中的令牌，很容易的寻到了石屋号码。

    “地字三号。”

    苏浩的令牌，在外院得到的为人字，在内院得到的为地字。

    不用想他也知道，地字比起人字，肯定要优厚的多。

    当下，他直接进入地字三号石屋，在其中存在着一口灵泉，其中喷薄白气流，乃是浓郁灵气。

    只是，苏浩一扫之下，立刻叹息，二十几日，想要从这灵泉之中，吸收四千多万灵石精华，困难无比。而且，在这期间，苏浩还要打造弑神剑，且将手中的资源彻底炼化，真正用来吸收的时间，只怕不如十日，时间紧迫无比……...“”，。
