    第1200章你觉得不公平吗

    秦烟看着到了这个时候才站出来装好人的秦瑶，挺鄙夷的垂眸看了她一眼。

    “是我先动的手，那又怎么样！她先骂我是狗，我怎么就不能打她！”林薇薇被秦烟攥着手腕，挣脱不掉，痛得眼眶都红了一圈，却还一脸的不服气。

    秦烟甩开她的手：“我也骂你了，你怎么不打我？”

    林薇薇被她甩得差点跌坐在地上，还是秦瑶伸手扶住了她，她才没有摔下去。

    捏着红了一圈的手腕，林薇薇气得眼睛几乎快要喷出火来，她愤怒的抬起头，却在对上秦烟冷漠狠戾的目光时，吓得浑身一哆嗦，咬紧了唇，一个字的不满也不敢蹦出来。

    就连职高那群打架特别厉害的小混混，都被秦烟揍得集体进了医院。

    她又不是傻子，哪里敢对秦烟动手。

    便挑了她觉得好拿捏的软柿子捏。

    陆小棠，就是那个软柿子。

    “嘴上逞能算什么本事。”秦瑶抿了抿唇，微微一笑，声音温柔的说道，“想要获得别人真心的尊重，那就拿出实力来让人心服口服。”

    “你不是和薇薇她们打了赌吗，过几天联考成绩就公布出来了，到底打谁的脸，到时候一目了然。”

    “说真的，我挺期待那一天的。”

    秦烟没理会秦瑶的挑衅，她也微微一笑，忽然说起了另外一件事情：“澜门下收的第一个女弟子。秦瑶，听说你是靠着这个荣誉，才拿到的京大的保送名额吧。”

    这个事情，其他学校的学生也听说了。

    京大每年都会有一批保送名额，分到各个重点中学，以秦瑶这次联考的成绩，她应该也能自己考上京大，不过保送始终是要保险些，也不必去经历高考的巨大压力。

    能走保送这条路，自然是最好的。

    秦瑶是一中第一个拿到保送名额的。

    确确实实靠的就是秦烟说的那个原因。

    她自己也是清楚的。

    面对周围人投过来的目光，秦瑶倒也没有否认，她笑了下，点头道：“没错。你想说什么？你觉得不公平吗？”

    “如果你也能成为澜门下的弟子，我想哪怕是你全科考零分，说不定也能混到保送名额吧。”

    (本章完)

