
　　黄鹂仿佛触电一般，急忙将手从赵东身上收了回来，理了理留海的头发道：“赵东，麻烦你帮我倒杯水吧。”

　　	低头的瞬间，她少见的脸色绯红，甚至不敢看人。

　　	赵东急忙起身，接了杯热水放在茶几上。

　　	黄鹂从桌上打开一盒东西，撕开塑料包装倒了进去。

　　	赵东瞥了眼，看样子是安神茶之类的东西，原本并没有放在心上，不过包装盒的右下角突然吸引了他的注意，马氏药业！

　　	见赵东脸色不对，黄鹂又解释了一句，“赵东，真没事，我们所里刚刚做过体验，各项指标全都正常，就是最近太累了。”

　　	赵东指了指桌面，看似随意的问道：“你最近在喝这个么？”

　　	黄鹂点头，“嗯，一个朋友送我的。”

　　	赵东又问，“姓马？”

　　	黄鹂诧异，“对啊，马思文，马氏药业的总裁，你也知道他？”

　　	赵东解释，“他妹妹跟我妻弟订了婚，在苏家见过他一面。”

　　	黄鹂笑了笑，“这么巧？”

　　	赵东又问道：“你们是怎么认识的？”

　　	黄鹂明显愣了一下，赵东突如其来的关心和探究口吻，让她会错了意。

　　	黄鹂也不知道自己心虚什么，急忙解释道：“赵东，你别误会，我跟他就是普通朋友。”

　　	“我们是在一个医学研讨会上认识的，马氏药业目前是天州民营药业的领军人，当时研究所刚刚落地，需要跟一些本地的药厂合作，这才有了联系。”

　　	“他这个人虽然有才华，不过我们也就是聊得来的朋友而已，关于药品行业的发展，关于一些医学建设上的理论，我们聊得很投机。”

　　	话到此处，黄鹂也知道自己解释的有些多了，急忙岔开话题道：“你怎么问起这个了？”

　　	赵东笑了笑，“随口问问，这是什么，保健品么？”

　　	黄鹂点头，“算是吧，安神茶，上一次见面马思文送我的，马氏药业目前主要做保健品领域嘛，这是他们研发出来的新产品，我喝过几次，感觉效果还不错。”

　　	“你好像对这个很感兴趣，要不要送你一些？”

　　	赵东应承下来，“可以啊，送我一包吧，我最近的睡眠也不好，如果有效的话，我给小菲也买点。”天籁小说网

　　	剩下的时间，赵东没有再久留，叮嘱了几句让黄鹂好好休息，就离开了办公室。

　　	舒晴那边闻讯赶来，“走吧，我送你出去。”

　　	经过两道盘查，赵东顺利走出研究所。

　　	舒晴告辞道：“赵东，那我就不送你了，你路上开车慢点。”

　　	赵东忽然将人叫住，“舒晴，这附近有咖啡馆么，我想跟你说点事。”

　　	舒晴愣了下，“现在？”

　　	赵东点头，“现在！”

　　	舒晴叫来一个工作人员，随口交代了几句，这才转身道：“走吧。”

　　	研究所的楼上，崔剑站在某间办公室内，看着赵东跟舒晴一起离开，不免又联想起了刚才在黄鹂办公室里见到的一幕！

　　	两人姿势暧昧的依偎在一起，黄鹂甚至一点反抗的表现都没有！

　　	无法形容的情绪下，让崔剑的心态逐渐扭曲！

　　	他总觉着赵东就是自己的克星，自己感兴趣的一切女人，这个家伙都要染指！

　　	这个家伙明明已经结婚，明明已经有了苏菲，为什么还要出来招惹其他的女人？为什么就不给自己留一条活路？

　　	还有黄鹂，他为了研究所的事业肝脑涂地，黄鹂为什么要跟一个有妇之夫勾勾搭搭！

　　	崔剑打翻了茶几上的水杯，怒骂道：“贱人，都是贱人！”

　　	疯狂的情绪下，崔剑掏出电话，拨通一个号码道：“你在哪？你上次说的那件事我已经考虑好了，今天晚上咱们找个地方见一面，只有你一个人！”

　　	“还有，你说的那笔钱要先给我打过来，要不然免谈！”

　　	电话挂断之后没多久，手机上传来震动！

　　	看着电话上的转账提示，崔剑立马打开手机银行查看了一下自己账上的余额。

　　	当看见余额后面的那一串数字，他的情绪总算舒缓下来，只有拿到手的东西才是真实的，至于其他？什么感情，什么欣赏，全都是假的！

　　	另一边的咖啡厅内，两人各自叫了一杯柠檬水。

　　	少有的独处，让舒晴一时不知道该如何自处，也不知道该如何打开话题。

　　	赵东开门见山，“马思文这个人，你听过么？”

　　	舒晴点头，“知道，医药行业的大佬，很传奇的一个人。”

　　	赵东又问，“黄鹂跟他接触多么？”

　　	舒晴点头，“还行，马思文这个人我见过一次，当时是黄鹂邀请他来研究所参观，文质彬彬的一个人，很内敛。”

　　	“最起码看起来不像企业家，反倒是像一个学者。”

　　	说到此处，舒晴试探道：“赵东，你这么关心黄鹂，是不是……”

　　	舒晴不知道该怎么继续说下去，她知道自己跟赵东之间已经没有可能，所以赵东眼下的状态，让她不知道该怎么站队。

　　	来了研究所之后，黄鹂对她很照顾，两人也逐渐成为了无话不谈的朋友，尤其是关于赵东，黄鹂说了很多。

　　	舒晴也看的出来，两人之间的关系应该是有机会超越朋友的。

　　	可现在赵东明明已经有了苏菲，两人又是那么相爱，赵东现在又来打探黄鹂的感情状况，这样合适么？

　　	赵东见舒晴误会，急忙解释，“想哪去了？我只是单纯的担心黄鹂而已！”

　　	舒晴也觉着自己想多了，“担心，你觉着马思文还有其他目的？”

　　	赵东没瞒着，“我跟这个人打过交道，不太喜欢这个人。还有这个东西，是刚才我在黄鹂办公室里看见的，她最近一直在喝么？”

　　	舒晴皱眉，“这个我不清楚，好像是在喝。赵东，你想说什么？”

　　	赵东把那袋东西推了过去，“这样，你找个机构化验一下这包东西的成分！”

　　	舒晴吓得脸色一变，“你的意思是……”

　　	赵东把刚才的状况跟舒晴简单说了一下，随后补充道：“咱们都是黄鹂的朋友，以研究所目前的科研状态，我担心有人会对她不利。”

　　	“如果一切没问题最好，就当我以小人之心度君子之腹。”

　　	“只不过这件事，不能让黄鹂知道，你明白我的意思吗？”

　　	舒晴脸色凝重，正色道：“我知道！”

　　	赵东又叮嘱，“注意保护自己，有什么状况随时给我打电话！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1789章 私下调查免费阅读。https://xs.23sk.com 