    魔宗几家掌门见张衍那虚象飞去时似有异状，都是心下见疑，费悦言道：“薛掌门，可是出了什么变故么？”

    薛定缘想了一想，对梁循义打个稽，问询道：“梁掌门，这里间……”

    这门玄术虽是以元蜃门镇派法宝为寄托，但真正施展之人，却是梁循义，内中便有变化，他也难以尽知其中端倪。

    梁循义先是不语，似是探查了一会儿，才言道：“我已知晓缘原委，此人应是身怀玄异秘法，故其虚象也异于我辈，若驱其动手，却需动用更多精气法力，此是得不偿失之举，也就不必再去约束了，且其毕竟是由灵碑所化，不去招惹，也不会主动与我为敌，诸位掌门安心就是。”

    费悦皱眉道：“无法驱策，岂非白白耗损了灵机？”

    梁循义淡声道：“我知晓此事，少清派却不知晓，且其在灵碑拘束之下，仍是在我阵中，对面之人又岂会当真视而不见？利用好了，一样可为我出力。”

    贯日大岳墩，清鸿宫。

    少清掌门岳轩霄卓立殿上，下方是门中八位洞天真人。

    按辈分排布，最上方所站之人为婴春秋、薛岸、乐羲容、冯悬照、曹萧等五名长老。

    而下方所立，则是冉秀书、清辰子、荀怀英等三个这千年内成就洞天的后辈，三人所学剑法有所不同，三脉剑传各占一支，故彼此各站一位。

    魔宗这边动并未做什么隐瞒，少清派这处自然立时察觉，不过殿中之人，无一人有神情变化，都是一副浑不在意之色。

    薛岸笑道：“魔宗倒有些胆量，敢这般杀上门来？此回却可杀个痛快了。”

    婴春秋望了几眼，以他法力，自能辨认出来人皆是以灵机精气所化，便道：“来者乃虚幻之象。能出来这般许多，弟子猜测是动以玄术之故，大约是想以此耗我精气法力。”

    薛岸无所谓道：“虚象也好，真身也罢。来一个便杀他一个。”顿来了顿，他朝对面乐真人言道：“乐真人以为呢？”

    乐羲容抬眼看来，认真道：“好啊。”

    婴春秋不觉摇头。

    此刻殿外忽起啸音，众人寻声望去，便见有一道灵光穿行入殿。

    婴春秋起手一拿。翻开看了看，便对殿上一揖，道：“师尊，秦掌门书来问，魔宗来攻，可需溟沧派从旁支应？”

    岳轩霄考虑了片刻，言道：“只是魔宗六派，我少清一家足可应付，你回书过去，言我谢过秦掌门好意。只需劳烦他牵住灵崖手脚便可。”

    婴春秋道了声好。

    岳轩霄言道：“此战若只我少清一家，我却也不介意与这些虚象一会，不过今次非为争胜，还需顾忌友盟安危，不可逞一时意气，诸位真人当要谨记在心。”

    少清众真都是俯身称是。

    岳轩霄抬望去一眼，淡声道：“彼有玄术，莫非我便无有不成？”

    他一扬手，却是一道灿烂若银星的光虹飞出，一至大岳墩上方。很快就化作千万点虚光，融入周遭天地之中。

    此术名为“天心绝悦”，出之后，每一道剑光皆可化为一道虚空玄洞。修士过来，若是纵横跃动，只要撞上剑光照定之地，便会引动杀机，被一剑断去性命。

    便不是虚象，而是魔宗洞天修士亲身到得。在这般玄术之下，也一样毫无反抗之能。

    因这玄洞每过数十呼吸便会变动一次，你便是不动不移，不挪不转，是以只要落此术笼罩之内，便就无法安稳，唯一躲避之法，便是远远退开。

    此时此刻，那最先自魔宗之中驰出的十余道虚象已是到了着少清山门之前，随其到此，其中有几人就将法相展开，那贯日大岳墩整个包围起来。

    一时天穹之上，再无天光日月，只有昏霾烟云，血雾阴风，呼啸肆虐，笼绝乾坤，看去好似用不了许久，就能将少清派这处山门一举淹没了去。

    不过这等景象，也这只是在东华洲方才如此，在元蜃之气笼盖之外，却是天清净明，万里澄澈，并无半分异动，好似化作了虚实两方天地一般。

    众多虚象之中，这时出来一个黄袍道人，若有人识得，当可认出此是冥泉宗早已故去的一位长老。

    他冷笑言道：“诸位真人，若是少清胆怯退缩，无人出来与我对阵，那我便攻其山门，看他应是不应。”

    可他话音才落未久，神情突然变化了一下，好似遇到了什么可怖之事，下一刻，其便于无声无息中消逝不见，好似从未在这世间现出过一般。

    此是他无意之中触及了一处虚空玄洞，以至于瞬间便被夺去了所有灵机精气。

    这些虚象得了各派掌门施以手段，与真人并无太大差别，也是自有其灵智的，见了这般景象，立知是中了少清算计，先前几人顿时想要把自身法相收拢起来，然而这时已是晚了，却是一个接一个步了那人后尘。

    梁循义冷眼看着这一幕，对此他早有预料，在此前推测之中，少清派若以玄术阻拦，那么先行出去的虚象不可能全数到得少清山门之前，能有一二成留下已是不差了。

    不过他有那最后一处灵穴为后盾，只要灵机不断，就可不停遣出虚象，却不信少清这玄术也能与他这般持续对抗下去，迟早有耗尽那一刻，到时要么另行施展玄术化解危局，要么就只能选择出战，不然山门必遭他们围攻。

    此刻那天中虚相接而连三消失不见，很快便就只剩下了最后一人，其身形在时时变动之中，居然未曾被玄术杀死，反还不断在逼近少清正门所在。

    薛岸看了一眼，顿时兴致起来，道：“是溟沧派的晏真人，不想魔宗连此一位也是变化出来了。”

    婴春秋沉声道：“晏真人早把溟沧派五功三经之一的《元辰感神洞灵经》修炼到了高深境地，这虚象若能把他手段本事一般照搬过来，那许能提前查辨些许气机变化，难怪能存身如此长久。”

    薛长老回头道：“掌门真人？可否容我会他一会？”

    岳轩霄稍作思考，若只一人出战，倒也无碍，还可藉此试探魔宗有无后手隐藏，便颌了下，只提醒了一句，道：“薛长老不可贪战。”

    薛长老哈哈一声笑，道一声知晓了，便就化光飞去。

    他那声息未落，竟然是到了那晏长生虚象之前，当头一剑便斩落下来。

    极剑迅快如电，按理而言，对方没有趁手法器在身，这一剑斩下，必无幸理，然则那虚象仿似提先知晓有这番变化，扬手一划，使了一个“两界再分”之术，薛长老剑锋顿便落在了空处，。

    还未等他再举剑光，那虚象朝他一指，顿便断了他所有气机感应，对手明明还在入目所及之处，可他却偏偏生出一股虚无不定之感，

    薛长老非但不惊，反还兴致更盛，忖道：“有些意思，便是晏真人当真在此，被我剑锋欺到近处，怕也只能这般应对了，只可惜你没有任何法器傍身，便我不用神通，又能接我几剑？”

    他身形一转，一道剑光已是跃了出去，然而前方剑影未去，一道剑光已从晏长生虚象背后杀出，霎时将他身躯洞穿。

    可那虚象却是一分，竟然已是在剑光及体之前主动散开灵机，纵去四面八方，竟又是避过了一剑。且因灵机感应被绝，使得薛长老一时无法分辨哪一处是正身所在，显其是在此招之前，已是料到后续变化，故才做出了这番应对。

    薛长老却不追击，反还把剑一收，顿时面露惋惜之色，不再追杀。虽然对方躲过他剑斩，但这般行事，却是避不开身周无处无在的虚空玄洞的。

    果然，无数散去灵机并未去的多远，就似撞到了什么无形之力，从天中生生便被抹去了，再也未曾聚合而起。

    薛长老摇了摇头，实则方才是他输了一招，要是头顶并无玄术，许还打个畅快。

    他袖袍一甩，正要就此遁回山门，目光一撇，却又停了下来，却是远方又有十余道遁光过来，只是仔细再望几眼，双眉却是一扬，诧异道：“咦，那不是溟沧派张真人么？不想他虚象也在其中，是否要上前与之一会呢？”

    西海海眼之下，张衍在打坐数个时辰之后，法力已然尽复，他虽坐于魔藏之中，但功行毕竟已是破至七重境关，神意一动，便可观遍九洲山水。

    虽此举有些耗费法力，但现下并不用与人斗战，倒也不必刻意养。

    他在稍作探查之后，顿便望见了有十余道光朝着少清派山门方向飞去。

    看有片刻后，他不禁一挑眉，却现自家竟然也在其中。

    “原来只是虚幻之象。”

    他思忖片刻，望了望外间那徘徊不去的劫火，心下却是有了一个主意，暗忖道：“这倒可试上一试，便是不成，也不损失什么。”

    起指一点眉心，灵光一闪，却是将那伏魔简取了出来，随后往外一掷，其便化做一道灿烂虹光，自魔藏之中毫无阻碍地穿出，一路往大岳墩方向驰去。

    ……

    ……(未完待续。)