
0402

熔岩海虽然没有全部连成一片，却也是在大地上大片大片的流淌着，赤红的岩浆中，时不时有漆黑的物质出现，那是还没有被高温融化的重武器残骸，至于人体，在熔岩海所在的范围内，什么东西都看不到了。天空也是一遍黑暗，浓密的黑色烟雾将太阳即将下山的天空提前染黑，宛若黑夜。

透过烟雾能看到，有一些熔岩海之间的缝隙里，还站着一些防卫团的残余人员，他们惊恐万分的看着四周，大声尖叫着，已经不知道自己在干什么了。

已经不需要再统计，林海他们已经知道，防卫团第二团，和全军覆灭没什么不同了。

“这是什么攻击？”林海震惊的问道，“卫星和其他的无人机有看到吗？”

“有，”被震惊到的不光只有林海，瓦图京、赵武他们同样看着这一幕，听到林海的问话，做为智能智能系统的EVA反而是最平静的，“立刻开始回放。”

这一次，根据各名军官的面部表情反应，EVA判断事情比较严重，直接就将视频放到了主屏幕上，还在全息地图上同步模拟出动态反应。

主屏幕上出现影像，防卫团正以战斗阵型前进着，黎曼鲁斯坦克为前导，步兵乘坐着装甲运兵车跟随着，期间夹杂着不少机动式防空车。部队的上方时不时还有几架米-28武装直升机飞过，这是防卫团装备的空中支援性装备。

突然，在远方的云团中，大量体积硕大的红色光团从云中飞射而出，在空中划着孤线，以极快的速度，落到了进军中的第二团头上，接着，在那一瞬间，闪光乍现！那些红色的光团如水球一般爆开，将所有在它飞溅范围内的东西全部吞噬一空！大地瞬间熔化，化为一片燃烧的火海！全息地图上代表己方的光点同一时间大量消失，取代原位置的是，

“电浆武器！”赵武板着脸说道，“能量级别远超过以往所有的记录！”

“确定来源位置没有？能联系上余迁么？”林海连连问道，“地面部队已经被打残了，想办法把幸存者都救回来！”

“现在无法联络上余迁少校，现场磁场紊乱，通讯受到严重干扰，预计十分钟后磁场将恢复到可通讯状态，建议派出双刃锤头直升机进行营救幸存者任务。”在所有人作出反应前，EVA就已经整合了所有数据，提前报告了出来，“弹道分析结果，高能等离子体来源已经确定，距离战场一百公里位置，高度一万六千米，卫星正在定位————对方使用了光学隐形装置，启动所有传感器进行反隐形侦测————已经侦测到目标详细位置及外观，由于对方使用了光学隐形，无法以肉眼观看，现在根据卫星遥感系统返回数据，进行外形三维模拟重建，请稍候。”

就在等待EVA进行三维建模的同时，赵武已经下令，将奥比亚所有能出动的双刃全部派出去，战斗机部队除留一个中队警戒基地上空外，也全部出动以掩护直升机的营救。不是他不想把其他的直升机，比如米-24之类有运输能力直升机派出去，而是因为战场环境已经十分的恶劣了，空气中充斥着大量燃烧后的废气，像米-24这类的老式直升机过去，有很大可能会因为发动机吸入废气而停机，导致更多的损失。

半分钟后，EVA建模完成，用全息地图上放出了图像，那是一个外形如同一般蝎子模样的东西，虽然只是一个三维模拟外形，但仍然能感到一种狰狞的感觉。下一秒后，EVA就将这个图形编入全息地图中，标注出其详细位置。

这个外形狰狞的物体，位于距离战场一百公里外的一万六千米的高空，体型长达四百四十米，宽两百米，高八十米，之前发射大型电浆团的发射器位于其两螯之间。

“这什么东西？！这么大还能飞在空中？”看到这个巨大的飞行物出现在空中，所有人都惊呆了，他们不是没有见过空中战舰，林海在各种科幻电影里见了不少这种设定，克隆人军官们以前的空间本来就有这样的兵器，但是现在他们之所以会如此震惊，却是因为以这个时代的科技，是不可能造出这种大质量飞行器的。

“外星人？”林海迟疑了一下，然后不确定的问道，“还是说神圣兄弟会的技术来自于外星科技？另一个平行空间里有这种东西吗？”

所有克隆人军官齐齐摇头：“我不知道，至少另一个平行空间里，从来没有过这种东西！”

回过神来，林海郑重的说道：“不管怎么说，现在我们被这东西攻击了，而且我们不知道这东西的最大射程是多少，如果不止一百公里，那么它在这个位置也能攻击到奥比亚基地，如果一百公里就是它的极限射程，它也只需要向前再移动个十公里就够了。”

“之前我就派出了几乎所有的苏-27为执行营救任务的双刃护航，它们全部装备了对空装备，数量为六十架。”赵武说道，“可以先派他们进行攻击。虽然我对敌方如此庞大的体积，苏-27装备的空空导弹能否在打光之前击毁它保留看法，但是现在，我们没得选。”

“乞力马扎罗山基地方面可以派出支援战斗机。”这时，孙大海的头像出现在一旁的小屏幕上，他说道，“但是如此频繁的出动，会暴露基地的所在位置，就算雷达和卫星发现不到，可周围居民和游客的肉眼，是隐瞒不了的。在这样大规模的出动下，就算是全息伪装系统也无法做到全面掩饰，迟早是会被人看见的。”

“我们不可能在这样的情况下放弃奥比亚基地。”林海叹气道，“但也不能冒暴露乞力马扎罗山基地的风险。但支援派得少了也起不了作用。这样吧，赵武，以前为了不太过惹人注意，也不想被别人看成是威胁，毕竟奥比亚离亚丁湾不算太远，所以我们一直没有动用过部署在奥比亚的超高速巡航导弹。但是现在，我批准奥比亚基地发射超高速巡航导弹攻击那艘空中战舰。”

赵武立刻说道：“但是这样一来，奥比亚也不会太平，就算这次击退了敌人，它们肯定还会再来，而且拥有远程超高速巡航导弹发射能力的奥比亚基地，更会成为那些大国的眼中钉，即使只是可能会威胁到他们，他们也决不会允许奥比亚继续存在。”

“没关系。”林海解释道，“奥比亚因为其位置，早就是被众人所注视着的。就算没有这次，迟早也会有人来要赶我们走。这次之所以动用导弹，无非是想先保住基地，毕竟现在撤离是绝对来不及的。至于之后，只要时间充足，我们有得是解决办法。”

“我明白了。”赵武点点头，向林海行了礼后，消失在屏幕上。

“指挥官，敌人巨大飞行物开始移动。”这时，EVA提示道，“正向前以五十公里的时速前进————目标正在缓缓加速。”

“奥比亚派出的战斗机群是这个么？”林海指着全息地图上，数块在空中移动的蓝色的三角标识问道。

EVA回答道：“是的，六十架我方改进型苏-27战斗机，正以2.5马赫速度接进敌方巨大飞行物，预计一分钟后接战。”

“空对空导弹面对这样的目标，威力还是弱了些啊。”瓦图京有些遗憾的说道，“要是时间充足，完全可以让战斗机装备威力更大的对地火力，飞到那家伙上空进行攻击。或者带着那些反舰导弹再上。这样还不用暴露奥比亚有巡航导弹的事。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691610"  chaptername="0402">加入书签</a>
</div>
