    她转身就走出去，半刻都没有停留。那个家，那里的人，都让她觉得恶心！

    走到楼下，她用力抹去了眼泪。不需要为那些不值得的人去流眼泪，去伤心，却惩罚自己！

    她挺起胸，大步朝前走。

    一辆车突然地停在她面前，是欧阳逸的座驾。他一个人，此时坐在驾驶位里，正死死地盯着她，似乎要把她吃掉。

    温小染眨了眨依然通红的眼睛，已经没有力气和他斗，“戒指不是我偷的，信与不信，随你。”说完，迈腿就走。

    这些话从车窗里飘入，钻耳的那一刻，欧阳逸突然弹起，扯开车门之时呯地关上了车门。他伸手将她的臂握住，压向了她的车，“温小染，为什么要去参加我的订婚宴，为什么！”

    他的眼睛瞪得奇大，真要吃人。

    温小染扯了一把自己被拉下去的衣，冷眼看他，“对于昨晚参加你们订婚宴的事，我深感抱歉，对不起，我不该参加。”

    她以为自己的道歉能得到他的原谅，哪知，他的脸却越发绷紧，胸口吸着的那口气愈发紧滞，甚至一掌拍在了她的肩侧。

    车身，给拍得激起了巨大的声响。

    温小染给吓着，脸都白了，“欧阳逸，你发什么神经？我已经道过歉了，还要怎样？难不成要跪到你的温小慧面前痛苦流涕，表示痛改前非不成？”

    她的语气并不激动，这连她自己都奇怪。或许和温政的那一场对话消耗了所有的情感，此时说些话来竟有种轻飘飘的感觉。

    “我恨你！”

    她这轻飘飘的语气给欧阳逸的是越发尖锐的刺激，他咬紧了牙，声音又低又沉。

    温小染僵在了原地，呆呆地看着他。

    他不是一个善于外露情绪的人，这么久以来即使对她破口大骂也没有说过恨她的话。他们之间即使没有爱情，友请也是浓厚的。她没想到，他连这样的话都能吐出来。

    欧阳逸闭了眼睛，眉底压满了痛苦。他恨的不是她参加他和温小慧的订婚宴，而是她竟然可能那么云淡风轻地表示戒指不是她偷的。他多么希望，戒指就是她偷的，因为她偷了才代表她在乎。

    原来，她从来就没有在乎过自己！

    “我知道了。”温小染此时也被他的话刺伤，极力控制着情绪道出这一句。她不知道用什么话来回应他，一场感情最终变成这样，怎么都想不到。她想哭，但不愿意在一个恨她的人面前流眼泪，她用力吸一口气，推开他的手朝前走去。

    双肩，桀骜地耸着，头拨得高高的，只有这样，才不会显露此时的悲伤，才不会让眼泪流下来。

    今天被曾经视为最重要的两个人连番伤害，她已经筋疲力尽。

    她没有回公司，跟江翘请了事假，一个人去了酒吧。醉吧，醉过一场后什么事儿都没有了。

    反正也没有人会记起她，索性，连手机都关掉。

    酒，一杯一杯入肚，又苦又涩，她像喝白开水似的，眼睛都不眨一下。

    不知喝了多久，世界终于天翻地覆，她的双眼也迷离了，什么都看不清。酒吧的调酒师在她面前挥舞着手，张嘴说着什么，她只知道傻呵呵地笑，什么也听不清。

    对方拿出手机示意，她愣愣地把手机甩了出去，“送给你！”

    而后，头一压，睡倒在吧台上。

    不知过了多久，她感觉两臂被谁握住，身子被强行扳了起来。她烦躁地伸脚踢出去，“放开我，别以为我喝醉了就想打我的鬼主意，我告诉你，我是千杯不醉，这是装出来的。”

    面前的人冷了一张俊脸，漂亮的狭长凤眼几乎喷出冰来，“温小染，你好大的胆子，竟然敢来喝酒买醉！”

    这声音，好熟呢。

    温小染迷迷糊糊地睁眼，左看右看，上看下看，伸手去摸，“好有弹性啊，大哥，约吗？”

    帝煜差点没把眼前人给一拳揍翻。

    喝醉酒也就算了，竟然敢随随便便就约！

    “不用怕的，我已经成年了，我爸我妈都不会管我，哪怕我一辈子不回家，都不会管我。哦，我没有家，那个家，是他们的。”她说着，将唇凑了上去，要吻帝煜。

    酒气里喷着些女孩儿味道，生生酿成了一道女儿红！

    帝煜的面皮紧了一下，整个人都被她的气息给迷晕！她顺着他的臂一使力，唇软软地送到了他的唇畔，柔柔软软地点一下。

    “温小染！”

    他连声音都粗嘎起来。

    明明一个醉鬼，为什么有这么大的魅力？

    温小染双眸迷蒙地看着他，一味地傻笑，那吻过他的唇瓣，粉嫩光泽，泛起诱人的红色。

    他的喉结滚了滚。

    “来呀，来呀。”温小染娇媚得不像话。仿佛又回到了那天，她盖着薄被果露着双肩被放在拍卖台上的玻璃室内，浅浅地呼吸，轻轻呻吟，美艳不可方物！

    他果真低了头。

    哇……

    温小染迷迷糊糊地醒来，感觉头痛欲裂。什么时候了？自己在哪里？她眼蒙蒙地到处搜寻，怎么都理不清自己落在哪里。

    这地方看起来挺高级的，只是黑白的色调未免太枯燥。

    门，哒一声响起。

    顺声看去，她一眼看到了从另一扇门走进来的，光着上身的帝煜。

    “你……你怎么在这里？”她哗哗地爬起来，质问。这一爬，才发现自己身上的衣服全都换过了。

    “我……你……我们……”

    这一副景象，若说没有发生什么，怎么都让人无法相信。可是发生了什么？她一点印象都没有。

    帝煜臭着一张脸，懒得回应她，自顾自地坐在沙发上。他的头发半湿，凌乱却乏性感，一张脸本就妖孽不堪，偏偏满身的人鱼骨，绝对的标准身材。

    她迅速拉被子拦住了脸，“就不能穿好衣服再出来吗？”

    帝煜哼了哼，“我没穿衣服的样子你都看过多少回了？现在挡脸，是不是太迟了？”

    她，兀自泛红。

    这让她忆起了他们曾经有过的床第之欢。

    “昨……昨晚没发生什么吧。”她轻问。

    这一问，帝煜的表情愈发难看，“有没有发生什么，你自己不知道？”

    “啊？”这意思是，他们真的……

    她没敢往下想，只觉得跟他处在一座屋子里紧张无比。她早就决定了不做他的众多之一，不做江天心的替身，所以一定要远离他才对。

    “那个……反正也不是第一次了，你也爽了，就当……什么都没发生好了。”

    “我也爽了？你确定我爽了吗？”

    丢给她的是要杀人的目光。

    他办那事不一直很爽吗？随心所欲，想怎么来就怎么来，几乎没有按着她的意愿办过，怎么会不爽？

    “要不爽你还……”

    那最露骨的话，她真没好意思说出来。

    帝煜冷哼哼地喷气，“是我无聊，捡你这么个大醉鬼回来。反正不是第一次？你几时见过我被一个醉鬼吐过一身？”

    这还真是第一次。

    他真该把她给丢出去的。

    “啊？”

    温小染再次张大了嘴，“我……我……吐……”指指他，又指指自己，这个答案可比她杀了人强不到哪里去。

    她真的吐了他吗？怎么什么都想不起来。

    帝煜的脸继续在寒。

    吐了他一身也就算了，还打算勾引男人玩一夜情。

    他叭一掌拍在沙发上，“温小染，你下次再敢随便进酒吧试试！”

    温小染迅速缩了脑袋，“不会再去了。”她本来就不喜欢那种环境。

    她的答案终于让他满意了些，既而走过来，掀开她的床。

    “喂，你……”

    “既然醒了就去洗衣服！”

    她从另一头迅速滑下床，手忙脚乱地奔进浴室。浴室的洗衣篓里没有衣服，但垃圾筒里却丢着好几件。都是上好的料子啊。

    惋惜地拎起一件，马上被那股味儿弄得直反胃，上面沾着的异物形状着实……她偏过头把衣服放在水笼头下，冲了几遍才敢用手去揉。

    花了半个小时把衣服洗完，她这才走出来，依然觉得头重脚轻的，全身无力。

    帝煜还在，她抹抹湿手，想到了新的问题，“是谁给我换的衣服？”

    帝煜撇了她一眼，“你觉得还会有谁？”

    这屋子里，没看到别人。似乎管家没有请专门的佣人，只叫了钟点工。

    那么……

    她的脸一阵发烫。

    “你怎么可以趁人之危？”

    “你觉得当时的自己能让人兴起趁人之危的兴趣吗？”

    该死的帝煜，每说一句话都带着刀，能把她给切死。

    她闭了嘴，不再找虐受。

    帝煜的目光从她的胸口扫过，“还有，在指控人家趁人之危的时候，好好检点一下自己。”

    她怎么了，怎么了？

    顺着他的目光一低头，她看到的是一片湿衣印出的明显的赤果的轮廓！

    “啊！”她的第一反应竟然是去捂自己的脸。

    那片白花花的轮廓在她抬手之后愈发醒目，微微颤抖，直颤得帝煜的热血一阵阵冲上脑门。

    温小染在片刻之后才发现自己捂错了地方，忙撤下手来捂胸。她这个捂的动作不仅没有减轻帝煜的反应，反而更加强烈。那弯身捂身体的动作，无端添一股禁忌之美，欲盖弥彰，比全敞了出来给人看要刺激许多。

    “温小染，你是故意的吧。”

    对方咬牙狠狠控诉。

    温小染委屈得不行，紧急之间才想到扭身。背后，有一片帘子，大概是帝煜平常换衣的所在。她想也不想，钻进去。不钻还好，一钻，手忙脚乱，那片帘子生给她扯下来。上面一个尖利的挂钩往下掉。

    温小染发现了危险，倾身往里，只听得嘶拉一声，帘子掉下的同时，露出了她的身子。

