    吴浩摸了摸自己身后的羽翼，心中不由的有一股怪异的感觉升起。

    晋升到神境之后，吴浩发现自己的PS能力也大大的加强了。不仅仅能够改变自己的容貌外观，现在即便是给身体弄个类似于精卫族羽翼一般的挂件，也是轻轻松松，看上去毫无违和感。

    这使得吴浩冒充一些特殊族群成为了可能。

    不错，他现在就在精卫族的族地发鸠山上，伪装成了一位精卫族的小鲜肉在探查着精卫族的虚实。

    所谓的下战书只是一个幌子而已，吴浩真正的目标其实是精卫族的族长。

    本质上，这并不是一场战争，而是处心积虑的绑票行动。

    之所以还要下战书，其实不过是吴浩放出的烟雾弹，转移精卫族的注意力罢了。

    本来，精卫族经历了诸多变故，现在正是防卫森严的时候。要是正常的情况下，吴浩不是那么简单可以混进来的。

    他在下战书的时候，一直开启敛息术又用天魔神魂迷惑视觉，于是神不知鬼不觉的跟着红莲宗的使者进入了精卫族族地发鸠山之中。

    两国交兵，不斩来使，越是精卫族这样传承久远的氏族越是尊重传统。所以哪怕红莲宗仅仅派了一个练气弟子前来下战书，使者的安全还是能够保证的。

    当然，这也与双方的力量对比有关。如果前来下战书的不是最近岭南风头正盛的红莲宗，而是三五流的小势力，那前来的使者是否会出什么问题还是未知之数。

    出使精卫族的是执法堂王子琼，她现在是红莲宗新的银英弟子，算是勉强能够拿的出手。

    其实现在红莲宗有着非常严重的人才断档问题，只有吴浩和拓跋香云的血色卫队能够撑一下门面而已。

    这是拓跋无忌时代就留下来的遗留问题，不是一朝一夕能够解决的了的。

    吴浩现在的青帝长生体足足有着万年寿元，完全可以慢慢调教。只要他自身有了堪比青莲剑派剑神李愚一般的威慑力，宗门发展起来自然也会顺风顺水。

    现在的吴浩正在朝着那个方向努力，而且他知道这一天为期不远。

    只要他能够把精卫族族长抓到手，然后请她天天帮着自己勾引星力，他立刻就能够踏上氪金发展的快车道。

    吴浩发誓，这一次他纯粹的只是利用的心理，绝对没有把什么精卫族长娶回家的想法。

    虽然那精卫族长盘靓条顺，体态风流，看上去别有一番风味。

    可是吴浩就算是有贼心贼胆，也不会选择精卫族的。

    因为精卫族关于那一方面的名声不太好，与九黎族正好是两个极端。据说精卫族的女人一般都比较放荡风骚。

    当然，这也是与人家的传统有关。谁让人家一直是母系氏族。

    哪怕是经历了万年的发展，精卫族的理念受到了外界的影响，男族人的地位已经有了极大提升。可是历史的烙印依旧留在精卫族的血脉中。

    在精卫族中，对于男人和女人之间的认知和外界完全相反。女人有多个男性伴侣那才是风流佳话，男人要是和几个女人不清不楚，那就是淫邪放荡。

    这里的攻受之势让吴浩颇为不适应。

    本来，他化身小鲜肉算是入乡随俗，因为精卫族的男性大多都是这个款式。可是最近一段时间对决岭南群雄，大杀四方，使得吴浩的气势凌厉、煞气凛然。

    他虽然使用了天魔神魂改变气息，现在看不出来丝毫的异样。但是仅仅是站在那里无形中展现出来的气质，也让他看上去和精卫族的那些家养的鲜肉有所差别。

    就是多出了这一丝锋芒，使得他一下子在精卫族青年男子之中脱颖而出。仅仅是一小会儿功夫，就有好几个小姐姐有意无意的拿翅膀来蹭他了。

    开始的时候，吴浩有些莫名其妙。

    后来一个大胆的小姐姐居然还过来牵他小手，这才让吴浩的谋不加身有了反应。

    居然想把他拉到角落里扑倒他？

    这精卫族的小姐姐们未免太过热情！

    这个时候，吴浩才明白过来。真正的精卫族的翅膀和吴浩背上的这种样子货是完全不同的。

    在精卫族中，那里是诸多神经穴位的交叉之所在，属于一种非常敏感的地方。

    所谓的拿着翅膀蹭他，其实是在撩他啊！

    这个时候，他应该大义凛然的言辞拒绝才行，要不然就会被认为是弱受，好欺负。

    如此，一些胆大的女孩子就会做一些更加大胆的事情。

    明白了一些关键所在，吴浩赶忙语气强硬的拒绝这位小姐姐。

    不是小姐姐不美，也不是吴浩心中没有骚动。

    而是现在的吴浩早已经今非昔比了。

    他的血液可是能够提炼出青龙之血来的呀。

    知道他一滴血多少钱么？

    更遑论还有一些东西，一滴就相当于十滴血啊！

    肥水不流外人田的思想早已经刻入吴浩的骨髓中，非亲非故的，他凭什么让别人占他便宜？

    所以吴浩拒绝的决绝而肯定，没有半点商量的余地。

    看到吴浩这个样子，那小姐姐倒是没有强撩。因为那样的话会被认为欺凌弱男子，为精卫族所不齿。

    经过这么个小插曲，还有一些觊觎吴浩姿色的小姐姐们也停止了行动。

    这个时候，吴浩突然感觉脚下一阵晃动。

    吴浩调整了一下，站稳了身体。他就发现发鸠山族地已经起飞了，正在朝着东北方向高速移动。

    周围的那些精卫族人们对于这种情景习以为常，他们的翅膀发出奇异震动，调整着身体平衡。使得他们在高速移动的发鸠山上如履平地。

    哪里像吴浩，全靠自身实力强行稳固身形。

    吴浩不动声色的走着，调整着自己适应眼下的环境。同时心中暗暗庆幸，幸亏他有先见之明，早一步来到发鸠山。

    精卫族果然要跑！

    他的摘星神通神魂疲惫期太长了。

    吴浩记得，在精卫族闪击红莲宗的时候，他们简直可以全天候不间断的飞行。

    这就意味着对方能接引星力的频率，绝对比他摘星的频率高。

    之前精卫族一两天才弄上一次，不是出了什么变故，就是被自己半路截胡给惊到了，不敢轻举妄动。

    吴浩知道这种情况持续不了多久，所以才来这里开始绑票计划。

    吴浩对于精卫族有一些了解，这源自于他在影界的一些记忆碎片。

    他甚至知道对方接引星力的原理。一定是因为她们之中有着丹神星的权限。

    根据丑牛讲述与精卫族的战斗经历，吴浩能够判断出来，那个权限者，就是精卫族长。

    吴浩的目标非常明确，他才不会做无意义的战斗。

    他要抓住本质，直捣黄龙！

    额……看在黄龙真人是大金主的份上，以后这个词还是不要用了吧。