    感谢爱蜜莉雅酱起点币打赏6oo起点币陌生零起点币打赏1oo起点币，今天俩更，7点还有一更

    来到“风韵茶馆”店前，早有十来个大汉正站在门前等待着我们，都是身体强壮之辈，见到我们到来，两眼中眼中均爆出丝丝寒光。

    阿狸冷冷一笑，也不说话，带着高季晨走进店中。

    那十来人紧张的面容松弛下来，跟在我们身后走进店中。

    一个肥头垂耳、身材矮胖、三十余岁的男子正坐在大厅之中，他周围站立着四个女子，都是婀娜丰满，体态撩人的美女，却不知为何竟没有见到云晓露的身影。

    那男子看到阿狸时，微微一楞，忽地大笑道：“这位便是高兄吧，来来来，昨日手下多有得罪，还望多多见谅。”

    正是那日在屋顶上听到的任虎的声音。

    高季晨微微一楞，不知该如何回答时，阿狸已拉着他坐到任虎对面的座位上，轻轻一笑，道：“不知帮主这次找我们前来，到底所谓何事？”

    十个大汉已经将他们围成一团，眼神如霜。

    任虎欣然道：“今天这桌饭是为了给二位赔罪的。”

    高季晨终开口说道：“赔罪也不用这么多人在旁边监视吧。”

    显是大汉的目光让他显得非常的不自在。

    任虎呆了一呆，使了个眼色，十人又恭敬地走回门口。

    待他们的脚步声稳住后，任虎满脸肥肉堆积成一个诡异的笑容，问道：“不知这位姑娘如何称呼？”

    他那圆肥的脸孔仿佛永远挂着诚恳的笑容，一团和气，却无法让人看清他心中究竟是如何想法。

    阿狸朝高季晨妩媚一笑，毫不做作地搭在他的肩上道：“我是他的新女朋友，叫许静璞。”

    听到阿狸的回答，两人均是一震。

    片晌之后，任虎大笑道：“好，那任某就在此恭祝高兄觅得新欢了。”

    说罢，一拍那肥厚的手掌。

    里屋门响，一个女子捧来了一小盘清水从房中走出，身材高挑，一头齐耳短，小巧的樱桃嘴唇，特别诱人的那双细腿是她最迷人的部份，屋内开着空调，虽不觉得特别寒冷，但还是穿着一条浅蓝色的薄短裙走了出来，由于裙子很短而且材质很轻簿，很容易就可以看到她下面穿的内裤的外形与颜色。

    看到这女子，高季晨不由又是一呆，情不自禁地甩开了阿狸靠在他肩膀上的脑袋，这女子正是云晓露。

    见阿狸靠在高季晨的肩上，云晓露脸色不禁一变，连忙垂下头来，捧着清水，走到他们面前。

    “你，你还好吗？”高季晨目不转睛地盯着她问道，声音中带着丝丝颤抖。

    “任帮主待我，和我的家人都很好。”云晓露低声回答道，只是语气中分明带着哽咽。顿了一顿，续道：“高先生，请先洗手吧。”

    高季晨长叹一声，苦笑道：“你居然叫我高先生……”

    竟再也说不下去了。

    阿狸暗叹一声，冷冷地望向任虎，只见他正一副看戏般，点燃了手中的香烟，肥厚的嘴角边逸出一丝令人呕吐的笑意。

    阿狸压抑住心中的愤慨，想起他和阿奇的对话，再没有查个水落石出之前，还是不愿打草惊蛇，一则，她不愿去惊动樱满集，二来，如果他要是在云晓露身上动了手脚，现在出手，恐怕不利……

    阿狸兀自强颜一笑，而高季晨再也忍受不住，忽地站了起来，冷眼望向任虎，道：“你到底对晓露做了什么手脚，竟让她现在……”

    说到一半，终还是没有再说下去。

    任虎两眼寒芒一闪，冷哼一声，道：“高兄，我任某以礼相待，希望高兄不要敬酒不喝喝罚酒。”

    阿狸暗自一叹，不想整件事让高季晨搞砸，也不愿看他受欺负，跟着他站起身来，捅了捅他的肩膀，同时，冷眼朝向任虎，道：“任帮主所谓的‘罚酒’究竟指何用意？”

    任虎忽地一呆，脸容逐渐回复冷静，双目芒光熄灭下去，又露出了其招牌式的虚伪笑容，平和地道：“高兄有这样的美人相陪左右，为什么还要单恋任某的一枝花呢？”

    云晓露终是忍不住抬起头来，脸蛋红嫩，虽不是美艳，却很清秀，两眼再次不可思议地看了看阿狸，眼圈中布满了血丝。

    高季晨扫了我们俩一眼，见阿狸向他使了不要出声的眼色，无奈地苦笑一声，颓然地坐回到了椅子上。

    任虎见此情形，转过肥脸，大喝道：“来人，上火锅。”

    一大汉从里屋中端出一盘火锅走了出来。云晓露再次低下头，缓步移到任虎旁边。

    任虎肥厚的手掌似是非常享受地抚摸着云晓露的双腿，全然不顾高季晨眼中迸射出的愤怒眼光。

    火锅显是早已准备好的，片刻之后便开始滚热起来，出沙沙响声。

    但是，阿狸和高季晨俱是各怀心事，哪还有什么胃口。

    只是看着任虎一人狼吞虎咽，而另一只手也不停歇，竟慢慢地顺着云晓露的短裙慢慢地抚摸上去，云晓露虽是缓缓移动身躯不停挣扎，但是终究无力躲开，眼看就要摸到她的大腿内侧。

    正当阿狸忍无可忍之际。

    “啪”！

    高季晨终是也再也抑制不住，拍桌而起，怒喝道：“你，你……”

    任虎停下双手的动作，满脸肥肉再次堆积一笑，若无其事道：“怎么，高兄，火锅不好吃吗？”

    高季晨两眼凝视着云晓露，深吸一口气，道：“静璞，我们走！”

    阿狸心中一叹，在这时候，幸好他还是没有忘记叫自己的假名。

    阿狸刚站起身来，任虎忽地也停下碗筷，向周围的四个女子打了个眼色，道：“高兄，许小姐，任某已经为两位在这里开了个包厢，不知两位可否愿意在这留宿一晚。”

    高季晨微微一怔，竟不知该如何回答。

    云晓露也不禁抬起头来，等待他们的回答。

    阿狸暗叹一声，看来还是小看了这任虎了，他分明是想试探自己和高季晨真正的关系，不过，这样正合我意。

    阿狸微微一笑，道：“任帮主既然如此款待，那就先多谢你的好意了。”

    此话一出，厅中其余三人不禁都是一楞。(未完待续。)