
BOSS哥一看到威森哥、大虾哥这些人过来，就知道这些人不安好心。一听到威森哥的说法，BOSS哥就笑着说道：“我只不过是代表自己生产的汽车品牌而已，要那么多人做什么。再者说了，比赛靠的是个人的实力，人多又有什么用。以前咱们在赛道上，我不照样是自己一个人。”

“以前是以前，现在是现在……BOSS，我知道你这话是什么意思，是说我们这些人合起来也不是你的对手吧……不过今天，是此一时彼一时，我威森今天就要在赛道上，彻彻底底的打败你。”威森哥很是傲慢地说道。

对于大河汽车的情况，谁都是清楚的，所以威森哥今天很有信心能够打败BOSS哥。毕竟他的任务就是这个。而且，这在他看来，还是一个特别简单的任务，就算是自己不出手，让BOSS哥自己跑，以大河汽车的质量，也是白扯的。

“就凭你！”BOSS哥的脸上露出不屑之色。

“就凭我又怎么了……”威森哥傲骄地说道：“BOSS，我承认你的技术，如果咱们两个人开一样的车，我有可能不是你的对手。但是就凭你今天的座驾，我若是赢不了你，回头我就买块豆腐碰死。”

“好啊，那我就拭目以待，等着你买块豆腐。不过么，你找块石头，应该更好。”BOSS哥毫不示弱地说道。

到了这个时候，已经不需要再特别的低调。因为比赛在即，展现大河汽车实力的时刻，已经到了。

“到现在还冥顽不灵……那咱们就赛道上见，不过你最好开的稳点，别自己把自己的车先给开散架了……”威森哥嚣张地说道。

“你自求多福好了……”BOSS哥冷冷地来了一句。

“还这么有信心呢……”威森哥撇了撇嘴，还想继续挑衅，可是这时候，广播突然响了起来。

“所有的参赛车手，立刻上车进行准备。重签结果已经出来，1号、9号、13号、15号、22号、37号、38号、55号、68号、94号为第一列……”

广播不住地报出序号，因为按照规则，要将参赛车辆进行排列，不能说随便跑。

这项赛事的规则是，每一排为10辆车，以此类推。在开始的时候，第一排的10辆车先行出发；10秒之后，第二排的10辆一起出发；再过10秒，第三排的10辆车一起出发。

赛道的入口就这么大，如果说一起出发，那还不得乱套。当然，时间上的差距是没有问题，每辆车上，都会装有计时器，就算是在大屏幕上，也会对时间进行记录。

10秒的时间，看起来十分的短暂，可是在赛道之上，1秒钟都有可能决定胜负。所以，对于时间的记录，必须准确无误。

另外，后面的车能不能追上前面的车呢，这个是不好说的，赛道这么长，需要几个小时才能跑下来，10钟的时间，在漫长的赛道上，有的时候还真不算什么。尤其是三年前的一场比赛上，汉密尔顿就曾经以第五排出发的位置，追上了前面出发的全部赛车，第一个冲出赛道，创造辉煌。而那年取得第二名的，是第六排出发的舒马兹，他以两秒钟的差距，输给了汉密尔顿。对于这场较量，舒马兹一直耿耿于怀，想要找回场子。

另外，所有的赛车手都配有通讯仪器，以保证安全。而且这个通讯仪器，还可以跟外界一直保持联系，以便对赛道上的一切情况了如指掌。比如说，自己的对手和自己的时间差距。自己在时间上的速度，排在第几名。

不但如此，在星河山的上空，还会盘旋二十架直升机。其中十架负责航拍，十架负责救援。

比赛的规则，车手们早就知道了，饶是如此，比赛之前，官方也需要宣布一下。

比赛即将开始，现场和电视机、电脑的屏幕上，都已经显示出赛道上的情况，以及入口处赛车的情况。

如此重要的赛车，引来无数汽车爱好者的围观。不仅仅现场的观众席座无虚席，就是守在电脑、电视上观众，也是数以千万记。

观众们除了等待比赛，也会跑到网上刷刷论坛，发表一下自己的看法。

在海角论坛上，也不知道是谁，发了一条帖子。这条帖子上，有大河汽车厂的照片，以及大河汽车在赛道试驾之后的照片。大河汽车厂看起来就是一个小作坊，院子里特别的陈旧，办公楼和厂房，都是有年头的。而在赛道上跑完的大河汽车，还包括蒋雨霆的那辆，撞的是不像样子，都不知道，到底是谁拍下来的。

帖子的标题是——这就是大河汽车厂和大河汽车，车型看起来不错，却是金玉其外败絮其中。如此破车，也好意思参加世界汽车障碍拉力赛，就不怕丢人么。

下面的评论，也是特别的多。

二楼：以前就没听说过什么大河汽车，这次大河汽车参加世界汽车障碍拉力赛，我才听说。车型看起来不错，挺拉风的，有点奔驰大G的意思。现在看到厂房和汽车的质量，这、这是什么破车啊，反正我是不会买的。说到这车还参加比赛，我觉得都不够丢人的。

三楼：我也不会买这辆破车。这也算是车么，跟那些杂牌子汽车，简直没有什么区别。

四楼：估计还赶不上杂牌汽车呢，人家好歹有自知之明，不会报名参加这样的比赛。可是大河汽车呢，脸皮好似城墙。

五楼：就这么说吧，等比赛结束，大河汽车估计能撞个稀巴烂。想一想，他熟悉赛道的时候，都这个熊样，比赛的速度肯定要快，估计都得撞散架。

六楼：我倒是不担心撞散架，主要是觉得，这比赛结束之后，大河汽车肯定会成为一个笑话。而且，甚至还会被钉在国产汽车的耻辱柱上。连带着国产汽车，都会成为笑柄。

七楼：楼上说的有道理啊，真的会成为一个笑话。

八楼：还有说法是，大河汽车的售价是52.1万。数字还挺吉利的哈，不过一个国产破车，还敢卖这个价，抢钱呢。真当自己是奔驰啊！

九楼：还52.1万，我看20万都卖不出去。

十楼：出售香烟、瓜子、烤鱼片。

十一楼：打酱油路过。

十二楼：还有比我更加标准的十五个字么。

十三楼：楼上数学是体育老师教的吧，这明明是十四个字。

十四楼：体育老师给你们这些文盲背了多少黑锅，数学、语文、英语都成体育老师教的的。然而体育课的时候，体育老师经常不在学校，或者有事，体育课都改成了文化课。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48642641"  chaptername="第3653章  规则">加入书签</a>
</div>
