    第24章 宽景阳台

    “你这个孩子，这真不错，这也能说服我买房。”

    胖大爷在看完样板房后，当即签下了认筹协议书，对顾经理说：“你这个员工小珊珊啊，还真ok的，我一问什么都回答不到点子上，什么交通啊，配套啦，她还没我对这片的的熟悉啊。”

    胖大爷哈哈笑着，乐的像个孩子。

    顾经理好奇地问：“大爷那您怎么就决定购买呢，她怎么说服您，给我们说说？

    胖大爷又哈哈大笑起来，他说：“我问她客厅怎么那么小，她说因为阳台大了，问她厨房怎么那么小她也说因为阳台大了，再问房间怎么那么小，她还是说因为阳台大了。”

    顾经理流露出不可思议的眼神，她紧追不舍地问：“大爷，那您是认可房间小呢还是认可阳台大呢？”

    “当然是阳台大点好啊。你说巧不巧，我就是喜欢有一个超大的宽景阳台，平日可以躺在摇椅上晒晒太阳，还可以看着楼下的孙子，多好啊。”

    大爷拿起珊珊送过来的水，递到嘴边。

    姗姗小心提醒说：“大爷，有些烫，慢点喝。”

    胖大爷抬头开心地笑着对珊珊说：“好，好”，然后意犹未尽地接着刚才没说完的话说：“你说房间那么大干嘛，睡觉的地，巴掌大就够了，是不是？”

    顾经理点头称赞，也给珊珊递个鼓励肯定的眼色，一边回应着大爷的话：“是的，大爷您真的很务实，也特别有眼光。”

    珊珊怎么进到的销售队伍，她自己心里有数，其它业务员也是心知肚明，嘴上不说，面上都还客客气气，平时也互相鼓励。

    销售的小圈子就是这样，没有竞争时，大家笑脸相对，一团和气，真到一锅粥里抢饭时，就暗地里较劲，互看不顺眼，然后就有歪门邪道的主意出来。

    说到底，销售三分靠实力，七分靠运气。

    珊珊运气不错，第一个项目就遇上市场暖风不断，政策松绑，百姓购房信心及预期转好的最佳机会，又是长远地产开发的最优质的高端产品，根本不愁客户。

    湾景样板房开放后，一层一个姓的超豪华配置，吸引着S市各路高端人士前来。

    有头有脸的早就打好招呼捷足先登了，小企业主和暴发户则通过银行百万验资后签订认筹，锁定房号。

    像胖大爷这类型的是偶得客户，拆迁户，不差钱也不差时间，早早逛着逛着就把豪宅纳入囊下，也算是凤麟毛角了。

    高山出差回来后就听顾经理汇报说，湾景项目除了预留的几套，已经没有剩余房源可以再预约认筹了。

    仅登记排队的客户都超过了上千组，高山建议集团王总说都卖了差不多了，要不就不要集中开盘了吧。

    王总则不然，他考虑周全，深谋远虑，他明确要求无论如何也要做个仪式，说湾景项目是长远地产里程碑式的产品，怎么着也得市场上刮个小风吧。

    而黄星蒙在鼓里的是长远地产内部，有阵风已经刮了好久，一个房号竟然通过转卖可以获利高达几十万，还一号难求。

    这阵风日后也给他职业生涯埋下了隐患，当然这是后话了。

    出差回来第二天。

    高山早于平日半个小时左右来到办公室，他熟练地往茶杯里下茶，上水、消毒、去沫，一套熟练完整的动作后，开始品着刚上市不久的新茶。

    一股茶叶的清香沁入喉里，回甘特别舒服。喝完茶，意味着开启了一天新的忙碌。

    咚咚咚……

    “高总，您好！”

    高山签署着桌上文件，头没抬问道：“你是？”

    来人回答：“不好意思，高总，我是活动公司的，上次湾景活动现场您见过。”

    那个差点闹出笑话的场景，高山印象深刻。他抬了抬头，看到一男一女的站在门口，女的手上提着一盒茶叶，男的带着文件夹。

    他客气地招呼他们进来，没有什么表情地应付着说：“哦，不好意思啊，那天我也有点着急。”

    “高总，您快别这样说，是我们没做好，给您添麻烦了，今天我们特意来拜访您，也是向你来表达歉意”，负责人和美女朝高山走近了些说道。

    高山站了起来，抬头注视着负责人，难以确定地要求说：“事已过去了，后面活动要组织好就行，不能再差错的，尤其那些看得见的低级错误。”

    “会的，高总，我今天来也是向您保证，开盘的系列活动一定会按计划组织好，各个环节多层把控，请您放心。”

    负责人一边回应着，一边把一个信封放到茶叶盒上，美女则把茶叶盒放到办公方桌下方。

    相互客套一番，高山语重话不多，活动公司负责人则毕恭毕敬地应着，说都是我们没做好，后续配合会全力以赴等等之类的话。

    临走，高山拿起信封坚持退还给活动公司负责人，说不要再拿这个了，不然茶叶也不敢收了。

    以此同时。

    湾景售楼部，珊珊处理完客户认筹转认购手续后，心情舒畅溢于言表，他给高山发了条短信说：“听说你出差回来了，中午我请你吃饭，赏个脸吧，高总？”，未了附上了颗爱心。

    高山猜测是她进销售队伍的事，想想也不是什么大事，同学嘛能帮也是他的福分，就随意回复说：“珊珊，不用啦，不用那么客气，我也只是帮忙问问了，举手之劳而已，还是你自身够优秀的。”

    珊珊立马回信说：“不是小事，我签了几套房子咧，总的让我感谢你的机会吧，再推迟我就不高兴哦。”

    高山没有马上回答，他端起茶杯走到落地玻璃边。

    长远大厦的18层往下俯瞰，楼下熙熙攘攘的人们犹如蝼蚁，穿梭忙碌着。

    窗外，云顶中心的主体已经和长远大厦高山所在的办公室差不多高了，平视过去，隐约可以看到各个班组工人忙碌的身影。

    顺着这个建设中的大厦轮廓朝着远处的天空眺望，视野再好，也经不住远视。

    层层叠叠的、缥缥缈缈的浮云，模糊了蔚蓝的天空。

    人生如逆旅，我亦是行人。

    该为她高兴才对，他拿起手机回复说：“好吧，中午一起吃饭，我请你”，说完，拿起椅子后座上的外套，二话不说，直接下楼出发。

    国庆临近，迎接60周年国庆的气氛已席卷全国，大街小巷都挂起了国旗，爱国的节日氛围一下子就铺满了大街小巷。

    晓玫带着大包小包的服装，公司刚赶完工的湾景项目工作人员的制服，一下出租车就打电话给顾经理。

    “美女，快来帮帮我吧，我拿不动了，重死了。”

    顾经理说：“好的，马上出来”

    “多带两个人，好几大包呢”，晓玫气喘吁吁补充道。

    后备箱里几大包衣服卸下，晓玫准备付钱给出租车司机时，高山的车悠悠地停在了她的不远处。

    高山下车，打起来电话，正当她想着和他打声招呼时，姗姗从销售部小跑了出来直接上了他的车。

    高山车刚驶出，又从滨海路快速拐进了一辆黄色玛莎跑车，悠悠地停在高山刚开走的那个位置。

    晓玫感觉这车哪里见过的那么眼熟，一时竟也没想起来。

    售楼部门口，顾经理带着两个销售员也一路小跑了出来，看到晓玫问：“嫂子，衣服全好了吧？”

    晓玫回答：“到齐了，快来帮忙，重死了。”

    小靳老板看到顾经理出来，放下手机，关掉游戏，迅速下车身靠着车门喊道：“顾美女，等你好久喽。”

    顾经理向小白耸了一下肩，不好意思的笑着说：“讨厌死了。”

    十三坊私厨。9号包厢，靠近二楼走廊角落，静谧私密，窗外海天一色，风景如画。

    姗姗虽然有过高端餐馆打过工，服务过别人，作为食客还是第一次。

    她欣喜不已却也不好意思。

    “真不好意思，高山，怎么能让你请我吃饭呢，我应该请你才对啊，是你帮了大忙？”

    高山脱下外套，挂在架子上，回答：“这就是不对啊，跟我见外了吧，请同学吃个饭，谁请谁不重要吧？”

    服务员拿着小屏i pad，推介说图片展示的各式各样精美的凉菜、小菜，都是立等可取的。

    “有什么忌口的吗？”

    “没有”

    高山说：“那我随便点了。”

    “嗯”

    高山就从图里选了一碟拍黄瓜拌小木耳和一小碟水煮花生。

    然后把小屏i pad递给服务员说：“你看着安排我们两个的量就好，给她先来杯鲜榨果汁。”

    等菜的过程中，高山问：“毕业后这些年都在S市工作吗？

    姗姗眼神有些躲闪，她说：“没有，前几年去了几个地方，也是这三四年吧，才来S市的。”

    说着说着，提到了伤心难过的事情，姗姗控制不住情绪，眼角闪着泪花。

    善解人意的高山，及时聪明地引开话题，并细心地递上餐巾纸，倒了一杯温开水给她。

    望着眼前的这个成熟男人的一举一动，体贴又周到，珊珊那颗埋藏在心底深处坚硬的内心开始柔软起来。

    温暖的情感也随之而来，不知不觉春心荡漾，眸色含情，脸上流露出久违的少女般羞涩。

    (本章完)

