
　　出门前，我和秦姨她们打了个招呼，让她们不要担心，便和梦洁在苍茫的大雪中徒步行走着。

　　“梅九哥，柳月生是不是也喜欢你？”梦洁一边踢着地上的积雪，一边说道。

　　“你怎么知道？”我惊讶地看着她。

　　“她看你的眼神好温柔啊！”梦洁一脸认真地说道。

　　“呃……”我顿时语塞，不知道该说什么好了。

　　“梅九哥，前面巷子（北方叫胡同）里有好多摆摊的，我想去看一看！”梦洁指着前面一个充满烟火气的胡同说道。

　　“好啊，我们过去吧！”我见梦洁好了很多，赶紧带着她走了过去。

　　“烧饼，刚出炉的烧饼，二位要不要尝尝？”我们刚进去，梦洁就被眼前卖烧饼的吸引住了。

　　“老板，你这烧饼怎么卖的？”

　　“五毛一个，肉馅，青菜，豆沙馅，粉丝馅，您要哪种口味的？”老板笑眯眯问道。

　　“给我来一个豆沙馅的，梅九哥你要什么馅的？”梦洁问向我。

　　“我也喜欢吃豆沙馅的！”我连忙说道。

　　“好嘞，您呐等我五分钟，保证让您吃完这次还想吃下次！”老板笑着说完，便开始夹着烧饼往炉子里放。五分钟后，老板便将两个热气腾腾的烧饼递给了我们。

　　“梦洁，那边还有一家羊肉汤馆，我带你去尝尝？”我指着前面的店铺问她。因为外面的风雪太大了，她的鼻涕都被冻出来了。

　　“好啊！”梦洁见我过来给她擦鼻子十分感动。

　　“老板，来两碗羊肉汤，帮我们加点粉丝！”我说完便带着梦洁走了进去。

　　“好嘞，您二位先进里面坐着，马上就好！”老板满脸堆笑地说道。

　　“梦洁，你好些没有？”我说话间，连忙给她倒了一杯热水暖暖手。

　　“我好多了，京城真的太冷了！”梦洁感叹道。

　　“这里冬天一般零下十七度，冷的时候能达到零下二十度！宿城跟京城比最少要高十度左右！”我解释道。

　　一顿午饭吃完后，我便带着梦洁开始往回走。半路上遇见了一群算命的，看相的打了起来。

　　“你这个老神棍子，拿什么跟我比，也不看看比自己几斤几两！还敢过来砸我的场子！”穿着麻衣的矮胖子大声地骂道。

　　“呸！我听说你们看相的在京城，连摆摊的资格都没有了，还在这跟我叫，真是可笑！”一身道服的老头一脸鄙夷地说道。

　　“你再说一个试试？我捶死你！”矮胖子眼看就要松手，被一旁的同伙给拉住了。

　　“我说你跟傻狗一样，除了会叫，没有什么本事！”算命的老头继续骂道。

　　“我他娘的捶死你！”矮胖子再也忍不住，冲过来就要捶算命的老头，被老头身边的徒弟一脚给踹翻在地。

　　“胖子，你这个人看相也不行，武功也一般般，还是赶紧滚回家吧，别在这里丢人现眼了！”算命的老头说完调头就要走。

　　“谁说我看相不行？我哪里不行了？我还说你瞎给人算命呢！”矮胖子根本不服气。

　　“好，那我们就比试比试，谁要是输了，直接跪下来磕一百个头认错，你看怎么样？”算命的老头一脸揶揄地看向矮胖子。

　　“行啊！规矩你定，只要公平就行！”矮胖子连忙从地上爬起来。

　　“既然你要公平，我们就随机给过路的人算命看相，谁先得到三个路人的认可，谁就赢，怎么样？”算命的老头说道

　　“可以！”矮胖子也不废话，直接应战。

　　“那我们各自收拾一下，五分钟后准时开始！”算命的老头说完就向他的摊位走了过去。

　　“两位年轻人，看相吗？不要钱！”我和梦洁从这里路过突然听到了矮胖子的喊声。

　　“不看！”我直接带着梦洁走了过去。

　　“年轻人，你印堂发黑，要是不想办法破除，恐怕将有生命危险！”一旁算命的老头对我说道。

　　“瞎说！我赶时间，不要烦我！”我懒得理他这个神棍。

　　“年轻人，说话不要太狂了，如果惹祸上身！”老头见我不鸟他，气得胡子都歪了。

　　“怎么，你还想威胁我？”我冷冷地看了他一眼。

　　“我好心给你算命，你却让我不要烦你，把好心当做驴肝，有你这样的年轻人吗！”算命的老头狡辩道。

　　“就你，会算命？我看你连爻辞都记不全！”我一脸鄙夷地说道。

　　“照你这么说，你会算命？”算命的老头冷笑道。

　　“肯定比你这个神棍会算！”我一脸认真地说道。

　　“要不咱们比试比试？”算命的老头来了脾气。

　　“跟你有什么好比试的？”我懒得鸟他，拉着梦洁就要走。

　　“我有钱！你敢不敢？”算命的老头怎么可能就这么让我走了。

　　“你有多少钱我也不感兴趣，我现在要回家！”我说完带着梦洁还没走几步，就被他的徒弟拦下来了。M.23sk.com

　　“我本来不想跟你一般见识，你偏要找我麻烦！这样吧，你别说我欺负你这个老头，我们俩一起算命，谁输了扇自己三个耳光，你看行吗？”我知道算命的老头已经生气了，便建议道。

　　“可以，你说怎么比试？”算命的老头问我道。

　　“简单，我们直接给对面的矮胖子算命，谁算的准，谁赢！怎么样？”我问他。

　　“没问题！不过，具体准予不准怎么评判？不可能让他跟我说吧，毕竟我们刚刚闹了矛盾！”算命的老头皱着眉头说道。

　　“这个更简单了！找你的徒弟，把我们俩算完的结果写在纸上，不记名，只编号。然后直接拿过去给他看，让他自己评判。十分钟之内，谁的结果对的多，谁赢！请矮胖子帮忙的钱输的出，你看怎么样？”我说完一脸玩味地看着他。

　　“好！我们现在开始吧！”算命的老头说完以后从袖子里摸出了三枚铜钱，开始算了起来。而我则是闭着眼睛掐指算着。

　　十分钟之后，我和算命的老头分别让他的徒弟，在纸上写着我们算出来的结果，然后递给了一脸不情愿的矮胖子。

　　结果出来以后，算命的老头脸色瞬间大变，知道这次遇到对手了。

　　不过，他并不打算兑现我们之间的承诺，反而让他的徒弟们将我围了起来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第一百七十八章 砸场子免费阅读。https://xs.23sk.com 