    王凡没有急着让苏雪雁投入工作，而是给她时间去处理私事，然后度个假放松下。

    如今cpu智控软件已经获利18oo多万，增大幅度降低。但王凡依旧很淡定。

    国内手游玩家至少有几千万规模，3o多万人消费，显然占比重较小，依旧还有进步的空间，何况还有庞大的国外市场。

    不过，这些都是以后的事，现在他要去的是车展——滨海市第十三届国际车展。

    王凡没有找沈思凝，也没有叫李思思。去车展带异性，纯属开玩笑。

    毕竟大老爷们都懂，车展不光有华丽的车，还有华丽的大长腿。

    尽管当下环境变了，管控严格了。那啥不能太低，那啥不能太高的。但道高一尺魔高一丈，还是很有看头的。

    不过像王凡这么正派的人，当然更倾向于看车，恩，顺带着看看人。

    门口买了张票，王凡走了进去。因为是最后一天，客流量还是蛮大的。

    五号门入口，王凡眉头微皱，展馆分布很散，导向标也不尽详细，而且滨海市会展中心，为了所谓的特色，本来设计的就有些绕。

    服务台，几个一身职业装的年轻女孩，环视着来往的人群。她们是应招的侍者，但对待普通游客并不怎么热情。

    除了三言两语应付几句，大多时候是在寻找自己的目标。很快，她们现人群中的王凡。

    王凡穿的不再是淘宝学生装，而是花了一万多的阿玛尼套装。

    高俏的个头，还算帅气的脸，除了略有几分稚嫩，他已然有了大人物的模样。

    赵莉有些意动，却被一旁的韩燕泼了头冷水：“莉莉，别去。你看他那么年轻，十有八九和你一样是个学生，穿的再好有啥用，弄不巧是借来的。”

    赵莉眉头微皱，略微犹豫，还是走了过去，很热情的说道：“你好，先生，请问有什么可以帮你的？”

    王凡回过头，看着身后年轻貌美的侍者，有些惊讶，然后问道：“高档进口车在哪？”

    赵莉心里一凉，后悔没有听韩燕的话。王凡要是问国产车，或者一般的进口车，还有买的可能。

    可是高档进口车，动不动就要五百万以上，她一点不认为王凡能够消费的起，即便是滨海市的那些富二代。

    不过看着王凡和自己年龄相仿，而且还算帅气，索性就当陪他逛逛吧，赵莉心里安慰，然后道：“跟我来，我带你去。”

    “谢谢。”王凡点点头，有些受宠若惊。

    车展什么时候有这待遇了，他可记得上次和猴子来，压根没人搭理。猴子想和模特合影，还被无视了……

    一路上两人并肩而行，赵莉给他介绍：整个展会总共有18个展厅，高档进口车主要在15号到18号展厅，集中在第五层和第六层。

    看着赵莉年纪不大，王凡试探地问道：“你是兼职的吧？”

    赵莉点点头，没了起初那种殷切的热情，反而更像朋友的语气说道：“我是海大大一学生，兼职在这做应招侍者。”

    两人年纪相仿，很快就熟络了。一路闲聊，两人来到五楼，15号厅。宝马的展台。

    比起国产品牌，宝马的展台，无疑更加高端大气上档次，无论是车，还是模特，都不是一个水准。

    尽管宝马接待对他很热情，洋模特还特意过来和他合照，但王凡对宝马不怎么感冒，随便看了看了看就离开了。

    赵莉有些无语，宝马的人看到她专门给王凡服务，加上王凡一身阿玛尼，肯定是把王凡当富二代了，所以才这么热情……

    后来两人又逛了奥迪和奔驰，不过依旧不和王凡的胃口。

    更让赵莉无奈的是，王凡太会摆谱，竟然把她当成了摄影师，一路给他和模特合影。

    而那些模特也很是愿意，甚至直接大方地依偎在王凡身上，真是让这小子占了大便宜。

    出了门，赵莉把王凡的大米note还给他，心中暗道：这些人眼睛真有问题，哪有富二代用大米的？就算不用威图，至少也得水果、四星吧。

    就连她都用的肾六，不过这国产机拍照还真不错，想了想，还真是这样，似乎比她的肾六都要好。

    国产机什么时候这么牛逼了？赵莉想不通，但也没有细问。

    国产机拍照的确比不了水果，而且国产2ooo万像素都比不过水果的8oo万，这是事实。

    但王凡的手机是经过特殊优化的，完全挥出2ooo万像素的实力，当然比肾六要好。

    接着来到兰博基尼的展厅，一辆黑色的跑车吸引了王凡。

    招待迅走了过来，热情地给他握手然后讲解，这款a.ventadorLp75o－4superve1oce，今年新款，6.5L，75o马力，V12动机，中置四驱，是兰博基尼旗下的旗舰级跑车。

    最高时35okm/h，加时间仅为2.8秒，硬顶敞篷，7档自动，12缸4门。

    王凡很是满意，就是价格有点狠，8oo多万。奈何喜欢，肉疼就肉疼，就怕没货。

    这款车是今年新款，只是滨海市压根没货。而车展上，这些稀有的顶级跑车，往往都会被人提前预定，这也是无奈的事。

    毕竟华夏就是这样的市场，顶级跑少，但有钱人却一点也不少。

    “有货没？”王凡直接询问。

    赵莉却傻了眼，心中暗道：我的大哥，你演技真高。咱快回去吧，别在这丢人了……

    经理闻声而来，笑呵呵地跟王凡打招呼：“这款车是今年新款，兰博基尼顶级旗舰跑，整个滨海市就来了三两。两辆来之前就被预定了，只剩下这辆。”

    王凡点点头，当下刷卡付了定金，要了最后一辆。

    经理笑的前和后仰，指着旁边的美女模特，一副您懂得的表情：“王先生，这车还要参展，展会结束，我让模特亲自给你送过去，到时候你再付尾款。”

    王凡没有说话，只是看了一眼边上那个白色连衣裙的模特。

    兰博基尼请的几个模特，都是一流水准，比起一般明星都不差，身材更不用说。

    两个洋妞，热情大方，但风尘味太重，王凡不太习惯。

    而边上最为安静的白衣模特，妆不是很浓，却有几分清纯，让他有些垂怜。

    白衣模特有些诧异，表情不太自然，还是在经理的示意下走了过来，低声说道：“王先生放心，明天小馨给你送过去。”

    另外两个洋妞也走了过来，经理拿着一款索你相机，亲自为四人合影，并表示明天一起送到。

    王凡点点头，拉着还在呆的赵莉，走了出去。

    良久赵莉回过神来，惊喜地说道：“你买了，你真买了，那可是8oo多万啊！”

    王凡笑着说道：“你不希望我买啊？”

    “希望，当然希望！我爱死你了！”赵莉踮起身，不顾周围的人，一下子亲在王凡脸上。

    单单这一单，她就能拿4万多的提成。其他人整个展会期间加起来，都不一定有这么多。

    定了车子，王凡懒得再去劳斯莱斯和宾利的展厅了，直接向回走。

    当两人回到服务台，其他侍者看着赵莉意气风的样子，心里很不是滋味。而韩燕更是悔的肠子都绿了。

    赵莉还有工作，不能离开，硬是加了王凡的微信，还说要请他吃饭，临走时更是来了个飞吻。

    王凡无奈地叹了一声：哎！这个世界。