    

    新界。

    观塘，茶果岭，山脚，茂坪村。

    80年代的香江，同内地一样，发展是极度不平衡的，市区高楼大厦，车水马龙，繁华盛世，郊区却是陷于捕鱼，农耕，道路不畅，贫困落后。

    茂坪村大量的青壮年，前往九龙，中环打工，剩下中年人，有地的尚能耕种，海上家人则常年漂泊在外，许多留守的老人，孩童，屋子破败，生活艰苦。

    张国宾坐着轿车，带着三辆面包车，载着柴米油盐，前往贫苦家庭探访，送粮。

    茂坪村去年经受一场火灾，三千多户人流离失所，政府拨下八十万安置基金，勉强将村庄恢复成原样，但是许多老宅仅在外面刷上一层新漆，内里还是一片一片烟熏过的痕迹。

    张国宾手下有几个观塘仔，去年找社团借高利贷装修老屋，张国宾方知道茂坪村火宅的事情，免去观塘仔们的利息后，选定茂坪村前来拜访。。

    张国宾，程龙,洪晶宝，坐在一间木屋的厅堂内,陪着一个老妪烤碳火,聊家常，茂坪村的村长,新界士绅“钟向群”听闻有大老板前往，在未受到邀请的情况下，主动带着两个中年人前来陪同。

    老妪身上裹着一件蓝白色花被，身材佝偻,摊开皱纹密布的双手，静静放在火桶前,面带微笑。

    十几名义海社的兄弟,穿着西装,戴着墨镜,背负双手,神情肃穆的守在老屋门外。

    李成豪左手提着一袋米,右手拎着三桶油，怀里揣着满满水果,迈步跨过门槛，将物资放在火房门口。

    老妪抿着嘴巴,张嘴用走调的粤语道谢：“谢谢晒,谢谢晒。”

    她的词汇量非常匮乏,要么不讲话，要么便只说谢谢,眼神却非常纯真，宛如一个小孩。

    程龙机灵的目光在房屋内绕过一圈,将手伸进棕色夹克，悄然取出一个红包。

    张国宾拿起桌上的一杯茶,转手递向他：“阿龙，饮杯茶。”

    老旧的茶杯边沿，有两个磕口,杯底飘着几片碎茶叶，杯子却清洗的非常干净。

    程龙有些意外的松开衣袋内的红包，转而接过茶杯，说道：“好的，张生。”

    中途，新界乡绅穿着西装，夹着一个皮包,拿着大哥大接起一通电话，转身回来告罪：“唔好意思,程先生，张先生，洪先生,有太平绅士来村庄拜年，我先过去接待一下，晚餐咱们到海鲜酒楼……”

    “不用了,钟先生，您先忙。”张国宾烤着火，面带微笑，婉言拒绝，钟向群也不强求，礼貌的点点头：“那好，我先告辞。”

    他带着两个人匆忙离开，准备去迎接地位崇高的太平绅士，李成豪过了半个小时，却扛着一捆柴禾，走进房间里，不顾白色西装的整洁，将柴禾放到角落。

    张国宾让下属帮老婆婆打扫过房间以后，再带着程龙，洪晶宝二人离开。

    临行前，老妪握着张国宾的手，另一手擦拭眼泪，仿佛念道：“多谢你，你可是个好人。”

    老人家讲话总爱流泪，一番辞别又是一刻钟的时间。

    一行人踏在黄泥土路中，程龙不解的问道：“张生，点解不能取红包出来？”

    他刚刚领会到张国宾的意思，并未再取出红包，张国宾望着前方，走着路道：“阿龙，你有善心，我很开心，不过行善事，却并非都是善举，陈婆一个人呆在老屋，常年不出村庄，儿子常年出海，你给的红包，她有岂能守住？”

    “不说被人明抢，可村里的人知道她有钱，或许在帮忙买米买菜时，便会多削一道。”

    程龙幼时经历过困苦的生活，却还是不祥知孤寡老人的困境，当即听完心生后怕：“那三个乡绅可就在旁边看着呢。”

    “张生，你说的有道理。”他点点头，认可道：“是我思虑不周。”

    “所以，我来新界探访只带点粮油水果，让兄弟们帮忙打扫一下屋子，砍点柴禾，其它的，却并非我们能改变。”张国宾扎着红色领带，衣冠笔挺。

    “张先生，我有一个想法。”洪晶宝挺着大肚腩，迈起步子，龙行虎步，走姿霸气。

    可他却是束着双手，一直走在右边，落后张国宾两步，这时目露思索，见缝插针的说道：“我们是不是可以把茂坪村受宅的老宅加固翻新一下，我观许多宅子就外表刷层新漆，某些宅子连漆都未刷。”

    “嗯？”张国宾倒是眼神惊讶，回头望了洪晶宝一眼：“宝哥，你这个想法不错。”

    程龙，洪晶宝能够抽时间，前来一起探访孤寡老人，张国宾在心底便已很满足了。

    这种事情，有人要来，自然不会拦着。

    现在，洪晶宝肯主动出力，着实出乎意料。

    洪晶宝却非常认真的说道：“这笔钱其实不多，我私人愿意掏腰包。”

    “这说到底是政府的事，政府拨款太少，中间又难免有调用款项的事情，我原本只想前来看看，尽份心意，不过宝哥要是有心，我也可以出一点钱。”只要有人做善事，张国宾嘴里从不吝啬一句尊称，而他一个人捐款，一来，公司最近还要发展，二来，善款需要人合理使用，让款项落地，变成实事。

    慈善基金又是最容易滋生腐败的地方。

    儿童慈善基金还有政府监管，廉政公署常年核查账目，可民间慈善基金会，付之一笑即可。

    可现在若是有其它人加入，情况又不一样。

    “张生，我也愿意捐一笔钱。”程龙在旁抓住机会，趁机插话道。

    “好，先开一个账目，把这笔钱放在国宾建筑里，阿豪，你负责盯一下，等到慈善项目落地，把财报跟资料发给洪先生，程先生看，我们赚钱归赚钱，花钱归花钱，绝不搞打着慈善旗号敛财的事情。”张国宾肃声吩咐道。

    李成豪用手扫扫衣角的木屑，立即讲道：“知道了，张生，这件事情交给我来做。”

    “嗯。”张国宾点点头，对于阿豪的做事方式，很放心！

    特别是在这种事情上……

    如今，一个，两个人加入，将来或许就是十个，二十个。

    张国宾不着急发展所谓的慈善基金，却觉得娱乐圈赚钱比较快，如果可以以自身影响力为基础，拉到一部分善款，为香江最底层市民做些实事，倒也不失为一个好的选择。

    一行人路过村口时，正好撞见前来拍照的新界太平绅士，只见穿着西装，戴着眼镜，梳着中分头的太平绅士，带着浩浩荡荡二十多号人，站在村口二十多个村民，几位老人中间，面带微笑，望着镜头，皮鞋却干净整洁，可真是半点泥土都未沾上。

    张国宾扭头望了一眼，惊讶的发现这位太平绅士是位中年妇女，长相如猪扒，看来是有个鬼佬老公，而他对于对方的行为则谈不上主观好恶，工作嘛，可以理解！

    李成豪替他打开车门，张国宾坐进轿车。

    程龙，洪晶宝坐到后面的一辆商务车内，马仔们坐进面包车，乡绅钟向群望见梦工厂一行明星，老板离开，特意上来送行，张国宾客气两句，便乘车离开，巧合的是，太平绅士带着一行随从，同时坐上车，离开茂坪村，车队便跟在梦工厂的车队后面。

    “宝哥，你点解会想到组一个慈善基金？”程龙坐在商务车内，抽着雪茄，扭动肩膀，换了一个舒服的姿势躺好。

    “突发奇想喽。”洪晶宝随口答道。

    “这可真是一个跟张先生攀关系的好办法。”程龙眉飞色舞，兴高采烈道：“咱们的合约签在嘉禾，却能够通过慈善基金跟张先生保持感情……”

    “你想太多了。”洪晶宝木着张脸，白他一眼：“我只是受张先生影响，真想做点事情。”

    “这样啊……”程龙有些感叹，眼神里透着不可思议：“跟我一模一样。”

    程龙有意无意间，已经开始学习张老板做事，试图在影坛内构建起威望，做一个让人敬佩的大哥。

    可他在洪晶宝面前，无疑还是嫩了一点。

    李成豪在车内，却口不择言，直接不屑的讲道：“宾哥，那个新界太平绅士，来新界演戏的啊！”

    “扑你阿母，演戏都不认真演，望了简直冒火。”

    “阿豪，别这样。”张国宾却面色如常，宽言劝解道：“现在的太平绅士都是鬼佬一系来着，根都不正，不向着我们华人，点解会做正事？”

    “走走过场，心中有数就得。”

    “要我说，港府不如颁个太平绅士给你。”李成豪发愤道：“这个位置你来做！”

    “呵呵，97之前，哪有真正的大老板去做太平绅士的。”张国宾手中揣摩着戒指，笑容玩味，说道却是实话，太平绅士是港英政府授予香江社会名流，在资本社会中具有重要地位者的一种官方荣誉，可以理解为一种非世袭，低级爵位，在97之前授予了不少香江大亨，名流，可真正去领受的却没有几个，绝大多数太平绅士都是在97以后，特区政府沿袭“太平绅士”荣誉，并且重新颁发之后才领受。

    “这个位置送我，我都不做！”张国宾不屑的讲道。

