    带着珠姬公主安全返回到熊之国都城，在这一路上都没有遭遇到忍者的袭击，那名针对赤影的黑衣忍者也不翼而飞，像是神秘失踪了一般。

    在一个单独的小房间里，赤影换了一身干净的衣服，脸色虽然苍白，但走路方面已经彻底无碍。

    “我还是第一次见到你伤的这么重。”

    丑牛出现赤影的房间里，和他单独交流。

    “我也没想到敌人的目标是我这个护卫，是我太大意了。”

    赤影承认自己的失误。

    无论当时是由于什么原因，没能第一时间堪破敌人的阴谋诡计，就是自己的无能。。

    “有眉目了吗？”

    赤影不可能无缘无故遭到针对，比起熊之国的大名和珠姬公主，他这个护卫显得微不足道。

    但敌人利用的恰恰是他们这种理所当然的态度，才造成赤影的失误。

    “星忍村上忍红星。”

    赤影说出了一个名字。

    “听说过，没想到星忍村还有这么有魄力的一位忍者。接下来，我会让人去安排他的，不会再给他第二次机会。”

    丑牛点了点头，转身打算离开房间，随后在门口的时候突然停下，对赤影说道：

    “听府邸里的下人们说，珠姬公主好像由于贫血，正处于困乏的疲倦状态。你小子好像欠了人家一个巨大人情呢。”

    赤影沉默下来，他的内心有些不平静。

    身为忍者，被一个从来认为是花瓶的女人救下，实在是有失体统。但他也想不到，珠姬公主会有那样的决断和魄力。

    一个不慎，可能导致自己失血过多而死。

    果然是脑子有问题的公主殿下。

    “其余的话我就不多说了，这其中的平衡你要把握住。那我就不打扰你休息了，再会。”

    丑牛说完这句话后，从房间里消失了。

    ◎

    此刻已经回到星忍村的红星，一脸的阴沉之色。

    虽然成功把赤影这个威胁，逼入了地狱谷之中，按照正常的事情发展，那种程度的伤势下，再加上一个累赘公主，根本不可能在地狱谷之中存活多久。

    毕竟食物和水源都是一个问题。

    而在地狱谷之中，是找不到任何食物和水源的。

    所以，理论上那两个人肯定在地狱谷中饥渴而死。

    但如果万一存活下来，他接下来的麻烦就有点大了。

    他可不认为自己的身份隐藏可以天衣无缝。

    为了把赤影逼入绝境，他可是施展了只有星忍村忍者才能使用的孔雀妙法秘术，已经暴露了他星忍村忍者的身份。

    而且那种级别的孔雀妙法，是只有星忍村上忍才能施展出来。

    再加上自己和赤影有过一面之缘，对方很容易就能猜到他的身份。

    被一个拥有血继限界的天才忍者盯上，还是十分棘手的。

    尤其是他们之间还有着不可化解的仇恨。

    想到这里，红星脸上不由得露出意思恼怒之色。

    “该死的大名，如果他能把星忍村的管控权直接交给我，我根本不用如此犯险！”

    想到熊之国大名那张总是笑眯眯的阴险表情，红星就气不打一处来。

    他从来不认为自己的做法是错的，如果有错，那也是自己实力不济，无法直接把那个叫做赤影的忍者杀死。

    他既是熊之国大名的合作者，也同样是对方严重提防的对象。

    他这个星忍村的本地忍者，比起属于自己嫡系，并且作为完美工具存在的忍者赤影而言，还是要相差不少。

    所以，只要把赤影这个阻碍杀掉，熊之国大名就不得不依靠自己来获取星忍村的控制权。

    这正是红星懊恼的原因所在。

    没有见到赤影和那位珠姬公主的尸体，他始终不感到安心。

    回到星忍村的红星才会如此感到不安。

    并不是他不想继续在地狱谷寻找赤影的踪迹，而是他离开星忍村多日，现在必须返回，否则就会引起三代星影的警惕。那样一来，自己最后可能什么都得不到。

    现在来看，只能等赤影来到星忍村，再想办法解决对方了。

    他可不想有人在自己头上指手画脚。

    无声无息的回到村子，再在没有惊动任何人的情况下，红星来到了自己家的门前。

    看来夜鹰和市葬那两个家伙做的不错，几天过去，三代星影都没有起疑。

    连夜赶回星忍村，自己已经很长时间没有合眼，还是先休息一下再思考下一步计划是什么吧。

    这么想着的红星，用钥匙打开了门，刚踏入房子的一刹那间，他就感觉到屋子里的气氛有些不对劲。

    有一个男人安然自若的坐在椅子上，等着自己进来。

    红星面色一变，想也不想的向后一退，准备和对方拉开一个安全距离。

    可是，在退后抬头的瞬间，他的视线和对方的视线产生了一瞬间短暂的交接。

    男人的双眼是奇异瑰丽的红色，每一只红色眼睛里，都有三个神秘的勾玉。

    男人捕捉到红星与自己视线产生接触，只需要一个瞬间即可，在那一瞬间，瞳术直接入侵到红星的脑神经之中。

    红星退后的身体猛然一顿，僵硬的停在门口位置无法动弹。

    眼睛里露出无言的恐惧之色。

    写轮眼！

    这种带有代表性标识的眼睛，他怎么可能不认识？

    或者说，在忍界之中，根本不存在不认识写轮眼的忍者。

    关于这双眼睛的传说实在是数不胜数。

    被这样的忍者盯上，等于不幸。

    只是……为什么木叶的忍者会出现在这里？还要对他出手？

    这是红星不解疑惑的地方。

    自己应该没有得罪过木叶才对。

    只不过他这个问题，自然不可能得到释怀了。

    拥有三勾玉写轮眼的男人也未回答他这个问题。

    他出现在这里的理由只有一个，那就是规避计划中所有的风险。

    这种脱离手中控制的星忍村忍者，发现之后，必须第一时间进行控制，或者镇压。

    因为这个家伙，鬼之国军方蚕食熊之国的计划，差点搁置下来。

    很快，红星眼中的挣扎与恐惧之色消失了，老老实实的站在那里没有动弹，就像是一具没有意识的傀儡一样。

    “这些天保持正常的生活节奏即可。”

    拥有写轮眼的男人下达催眠一样的暗示命令。

    “是。”

    红星认真点了点头，服从这个命令。

    ◎

    来到熊之国大名的面前单膝跪下，终于从珠姬公主那里解脱，不用再去保护她了。

    只是不知道为何，赤影总觉得心里面有点不痛快，具体是什么原因，他也无法解释清楚。

    不过眼下还是任务要紧。

    星忍村的红星，这个时候应该被绫音大人派人控制起来了。

    虽然很想亲自一对一寻找红星报仇，但事关鬼之国的扩张计划，他也不能因私废公，阻止那边清除计划阻碍的行动。

    “哎呀，这一次又多亏了赤影你，才能让珠姬化险为夷呢。那些赏金猎人真是太烦人了，果然，拥有太美丽的女儿也是一种罪过啊。”

    熊之国大名如此叹息的说道。

    但在他的口吻之中，却一点叹息的意思都没有，仿佛拥有这样的女儿十分骄傲一样。

    “这是属下的本职工作。”

    “你就是这一点不好，太像一个忍者了，我可是把你当成真正的心腹看待。”

    熊之国大名故作不满。

    但也知道，这就是赤影的为人。

    而对于赤影来说，如果自己真的表现出工具人以外的心思，自己不可能得到熊之国大名的信任。

    因此，对方的这种话完全可以无视掉。

    若是自己真的按照熊之国大名那样说的，成为工具人以外的忍者，那距离被排斥，被暗杀也就不远了。

    对方想要的，仅仅是一件替他杀人的工具。

    工具不需要思想和灵魂，只会杀人即可。

    “你的伤势如何了？”

    熊之国大名知道赤影为了救下珠姬，受了十分严重的伤，所以很是担心。

    “已经无碍。”

    “对付三代星影呢？”

    这是熊之国大名最关心的话题。

    赤影不说话，默认下来。

    熊之国大名更为满意。

    果然是一件完美的兵器。

    只有这样的兵器，用起来才会顺手。

    像红星那样具有野心的忍者，已经逐渐脱离他控制了。

    那样的家伙，还是趁早死掉比较好。

    “三天之后，正式前往星忍村吧，那里我已经让人安排好了一切。到了那边，有人会协助你一起行动。然后，其中一部分高层会推举你成为四代星影。”

    熊之国大名说到这里，无法遏制自己逐渐膨胀起来的野心，脸上的笑容也越加阴狠。

    “是。”

    “为了这个计划，我可是放弃了很多利益，才让星忍村那些贪婪的老东西松口，你可要好好争气。不然的话，我会生气的。”

    熊之国大名这般说道。

    “是。”

    “下去休息吧，三天后出发。”

    熊之国大名甩了甩手中的折扇，让赤影离开。

    赤影点头，站起身，准备转身离开这个房间。

    “对了，还有一件事忘了问。”

    熊之国大名的声音再次在身后响起。

    赤影转过身，一副认真聆听的样子。

    “你对小女珠姬怎么看？”

    熊之国大名意味深长看了赤影一眼，问了这种与星忍村完全不相干的话题。

    “……”

    这种问题要怎么回答？

    在白石教导他的所有答案之中，赤影忽然发现没有一条答案是吻合的。

    他一直以来接受的教育，就是如何成为一名优秀的忍者。

    对女人的看法？

    影响他完成任务的绊脚石？

    不知道心里在想什么的奇怪生物？

    胸肌比男性要还要发达的脂肪怪？

    “赤影，如果你能坐稳星忍村的四代星影之位，我就把珠姬许配给你。可不要辜负我对你的一番信任哦。”

    熊之国大名脸上露出温和无比的笑容，这样鼓励着赤影。

    即使再怎么优秀的工具，总有一天也会诞生自己的思想的。

    在那之前，要先让赤影暴露出一些弱点出来。

    比如女人，比如子嗣。

    而且身为血继限界忍者，怎么可以不繁衍后代呢？

    如果把这种血脉力量也分给他这一族的话……熊之国大名呼吸开始急促起来。

    百年之后，熊之国也不会是一个任由大国随意欺凌的小国了。

    忍者的力量，在这个世界上实在是太过重要了。

    为了达到这种目的，牺牲一个女儿又何妨呢？

    比起女儿，赤影身上的血脉才是真正的宝藏，可以繁衍出一个血继限界忍族。

    这样一来，赤影也会真正对自己感恩戴德，肝脑涂地了。

    而且，自己不怕他背叛自己。

    有了家人，就等于有了弱点存在。

    ◎

    丑牛一直没有离开熊之国的大名府邸。

    毕竟他不知道这里还会出现什么计划外的意外，红星就是一个教训。

    这种失误，无论是他，还是赤影，都不能够发生第二次。

    所以当赤影找到自己的时候，丑牛多少还是有点诧异。

    看到赤影走过来，脸上的眉头似乎要紧凑在一块儿似的，死死皱紧，仿佛发生了什么令他感到无比纠结的事情一样。

    从未见到过如此苦恼的赤影，丑牛也是立即出声询问：

    “发生什么事了吗？”

    赤影这里不能再发生意外了，如果赤影遇到了什么难题，一定要在这几天内迅速解决。

    为此，那三位大人其中之一，才会亲自到此，就是为了情况突变时，可以立即用绝对的武力，将一切不满的声音镇压。

    对于忍者来说，这是最粗暴，也是最具效果的方法。

    想起熊之国大名之前对自己说的话，赤影有些犹豫不决，是否要和丑牛说明。

    身为间谍，一旦和任务中的女人扯上关系，无疑是十分致命的。

    哪怕他没有这种想法，上面也可能为了保险起见，将他从这里替换掉。

    这对于赤影来说，无疑是最致命的。

    自己辛苦几年的劳动成果，可不想被别人摘了果实。

    但最终还是理智占据了上风。

    只剩下三天左右的时间了，如果因为这种事，而影响到鬼之国在熊之国的布局，自己却隐瞒不报，无疑是愧对了组织对自己的信任。

    所以，赤影还是原封不动把熊之国大名的承诺，和丑牛说了一遍。

    丑牛是通讯人员，也是自己的前辈，人生经验也算丰厚，应该知道怎么处理这种事吧。

    丑牛听完之后，面色更加古怪。

    熊之国大名要把那位珠姬公主许配给赤影？

    这可真是一点都不好笑。

    他虽然也调侃过赤影，遇到好女人就要快点下手，但也只是在说笑而已。

    没想到事情真的成了，还是熊之国大名亲自允可。

    “你在地狱谷，真的没和那位公主发生什么？”

    丑牛有些不确定的反问。

    “没有。”

    赤影言简意赅回答。

    自己不可能犯下这么蠢的失误。

    对于男女之事，他从来都不会主动沾惹，麻烦。

    “那你对她的感觉是什么？”

    丑牛继续问道。

    “我是来问你接下来我该怎么做，不是来探究情感问题的。”

    赤影脑门上出现黑线。

    “我也是在和你认真探讨接下来的事情，不过，你不喜欢听，那就算了。根据我的推测，熊之国大名这么做，无非有两个目的。”

    “两个目的？”

    “嗯，两个目的。第一个，他想要通过珠姬公主，进一步把你控制住。”

    “第二个呢？”

    这一点赤影也想到了，但一想到那个脑子不知道整天在想什么的问题公主，就是一阵心累。

    “繁衍后代，将你的血继限界遗传在他们一族的血脉上。”

    “？”

    前一个还算能够接受，后一个答案却让赤影感到一种不正经的态度。

    然而丑牛并未如此觉得，而是坚信自己的猜测：“赤影，优秀的后代，对贵族来说，是十分重要的事情。熊之国大名的家族，是普通人世界中的贵族，而你拥有的血继限界，可以称之为忍者之中的贵族。如果能够把你的血继限界力量遗传到熊之国大名的家族血脉上，哪怕是觉醒一个，对熊之国大名来说，也是赚了，可以源源不断生产名为血继限界忍者的工具人。”

    这一点，丑牛并未说笑。

    毕竟从现实的身份来讲，赤影和珠姬公主的身份十分不搭。

    能让两种结合，除非可以为熊之国大名带来拒绝不了的庞大利益。

    那位大名可不是什么蠢人，相反，如果赤影不是他们这边的暗子，说不定早就被熊之国大名降服了，替他们一族繁衍后代去了。

    血继限界，在忍者世界中，是一股极为重要的力量。

    看到军方里面宇智波和日向一族忍者就知道了，普通忍者想要追赶，那会是一个非常令人绝望的差距。

    重视血继限界的传承，从来都不是什么值得可笑的问题。

    熊之国大名很聪明，也富有野心，他考虑到的，是整个熊之国的未来。

    “那我该怎么做？”

    赤影问道。

    “答应下来吧。”

    丑牛直接说道。

    “答应？”

    “嗯，没错。鲸吞熊之国现在还不是时候，现在我们的目的是星忍村。鲸吞整个熊之国，是以后的事情。你还要继续在熊之国大名身边做事，才能替那边打好掩护。从完成任务的角度来讲，你也必须答应。”

    “……”

    “当然，如果你不愿意的话，我也不会强求。不过，那样一个惹人怜爱的女人，你舍得送给别人吗？”

    “什么意思？”

    “很简单啊，国内还有很多人都没有娶妻，等到熊之国贵族没落的时候，他们家族里的未婚女性，可都是优质的抢手资源。现在你要是不出手的话，日后只能便宜别人了。大家都是为了响应国家的号召，尽可能给国家添加人口，白石大人也会睁一只眼闭一只眼的。”

    “你这一点都不像是老实人的想法。”

    赤影看了一眼丑牛那敦厚老实的面孔，硬生生从口里挤出这样一句话来。

    “老实人是做不好谍报工作的，做到我这个级别的，需要的是头脑，可不只是蛮力。”

    “……”

    丑牛的反驳，让赤影无法反驳。

    “而且，这也是为了帮助白石大人。你迟早有一天会老去，说不定什么时候就会在任务中死去，那样一来，保护白石大人的影子就少了一位。把你的力量留下来，才能更好的为白石大人服务。”

    丑牛郑重其事说道。

    “我不想要利用一个无辜的女人。”

    “是吗？可你要知道，在这个世道，两情相悦的爱情，是十分奢侈的。我们正是想要结束这种不公平，充满扭曲思想的忍者时代，才会聚集在白石大人麾下。你只要拥有保护一个女人的力量，在这种糟糕的时代，对那个女人而言就是最大的回馈。”

    有些人光是活着，就已经费尽全力了。

    这一点，丑牛看到了无数次。

    大多数贵族醉生梦死，五大国忍者们的战争，口上说着不会波及普通人，但每次战争爆发，流泪流血最多的，恰恰是那些养活了整个忍界的普通民众。

    曾经作为种地农民的丑牛，自然无法这一切。

    也是当今忍界的真实写照。

    “这件事你好好想想，毕竟你的决定才是最重要的。”

    丑牛认真看了一眼在面前沉默的赤影，转身离开了。

    ◎

    烦躁从来没从赤影心中祛除。

    对于赤影来说，女人这种存在，一向都是可有可无的东西。

    最初成为忍者的初衷，也仅仅是为了报答那位大人，成为其身后的影子。

    所以，组成新的家庭这种事，就会觉得自己背叛了那位大人对自己的信任。

    有了家庭，就意味着有了牵绊。

    有了牵绊的自己，刀刃就会变弱。

    这样的自己还能成为那位大人身后的一道影子吗？

    望着眼前熟悉的院落，赤影懊恼自己怎么又回到这种地方了。

    明明已经结束了保护那位公主的任务，没必要再回到这里来了。

    那么，驱使自己来到这里的，是什么东西呢？

    他承认珠姬是一位善良美丽的公主，但也仅此而已，自己的志向并不在这里。

    正当转身离开的时候，背后转来了轻细的脚步声，熟悉的声音也随即在耳边温柔的响起：

    “忍者大人，是你回来了吗？”

    转过身的赤影看到了一张美丽又带有欢喜的脸面。

    赤影刚张了张口，打算说话，对方就快步走了过来，扑到了他的怀中。

    “果然是忍者大人的味道。”

    “……”

    赤影尴尬的站在那里，不知道该如何回馈。

    “太好了，这下子，不用和忍者大人一起私奔了。”

    珠姬公主这般高兴说道，脸上的忧愁也消除了许多。

    私奔？赤影觉得这里面的问题很大。

    这个问题公主背着他乱想什么奇怪的东西啊？

    “我已经听父亲说过了，所以，为了我们的未来，忍者大人也请努力吧。妾身会在这里一直等待忍者大人回来的。”

    明亮的眸子里满是动情的光芒，充满着无限的柔情蜜意。

    这一刻，赤影感觉自己心脏跳的很快，下意识伸出手抱住了珠姬的身体。

    直视着珠姬的动情眼睛，这双明亮的眸子里，只有自己的身影存在。

    “嗯……”

    赤影不知道，自己的这一次决断，是对还是错。

    将这个女人，拉入无比危险的忍者世界中。

    ◎

    三天后。

    “没想到赤影身上会发生这么有趣的事情啊。”

    白石的办公室，丑牛正站在这里，不苟言笑向白石汇报了赤影身上的一切事宜，包括他和珠姬公主的一些理不清剪还乱的感情纠葛。

    认真听着丑牛叙述完，白石饶有兴趣的笑了笑。

    “是的。关于这一点，我很抱歉，我会尽快安排别的人，来取代赤影的工作。”

    丑牛这般认真说道。

    白石却无奈看了丑牛一眼，说道：“在我这里，就不用打哑谜了。怂恿赤影的，不正是你吗？”

    丑牛面色略显尴尬。

    “白石大人不怪罪便好。”

    “怪罪？为什么怪罪？”

    白石从座椅上站了起来，背对着丑牛，走到窗边站定，瞭望着远处的山峦景色。

    “人类虽然是独立的个体，但也是群居生物。家庭从来都不是累赘，因为有了家庭，人才会变得更加强大。很多人为了守护某个东西，会将自己手中的刀刃磨的更加锋利，用以保护自己珍视的一切。这不正是你过去经历的吗，丑牛？”

    丑牛憨厚的脸上挤出一丝难看的笑容。

    果然什么事都瞒不过这位大人呢。

    如果说另外两个人是武力担当，那么，这位就是所谓的大脑吧。

    一个人的力量从来都是有限的，所以他们才要报团取暖，联合在一起，建立一个前所未有的新时代。

    过去也许有很多人质疑，但亲眼看着鬼之国这些年以来的种种变化，这份质疑也就不存在了。

    他们这些人，想要的不正是这种时代吗？

    凭什么能读书明理的都是权贵？

    凭什么只有忍者才配有力量？

    凭什么养活整个忍界人口的平民，却总是流泪流血太多？

    这一切的一切都是不合理的。

    不合理的东西，自然要推翻改变，直到世界变成他们想要的那个样子为止。

    “赤影是个优秀的苗子，却也很容易钻牛角尖。他想要成为白石大人身后的影子，但他忘记了，白石大人您身后是不需要无名影子存在的。”

    “没错，希望他能尽快成长起来吧。他的血继限界力量，和带土的能力很相似，但本质却不同，有一些东西，是带土的神威也不具备的。我很期待他的未来。”

    白石点了点头，转而问道：

    “那么，星忍村现在如何了？”

    “现在？”丑牛脸上继续扯出一抹难看的笑容来：“算了算时间，大概已经沦陷了吧，毕竟是绫音大人亲自带队，不存在失手的可能。”

    缺乏五影级别的忍者，星忍村绝对会被鬼之国的忍者部队碾压彻底，毫无反抗之力。

    有了熊之国大名的官方保护，他们完全可以把星忍村改造成自己想要的军区重地，为未来进攻风之国进准备。

    ◎

    熊之国，星忍村。

    刚过午时，村子里面此刻一片寂静。

    “你、你们为什么……要进攻星忍村？”

    三代星影用颤抖的声音说着话，一边用震惊的眼神看向眼前这名如魔神降临的年轻女人。

    纯白色的瞳孔，披直垂落腰间的乌黑长发，脸上挂着对于自己实力异常自信的笑容，双手抱胸，好整以暇的站在那里，笑盈盈看来。

    木叶S级叛逃忍者，日向绫音。

    日向分家忍者，不知何缘故，解开了笼中鸟咒印，成为了木叶史上，首个成功叛逃的日向一族忍者。

    在之前的第三次忍界中，受雇于岩隐村的三代土影，横行于云隐战场，正面力压云隐的四代雷影。

    其实力，绝对是堪比五影级别的强大忍者。

    被这样危险的忍者盯上，对星忍村来说，无疑是一场噩梦。

    在周围，倒下了无数的星忍村忍者，从上忍到中忍，从中忍到下忍，几乎都倒在了地上。

    虽然没有死去，但更加证实了绫音实力的恐怖。

    面对全体星忍村忍者的奋力进攻，对方只是以戏耍的态度，就把所有忍者放倒，并且不伤及他们的性命。这需要多么强大的自信和力量？

    虽说星忍村的上忍和中忍，和五大忍村的上忍、中忍相比，有很多水分，忍术也非常单薄，但也有几百名忍者。

    碰到这种局面，三代星影感到了前所未有的绝望。

    比三代星影更绝望的，是倒在地上不起的高层长老，本来今天和熊之国大名约定好，把三代星影除掉，只要等熊之国大名的使者到来，就立即展开行动。

    可是，他们完全不知道，星忍村会被一名危险的S级叛逃忍者盯上。

    而且忍界不是疯传，日向绫音只是一个势力单薄的赏金猎人吗？

    望向站在四周的上百名气息浑厚的忍者，全部都是中忍或以上级别的忍者。

    从他们整齐的装束，精良的装备来看，绝非是一般的忍者部队，至少星忍村打造不出这样的精锐忍者部队。

    这可和势力单薄的赏金猎人形象完全不符合。

    那群收集情报的忍者，到底是干什么吃的？

    情报竟然相差到如此离谱的程度。

    “还不投降吗？我可不想背负欺负老人的名号呢。而且，你的身体，已经被异种查克拉侵蚀非常严重了吧。”

    绫音显得耐心十足。

    “不愧是血继限界白眼啊。”

    三代星影苦笑一声，自己的身体状况，想要在拥有白眼的忍者面前隐藏，实在是太过异想天开了。

    对方可是能够力压四代雷影一头的传奇忍者，根本不会在乎自己这种糟老头子的力量。

    “我……”

    三代星影还未说完，旁边一道身影冲了出去。

    三代星影脸色一变：“等等，夏日，不要冲动！”

    夏日是自己寄予厚望的上忍，自己可不能看着她上前冒险。

    所以，在夏日冲出去的那一刻，三代星影也跟着一起行动了。

    “勇气可嘉。”

    见识到她力量的冰山一角后，还能有反抗的意志，星忍村的忍者，也并非一无是处。

    稍微整编一下，也能发挥出不俗的战斗力吧。

    如果是为了灭口的话，从一开始她就不会是将星忍村忍者击倒，而是直接杀死了。

    只见名为夏日的女忍者身上，涌现出一股十分磅礴的紫色查克拉，其实体化的查克拉，甚至要超过三代星影。

    那是一头紫色巨大的查克拉龙，从夏日的背后冒出，庞大的身躯，给人以极大的压迫力。

    绫音依旧双手抱在胸前，眼睛里却闪过一道惊人的厉芒。

    紫色查克拉巨龙正面轰击在绫音的身躯上，然而令三代星影和夏日吃惊的是，绫音身体并未被紫色查克拉撞飞出去，而是不动如山站在那里，任由紫色的查克拉巨龙进攻自己身体。

    结果，紫色查克拉巨龙反而因为遭遇到一股巨大无比的反震力道，以极快的速度瓦解崩溃，在夏日呆滞的眼神中消失。

    自己引以为傲的孔雀妙法竟然失败了？

    对方还只是站在那里，一动不动任由她进攻。

    她的身体难道是钢铁做的吗？

    不，是比钢铁还要坚硬。

    “所以说，你们投不投降呢？虽然我的时间有很多，但要是拖延时间太长的话，我也会逐渐不耐烦起来的。”

    绫音耐着性子问。

    就在这个时候，一名鬼之国上忍托着一个圆形的石头来到这里。

    三代星影和夏日见到那个圆形石头，脸色顿时惊变，也了然过来。

    “你们的目的是我们村子的‘星’吗？”

    这块来自天外的陨石，可以为忍者提升力量，被一些图谋不轨的忍者盯上，也是在所难免。

    “你是说这块石头？虽然作为进攻星忍村的理由确实不错，但很可惜不是，这块石头只是顺带而已。”

    绫音的话，让三代星影无法苟同。

    绫音也没有解释，只是对旁边的鬼之国上忍说道：“将他们全部关押起来，具体的安排，等上面通知。”

    如此视若无人，根本没有考虑星忍村的立场如何。

    三代星影和夏日都是微微苦笑着，真是被小看了。

    但想到自己和对方的实力差距，这不是理所当然的结果吗？

    至于逃走……

    两人抬头看了一眼笼罩在星忍村上空的巨大结界，从根本上封锁了他们的退路。

    只是他们根本猜透不了，对方为什么要进攻星忍村。

    如果不是为了‘星’这件宝物，星忍村还有什么值得人觊觎的宝物吗？

    从对方携带的忍者部队来看，星忍村很可能卷入一场巨大的博弈之中。

    叛逃忍者，麾下聚集了如此众多的精锐忍者，总不可能是在维护忍界和平。

    绫音没有理会被押走的星忍村众人，而是用白眼仔细观察着手里的陨石。

    就是这块陨石的异种能量，让星忍村获得了查克拉活性化的孔雀妙法，奠定了星忍村的建立基础。

    可以说，星忍村如今的一切，大多数都是这块陨石赋予的。

    “带回去让白石君看看吧……唔，还要给彩那个孩子带一点礼物，也不知道白石君有没有照顾好，应该没什么问题吧。”

    想到自己和白石生下的那个孩子，总觉得性格有点软了，平时说话也都是细声细语，就像是女孩子一样，这可不是一个好兆头。

    男孩子，还是要阳刚一点比较好。

    就在这个时候，一名鬼之国忍者飞快跑了过来，落到绫音面前。

    “绫音大人，急报！”

    “急报？”

    绫音眨了眨眼睛，放下了手中的小块陨石。

    星忍村已经拿下了，赤影也拿着熊之国大名的正式文书，在前往星忍村的道路上，只要稍作布置一番，就可以让熊之国大名明白，星忍村已经是他的掌中之物了。

    目前来说，星忍村的谋划是相对完美的，包括后续的掩护行动，也都安排妥当，哪里还有问题吗？

    “哪边的？”

    “木叶那边传来的，日向一族。”

    听到鬼之国忍者这般回答，绫音脸色微变。

    拿起对方手里递过来的卷轴，面色凝重的打开卷轴，将上面的内容一览无余。

    “绫音大人，发生什么事了？”

    一名鬼之国上忍过来小心翼翼问道。

    绫音身上此刻鼓动起来的气势，十分可怕，仿佛随时可能爆炸一般。

    忍者的实力到了这个级别，生气起来，还真是难以控制。

    “火之国那边有点事情要处理。这边交给你们了，我会尽快赶回来。”

    “啊？是，没问题。”

    虽说失去了绫音这样的强大忍者，但现在大局已定，三代星影等星忍村重要高层已经全部收押，也不需要绫音亲自到这里坐镇了。

    接下来只要等赤影过来，完成交接工作，让那位熊之国大名宽心即可。

    从现在开始，他们就是‘忠心耿耿’为熊之国卖命的星忍村忍者了。

    “麻烦你们了，这块陨石也尽快送回鬼之国。”

    绫音点了点头，随口吩咐了一句，收起卷轴，从原地失去了踪影，朝着火之国的方向赶去。

    见到绫音这么匆忙离开，前往火之国，鬼之国上忍胡乱猜测着。

    那位三代火影，又在整什么幺蛾子了吗？

    如果是这样，真希望这个可爱的老人不要下台。

    毕竟四代火影上位的时候，可是给鬼之国的他们，带来了不少压力。

    一个在战场上，将岩隐、云隐杀到胆寒一点脾气没有的黄色闪光，这样的人成为四代火影，想想都觉得可怕。

    相比之下，这位老人就显得和蔼可亲多了。

    鬼之国能够这么快借着第三次忍界大战这股东风迅速发展起来，和木叶怀柔般的对外政策，也脱离不了干系呢。

    有的时候，鬼之国不需要做什么，木叶就主动帮助鬼之国把路铺好了。

    这都是三代火影为他们鬼之国建立的功劳。

