    周扬随手摸出一把筷子长短的，精致的银色金属短棍，轻轻一握，短棍顿时变成了一把长弓。

    然后，他的眼睛变成了灿灿的金色。

    “半神的咒毒弓箭，击中敌人之后，会令敌人变成绿色，状态持续衰弱，直到毒发身亡。

    可以消耗积分提升此道具。”

    弓箭的信息浮现，真是久违的感觉。

    将弓箭放在了一边，准备之后送给容夕夕使。

    这东西出去猎杀猎物，制作僵尸应该好用。

    无柄飞剑。

    周扬拿起了橙黄色的剑，上面的信息自然就已经出现在周扬眼前了。

    “无名飞剑，出产自洪荒大世界，内有五条禁制。

    炼化方法如下。”

    飞剑竟然是出产在洪荒大世界。

    这可是如雷贯耳的存在。

    即便只是作为无名飞剑的存在，周扬看了一下飞剑的属性和强度。

    不愧是洪荒大世界出产的飞剑，即便是一把无名飞剑，属性也足够优秀了。

    放在童话世界里面，也绝对算得上一件主神级别的神器。

    当然，不同的修炼体系之间，不能一概而论。

    差之毫厘，谬之千里。

    最主要的是，飞剑看起来帅气，很衬他英俊帅气、优雅含蓄的人设。

    法宝里面的禁制，也是洪荒大世界的特色，禁制越多，法宝越强。

    周扬记下了炼化禁制的方法，将之放在了桌面上。

    最后，周扬拿起了桌子上那一个小巧的玉简。

    只有笨鸡蛋那么大，拿在手里，温润如玉，摩挲起来，就像是在抚摸最上等的丝绸，在揉捏最顺滑的肌肤，让人越摸越想摸。

    “记载了一项神通的玉简，出产自洪荒大世界。”

    和无名飞剑一样，是出产自洪荒大世界的神通。

    念力透体而出，钻进玉简之中。

    周扬感觉自己一下子被拉近了一个充满了蛮荒气息的世界，厚重的大地上，一个顶天立地的巨人，高山在他的脚下微不足道，江河与他相比宛若涓涓细流。

    他呼气成风，他吐气如雾。

    他头发朱红，他青面獠牙。

    一举一动之间，就有莫大的威势。

    周扬只是看了他一眼，顿时被他填满了脑袋。

    无数的信息流，一股蛮荒的能量气息，涌入了周扬的身体之中。

    当周扬回过神来，发现自己还是坐在书桌前面的时候，就觉得自己仿佛是做了一场大梦一样。

    扭头一看，外面天色还是很黑。

    低头一瞧，桌上玉简已经化成了粉末。

    他已经学会了这个神通——法天象地。

    法天象地，并非修炼真身，不是身体的巨大化，而是修炼法身。

    玉简之中储存的一份特殊的能量气息，是修炼法天象地法身的种子，如果没有这一枚种子，就算周扬学会了这一式神通，也修炼不出什么成果来。

    周扬往后一瘫，回想着那一尊脚踏大地，手托苍天的身影。

    那身影托的可不是小洞天，不是天空神国，也不是童话世界那样的天。

    而是洪荒大世界。

    这样的神通，如果修到精深，那法相怕不是能毁天灭地！

    “就是有点丑，不太符合周某人帅气的人设。”

    周扬掏出一个柑橘，剥皮吃着橘子：“不过，这样的神通，就算是丑一点，也是要修炼的，真要拼命的时候，敌人或许也不会因为我帅气，而不打我。

    而且，丑也是法身丑，又不是我会变丑。”

    周扬多少还是有一点包袱的，但是在优雅帅气和绝对实力的天平上，还是绝对实力分量足了一点。

    “哗哗哗······”

    波本威士忌倒入高脚杯中。

    气泡破裂，发出啵啵声。

    周扬端着酒杯，走到落地窗边上。

    看着沐浴在月色之下，无尽的林海。

    天空之中时而有一串卫星在夜幕之中划过。

    周扬低头看了一眼手表，已经凌晨两点多了。

    酒杯凑到嘴边，威士忌有些许的甜味，气泡最唇舌之间炸裂，有着芳香的甜味充分的释放出来。

    他伸手掏出了一个黑色的卷轴。

    这是在大夏世界的时候，从野生穿越者那里得到的，那一部原始功法。

    修行至今，已经算是周扬的根本功法了。

    但是，周扬虽然从原始功法之中找到了一条修行之路，这条路能走，但却不是最适合自己的道路。

    他的双眼变成了灿灿金色。

    “悟道功法，是成仙之道的根本功法，可以花费10000积分，形成最适合你的功法，是否改造？”

    成功了。

    周扬回忆着当初一本黑虎拳被改造以后，修炼起来是极为熨帖的。

    虽然知道消耗积分，就能改造修炼的功法，但是没有鉴定的时候，周扬不知道投入多少积分才能成功。

    就像以前将积分投入到空间宝石的时候，就是望山跑死马，大量的积分白白的扔了进去，却没砸出个动静来。

    “钻石鉴定术，就是这样言简意赅且有用。”

    周扬没有吝啬这一万积分。

    根本功法，是自己的道基，周扬还是很看重的。

    随着一万积分消耗下去。

    他的积分就只剩下了4760。

    周扬捧起卷轴。此时卷轴上有了一个名字，如烟如雾的四个大字——《度厄玄功》。

    迫不及待的展开卷轴。

    卷轴上的字迹并不多，反而是仙纹缥缈，仙气升腾，在周扬看去的时候，自然而然演化诸般玄妙，映目而来，直入识海，种种修行门道，便自行浮现了出来。

    “不愧是最适合我的功法，领悟起来毫无难度，修行起来也得心应手！”

    “功法主修肉身，辅以修行元神仙法。修行以后，对于危险会生出敏锐的感知，可以提前预知危险，还能强化我的不死之身，有滴血重生的神通。”

    玄之又玄，名为度厄。

    周扬一看之下，只觉得与自己极为契合。

    这度厄神功，最重要的能力，就在保命上面了。

    与周扬谨慎的性格，非常匹配。

    “能提前预知危险而避开，如果再能搭配上一个变化神通，就更好了。”

    周扬有些眼热那些变化之法了。

    心里寻思着过后找熏悟空了解一下。

    “吱呀~”

    周扬打开了窗户，身体轻飘飘的飞了出去，朝着莽莽群山飞去。

    在童话世界，接受神王传承的时候，突破凝丹境界就已经只剩下临门一脚，现在有了度厄玄功，突破的感觉已经非常强烈。

    周扬找到了一个山头悬崖边上，坐在一块两米多高的岩石上面，盘膝而坐，面对月亮，开始修行突破。

