    进入矿脉腹部的林元和小白，并不知道外边惊天动地的景象，更不知道自己两人将那白玉枕头抱起之后，释放出的东西让这片天地都变了摸样。

        二人收起地上的白玉枕头之后，便一路朝着山腹挺进。

        林元用失去了器灵的黑龙刃开路，凭着生机之力的来由，一路向下凿穿矿脉，来到了那片生机石林之外的矿洞里边。

        矿洞虽然被上次出去时炸毁，但几千米深处，这里还没有塌方，矿洞仍是四通八达。

        找到上次自己击碎的地方，将碎石清理开，那条青铜路仍旧在静静的漂浮。

        熟门熟路，林元带着小白一路前进，很快就来到了那片生机石林之外。

        不过这一次林元并没有带小白冒险进入其中，上一次自己之所以不死，全是靠着黑龙刃的器灵护佑。

        这一次，可再也没有什么东西能够将他护住。

        凭借现在的修为，进去几乎是没有什么活路的。

        成千上万座生机石林静静的矗立，因为没有受到干扰，所以整片石林并没有出现什么狂暴的剑气，只有乳白色的生机之力静静的在石林之中流淌。

        神秘而梦幻，还带着一丝圣洁之意。

        林元将抱着的小白放到了肩膀上，“小白，我们就在这里等那秦至吧，若是他真追杀进来，我们就冒险进入石林，大不了到时候一起被这石林中的剑气斩为灰飞。”

        生机石林散发出来的静静白光照耀在小白的脸上，小白的毛发，愈发柔顺，有淡淡的灵力环绕在其周围。

        看起来就像是眯眼打盹的小白，对林元点了点头。

        一人一兽达成一致，林元于是就这般盘坐在半空中，静静的吸收着周围浓郁的生机之力。

        矿洞之中，亮如白昼。

        周围的生机之力如同山间溪水，静谧的涌入了林元的身体之中。

        修行如逆水行舟，不进则退。

        林元不得不抓紧任何一丝提升修为的机会，好尽量让自己拥有足够多的力量来应对秦至。

        道境，真的太过可怕。

        现子能做的，唯有力求一线生机。

        可就在林元静静吸收周围的生机之力时，周围的能量开始出现了波动。

        接着从上方的矿洞中，传来一股无与伦比的吸力！

        一时间，整个生机石林中的万千石峰开始颤明起来，有撩撩剑气出现。

        与此同时，每座石峰之中都涌出了巨量的生机之力。

        这些生机之力，被那股吸引力牵引，如同小河一般朝着上方源源不断的流去。

        “这是有人在外面吸收生机之力？”

        林元骇然。

        从上方山体之中传来的这股吸引了，实在恐怖。

        就连他周围的生机之力也被抽了个干净，林元眉头紧皱，莫非是秦至在外面使用了什么惊天动地的神通？

        隔着数千米深的大地，也能直接吸取这山腹中的生机之力？

        林元和小白，眼中都有着迷茫。

        道境，真的如此恐怖？

        源源不断的生机之力朝着外面狂涌，足足持续了十几分钟，矿洞之中的生机之力这才平复下来，那股吸力也彻底消失。

        在这骨股吸引力消失的同时，忽然山体上方，传来一股无与伦比的压迫感。

        “大哥，这是天劫！”

        林元诧异，但小白却是有些受到惊吓，连忙出声。

        “天劫？”

        林元皱起了眉头。

        小白在肩头瑟瑟发抖，“大哥，你可能感受不到，但我们兽类对天劫极为敏感，现在我们身在几千米的大地之下，但这股天威仍旧透过大地传了下来，外面肯定有了不得的东西在渡劫！”

        说到这里，林元和小白同时惊惧：“那个秦至，借着生机之力突破了！”

        这么浩瀚的天威，恐怕只有道境强者突破时才会出现！

        整个析林山脉，除了秦至和他们两之外，就只有一些飞禽走兽。

        但那些飞禽走兽大多都灵智未开，更别说修行渡劫了。

        再者就是那具干尸，可那具干尸，此刻应该在秦至的手中身死道消，最后一丝灵智都可能被打散了。

        想到这里，林元心中沉重。

        秦至已经那么强大了，若是再突破……

        上苍这是要绝了他和小白的活路啊！

        就在林元心情沉重之时，忽然正整片生机石林开始剧烈的颤抖起来，一座座石峰之中斩出惊天剑气！

        汇聚在一起，形成了恐怖无比的剑海。

        今日剑海的恐怖程度，比上次他进入其中时剧烈了千倍万倍。

        极目远眺，在万座石峰的尽头，一阵五彩霞光出现！

        无数的狂躁剑气，纷纷朝着剑海深处杀去。

        “有什么东西要出来了！”

        小白用粉嫩的爪子捂住嘴巴，瞳孔睁大。

        五彩霞光如同初升的红日，而这万千剑气，则是要阻挠红日光芒的漫天黑云。

        无尽的剑气在五彩霞光的地方遭遇了惊天碰撞，一声声震耳欲聋的金戈交击之声响彻地底世界。

        终于，在经历了漫长的如同灭世一般的争斗之后，五彩霞光遮天蔽日，一口散发万丈光辉的石棺投影显现出来。

        “是那口石棺又不甘沉寂了！”林元震惊。

        果不其然，在石棺出现之后，那柄镇压石棺的古剑也投出一抹虚影。

        剑身之上，苍茫古朴的剑气如同长河一般，死死压在石棺之上，想要将石棺彻底镇压！

        林元终于见到了器灵黑龙离世前，跟他说的那一幕！

        只见石棺在万千剑气的镇压之下，一半渗透出淋漓的鲜血，将整个石棺染红。

        那血色之中，仿佛有着鬼影恶魔在苦苦挣扎，挣扎着想要爬出来。

        而另一半则是通体神圣，散发着永不磨灭的金光。有诸天神佛在吟唱，行走世间怜悯世人的圣人，赤脚浮现，口中吐出的，字字都是大道真言。

        金色光辉与通天血芒交织在一起，这才映照出最开始时候的五彩霞光。

        石棺的震动愈发剧烈，最后将那剑条虚影顶起一寸！

        石棺打开，刚好一寸光景，林元想要借机看看石棺之中有什么，但仅是看了一眼，紫金色的瞳孔瞬间爆血。

        里边，光彩夺目，一尊尊神明如同发光的蝴蝶一般，在棺中世界穿梭游曳。

        仙光大盛，那石棺之中，似乎有着一个迷你仙界。

        林元不敢再看，只一眼，就差点让他双目俱毁。

        擦拭眼角的鲜血之后，林元发现整座山体变得透明起来，能够清晰的看到数千米之上的地面世界。

        这是一种极其怪异的感觉，似乎有一个存在，想让他看到这一切。

        所有的一切都透明了。

        此刻他仿佛不是在地底，而是站在地面。

        又或者，他是石棺。

        林元醍醐灌顶，此刻的他，是以石棺的目光感知世界！

        被这想法震惊得瞠目结舌，林元不知道石棺有何含义，但他知道，石棺，或者说石棺之中的东西，绝非死物，而是一个有意识的存在！

        石棺之上的金光和血光愈发炽烈，林元感受到了一股无穷无尽的苍茫古老的压迫力。

        世间一切生命，在这股浩浩威严之下，只能俯首，只能叩拜！

       林元心有所感，目光向上投去，整个析林山脉上空，万里黑云汇聚，其中雷霆滚动，含着滔天之怒。

        片刻之后，无数雷霆降下，冲向一个男子。

        男子身姿雄伟，肌肉饱满，一头长发飘飘，眼中战意冲天。

        可转眼之间，男人就被无数天雷轰入地底。

        这时林元心中竟然生出一股心疼的感觉，可是他明明不认识那男子是何人。

        片刻之后，林元反应过来。

        这不是他的意识，是石棺的意识！是石棺在心疼那男子，不忍他遭此劫难。

        于是在这一刻，一条金色的符文长河从石棺中冲了出来，化为一柄金色巨剑，斩向苍穹。

        万千雷劫消散，这一刻，林元感受到一股无穷无尽的愤怒降临到他的身上。

        这一刻，林元心中升起一种自己罪该万死的感觉。

        可脑海之中出现了一阵低吟的诵经声，将这种感觉强行驱逐。

        视线继续看向山脉之外，林元看向了那雷劫坑底，一团如同焦土一般的躯体之中，散发着勃勃生机。

        在这一刻，林元心中，竟然感受到了一丝宁静。

        而且，在心头，仿佛有一个神秘的声音告诉了他，那应劫之人，就是先前那具血影干尸。

        林元心中恍然，这是石棺在以一种神鬼莫测的手段映照在他心头的信息。

        视线离开那焦黑的躯体，林元看到了远在数千米之外的秦至。

        一见到秦至的那一刻，林元心中就升起了一股冷漠的杀意。

        石棺似乎有所感，原本准备合拢的棺沿再次震动起来，一个金色符文出现。

        金色符文飞到林元面前，林元心中如有神助，竟是诡异的滑动了一个幅度。

        金色符文缠绕在随着林元指尖跳动，接着承受着林元的心念，化为了一柄金色小剑冲天而起，朝着秦至追踪而去。

        金色符文小剑没入秦至的身体之中，并未让秦至血肉横飞，反而是斩掉了秦至身上的某些东西。

        死没死不知道，但那秦至被斩中之后，从数千米的高空坠落。

        所有的一切，随着秦至坠落，缓缓消散。

        那柄压在石棺上方的剑此刻耀眼到了极致，石棺似乎再也承受不住这道压力，终于在一声巨震之后，彻底合拢，虚影也消失在了生机石林上方。

        剧烈沸腾的剑气之海缓缓消失，林元一瞬间惊醒。

        视线回归正常，只能看到山腹中的场景，再也不能穿过这数千米深的底层，遥望外面的世界。

        肩膀上的小白，突然一下从林元肩头栽倒，在半空中的时候，和林元一般，猛地惊醒。

        双腿迅速翻滚向下，站稳。

        之后看着林元，一脸骇然道：“大哥，你怎么了！刚才你好像是魔怔了一样！”

    

