    白衣人眉头一皱，沉声说道，“你说我的术法也不过如此？”

    林天佑目光充满了藐视，一头飘逸的发型也随风飘荡。

    “区区冰刃，不足道哉，今天，本少就让你也见识一下本少的领域！”

    他声音带着傲上天的气势地。

    只见他手里的宝剑忽然之间爆发出剑气。

    好像天空的白云随风移动，化作了一股股能量的风暴。

    四周的冰刃，被风暴接触，好像身上披了一层衣服，全部被包裹了起来。

    一股难以言表的强悍气息顷刻之间席卷半空，如神明降临，威严之气漫天都是。

    冰刃被那些奇怪的剑气包裹着，陡然旋转了起来。

    化作了一个个剑光陀螺，在林天佑的四周掀起了诡异的怪风。

    从地面朝上看去，那包围林天佑的冰刃，此刻倒像成了林天佑的术法，不停的旋转，没有半分想要攻击林天佑的样子。

    “龙皇剑诀，龙皇剑域！”

    林天佑首次暴喝出声，带着压倒性的声音响彻全场。

    那无数旋转的冰刃，被剑意拉扯，毁坏，最后重新融合，变成了一柄柄长剑的模样。

    他持剑的手朝着四周一挥。

    哗！

    数之不尽的剑刃狂躁起来，竟是在白衣人的目光之下，以摧枯拉朽的气势，将白衣人的剩余冰刃通通斩开。

    白衣人先前的从容已经消失不见。

    取而代之的则是浓重的不可思议。

    唰啦！

    剑刃还在旋转，在天地之间掀起了巨大的风暴。

    无数冰刃被一切为二，化作了冰汽，散落在空气里。

    白衣人的面色狂变，他所发动的冰刃攻击，居然被龙皇这个小子这样破开，毫无抵抗之力。

    远处观战的离雁然等人，也是满脸的惊骇。

    尤其是土运砂，他敢百分百确定，之前林天佑处在败势。

    但转眼之间，就将败势逆转，那诡异的剑刃，简直强的势不可挡！

    不到十秒钟的时间，天空之中，再也看不到一片冰刃的存在了。

    只有无数的剑刃围绕着林天佑。

    那就是林天佑的剑之领域。

    白衣人面色狂变，他所发出来的冰刃，是由加持了冰晶领域之力的冰晶屏障所化。

    可以说是加持了天罡之术的一种攻击手段。

    但只是瞬间在，他的冰刃已经一片全无。

    他的心里首次升起了一种危机感。

    并不是生命感觉到了危险，而是认为这个少年如果不死，那肯定会被招揽进天道神宫。

    他讨厌这个少年，所以他不会让这个少年受到关注。

    在这片荒山当中，他就会杀了这个少年。

    “喂，这就是本少的领域术法。

    范围可比你的大多了。

    你的领域只有十米，而本少的领域足有五十米。

    在这五十米范围内，本少的剑就能斩穿一切！”

    林天佑居高临下，俯视着白衣人。

    比领域术法，林天佑还没有怕过什么人。

    “范围广大有什么有？

    你的领域术法终究不是天罡术法。

    与我相差了十万八千里的档次。

    我的领域，你只要进来，必定冻成冰雕，而你的领域，我却可以随意进出！”

    白衣人说完，他坐冰椅上站了起来。

    双手合在一处，浑身的肌肉鼓胀，气息陡然拔高了两倍。

    就连他身上的白衣都被那股强大的气息撕裂，那白的跟雪一样的身躯，仿佛整个人都是冰雪所化。

    “这是？”

    离雁然身躯颤抖，白衣人的实力忽然之间暴涨了这么多。

    俨然是准备与龙皇决一死战的样子。

    “这是天罡神将的愤怒。

    他被龙皇激怒了。”

    土运砂目光一瞬不眨，盯着前方的二人说道。

    “只是杀了他几个部下而已。

    况且还是他的部下先动的手。

    他凭什么生气？”

    离雁然不服气的道。

    “杀他的几个部下，只是让他感觉脸上无光，倒也不至于这么生气。

    天罡神将如此气愤的原因，还是因为龙皇在他的面前太放肆。

    天罡神将使用了领域术法，这就是告诉龙皇，他是至高无上的强者。

    可龙皇呢？

    居然也使出了领域级术法。

    而且术法破了天罡神将的冰刃攻击。

    更可气的是，龙皇还用领域的距离来说事。

    什么天罡神将只有十米，而他的却有五十米。

    这样的言语，不就是自寻死路吗？

    换作是你，你也会恨不得杀了龙皇吧？”

    土运砂解释道。

    经过这一番说明，离雁然终于恍然大悟。

    这样看来，龙皇确实很喜欢惹人生气。

    就算是她当初与龙皇相遇时，也被龙皇气个半死。

    更别说这位天罡神将了。

    离雁然只希望龙皇不要受伤才好。

    “同是领域术法，我的级别在你之上，你五十米范围又如何？

    现在我就让你知道，什么是真正的领域！”

    白衣人虎躯一振，双脚重重踏在地上，力道从其脚底板处喷涌，狂暴的冲击力，让其像一个快速的流星，冲破音障朝林天佑冲去。

    面对龙皇的领域，他不管不顾，他的目的只是要把龙皇拉进自己的领域里。

    这样战斗就可以结束了。

    轰！

    顷刻间，他的身躯已经进到了林天佑的五十米范围内。

    冰晶领域刹那之间与剑之领域轰在了一起。

    巨响震彻四面。

    剑之领域里的所有剑刃，立刻如被捅过的马蜂，朝着白衣人杀去。

    在它们的领域里，任何外来物，都是敌人，必须被杀。

    唰唰唰！

    无法用数字去表达的剑刃，全部杀进了白衣人的冰晶领域。

    然而，剑刺进去的瞬间，就好像遇到了巨大的阻碍，它们飞行的速度变的迟缓起来。

    连十分之一秒的时间都不到，那些剑刃便肉眼可见的冻成了一根根冰棍！

    龙皇的攻势完全不起作用。

    随着白衣人的前冲。

    他的领域就像是一辆重装车，把林天佑的领域撞出了一个巨大的缺口！

    林天佑目光收缩。

    居然连他的剑之领域都无法在冰晶领域里占到便宜。

    看来他用领域战领域的想法，已经行不通了。

    白衣人距离林天佑已经接近二十米了。

    五十米的剑之领域，直接被攻破了三十米。

    林天佑知道，继续让他冲过来，那势必会将自己陷入对方的冰晶领域当中。

    情况十分危机！

