    第81章 姜子牙往朝歌，申公豹入截教！

    昆仑山，玉虚宫。

    在申公豹离去不久之后。

    一道白光包裹着一道身影，落下三十六重天，下了昆仑。

    短短几个呼吸。

    光芒散尽。

    昆仑山脚下，出现了一个身穿白袍，头束发髻，作道家打扮的老者。

    这老者，赫然正是姜子牙！

    他背上背着一个包裹，站在山间，举目四望，低声喃喃：“二四年来窘迫联，耐心守分且安然。磻溪石上锤杆钓，自有高明访子贤。辅佐圣君为相父，八四拜将握兵权。诸侯会合逢戍甲，八九封神又四年。”

    “师尊赐我这四句诗的意思，应该是我下山后，将会安分守己地渡过二十四年，待我八十四岁时，便可拜相掌兵，助西周圣君讨伐殷商王朝，然后中间经过四年时间，彻底推翻殷商，完成师尊所授的封神大业……”

    “可是，我要如何进入西岐，受到西岐圣君重用呢？”

    姜子牙眉头紧蹙，“磻溪石上锤杆钓，自有高明访子贤……磻溪？可这磻溪在何处？”

    沉思片刻，姜子牙摇了摇头，道：“师尊曾言，命运天定，天命不可违！既然师尊断定西周圣君会自己来寻我，我也暂时不必纠结此事，而且师尊不是说了，我还有二十四年的安稳时日么？”

    想到这里，姜子牙飒然一笑，道：“车到山前必有路，那就走一步，看一步吧！”

    “不过，我在人间尚无叔伯、兄嫂，下无弟妹、子侄，叫我往哪里去？我似失林飞鸟，无一枝可栖……”

    忽的，他神情微动，转头看向东方，自语道：“上山修道前，我在朝歌有一结义兄弟宋异人，如今三十年过去，我乃修道之人，尚已垂垂老迈，不知他可还健在……”

    “也罢！反正时间还长，便先前往朝歌，去看看异人兄弟，正好趁此机会，也去先摸清楚朝歌城的情况，想办法提前见识一下那暴君殷受！”

    说完，姜子牙目光一定。

    旋即，他右手作拈花指状，竖立于胸前，闭目念咒。

    下一刻，只见地面一阵蠕动，然后姜子牙身形一闪，竟是直接融入土中，朝朝歌城方向赶去……

    …

    玉虚宫。

    八宝云光座上，圣光环绕。

    就在姜子牙离去的那一刻。

    元始天尊缓缓收回目光，双目朦胧，好似有大道流转其中。

    “变故横生，天道变动，但天道自愈，命运始终会慢慢转回原来的轨迹！命运，无人可以反抗！就算稍有意外又如何？徒增奈何！”

    元始天尊眼中浮现一抹寒芒。

    隐约间，一道金色的玉盘，仿佛蕴含大道圣光，在他眼中流转。

    “儒道至圣？下次再相见，希望你能比分身更强一些，才不枉我耗费百万功德，向师尊借来天道至宝……”

    “师尊！为何要让那申公豹如此离去？”

    就在这时，殿内响起一道疑惑的声音。

    只见广成子等人，皆是神情不解，抬头看着八宝云光座上的元始天尊。

    元始天尊眸光微动，淡淡道：“封神大计，这申公豹是至关重要的一环，不可或缺！集齐天庭神位，还需要他来完成……”

    “这……”

    众人不由愕然。

    封神不是交给子牙师弟去完成了么？

    还与这申公豹有何关系？！

    不过，元始天尊却没有继续解释的意思，他淡淡说道：“尔等先各自回山修行吧！他日西周起兵伐商，就是量劫彻底爆发之日，到时尔等皆可下山，获取量劫气运，洗去身上杀劫，圆满自身，以突破混元金仙道果，方可规避杀劫，与世同庚。”

    众弟子恭敬一礼：“弟子谨遵师命！”

    元始天尊微微点头，随后视线转移，看向了东方某个方向，双眼微眯，低声喃喃道：“有教无类……申公豹，你可莫要让吾失望……”

    …

    东海。

    申公豹下了昆仑后，心中落寞，漫无目的地一路向东。

    不知不觉，进入东海深处。

    突然，似是感应到什么，他抬头看去，只见前方那辽阔无垠的海域之上，有一座连绵无尽的巨大海岛。

    那海岛流光四溢，无边仙气萦绕。

    隐约之间，似乎还有着一缕缕圣道光芒，和丝丝可怕的剑意暗藏其中。

    “蓬莱……”

    申公豹神情一怔，喃喃道：“通天师叔的道场……”

    忽的，申公豹目光一动，“通天师叔为人孤傲正直，不似阐教那帮伪君子一般虚伪凶残，而且通天师叔的截教教义一直是有教无类，于万千大道中，截取一线生机……”

    申公豹目光大亮，忽然起身，便是向着蓬莱方向飞去。

    他虽然废了在阐教内的万年苦修，但此刻也依然有着天仙层次的道行，速度自然也比寻常修士快上许多。

    可是，沿着这蓬莱仙岛全速飞行之下，足足飞了数个时辰，他都没有任何发现。

    这岛上生灵倒是不少，各种奇珍异兽数不胜数，也有一些就是在洪荒世界都很罕见的灵药仙草，让得申公豹心中发颤。

    突然，申公豹身形一顿。

    他抬起头，望向前方。

    只见前方的海岛，已经被一个巨大的阵法覆盖了起来。

    碧绿庞大的海岛，清光氤氲的大阵，如同琉璃碗倒扣。

    哪怕相隔还是很远，申公豹都能感觉得到一种神圣、威严的气息！

    申公豹面露喜色，快速闪身，站到那“琉璃碗”前方，看向海岛之中。

    入眼一片朦胧，看不清真切。

    申公豹面色严肃，深吸了口气，然后突然对着大阵伏跪而下，朗声喝道：“散修申公豹，求见混元无极上清圣人灵宝天尊！”

    唰！

    气氛霎时一静！

    紧跟着，一道平静中带着些许建议肃杀的声音，响彻天地：“申公豹？你不是阐教元始门下，来吾蓬莱岛作甚？”

    申公豹心中一喜，脸色恭敬地道：“回圣人话，晚辈已经脱离阐教，此次前来蓬莱，就是为了加入截教，望圣人垂怜，念我修行不易，收我入截教门下，哪怕只做一记名弟子，亦在所不惜！”

    “脱离阐教？”

    通天教主的声音带着些许疑惑，“为何？”

    闻言，申公豹脸上顿时浮现出愤慨之色，没有隐瞒，他直接将事情的始末，一一道了出来。

    待申公豹交代完，蓬莱岛上一片寂静。

    片刻后，通天教主平静的声音再次响起：“你为何要入我截教？”

    申公豹毫不犹豫，开口答道：“因为上清圣人有教无类，垂怜万灵，而阐教虽也是圣人大教，却是到处透着虚伪，我申公豹，不屑与之为伍！”

    通天教主淡淡道：“实话？”

    申公豹一怔，旋即沉默了下来。

    片刻后，只见他眼中浮现着浓浓的仇恨之火，跪地叩首道：“不敢隐瞒教主，我为截教，希望能够修行截教的混元上清仙术，入教主门下修行，以待有朝一日，能够修炼有成，报今日阐教之辱！”

    说完，他头颅深深伏跪在地，脸色决绝。

    而通天教主却是没有了声音。

    也不知过去过久，平淡的声音方才再度响起：“日后，你便为吾记名弟子吧。”

    申公豹顿时一怔，旋即惊喜地抬起头，却只见自己不知何时竟已经身处一片灵气浓郁的仙山之上，而在那仙山的前方，一座庞大的无边无际、恢宏璀璨的大殿连绵伫立。

    在那正殿的前方大门上，写着“碧游宫”三个大字！

    申公豹心中大喜，脸色却是恭敬无比，行礼说道：“弟子申公豹，拜见师尊，愿师尊圣寿无疆，圣道昌运！”

    “你天资不错，暂时可在蓬莱修行，吾为你重塑道基，转修上清道法。”

    通天教主平静的声音从碧游宫内传出。

    “是，师尊！”

    申公豹恭敬拱手。

    “大道凶险，修炼一途，本就是与天搏命，稍有不慎，便是万劫不复，日后既入我门下，便摒弃心中仇恨，好好修行，莫要被仇恨蒙蔽了双眼。”

    通天教主继续道。

    申公豹一怔，紧跟着咬了咬牙，眼中浮现一丝戾气，道：“师尊见谅，弟子受那阐教门人如此羞辱，仇恨如同那混沌之火，时刻燃烧着弟子的心，师尊要弟子放下仇恨间隙，弟子无法做到！”

    通天教主沉默。

    片刻后，他淡淡道：“那就先在岛上闭门修心吧，何时忘却了仇恨，吾再传你截教道法。”

    申公豹心中一凛，眼神有些不甘，可是却也不敢反驳，恭敬地行礼道：“弟子谨记！”

    说完，再次深深伏地一礼。

    碧游宫内，通天教主端坐风火蒲团上，霞光笼罩，圣威如狱，隐约还透着几分恐怖的剑意。

    他看了眼跪在碧游宫门口的申公豹，随后转头，看向昆仑方向，眼神略显凌厉。

    “二兄，这便是你的布局吗？那好，吾就如你所愿，看看他到底有何不凡之处，能够让我截教入劫……”

    …

    同一时间。

    大商东南，一处深山之中。

    叶辛带领三十万大军，赶回朝歌。

    叶辛金甲金盔，在其身后，吕布、典韦、薛仁贵三将各骑坐骑，随行领军。

    郑伦和陈奇二人则是各自带领乌鸦军和飞豹军押后。

    远远看去，三十万大军如同长龙，行走在山间，冲天的煞气，惊退了不少林间飞鸟猛兽。

    正走时，叶辛忽然停住脚步，看向前方。

    但见得山势险峻，松柏交错，隐约之间，却似乎还透着几分仙灵之气。

    一般而言，灵气浓郁的仙山中，必有仙家道人居住潜修！

    叶辛眼眸微眯，道：“此山叫什么山？”

    大军也停了下来。

    闻言，一名随行偏将恭敬地上前，行礼说道：“启禀大王，此山名为武夷山，山势险峻，而且山中时常有凶兽出没，想要通行，只能从两侧绕行！”

    “武夷山？”

    叶辛表情一怔，紧跟着，眼内忽地光芒一闪。

    “萧升曹宝？！落宝金钱？！”

    ……

    ……

    PS：第二更，3300字。大概率后天上架，这两天爆下肝，如果后天上架的话，就正常更新，等到后天一起爆发了。如果PK通关，继续第三轮的话，那就开始每天4-5章补更。

    求推荐票、月票——

    (本章完)

