    若是寻常时刻，胡彪定是不敢轻易踏入大周地界的。

    但凡大周地界，民心所向，就是九颜女帝的感知范围。

    九颜女帝只要知晓他前来，很快就会出现在他的眼前。

    更糟糕的是。

    民心所向之地，九颜女帝能够发挥出更强大的力量。

    而胡彪，却是失去了齐王地界的民心。

    此消彼长下，这位齐王自然是落了下风。

    唯独是这三江城，暂时还未汇聚强烈的大周民心。

    如今的三江城百姓，才刚逃离恶魔的魔掌，谈不上对大周有多么强烈的民心凝聚。

    他们更感激的，也是那一位天神殿殿主。

    秦天神！！

    这才是胡彪敢前来三江城，一探这位秦天神真假的缘由。

    既然已是知晓这一块传说中的天碑，的确是超越帝列境的力量。

    那这位秦天神的身份，自然也是来自于这位秦王所接触过的仙门。

    胡彪虽然彪悍，却并不蠢。

    他深知，若是九颜女帝有了两大仙门的支持，这天下民心博弈之战.......

    他定是没有太大的胜算了。

    既是如此，那还不如干脆些！

    胡彪望向了依然坚挺的张寻：

    “告诉慕九颜，敢不敢以天下为赌注，一决高下！”

    “打了这么多年仗，我也乏了，慕九颜应该也累了，我们还是明刀明枪来一把吧！”

    “一月之后，大家都不借用外力，东海青龙岛之上一战！”

    “谁输了，谁就放弃争夺天下！”

    胡彪一步腾空，爆裂而去。

    可他的声响，却是从三江河南岸，传到了北岸。

    齐王胡彪要与九颜女帝一战之事，亦是迅速地传遍了整个大周帝国。

    哪怕是长安帝城，亦是在当日收到了这道消息。

    九颜女帝望向了东方，目光很是有趣。

    这一仗，她很想打！

    哪怕有可能会输，她也很想一战。

    但很快，丞相顾白与大元帅唐东进宫求见了。

    .......

    长安帝宫，御书房。

    顾白与唐东相视一眼后，一同下跪了：

    “臣请命，陛下万万不可前往东海青龙岛。”

    九颜女帝批阅着奏折，缓缓抬起了头：

    “为何有此一言？？”

    “胡彪此人的个性，你们应该很清楚。”

    “他虽是悍匪出身，却是从不说虚言。”

    “此人既然邀请朕一战，朕自然不可能退缩。”

    “若是朕获胜了，还能彻底解决东方齐王叛乱一事。”

    “如此轰烈的解决手段，正合朕意！”

    唐东双手作揖，神情担忧地说了：

    “这是最理想状态罢了。”

    “但陛下你应该清楚一件事，胡彪此人很不简单！”

    “若是寻常时刻，他是帝列境六重境界，不可能胜得过陛下。”

    “但胡彪很是怪异，他可以化作百尺巨虎，爆发式地提升自己的实力。”

    “天倾大帝会陨落，也正是因此。”

    “他正是被胡彪的巨虎妖身重创了！”

    这件事，九颜女帝自然是知晓的。

    她甚至听说自己的父皇说过，胡彪此人化作巨虎妖身后的力量，甚至达到了帝列境八重境界！

    这样的力量，是极其危险的。

    哪怕是九颜女帝，亦是没有把握必定取胜。

    万幸的是。

    在她继位的这十年，胡彪未曾这么做，是因为化身巨虎妖身后，会有一段虚弱期。

    胡彪重创了天倾大帝，却是便宜了其他几位叛乱王爷。

    他们很快跟进，占据了大周许多地界。

    而胡彪却是因为处于虚弱期，三月内未见踪影。

    这三月，自然是他隐藏了起来。

    也因此错过了太多太多的先机。

    胡彪自然不愿再如过去那般，为他人做嫁衣。

    但这一次，这位齐王却是再一次出手了！

    其中的缘由，也很值得人寻味。

    九颜女帝静静思考了起来，很快明白了许多。

    这一场天下之战，争的是地盘，争的是民心！

    谁的民心越高，谁就能获得更快的提升。

    胡彪定是看见了如今的大周帝国，百姓在知晓秦天神的存在后，强势提升了对大周的民心。

    再加上.......

    秦语的存在！！

    九颜女帝微微一笑了。

    她猜想，那胡彪定是以为，秦语是来自于仙门大势力。

    若是两大仙门支持大周帝国，那他是不可能有胜出的机会的。

    胡彪做出这个决定，正是毕其功于一役的彪悍个性体现！

    唐东见九颜女帝的笑容与战意，心中开始越发不安了。

    若是让这位傲娇女帝真的掀起了战意，那可就麻烦了！！

    他很是着急地说了：

    “陛下，你要听老臣一言啊！”

    “若是只与陛下一人对战，胡彪便没有妖虎虚弱期这个顾虑了。”

    “一旦他获胜了，哪怕虚弱了，只要有了大周民心与东方齐王地界民心，他亦是可以很快恢复过来。”

    “如此条件下，他完全可以全力出手！”

    “这样的一战，对陛下而言，实在是太过危险了！”

    “若是陛下有任何的闪失，大周帝国必会陷入崩溃的边缘的。”

    此时。

    顾白猜出了九颜女帝心中所想，亦是惆怅地开口了：

    “陛下，秦天神毕竟是仙人！！”

    “就算天神大人是大周的守护神，若是仙界正巧有其他事情，而他未曾赶回来大周呢？？”

    “亦或者.......”

    “秦天神大人被那无上天帝警告，不得干涉凡间呢？？”

    “这一次，是天下皆知的惊天一战。陛下的落败，就代表大周帝国的民心彻底崩溃了.......”

    “大周之地，也将彻底属于胡彪所有了。”

    “还有.......”

    “大周民心崩溃之时，北方的晋王和西南的魏王定会趁势作乱，争抢大周的地界。”

    “到时候，大周必然生灵涂炭，沦为地狱！！”

    这一切一切的恶果，九颜女帝都想到了。

    她真的想到了。

    但她实在是太过于信任秦语了。

    她总感觉，自己的身后有秦语守护。

    却从未想过.......

    秦语所面临的压力........

    是啊.......

    秦语之所以会离开大周帝国，不就是如同过去的神话历史那般，是因为要保护朕吗？？

    他定是因为干涉凡间，被那无上天帝警告了。

    若是朕真的落败，恐怕害的不仅仅是大周帝国与大周百姓。

    也会害了秦语！！

    这个男人，一定会为了朕再次出手的！！！

    ......

