    那是一个女子的声音，显然是李腾冲的脑残粉。

    她刚刚挤到叶默的身边，直接就被叶默的炼气给排斥了出去，还险些摔倒，所以自然恼羞成怒。

    叶默倒也懒得理会她，依旧带着江灵儿向着前方走去。

    那女子不甘心，再一次向着前方挤去，刚刚挤到叶默的身边，再度感觉到一股庞大的力量，从叶默的周身传来。

    那种力量，她根本抵挡不住，身体再次倒退而去。

    虽然不知道这究竟是怎么回事，叶默明明没动，怎么会有这么大的力量向她推来？

    可是她却也没有往其他方面去想，只以为是叶默趁乱搞的小动作。当下她的眼珠子一转，身体顺势向着后面倒了过去。

    口中更是惊呼起来，“有人胡乱推人了！发生踩踏事件了！”

    被她这么一喊，她身旁的人，倒也停止了拥挤。担心真的发生什么事情，出了人命。而四周的其他人，此刻同样停了下来。

    原本喧闹无比的四周，瞬间安静了许多。

    就连原本满脸高冷的李腾冲，也是心中微微一惊。虽然他不在乎这些粉丝的死活，可要是他的粉丝发生踩踏事件，对他也会产生不好的影响。

    当下他连忙向着声音传来的方向看去。

    之前大喊的女子见状，连忙顺势倒在地面上，随即一指叶默怒斥道：“你干什么？怎么随便乱推人？你知不知道，那样很危险的？”

    “要是发生了踩踏事件怎么办？你负责得起吗？”

    她一开口，便连珠炮一般的指责着叶默。

    其他一些不明真相的吃瓜群众，看到那女子倒在地上，又看到她指责叶默，也认为这一切都是叶默的过错。

    当下一群之前自己拼命挤，现在却来充当道德帝的人，顿时指着叶默的鼻子骂道：“就是，亏你还是一个男的，这么对一个柔弱女生，你好意思吗？”

    “你这人怎么这么没素质？居然推人家小女生？我看你是想要故意吃人家豆腐吧！”

    听到这话，那倒在地上的女生更是眼珠子一转，叫了起来，“没错，他刚才想要摸我，这就是流氓，变态！”

    四周众人闻言，愈发义愤填膺起来，毫不犹豫的开骂。

    “真是不要脸了！”

    “这种臭屌丝，滚回家摸你母亲去吧！”

    那摔在地上的女子，看到这么多人指责叶默，顿时心中大喜，随即得意的瞥了叶默一眼。

    仿佛在说：让你得罪老娘，现在看你怎么办？

    只是正在这时，叶默还没有说什么，江灵儿便冷笑一声，瞥了那女子一眼，不屑道：“摸你？”

    “你配吗？”

    说着，抱住叶默的手臂。

    四周众人，这才注意到叶默身边的江灵儿。

    将摔在地面上哗众取宠的女子，和江灵儿做了一下比较之后，之前叫嚷着叶默臭不要脸，吃人豆腐的人，全都闭上了嘴巴。

    地面上的女子，容貌一般，身材扁平。而江灵儿却是女神级别的，身材更是凹凸有致，那挤压着叶默的傲然，即便她们看了也是嫉妒不已。

    叶默除非脑残，不然怎么会打地面上一个丫头片子的主意？

    而那摔在地面的女子，则是涨得脸色通红，一句话也说不出来。

    “是他！”正在这个时候，李腾冲恰好看到了叶默。

    随即，嘴角露出一抹冷笑，直接大步向着叶默这边走了过来。

    “你怎么样？”他装作担心的样子，连忙向着摔倒在地的女生迎了上去，随即亲自蹲下，将之扶了起来。

    那女生微微一怔，随即眼中露出惊喜之色，死死的抱着李腾冲，大喊起来：“冲冲！”

    四周的女生也是羡慕不已，恨不得摔在地面上的是她们自己，这样就能被李腾冲抱着了。

    而李腾冲则是轻轻拍着那女生的后背，安慰了几句，才终于勉强让她松开了手。

    他这才看向叶默，皱眉道：“姓叶的，你推我的粉丝做什么？你知不知道，这样很不安全？”

    “粉丝就是我的家人，你敢欺负她们，我就必须为她们讨一个说法！”

    他义正言辞。

    同时已经想到了，明天的新闻头条，和热搜榜上，就会出现“李腾冲为粉丝出头，怒发冲冠”的标题了。

    而那名女生，则是立即感动得热泪盈眶。

    四周的其他人，也是发出山崩海啸一般的声音：“冲冲！好样的！”

    “冲冲，我们爱你！”

    “讨一个说法，讨一个说法！”

    “我爸是执法局的，我这就给我爸打电话，让他把这种扰乱治安的人抓起来。”

    听到他们的话，李腾冲的心中冷笑。

    江灵儿则是眉头一皱，这些人太不分青红皂白了。

    而叶默却是从始至终平淡无比，此刻只是扫了李腾冲一眼，淡然道：“滚！”

    他哪里看不出李腾冲的想法？

    区区一个戏子，居然也想借助他来炒作，简直就是笑话！

    听到叶默的话，李腾冲的脸色顿时微微一变。

    而四周的那些脑残粉，此刻更是怒斥起来，“你算什么东西？也敢对冲冲吼？”

    “就是，我要人肉你，爆破你！”

    “你就等着被人寄刀片吧！你爹妈也要小心点，别出门不小心被哪个混子给打了！”

    “这种话可不能乱说啊，容易给冲冲招黑！”有人还保留一些理智。

    “怕什么？这是我个人行为，和冲冲无关！”其中一名女子冷哼一声，显然家里有些势力。

    叶默却是根本懒得理会他们，只是看着身边的江灵儿道：“走吧！”

    说着，二人直接向着前方游轮走去。

    看到叶默之前让他滚，而现在更是如此无视他，李腾冲顿时狂怒了起来。

    此刻强压着怒气，大步上前，挡在叶默的身前，冷冷道：“姓叶的，你欺负了我的粉丝，连道歉都没有，就想这么离开了？”

    “如果是这样，我绝不答应！”

    四周的人群中，顿时爆发出一阵山崩海啸般的声音，“道歉，道歉！”

    面对这么多人，如果是一般人，恐怕也就心中生畏。抱着大事化小的心态，向李腾冲妥协了。

    李腾冲显然也是这样想的。

    叶默和他斗下去，根本不会有任何好处。

    反而事情闹得越大，对他而言越有利。媒体只会报道，他为了粉丝不遗余力。

    这样就能再次将热度吵起来，收获更多的脑残粉，赚到更多的钱。

    当下他们满脸冷笑的看向叶默，倒是想要看看叶默，除了妥协之外，还能怎样应对。

    “你们！”江灵儿有几分气愤的看着李腾冲，和四周他的那些脑残粉。

    “道歉，道歉！”

    “如果你不道歉，我一定人肉你，把你的一切事情都挖出来，让你知道得罪冲冲，欺负冲冲粉丝的下场。”

    看到这些粉丝如此狂热的回应，李腾冲看着叶默的眸中，毫不掩饰的闪过一抹得意之色。

    叶默摇了摇头，看向李腾冲，淡然道：“你就这么想要炒作和热度吗？”

    听到叶默的话，李腾冲顿时大义凛然，“你不要血口喷人，什么炒作，什么热度？我这只是身为一个人，一个偶像人物应做的事情罢了！”

    “倒是你，身为一个大男人，居然欺负小女生，最后连道歉都不愿意。你还是男人吗？你还是人吗？”

    “就是，我们冲冲还需要炒作？开什么玩笑？”那些脑残粉连忙符合。

    叶默丝毫不理会那些脑残粉的话，看到李腾冲眼中的得意，淡然摇头道：“也罢，既然你这么想要热度和炒作，我就成全你！”

    说话之间，叶默的眼中陡然闪过一抹寒光。

