    

    龙翼笑了，亦握住冷凌的手，看着他的眼睛，沉声道：“三倍！”

    冷凌第四次笑了。“没问题！”

    工作人员适时地送来了茶水，冷凌回到了主座上，龙翼则站在原地，不喝茶也不坐着。“还有一件事，我觉得我需要当面向冷将军询问清楚。”龙翼踱了两步。

    “哦？什么事情？说来听听？”

    龙翼道：“贺氏集团这么多年来，其实有很多违反军部律令的行为，但是这么多年来，军部没有对它怎么处理，行动组这边也接受过一些外面要求处理它的行动指令，但是都被林将军压下去了，这里面有两个原因，我想冷将军一定也心里有数。其中一个原因，是贺氏集团在正面多余军部和地下城基地的建设功不可没，可以说没有贺氏集团的鼎力支持，军部就不可能发展的这么茁壮，另一个原因，当然是行动组这边的原因，行动组也受到贺氏集团很大的照顾，无论是后勤还是军备，没有贺氏集团的支持，行动组这边也很难开展一些日常工作。所以，行动组这边现在交到我的手里，我要先向贺氏集团表示感谢。”

    冷凌回复了一张冷脸，道：“龙将军要感谢贺氏集团，应该去贺氏集团总部。这里是雇佣兵总部。”

    龙翼笑笑，续道：“谁都知道，雇佣兵团和贺氏集团一体两面，我的感谢要给贺氏集团，自然也是给雇佣兵团的。”

    冷凌从鼻子冷笑了一声，没有接话。话分两面说，如果前面是褒扬，那后面定是问题，冷凌准备听龙翼接下来的话。

    龙翼继续道：“但是感谢归感谢，有些事情却是要说明白的。行动组里面的这些个任务始终是在那里留存着的，如果贺氏集团那边能够与以前一样和行动组这边合作良好，行动组可以在任务上依旧把他们放在不紧急的档次里面，但是如果行动组这边面临太多的压力，那么预先执行这些人物也不是不可能。”

    “这是威胁么？”冷凌问。

    “不！是合作。”龙翼否认。“如果行动组都无法自保，还谈什么保护军部、保护别人？在这一点上，这么做只是为了防止在行动组的身后出现一些危险。如果没有触发危险的契机，那么这些个任务就会一直陷于沉睡，我想，这对于雇佣兵团和贺氏集团来说都是一件好事，特别是在目前这个阶段，贺氏集团和雇佣兵团这么忙，能不分神处理职责之外的事情是最好。”。

    回到行动组的办公室，龙翼思考了好一会，然后唤来了管童下达了一连串眼花缭乱的命令。

    第一个，是送贺氏集团一件礼物。第一集团军手上还有一只行动组合并第一集团军下属的平原5号城堡基地，也就是第七军团十五师21旅8团在一次防御战中擒获的机械豹，因为集团军那边没有处理俘获物资的专业团队，那只机械豹就一直在兽笼里面关着，行动组有一半的处置权，龙翼便下令由管童送给了贺氏集团。

    第二个，是整理之前行动组收集的Z市废墟中的残骸，将其中的一部分投放到贺氏集团的那个黑市上去。

    除了行动组的少数人员之外，没人知道那里面蕴藏的东西早已被李鑫岩收集光了，但是就材料的价值来说，那些残骸还是拥有极高的研究价值的，投入黑市上自然能获得不少的收益，对于缓解行动组的资金困难着实有些帮助。

    但是地下城的黑市不止一个，为什么非要选定贺氏集团操作的黑市进行出售？管童没想明白，但是龙翼却不说，只让她去执行。

    行动组有内线，自然能够让这批残骸在黑市正常出售，此事暂且不提。

    第三个事情，是督促军部尽快将军部总部的援助物资拿到手。

    援助物资的比例那是林子聪活着的时候已经和军部、律法部、总部多方达成的协议，这一个事情的落实也没有什么问题。但是同样是比较奇怪，拿到物质之后，龙翼留下来一些武器和材料方面的东西，其余的全部送给了雇佣兵团下属的研究院。

    冷凌并不管下属单位的事情，那些地方同样是贺氏集团的主管。

    第四个事情，则是加快星痕的建设进程。

    行动组要执行的任务不少，比如说反腐、外部委托的援救等工作，但是这些任务很多都被延期执行了，行动组的队员都被抽调到星痕的建设上来。原本第11行动组是这边负责科技方面行动的主力，他们自然是全员都要投入星痕的建设工作，但是第二、第四、第八行动组也全部投入进来就显得有些过分了，这几个行动组原本在科技实力方面就没什么底子！

    但是目前龙翼是行动队的一把手，他不解释，谁也不敢多问。以往林子聪下的命令有时候比这还要匪夷所思，相比较来说，龙翼的命令还是有章法可循的。

    第五个事情，是由后勤人员组织，前往军部养老院进行慰问活动，进而是一连串的演出、聚餐、邀请老将军们讲述以往的战斗经验，甚至还有一些科技军官被邀请来给行动组队员上科技课程！

    这是个好事请。行动组人员受损，后勤人员原本就有些懈怠了，这一下子他们开始忙得要死，前方既要保证军事行动的正常补给，后方还要保证星痕建设这么的日常保障，而这一连串的慰问活动则需要他们“挤”出来一些人力和时间来做好保障工作！

    老军官们可不是好惹的，一个不小心，评价就会直通军部，那可是极丢面子的事情。

    龙翼下这个任务，那简直是把后勤人员的能力往干里炸！

    第六个事情，则是后方捕鱼车队的扩充问题。

    这事情林子聪开了个头但是最近事务太过繁忙，并没有特别重视，在这个肉价飞涨的节点，捕鱼车队对于缓解行动组的整体成本还是有贡献的。但是大后方在群山之中，人力根本没有那么快能够补充到位，管童接到这个任务就有些抓瞎。

    幸而手底下有个来自贫民区的小姑娘问了一句：“要不要贫民？”，管童直接带人去贫民区转了一圈，找了一些肢体残疾但是还能行动的人。

    贫民区的这些人原本很多都是战士，他们身体残疾后上不了战场，抚恤花光了就只能沦为贫民，管童让第十一行动组按照他们个人的伤残制作了很多辅助工具，这样他们便拥有了跟普通人一样的劳动能力，补充到捕鱼车队去自然就成了最好的出路。至于工资，那也可以压缩到最低。

    第七个事情，是关于回收中心的事情。

    龙翼几乎将回收中心搬空了！

    这么多东西，莱雪竟然也舍得给他！

    一个愿打一个愿挨，谁也不能说什么。但是看着满满一大厂房的废物，管童真不知道这些东西能怎么用。难道龙翼要自己来开一个废品收购站？

    “没错！”龙翼点了点头。“从队员里面找两三个经验丰富的、长相猥琐但是机灵的，交给莱雪，让他带带。”

    黎明时分，龙翼终于将一切安排出去，坐在办公桌后面，支着额头闭上了眼睛。

    就在这时，办公室里面一个孩子声音道：“唔，垃圾回收中心，这个计划听起来不错！”

    龙翼睁开眼睛向着空无一物的办公室内看去，道：“有什么指教，请出来说说吧！”

    办公室内，有四个身形从透明状显现出来，其中一个是个六七岁的小孩。

