    “第一阶段已经结束，九界诸天骄也是辛苦，接下来可以短暂休息一下，欣赏一些舞蹈，准备进入第二阶段。”观礼席上，赤帝拍了拍手掌。

    从四周，有这云雾飘来，而在云雾之上，有这许多舞女和侍女装扮的女子，一部分留在了云雾之上，随着音乐翩翩起舞，而侍女则是端着手中的美酒佳肴走到观礼席之中，俯视所有观礼之人。

    能够坐在这里观礼的人，要不是实力强大，要么就是身份显赫，这样的排场也不过分，而且观礼席上设计本就宽阔，哪怕是开宴会也不显得拥挤。

    在战台周围参加九界会晤的武者，此刻也是纷纷踏空而行，来到了观礼席上，此时是他们的休息时刻，还可以享受赤云帝宗的美食，与佳酿。

    “表现不错。”齐天帝国方向，人数倒是不多，而齐天大帝更是随意，吃着侍女送上来的东西。

    齐天帝国的武者，在面对大帝的时候，也没有丝毫的拘谨，不过同样是在魔界，阎氏帝国的气氛就远不如齐天帝国了。

    那边就连赤云帝宗的侍女都是颤颤惊惊的，生怕那阎帝发火。

    而参加九界会晤的那些人，更是低头站在那里，不敢出一声。

    身为大帝，虽然没有说话，但是坐在那里，已经是一种极大的威慑力，如今阎氏颜面尽失，这些人当然不敢开口说什么。

    “主动挑事，结果却是惨败，很好。”

    在这种情况下，所谓的美酒佳肴还有赏心悦目的舞蹈，与阎氏之人格格不入。

    大帝开口，那些参加九界会晤之人，头更低了，这一次他们算是丢脸到家了。

    “阎帝，何必如此动气，九界会晤，强者对决，胜败很正常，那一次九界会晤的前几名，不都是几个势力的吗？”赤帝开口算是安慰对方了。

    这话虽然不好听，但也是事实，毕竟可以获得奖励的就四个人，那这么多势力，不可能都可以占到一个名额吧。

    阎帝这时的脸色才好看了一些，不过他倒不是因为全军覆灭而心情不好，而是与齐天帝国对阵上败下了阵。

    “回去好好反省，好好修炼。”阎帝挥了挥手，才让这些武者心中松了一口气。

    “哈哈，小子表现不错，竟然进入百强了。”

    在宴会期间，各方人马自然是可以随意走动的，关系好的，也会坐在一起聊一聊。

    之前一直为齐天帝国说话的温帝，这个时候自然来了。

    哪怕他不想来，但是奈何还有这么一个女儿，他总不能让女儿自己一个人来吧。

    这一来，扶乐生身体直接僵住，这可以算上是见家长了吧，自己还是头一次见到温灼艺的父亲，而且还是一个大帝，这让扶乐生一时不知所错，只知道不断傻笑挠脑袋。

    也是让诸位师兄师弟有些好笑，这三师兄是怂了吗？

    “愣着干什么，这是我爹！”温灼艺也是瞪了扶乐生一眼，低声提醒道。

    “前，前辈好，我是扶乐生！”结果一开口，磕巴不说，开口就是一句前辈，让温灼艺气的直跺脚。

    “你叫我什么？做都做了，难道想赖账吗？”温帝一瞪眼睛，大帝的威势可不是闹着玩的。

    而齐天大帝也知道了事情的原委，自然不会为扶乐生出手阻挡了。

    这一回，就算温灼艺都没有开口为扶乐生说话。

    “怎么会，我肯定负责到底的！”扶乐生更是连忙否认。

    温灼艺脸色有些通红，他们确实该做的都做了，现在更是怀上了，被父亲提出来，其实很不好意思的。

    “哼，知道就好，否则小心我把你拍成肉泥，还有该叫我什么？”温帝威势依旧，不过压力已经不在扶乐生身上了。

    “师兄，叫伯父呀。”萧辰无奈提醒道，怎么遇到自己的事情，师兄都怎么笨呢？

    “啊！伯父！”扶乐生喊道。

    “告诉你臭小子，这九界会晤的表现我还算满意，不然，有你好受的，竟然敢欺负我女儿。”温帝训话，自然是要扶乐乐以后对自己女儿如何如何，否则他会如何如何了。

    而萧辰等人更是没有想到，原来师兄的女朋友竟然已经怀孕了，这倒是一件值得高兴的事情，不过大师姐在得知之后，虽然高兴，可还是要好好教训一番的。

    等温帝训诫完之后，三师兄和温灼艺就被大师姐叫走了，而温帝也就直接坐在了齐天帝国这里，两人也是闲谈了起来。

    看来温帝也想明白了，这关系是逃不脱了，还不如大大方方的。

    “师弟，不是师姐说你，既然已经有了，那这婚事就拖不得了，必须要办的风风光光的，不能委屈了小艺知道吗？”

    在听完了温帝的教训之后，扶乐生又乖乖的听完了大师姐的教训。

    他本来就没有家庭从小一人，被师傅带走之后，封神山就是自己的家，这一点倒是和封神山上的另外几个人一样。

    所以封神山就算是他的家人了，他自然是听师姐的了。

    而且确实他欠小艺一场婚礼。

    说完之后，两人才算是有了一小会的二人世界，当时走的匆忙，扶乐生与温灼艺都不知道竟然就这么怀上了。

    对于二人来说，自然需要些时间的，扶乐生更是为此自责，而温灼艺也因为久别重逢而喜悦。

    “没有想到，我们之间也要有下一辈的人了。”萧辰笑到。

    心中也是感慨，岁月如梭，他们也到了这般的年龄，看着眼前温馨的一幕，萧辰心里也十分有感触，在冷酷的武者世界中，始终保有这么一缕温情在。

    温帝虽然看起来严厉，但也都是为了女儿好，既然女儿喜欢，而师兄又在九界会晤上证明了自己，温帝也就不在计较了。

    除去温帝之外，酒楼还有妖界的一些武者也都来了，之前还有人有疑问，为何酒楼的人会对付阎氏，而妖界似乎也针对了阎氏和一些与齐天帝国有渊源的夏家，至尊剑阁，原来他们之间似乎早就认识。