    

    随着时间的流逝，宁次他们和商队逐渐来到了火之国和风之国的边境地区，周围的环境和火之国腹地有着截然不同的地方。

    在火之国随处可见森林和河流，到处都是长满庄家的农田，国民的脸色基本上都还算红润，身强体壮，一看就是生活的相对比较轻松，繁华的城镇里都是人来人往，充满了热闹的景象，有着浓浓的生活气息，商业繁荣，充满了欢声笑语。

    但在边境地区，肉眼可见的发现土地逐渐贫瘠，河流也在干涸，每天都有烦人的风沙刮起，吹得人头发上都是黄沙，眼睛都难以睁开，不然就会被风沙迷眼。边境的民众身体纤弱，面带饥色，脸色有些暗黄，不仅时风沙和太阳的侵蚀，还有着资源匮乏，难以饱腹的原因。如果可以从高空中俯瞰，就会发现底表的颜色逐渐由绿色向着黄色转变，再也没有了茂盛的森林，有的只是烦人的沙漠，放眼望去一片都是黄沙。

    宁次几人见惯了火之国一片绿色富饶的景色，第一次见到如此空旷粗犷的沙漠，心里都充满了新鲜感，看着夕阳的余晖印照在无垠的黄沙上，商队已经在生火做饭，安置牲口，搭建帐篷，看着这壮观的沙漠景象，宁次响起了那句古诗“大漠孤烟直，长河落日圆。”

    虽然途径了半个火之国，历时半个多月，但宁次他们依然精力充沛，整个沿途并没有遇到什么状况，显然凯在挑选任务时是经过仔细挑选的，并没有任何的意外，只是一个普普通通的C级任务，这种任务雇佣忍者基本就是为了确保安全，给商队买一个平安保险，避免发生意外情况。

    “下面我们就正式进入到风之国腹地了，所以还请诸位加强戒备，多多费心了！”商队的主事大叔过来和凯与宁次商量着下面的路程上安全问题。

    “你放心，我们会加强警觉的！”宁次看着不发一言的凯，只能接过话题，他知道这是凯有意在培养他在队伍中的地位，想让他能够尽快的成长。

    。。。。。。。

    “这是给诸位的辛苦费，还请大家行个方便，毕竟咱们也是老相识了！”看着雇主大叔熟练的和沙漠中的强盗们打着交道，小李不忿的哼了几声，满脸的厌恶，单纯如他，正是处在嫉恶如仇的年龄，看不惯这些蝇营狗苟。

    “小李，你可以看不惯这些事，也可以同这种事划清界限，但你不可以打破他们的默契，这是他们的生存的手段，而我们的任务是帮助他们顺利到达目的地，而不是给他们添麻烦，我希望你能够明白这一点！”宁次看着强盗中领头人用不善的眼光看着生气的小李，心里知道他们有些恼怒，只是看在宁次他们是忍者的份上，有所忍让，但如果小李不收起自己的脾气，难保他们不会为难商队，所以宁次对小李再一次的进行规劝。

    “我知道了，我会收敛的！”小李看着严肃的宁次，在看着逐渐凝重的现场气氛，知道自己的态度的确是刺激了强盗，不利于商队的安全，有违忍者的任务完成，因此强忍着自己的不爽，收起自己的不高兴。

    “很好，小李，能够改正自己的错误就是成长。”凯毫不吝啬的夸奖着小李。

    小李不好意思的挠了挠头，一缕嫣红爬上了双腮。

    “做的好，宁次！”凯对宁次竖起了大拇指，显然对宁次的领导能力很满意，不为自己的喜好影响自己的判断，这是一个优秀的忍者所应该具备的基本素质。

    “合作愉快，欢迎下次继续经过此地，我们会负责保证在这片地区的安全的。”现场的气氛重新融洽了起来，再次恢复了以往的和气。

    商队渐渐的离开了此地，向着风之国的腹地慢慢行进，后面还有着同样的景色，同样的事情，但这就是普通人的生活，也是大部分下忍的日常，枯燥，平静，并没有想象中的波澜壮阔，也没有那么多的刀光剑影，更多的是平淡，但是平淡有的时候何尝又不是一种幸福呢？

    “非常感谢你们这一路的护送，这是你们的酬金，请诸位查收一下。”雇主大叔将钱交给了凯，表示着感谢。

    “一路上很顺利，我们其实并没有发挥什么作用，实在是受之有愧！”凯这时完全不像平时一样莽撞，和雇主寒暄着。

    “不，如果没有你们的存在，我们这一路上才能如此的平静，强盗并不是讲信誉的存在，正是因为有了你们的震慑，他们才会信守我们之间的承诺，放我们安全的通过。”雇主大叔看着小李，眼含深意的说道。

    凯闻言，毫不客气的将报酬收下。

    宁次在看到强盗时就明白了，商队雇佣他们并不是为了让他们真正的出手拼杀，只是为了震慑沿途的强盗，使他们能够遵守双方的默契，商队平安到达目的地，毕竟对商人而言，只要能够平安顺利，就有得赚，虽然多花了一份钱，但是C级任务花费并不算多，却可以保证自己的生意不会因为安全问题血本无归，所以这份钱花得很值。

    而对于忍村而言，这种任务对刚刚毕业的下忍既有着锻炼的作用，又可以保证他们的安全，使得下忍开阔眼界，迅速成长。所以算得上是多方共赢。

    告别了商队的凯小队在沙漠中快速行进。

    “凯老师，这次的任务真的是好无聊啊，下次能不能挑一个有挑战性的任务？呸呸呸！”小李仅仅说了一句话，嘴里就被风沙子塞了一嘴，连忙吐着嘴里的沙子。

    “李，如果可以，我希望忍者的任务都像这次的任务一样无聊，枯燥，那么忍者就不会有那么多的不幸了！”凯声音在风沙中传来，有着比沙漠更沉重的味道。

    “小李，你要明白忍者也是人，也有着亲人朋友，如果每次任务都需要厮杀，那么又有多少家庭会支离破碎，有着多少的夫妻会生离死别，有多少的孩子会无人照顾，又有多少的朋友会伤心难过，所以你要懂得知足，珍惜现在的生活。”宁次明白和平的珍贵，也理解像凯这种身经百战的人有多么重视和平。等到鸣人和佐助他们毕业后，忍界就不会再平静，会有很多的人和忍者死亡，所以仅有一年多的和平时光，应该懂得珍惜。        

