    发生了什么？

    众人此刻，心中大骇。

    天书学院这石像阵有多么厉害，他们可是见识过的。

    现在天书学院众人全力对付黑曜学院之人，竟然还能让黑曜学院从里面逃出来，这太离谱了。

    黑曜学院究竟做了什么，能够破阵又伤人。

    “哼……”

    “想杀我黑曜学院的人，没有那么容易。”

    此刻，火焰散尽，烟雾飘散，露出了张雄等人的身影。

    黑曜学院的近百学员，在这一刻死伤大半，全都是拜苏晓的【九幽天灾狱火.天火爆】所赐。

    剩余的学员也失去了战斗力。

    唯有黑曜学院的一众高手还能勉强支撑不倒。

    但因为苏晓的攻击，加上刚才联合催动宝物破阵，许多人也都气息羸弱，战斗力下降大半。

    唯有张雄要好一些，却也是浑身血污，看样子受伤不轻。

    不过，这伤却不是苏晓造成的，而是刚才破阵的时候造成的。

    “可恶啊，若是能够再拖延一点时间的话，我就不必动用我黑曜学院的七品阵爆符了。”

    张雄咬牙切齿道。

    什么？

    众人大惊。

    “你……你们黑曜学院哪里来的七品阵爆符？”

    “如此说来，刚才那股将我们击飞的强悍力量也是这阵爆符爆炸所产生的。”

    阵爆符是什么东西？

    准确的说，就只有一个功能，那就是破阵。

    不过，这东西需要阵法师和符箓师联合制造，制造的过程还很艰险，所以出现在市场上的并不多。

    少也就罢了。

    这关键还是七品的阵爆符。

    这踏马就离谱。

    对于他们而言，五品以上的物品都巴不得当做宝贝日夜呵护着。

    七大学院，能够拥有五品灵器的院长，不超过三指之数。

    六品以上，就算是万中无一的极品。

    就好比天书学院的这个石像大阵，就是六品法阵。

    可以说，七品阵爆符，目前神木城应该是没有人能够做出来，这也是为何大家对于黑曜学院能够拿出这东西感到如此震惊的缘故。

    “哼，我黑曜学院底牌多着呢，要你们知道？”

    张雄冷哼。

    七品阵爆符自然是从幽冥神朝弄来的，否则凭他张雄的本事，怎么可能拿到这玩意。

    不过，张雄的实力，无法完全催动这东西，所以必须联合黑曜学院的众人。

    张雄没想到的是，苏晓的攻击，让他们催动阵爆符的时候险些失控……

    溢出去的余威反倒是炸死了不少黑曜学院的学员。

    就连他也跟着重伤。

    还好，苏晓和几大学院的人并没有躲过这一劫。

    所以，这波不亏。

    “张雄，到了现在你还这么得意。”

    “现在你就是瓮中之鳖，你们黑曜学院的人谁也别想逃离。”

    七品阵爆符固然可怕，但仅仅只是让张雄逃离了阵法而已。

    现在六大学院联手对付黑曜学院，他们不信还打不赢。

    今日无论如何也要将黑曜学院的所有人留在这里，以绝后患。

    “就凭你们？”

    张雄冷笑。

    几个君神境界的副院长而已，他即便重伤也能收拾。

    “凭我呢。”

    此时，云之天缓缓站起身来，用淡漠的目光盯着张雄。

    在场，唯有他和张雄是王神境界。

    若是他不出手的话，那么张雄要走，其他人还真的拿他没有办法。

    “你……”

    张雄瞬间语塞。

    按照计划，云之天早就应该重伤失去战斗力，可万万没想到苏晓给了他一颗疗伤药，让云之天如此快的恢复。

    “现在大家都受了伤，而你和我更是重伤之躯，实力不足王神境界，你凭什么认为我们无法留下你？”

    云之天一语道出了张雄的尴尬之处。

    王神境界，那必须是没受伤的时候。

    现在受了伤，实力至少下降两成，大概能够发挥出七星，或者八星君神境界的实力。

    谁也讨不了好。

    “不错，我们一起出手，这次张雄必死无疑。”

    众学院的人也都一一附和。

    在他们看来，咬咬牙坚持一下灭了黑曜学院之人，后续就平稳了。

    “哦，是吗？”

    “那你们就试试，看看是谁先死。”

    张雄冷笑，脸上表情一点也没有害怕的意思。

    这让众人感到非常的疑惑。

    苏晓却是眉头紧皱。

    似乎有些不太对劲啊。

    “试试，那就试试……”

    有学院的副院长已经准备攻击。

    但是就在他催动自身神力的时候，发现竟然浑身没有力气，经脉似乎受到了什么东西阻挡，竟然软绵绵的。

    “怎么回事？”

    “我这是怎么了？”

    程峰一双眼睛瞪得圆圆的，露出了不可思议神色。

    “我为什么感觉身体软绵绵的。”

    同时，旁边的众人也感受到了一股无力感充斥自己的身体之中。

    不对劲。

    这事情大大的不对劲。

    “我们似乎中毒了……”

    此时，云之天脸色难看的说出了一个令人难以相信的事实。

    中毒……

    众人猛然想到了什么，顿时心神大骇，用愤怒的目光盯着对面的张雄。

    “哈哈哈……”

    “看起来，你们还不傻嘛。”

    “没错，就在刚刚破阵的时候，我暗中使用了五品软筋散。”

    张雄解释道。

    什么？

    听见五品软筋散这几个字眼，众人脸色瞬间变得煞白一片。

    这可是远近闻名，神木城令人闻风丧胆的剧毒物品。

    这种剧毒，只有一个作用，那就是让人经脉被麻痹，失去神力运转的效果。

    一旦失去了神力运转，那么就无法调用神力，到时候只能够成为案板上的鱼肉，任人宰割。

    这种剧毒最大的特点是无色无味，非常难以察觉。

    稍不注意就会中计。

    需要一定的时候过后，才能够慢慢减缓经脉麻痹的情况。

    “张雄，你……”

    “你比魔道之人还要邪恶歹毒！”

    众人气得差点吐血。

    眼看就要获得胜利，却在这时候接连出现意外。

    不得不说，张雄这次的准备简直太充足了。

    大家伙被他蒙在鼓里，只能被牵着鼻子走。

    “现在，谁生谁死，你们应该知道了吧？”

    张雄呵呵冷笑。

    “接下来，就是你们受死的时候，我先宰了你这个小畜生再说。”

    张雄的目光落在了苏晓的身上，化作一道残影冲了过去。

    “哦，不……”

    “苏晓，快跑！”

    “张雄，你个混账，有本事冲我们来。”

    天书学院的众人，此刻肝胆欲裂。

    轰！

    下一刻，张雄的手掌直接穿透胸膛，沾满了血污。

