    第1068章虎毒不食子作废

    安伊伊下班时去看了小病患，小孩依然昏迷不醒。

    护士花姐很是担忧，她自己也是有小孩的人。

    “安医生，怎么办啊？你看看他这个，都烧了露出骨头了。是不是要植皮？可我看着孩子的家人都没有露面，听说是后妈，我们该怎么办？”

    花姐的担心是人之常情，医护人员本是一心救护患者，但他们也有体制所卡，这是医院，需要盈利才能继续运转下去，也才能更好的服务于社会，这不是慈善机构，做不到闭着眼的救人。

    无他，现实而已。

    “不用担心，我晚上回去考虑一下。”

    所谓的考虑，就是一晚上的窝在她在家里的暗室里，暗室外面是她的一个简单

    实验室，平时自然是无人进来，安伊伊先里外打扫了一遍，便开始检查她的毒虫，还好，有几只罐子里的已经鼓着肚皮，光打上去透着褐色的光，这是已经成熟可为药用了，但她估算了下那位病患的烧伤面积，这些毒虫做出来还不够十分之一药用呢！

    又不是仙丹一颗下去瞬间恢复，需要慢慢养着，寻常也要三月半年才能康复，她这个可以大大缩短，但也至少一个月方能出院。

    一个月内，上药起码抹二十天，烧伤才可能达到预期。

    她的毒虫跟大自然的虫子一样，都是春天才能大量繁殖，如今这个季节想要培育也是可以，但成活率不高,能达到她药用价值的更是凤毛麟角,而且就算培育出来了,用师父的配方药汁灌养，也要几个月的时间，否则一样达不到预期,安伊伊有些挫败的蹲地上。

    顺风顺水太久，她都快忘记她也不是无所不能。

    对了,可以试试她催生螃蟹的本事,安伊伊一下子站了起来,眼睛铮亮的盯着那毒虫，这该从何处下手？,对了，先麻醉，要是被咬上一口,怕是师父都难解。

    麻醉过后,安伊伊便把指头搭上去催生。

    一分钟过去。

    两分钟过去……

    十分钟了,那毒虫丝毫没有变大的模样,安伊伊瞬间气馁。

    难道只有植皮一条路？

    不管如何，安伊伊还是连夜赶制了少许的烧伤膏。

    第二天过来,花姐眼眶红红的凑过来。

    “你昨晚值班了？”安伊伊想说的是，就算值班也不该把自己弄得这幅模样。

    在医院上班，底层是很苦的,单一个值班就能把人熬得没脾气，要不是奔着救人,估计很多人都熬不下来。

    花姐点头。

    “安医生，那个小男孩昨晚醒过来了,一直喊疼，束医生给他打了止疼针,没多久他就又被疼醒了,你都不知道，太可怜了！”

    能不受罪吗？一个大活人披着一层腐烂的肉在身上,顶着随时有可能发炎的风险，不要说是个孩子了,就是换成大人也做不到淡定。

    “这会儿刚刚又打了一针,实在没办法了，他疼的厉害。”

    怕安伊伊责怪，花姐又补充。实在是她有医嘱,但肯定不能频繁用止疼针。

    “你把这个药膏给他浑身涂抹一遍,记得，薄薄的抹一层就行,三个小时轮流一次。”

    花姐欣喜接过,立马洗手戴手套开始给小病患涂抹起来，自然得让人不可思议。

    自然那是已经习以为常，当然，这种事也是只有在不得已的情况下才会用医院以外的药品，她也不能枉顾医院利益不是？

    中午的时候，安伊伊刚从手术室出来，电话铃就想起来，不无意外的是温少哲带来了消息。

    “怎么回事？打了你好几次都没人接，只能我跑一趟了。”

    察觉声音有异，不像单纯电流声音，一抬头，果然看到窗外那盆巨大的虎刺梅旁边，一个身姿俊朗的男人朝她扬着手里的手机。

    安伊伊手机一挂,揣口袋里抬脚朝外面走去。

    接过牛皮纸袋子，安伊伊直接就坐在空着的长椅上看了起来。

    温少哲摸摸鼻子,老板工作起来爹妈都不认。

    看完,安伊伊把资料重新装油纸袋里。

    “如你所看到的,这就是一家子人渣。”

    小病患叫段浩然，今年七岁，母亲在他三岁时生病死了，而在段浩然妈妈生病卧榻期间，许香香就已经暗中勾搭起父亲段正华，两个人起初还躲着人，渐渐的也不避着人，甚至许香香还跑到段浩然母亲病床前叫板，这也加快了段浩然母亲的病急剧恶化，如他们的愿早早挂了。

    许香香如愿以偿嫁进段家当段浩然的后妈。

    嫁进来的许香香，连样子都不做，直接就收拾起段浩然来。

    而段正华这个大男人，有了温柔乡，又被吹了枕边风，压根就当段浩然这个亲儿子为空气，就连许香香当着他的面打儿子他也不管。

    起初不明所以的段浩然还会哭着向父亲求救，时间久了，小小的段浩然也不向父亲求救了，因为没用，只得咬牙挺过继母毫无理由的棍棒虐打。

    爷爷奶奶常年在大伯家，即便这样，也不可能自家孙子被继母折磨，他们连一点风声都不曾听到，只可能是坐视不理。

    爷爷奶奶不管不问，大伯大伯母更是不管了，倒是堂哥经常过来给这个可怜的堂弟塞吃的，怕堂弟被无端责罚，堂哥都是悄悄过来，他的房间靠近马路这边有道窗子，堂哥每次过来就抠窗子，把东西从窗子塞进去，这也是继母长期没发现的原因。

    也就是说，这一大家子人，唯独堂哥有良心。

    但堂哥也不过是个十多岁的孩子，根本顾不过来他。

    话说到这次大火。

    段正华的房子要拆迁了，因为当初是段浩然的母亲拿的钱买下的小院子，段浩然母亲悄悄落成自己一个人的房产，但跟段正华谎称他们的院子暂时办不了房产证，等能办的时候就写段正华这个一家之主的名字。

    这个人渣也不知道这件事上倒是好糊弄。

    但后来等到院子发放通知要拆迁了，两口子才想起房产证来，一看竟然是落着亡妻的名字，这下子不得了了。

    家里闹了好一阵，连段浩然这个小可怜也被牵连其中，沦为了夫妻二人的出气筒。

    后来可能是两口子找人问过，这种情况段正华是可以继承亡妻的财产的，等于开完证明就可以领拆迁补偿款了。

    两口子的意思是要两套房子，一套自己住，一套租出去，另外的补钱给他们。

    但却在街道处开证明时被告知，段浩然母亲留有遗嘱，来他们这里登记过的，遗嘱存在某个律师那里。

    这下子两口子有不好的预感了，连忙去找那个律师。

    而那个律师也跟他们开诚布公的讲，遗嘱的确有，如果有需要会去当事人面前宣读遗嘱。

    段正华表示现在就很有必要，房子要拆迁了，而且孩子是他这个父亲在辛苦养，财产该归他这个监护人所有。

    律师当然不会听他的，当即带着人到了街道办，找了洪主任，他当时做了见证人。

    洪主任作证，遗嘱也当众公布了，所有财产都归独子段浩然，段正华如果能够好好抚养段浩然到十八岁成年的话，财产分一半给段正华，看在他抚养一场的份上，但如果段正华不做人事的话，这一条分财产就不作数。

    段正华和许香香当即就要炸。

    到嘴的鸭子就要飞走了。

    尤其许香香，当初她就是奔着段正华那小院将来拆迁而来，不然她也看不上个二婚的，就是从闺蜜那里得知过几年这一片要拆迁。

    拆迁啊！他们这些人早知道拆迁的好处，一夜暴富啊，许香香当即心动，找好目标下手，就等着将来自己腰包鼓鼓的，这辈子都不用奋斗了，坐享其成当阔太太，没想到曾莲还有这一手，不是说她就是一乡下人吗？

    熬了许久的两口子，最后想到了杀人上。

    继承人都没了，财产自然归他们所有。

    反正都签了补偿协议，人家要的是地皮，许香香便跟段正华合谋，半夜趁段浩然熟睡之际一把火烧了柴房，小孩子本就睡的沉，等邻居察觉不对跑来拍门救人，里边还反锁了，等砸开来把人救出来，已经不成样子了，跟块黑炭似的。

    “我以后你会气得发抖。”

    “过了那个年龄了，就算气得发抖……”我难道让你看出来？

    安伊伊内心是气的，但更多的是想着怎么收拾那对狗男女。

    “你乐意辛苦，我自然求之不得。”

    “有什么好处？”

    “你什么都不缺，还需要什么好处？要不请你吃顿饭吧？”

    “也行啊！”

    温少哲也是大忙人，留一句等他消息就走了。

    折回病房，束修颜已经给她打好饭，边吃饭边商量病情。

    安伊伊想起小病患来，告诉束修颜名字，让束修颜去之前建档的资料上把名字补全。

    等下班时，安伊伊再去查看段浩然的情况时，就被花姐告知段浩然今天情况好了很多，没有再喊疼了。

    “安医生，你给的药膏简直太有用了。今晚我继续值班，继续给他擦药，我肯定就不哭了。”

    安伊伊倒是奇怪，花姐都比她大了，怎么感觉这心性还跟个少女似的，太感性了。

    对于他们医护人员来说，最好跟病患不要产生感情，保持距离是必要。

    但咽下……

    “你昨晚才值班的啊？”

    “今晚是我申请的，我放心不下小浩然，就跟五柳调换了。”

    走之前，安伊伊在小浩然的枕边放了根棒棒糖。

    开车直接去了静水月色。

    先查看爷爷的气色，好很多了，似乎回到之前的状态了。

    周广德给她一个眼色：放心，你爷爷放我这里是最好的。

    安伊伊：我信师父。

    师徒二人就用眼神交流，沈雅摇头，她是看不到这师徒二人的默片的。

    但不妨碍沈雅跟安伊伊讲最近发生的趣事。

    说晏子遇被她安排了去相亲，结果那小子推说上厕所就跑了，让她丢了面子。

    还说起周珠周灿，说周灿也上了大学，但那小子竟然没有想着学医，跑去学文了，说立志要当作家。

    周灿考上的是沪市那边的大学，学的是国语专业。

    虽然师父遗憾他没有考医，但周灿没有上成京市的大学，才更让他失落。

    那意味着那孩子长了翅膀，要飞离他们了，多少是伤感的。

    安伊伊宽慰了几句。

    “那所大学不错的，很有名气，他跟马教授有缘，可能就是奔着马教授而去，等学成他肯定回来。珠珠不是还在这儿嘛。”

    师父眼前一亮，对啊，那小子最在乎的就是这个妹妹，珠珠一日不飞走，那小子总要回来，他以后只要好好盯着珠珠的学习，让珠珠考京市的大学不就留住了？

    安伊伊知道师父懂他的意思了，也就笑了笑。

    师母还讲到之前花婶家办喜事，在院子里搭了喜棚，都是请的老手艺人，还请了清河艺人过来奏乐，好不热闹，安伊伊因为林叔的事没顾得上，如今过来了，就想着等会儿去花婶家院子送上一份礼去。

    时母却摆摆手，“不用了，我和你师父给你送了一个大红包，放心，礼到了。”

    安伊伊：“那我回头把那红包补给师娘。”

    师娘立马假装沉脸：“那我就不理你了，我们是什么关系，你竟然这样跟我生分？”

    安伊伊想说点什么，就被靳爷爷拉了啦袖子，安伊伊明白了。

    “好吧，谢谢师娘了。”

    “这还差不多。”

    聊了一会儿，师娘匆匆往厨房奔去。

    “我好像闻见一股糊味。”安伊伊挑明。

    师父噗嗤笑，“不能当你师娘面讲，懂？”

    “懂，面子嘛。这样，我问问靳逸还回来不，让他路上带些菜过来。”

    “想为那孩子讨回公道？不用你费心思。我来安排。”你只管想办法救人就行了。

    温少哲自认为自己不是个多么高尚的人，但助高尚之人一臂之力他还是乐意的，更何况这人还是他的衣食父母。

    如果安伊伊知道他内心活动的话，一定呸一声，如今的温少哲可不需要她做衣食父母，自己投资的产业数不胜数，哪里还需要眼巴巴看着她这里，之所以依然在忆南阁为她办事，还不是因为当年的知遇之恩，有些东西吧，那是拿多少钱都买不来的。

    (本章完)

