    “没事。”黎堂峰收起手机，还安抚似的在我的脑袋上摸了两下。

    这表情，要真的没事才有鬼了。

    可是无论我怎么撒娇使坏的让领导屈服，在这个电话的问题上黎堂峰出人意料的坚持。他一手抱着我的腰，一手轻轻的安抚着我的后背。

    “好了，乖乖的在这里玩两天，然后我们再一起回国。”黎堂峰的语气像是在哄小孩子。

    面对这样的黎堂峰我也没辙，人家不肯说，我又不能真当一回他肚子里的蛔虫。就算领导愿意，我还不乐意呢！

    比赛的进程到了第三天，也就是正式公布结果的日子，我居然比前两次还要紧张的很，早晨起来就显得心不在焉，吃早餐的时候都神游天外。

    奇怪的是黎堂峰也有点不在状态，我们俩就以一种莫名其妙的契合度进了第三天的会场。

    比赛进程到了最后一天，已经是气氛最为浓烈的时候，我很快在甜品的展览区找到了第一天自己做出来的甜点。当初交上去的时候一共四份，其中有一份将会被保留，就是为了这第三天的展出。

    如果作品优秀并能得到评委的赏识，那么就会有机会在今天出场展示。

    换句话来说，今天能在展览区看见的作品基本上都能确定获奖了，只是奖项大小不同罢了。

    这也是主办方的一种特意为之，先给大家看优秀的作品，最后再公布实际的奖项。

    我觉得自己现在就像是收到获奖入围名单的演员，怎一个忐忑了得。

    一边逛着一边跟身边的黎堂峰叽叽喳喳的念叨着，可领导还是一副意境阑珊的样子，这下看得我有些不爽了。

    自从那个电话之后，黎堂峰的态度就变得很奇怪，问他也不说，脸上的表情还这么沉重。

    我停下脚步，不由分说的拉着他走到旁边的角落：“黎堂峰，你到底怎么回事？你要是再这么保密我可要生气了！”

    我说着故意板起脸，摆出一副我很生气，后果很严重的样子。

    他这才苦笑着捏了捏我的肉爪子，没办法，自从怀孕以来我的体重就蹭蹭的往上涨。这就是没有任何不良反应带来的结果，能吃会吃想吃，当然是要发胖的呀！

    黎堂峰似乎对我的肉爪子很满意，他捏了捏又捏了捏，还送到嘴边亲了一口。那姿态亲密暧昧的，我几乎都要红了脸。

    “没事，放心。”黎堂峰说。

    我翻了个白眼：“骗人。”

    “你赶紧老实点交代，到底出什么事了！”说这话的时候，我的眼睛死死的盯着黎堂峰。

    要知道，从我们认识以来到现在，黎堂峰在我面前始终是一副无坚不摧的样子。或许在我的某种潜意识里，领导已经是无所不能的存在了。

    没有事情是黎堂峰不能办妥的，也没有问题是黎堂峰解决不了的。

    但在这一刻，我突然意识到眼前这个男人也只是一个普通人。他虽然比大部分人出众，但他还是一个有血有肉会苦恼焦虑的普通人。

    一直以来，我都太过依赖黎堂峰，依赖到自己都难以察觉的地步。

    在我的注视下，黎堂峰突然说：“如果……有一天我的公司垮了，你会怎么样？”

    我听得一头雾水，反倒是稍微放下心来：“垮了……那就垮了呀，我又不靠你的公司吃饭。”

    我这话说的忒没人情味了，看到领导满是黑线的脸我就知道自己说错话了，忙不迭的换了个一个语气，使劲的讨好挽回。

    我说：“你是怕奇峰实业倒了你没饭吃吗？放心，我可以养你。”说着，我还拍了拍胸口，一副大义凛然的样子。

    黎堂峰更无语了：“我还没有混到让老婆养的地步。”

    “那到底什么事？奇峰实业有困难了吗？有人给你们使绊子？”我也有些急了。

    这商圈里的弯弯道道我并不了解，可以说几乎是个门外汉。但我也明白，要掌控一家规模这么大的公司不是一件简单的事情，这里面的运筹帷幄还有拓展预测都非一般人能够胜任。

    黎堂峰眸光柔软：“没什么大事，就是……秦江未那边好像说动了柳家大哥那一派，他们现在联手了，想要跟我这边争一块刚刚开始接触的新项目。”

    “什么时候？”我心头一紧。

    “昨天晚上。”黎堂峰说，“大概是想趁着我不在国内吧。”

    这厮边说还边笑，一脸的云淡风轻，倒是把刚才那一些的愁云给吹散了不少。

    我忍不住捶了他一下：“那你为什么不说？我们今天就回去。”

    “那你的比赛……”

    领导还没说完，我忍不住咆哮了起来：“比赛这不是比完了吗？走，现在就去订机票回家！”

    这男人真是宠老婆宠的没脑子了，那么大一笔的家业都是钱都是钱呐！我当初能那么淡定的拒绝秦知善，还大话说了一天井，不就是因为背后有个独一无二的黎堂峰嘛！

    拽着黎堂峰，我连比赛最后的奖项都没时间关注，拖着他就回到酒店，先是订了机票然后麻溜的退房。

    走的时候还撞见了前来捧场的秦知善，见我们现在就要回国，他也诧异的很。

    我鼻子一哼：“还不是你的好儿子，他有本事啦，我们得回去好好的想办法应付他。”

    秦知善也不尴尬，对我的快人快语照单全收：“那你们一路顺风。”

    我一个踉跄差点没摔着，秦知善的脸皮果然不容小觑。

    临别时，这位与我有直系血缘的男人语重心长：“江未，他到底是你哥哥……如果可以的话，我还是希望你们能好好的。”

    这话说的，我难道不想好好的吗？

    就算不指望多一个如花似玉的哥哥，也不想添一个心思沉重的敌人呀！

    奇峰实业的事情似乎比我想的还要严重，一下飞机，黎堂峰都顾不上休息马不停蹄的奔去了公司。

    我一个人失魂落魄的回到家里，抱着属于黎堂峰的枕头，深深的闻了闻上面的气息。

    但愿没事……应该会没事……我这么在心底不断的默念着。

    黎堂峰一连三天没有回家，我这三天的生活简直可以用醉生梦死来形容，除了吃就是睡，就连去店里都显得那么应付了事。

    柳母看着我欲言又止，最后还是小萌说了句实话，她说：“老板，你就不要这个脸色了，我们看到你这样严重影响工作效率。”

    我在心底翻了个白眼，赶忙露出一副大赦天下的笑容：“这样可以了吧？”

    “可以可以。”小萌笑得眼睛都眯成一条缝了。

    这一趟出国回来，感觉自己的肚子好像明显大了一圈，肚子里的这个小家伙像是得到了某种提示，终于开始卯足了劲生长。

    我正坐在柜台后面轻轻抚摸着肚皮，熬着时间。

    今天已经是第四天了，这几天来黎堂峰除了每天晚上给我语音消息之外，再没有任何联系。

    要说我心里不紧张，那是假的。

    可我也更明白，如果我现在冒冒失失的跑去奇峰实业只会让黎堂峰分心，以我如今这个状况，还是把自己照顾好为先。

    正低头专心想着事情，只听店里的门被人推开，应该是有客户又来了。

    我边说边抬头：“欢迎光临。”

    目光与对方交汇的瞬间，我愣住了。

    “傅博……”我眨眨眼睛，几乎以为自己的眼睛出问题了。

    “好久不见了，我经过这里就进来看看，你的店不错嘛！比我们那时候看起来更好的样子。”傅博环顾四周，话也比之前多了很多。

    整个店里除了小萌之外，没有人知道我和傅博的过往。

    小萌见到是傅博来了，她也很懂事的没有多说话，只是按照傅博的需求给他拿了几份点心包好。

    我干巴巴的笑了笑：“陶然现在怎么样？”

    “还是老样子，病情还算稳定。”傅博用简单的一句话就结束了关于这个女孩的全部信息。

    我能猜到，他大概是不想我询问太多，我也省的多事，直接点点头表示理解。

    说来也怪，傅博也开始天天往我店里跑，每天买的点心种类都不同，而且都挑上午忙完后的那一点空闲的时间光临。

    用小萌的话来说，这一切就像是傅博特意挑好似的。

    上门即是客，我懒得想那么多。

    我和傅博从前纠葛的关系注定了彼此很难再做朋友，只能当一个老同学，见面的时候可以点头致意，转身就丢到脑后。

    这天，傅博又来了，这天也是黎堂峰在公司忙碌的第十天。

    傅博要了两种点心，他笑眯眯：“这是带给陶然吃的，她还是喜欢这种口味。”

    我点点头，刻意多拿了两块小饼干放在包装盒里：“这个也是新出炉的，拿去给她尝尝，希望她会喜欢。”

    送走了傅博，迎来了另一位娇客。

    华华笑眯眯的走进来，将手里烫金的请帖送到我怀里：“我要结婚了，你和黎堂峰到时候一起来呀！”

    我讶异于华华的动作迅速，也惊讶她现在还能如此淡然的发请帖，我以为整个奇峰上下都在忙活公司存亡的大事。

    我忍不住问：“你没有在公司吗？”

