    其实从刚才开始，陈立就总觉得乌英达姆有种怪怪的违和感，所以这会，也直接盯着它看了。

    虽然没有直接失礼的使用感应，但他极为锋利的眼神穿透性极强，就仿佛试图透过乌英达姆的机器外表，看透里面的人。

    坐在乌英达姆的操控室里，追羽非常大方的任由某小屁孩偷窥。

    他表情都没有什么变化，完美化身一个正在战场中的战士，竭力配合金古桥和泽塔奥特曼的战斗将怪兽压制着。

    任谁看到他这架势，估计都得说一声敬业吧？！

    偷偷过来战场，想要围观某人翻车的蛇仓心里就在嘀咕，这家伙难得不故意破坏特空机了，所以到底在打算着什么啊？

    “羽君，小心！”

    这时，狂暴中奋力抵抗的霍洛波罗兹怒吼一声，破坏性极强的电荷粒子炮向着乌英达姆发射而去！

    追羽虽然想要避开，但是比起金古桥，乌英达姆的灵活性实在欠佳，躲了一半炸了一半，最终还是躺在地上冒烟了。

    怎么说呢，其实他这次真没想炸特空机的。

    实在是手动操作的机器太不灵活了！

    比起加拉特隆来说太差了！

    难得他这么认真的战斗，居然还被打下线了，追羽不爽的脱离操控室，从又双叒叕报废的特空机内出来。

    至于回收的事就交给维修班了。

    ……

    地面上，陈立手掌凝聚的光芒又消散了。

    本来看到那个防卫队成员被光线正面攻击，他下意识是想救援的，不过后来又见乌英达姆避开了些许，那自然也不需要他帮忙了。

    非特殊情况下，他们这些存在还是少干涉星球上的事比较好。

    陈立看了眼巨大的机器人躺倒的位置，顿了顿，还是忍不住抬脚走了过去。

    此时，上方的战斗也已经趋于结束，霍洛波罗兹虽然解决了乌英达姆，但也在那瞬间被金古桥找到了机会攻击。

    紧接着，泽塔直接凝聚了泽纳蒂姆光线，璀璨的光束向着霍洛波罗兹冲去，“轰隆”一声将它炸成冲天火焰！

    结花虽然有些遗憾与难过，但是霍洛波罗兹已经彻底失控狂暴了，在人类面前，它最终只能选择牺牲。

    战斗结束，大家都松了口气。

    火焰的烟尘蔓延在战场，将废墟置于一片雾蒙之中，噼里啪啦的火光在街道上闪烁。

    追羽刚从乌英达姆里面出来，就感觉有人在接近自己，他倒是有些意外，没想到陈立居然这么敏感。

    都还没照面呢就对他起怀疑了。

    不过追羽依旧淡定，至少表面淡定的完全看不出异常，还站在乌英达姆旁边跟救护班的人报备了下自己现在的情况。

    战斗结束后，即使真的没有受伤，战斗班的队员们也都会被要求去救护班检查，这是基本流程。

    等待途中，追羽无聊的坐在乌英达姆附近，而硝烟弥漫的战场上，身后的身影也逐渐接近。

    ——这个声音怎么感觉过分熟悉？

    少年有些怪异的想着。

    然而下一刻，他忽然警觉的望向天空。

    那瞬间，追羽也抬头看了过去——战斗已经结束了，正准备飞走的泽塔和金古桥却遭受到了来自天空的袭击！

    “轰隆隆！”

    数道光线向着地面坠落，猝不及防的金古桥被正面击中好几发，机器爆出一阵电光火花，受损程度达到了无法行动的地步。

    德尔塔天爪比较能抗，只是刚才本来就和霍洛波罗兹战斗过，这会突然被袭击，泽塔虽然撑住了，但也闪起了红灯。

    而地面上，在光线攻击落下的那一刻，追羽就被从身后掠过来的身影拉着避开了攻击范围。

    于是，他默默看着前方轰隆声起，土石飞溅，烟尘四散，躺在战场中央的乌英达姆被伤害的更严重了。

    天空中，一扇巨大的蝴蝶般的金色翅膀缓缓落下，来者类人姿态，通体暗黄的身体，拥有螺旋状的令人眩晕的面目。

    是巴罗萨星人！

    在之前的金古桥事件中，泽塔解决了一个巴罗萨星人，而对方临死前曾扬言过会有九千九百九十九个弟弟来帮它复仇！

    没想到还真来了，虽然只有一个……

    不过，泽塔的危机暂且不论，追羽觉得他目前也有危机需要应付。

    “你没——”

    陈立顺手把这个处于危机边缘的防卫队成员救了下来，然而正准备顺便问候一声时，话语却在看见青年的面目后戛然而止。

    现场的气氛突兀的凝固了。

    甚至还有种窒息般的压抑感开始蔓延。

    少年因为患有面部神经麻痹，所以即使震惊与呆愣，他也只是双眸微微放大，但脸上依旧面无表情。

    就这样莫名对视了半响后，追羽率先开口道：“多谢，不过，你可以放开我了吗？”

    陈立无言的松开了他。

    追羽整理了下自己的军械库制服，接着看向他，笑了笑再次认真道：“刚才多谢了，你的速度还真是快啊，我都没有反应过来。”

    “……”

    “怎么了？”

    发现少年似乎只是在怪异的打量他，追羽接着出声，脸上满是疑惑，还下意识看了看自己现在的样子。

    陈立盯了他好一会后，忽然问道：“你怎么会在这里？”

    “啊？”

    “……”

    “……”

    泽塔正在被殴打的战场边缘，两人又陷入了漫长的沉默中，一人始终面无表情，一人满脸疑惑。

    直到通讯器传来声响，救护班的人已经到达了现场，正在问他的位置。

    “我还好，没有受什么伤。”追羽回答通讯中的问话，边说着看了眼不远处的战斗，开玩笑道：“乌英达姆倒是伤的挺重的。”

    这时，追羽又看向了沉默的少年，关心的试探问道：“你刚刚一直在这里吗，有没有受伤？待会儿也让救护班看看吧。”

    陈立：“……”

    不知道该说什么好，甚至还有很多槽无处可吐。

    虽然距离和格里姆德的大战已经过去很久了，当初受到影响的宇宙都已经恢复了稳定，但陈立也没有收到类似于某人的踪迹的消息。

    在他的印象中，追羽现在应该是在「博尔赫斯」，或者在生命之树，或者在极寒星域，或者在任何一个地方沉睡……总之就完全没想过这人会出现在这里！

    而且这家伙的态度，也太奇怪了，莫名令人有种不好的预感。

