
　　淮南大雨，淮河水位暴涨，几有决堤之险，百姓慌乱也是正常的。

　　在如此情境下，百姓慌乱，不利于城中安稳，也会叫心怀不轨之人寻得作乱之机，林远图身为县令，要稳定城中人心自然没错，只是这法子却有几分“另辟蹊径”的意思了。

　　李恪听了广阳子的话，笑问道:“如此说来，你等倒是有功无过，本王反倒应当嘉奖了？”

　　广阳子道:“贫道不敢，只是如此盱眙城中已然人心惶惶，若是不另寻他法，暂且稳住人心，恐怕不必等淮水决堤，盱眙城自己就四分五裂了。”

　　李恪闻言，问道：“四分五裂？恐怕不至于吧，盱眙还在我大唐之下，又何来分裂之说。”

　　广阳子道：“殿下远在扬州，自有所不知，就在五日前，淮水开始暴涨之时，盱眙城中的粮食和盐已经连连加价，到了今日，恐怕已是寻常的五倍之多，百姓只能硬着头皮来买，可普通百姓家财有限，如此高昂的粮价、盐价，那点家底又能撑地了几日，恐怕若再无良策，盐粮之价再涨，百姓食难果腹，城内便该生乱了。”

　　李恪听着广阳子的话，脸上虽未动怒，但心中却已不满，甚至起了杀意。

　　民以食为天，盐与粮便更是如此，这些盐行与粮行如此胆大妄为，借着水灾之际，大肆敛财，李恪岂能容他。

　　李恪轻哼道：“这周鼎方在本王面前执礼甚恭，没想到背着本王竟纵容下面的盐行如此行事，倒是好胆。”

　　萧月仙坐在李恪的身旁，看着李恪的模样，心知李恪已然生怒，只差人再在他的心中添上一把火了，于是适时道：“殿下是天潢贵胄，代天巡狩东南，掌生杀大权，周鼎方在殿下面前自然不敢造次，然殿下可曾想过，他周鼎方赔礼于殿下的两万贯钱又是从何而来，还不是在这些百姓的身上。”

　　李恪听着萧月仙的话，问道：“仙娘以为周鼎方那般的恭敬模样都是故作于本王看的？”

　　萧月仙道：“是否故作的妾身不知，但妾身知道，若是周鼎方早知殿下今日来此，就算借他十个胆子，他也万万不敢如此暴涨盐价。”

　　李恪前往盱眙的安排很是突然，只有身边人知晓，而周鼎方在淮南势力再大，一时半会手也伸不到李恪的身边，故而他想必是不知的，盱眙也才会出现如此一幕。

　　萧月仙的身世如何，李恪确实查而不知，她的目的和用意李恪也不全然清楚，但李恪知道，她讲的话却是实言。

　　盐行豪富，甲冠东南，而盐行能有这般多的钱财，自然离不开搜刮民财，李恪在山阳县见过，如今在这盱眙县又见到了，只不过这一次盐行所为比上次更为恶劣，李恪的怒火也比上次更甚。

　　趁天降灾祸，大肆高抬盐价，这已经不是欺行霸市这般简单了，这是在动摇大唐地方的民治根基！

　　李恪对广阳子问道：“不想道长虽是方外人，却对民间疾苦也如此关切，却不知道长是何处得来的消息？”

　　广阳子看着李恪的模样，心知他虽然信了自己的话，但似乎对他这个人还存有一丝疑虑，于是回道：“殿下说笑了，贫道虽是方外人，但也食五谷杂粮，离不得茶米油盐，这城中盐粮之价飞涨，贫道袋中余钱越发地不经用了，贫道又岂会不知。”

　　李恪听着广阳子的回答，不禁愕然，心里对这个道士竟高看了两眼。广阳子与那些神神叨叨的道人不同，没有那些故作玄虚的姿态，接地气地很。天籁小说网

　　李恪觉着这广阳子颇有几分意思，正欲同他再多问几句，可就在此时，一队身着衙服的人马正自城内疾行了出来，领头的一人身着浅绿色官服。

　　淮南道官员众多，李恪只见过各州刺史一职的官员，来人李恪倒是眼生地很，但李恪看着来人，很快便猜到了来人的身份，在这盱眙城中，能身着七品官府的人除了盱眙知县林远图，还能有谁？

　　李远图骑着一匹快马，刚出城门，便看到城外茶寮中坐着的李恪，翻身下马，快步走到了李恪的跟前。

　　“臣盱眙知县林远图，拜见淮南道黜陟大使，楚王殿下。”林远图走到李恪的身前，俯身拜道。

　　李恪看着林远图拜在身前，似笑非笑地对林远图道：“林知县好灵通的消息，本王刚到城外坐了不过片刻，你便到了。”

　　盱眙城大水，淮河有决堤之险，以致竟要李恪亲自来此督水，林远图本就诚惶诚恐，如今有人告知李恪已至，林远图生怕李恪见怪，便连忙赶来了此处。

　　林远图道：“臣哪里是消息灵通，只是恰巧臣在城上巡视，远远地瞧见了殿下在此，故而前来拜见。”

　　林远图策马而来，一副急匆匆的样子，哪里像是瞧见了李恪，而后自城上下来的模样，分明是远路赶来。

　　不过李恪也懒得点破他，只是道：“林知县有心了，只是林知县但凡把这些心思放了一半在民政之上，又何至于城内百姓惊慌失措，竟要靠设坛施法来稳定人心。”

　　广阳子正站在李恪的身旁，李恪多半已经知道了广阳子开坛做法之事，林远图也不敢多有狡辩，回道：“臣才疏学浅，不通治水之务，只能暂时设法，稳住城中人心，还望殿下恕罪。”

　　李恪闻言，面露不悦道：“借施法来暂稳城中民心，轻巧的法子倒是都叫你给用了。可如今法也施了，道也做了，大雨还是未停，本王又该如何？你做事不分轻重，这是要把本王放在火上烤啊。”

　　林远图通过这种法子，确实是在一定程度上暂稳了城中的人心，可这一切都只是暂时的，只能起到拖延之用。

　　如今数日施法之后，大雨仍旧未停，城中百姓自然又会逐渐混乱，而这样的压力便压在了来盱眙督水的李恪的身上，故而李恪的话倒也不假。

　　依李恪和林远图之间别若云泥的身份而言，李恪所言算得上是重了，林远图连忙下拜道：“殿下恕罪，臣绝非此意，还望殿下明察。”

　　李恪轻轻一挥袍袖，道：“你要本王明察，难道本王明察这大雨便会止息，城中百姓便会安稳吗？”

　　林远图听得李恪的话，似有他意，于是问道：“臣愚钝，治政只能不及殿下万一，还望殿下明示。”

　　李恪道：“欲治大水，必先安人心，欲安人心，必先定城中盐、粮之价，本王即刻便往县衙一趟，你替本王把盐行、粮行的主事之人给本王寻来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第五十三章 林远图免费阅读。https://xs.23sk.com 