    他们都看帝拂衣眼色行事，看到帝拂衣对顾惜玖好，那些人也一个个去上赶着巴结了！

    一定如此！就是如此！

    她越想越火大，越想越气不平。

    她再躺不住，干脆也下了床。

    她的伤自然也是很严重的，但她体质好，此刻倒是可以勉强下床行动，只要不剧烈运功什么的，她甚至还能慢慢散个步。

    外面夜幕已经降临，这个时间大家要么吃饭，要么在屋内练功，倒是少有在外面活动的。

    云清罗不愿意见人，所以她挑了这么个时间段出来，想好好散散心，顺便想想日后的路该怎么走。

    帝拂衣已经惩罚了她，而她又是天授弟子，帝拂衣不可能让人把她赶出天聚堂，所以对她的惩罚应该也就到这里了。

    她养个十天半月的伤，等这阵风头过去，人们也就把这事淡化了，她再老实些，乖些，应该也不会再有人找她的麻烦，毕竟她还小嘛，就算做个错事也容易被人原谅——

    怎么在天聚堂重新立足她并没有考虑这么多，她考虑的依旧是对付顾惜玖……

    她一边慢慢走，一面低头思索，忽似察觉到了什么，抬头，整个身子一僵！

    顾惜玖就坐在不远处的一道湖边，手里拎着个钓竿，貌似在钓鱼……

    这贱人害得她成了过街老鼠，她倒是悠闲自在的很！居然有闲心在这里钓鱼！

    云清罗下意识四下看了看，周围并没有外人，只有她和她……

    钓鱼的顾惜玖似乎也觉察到她的到来，抬头向她这边看了一眼，但也就是一眼而已，对方的注意力又转到了钓竿上……

    居然还无视她！

    云清罗气更向上撞！觉得胸口那里的伤又疼了……

    她并不怕顾惜玖，毕竟动单打独斗的话，顾惜玖远远不是她的对手，上次这个丫头能赢，完全是她两个同伴给力！单靠这丫头自己，连给她云清罗提鞋也不配!

    而且两个人都是受了伤的，受伤的程度还差不多，那她还怕什么？

    她慢慢走过去：“顾惜玖……”

    顾惜玖却似乎懒得搭理她，依旧懒洋洋看着湖里的钓钩，连丝反应也欠奉。

    云清罗在那里站了片刻，冷笑：“听说你在及笄的仪式上得到不少好礼物，连左天师也送了你东西？”

    顾惜玖这次终于瞥了她一眼：“你想说什么？”声音冷淡如风。

    也不知道怎么回事，云清罗隐隐从顾惜玖身上居然发现了一点左天师的气势！

    哼，这丫头是故意和左天师学的吧？学人家的风度气势说话态度……

    东施效颦！恶心！

    她在离顾惜玖一丈远的地方站定，冷笑：“我想说的是，你不用太得意，大家送你礼物不过是看在你受伤的份上安慰你而已。”

    顾惜玖又瞥了她一眼，说话很简洁：”你也受伤了，被安慰了没有？”

    云清罗受到一万点伤害！

    她指甲在掌心紧了一紧，又向前两步：“顾惜玖，你是不是挺得意的？”

    顾惜玖干脆回过身来瞧着她，那一双眸子里如有清光浮动：“得意又如何？不得意又如何？”

    

