    “啊！！”池渊动作极快，妖族修士才反应过来，手腕剧痛，此时天妖血盒已经易主！

    池渊一只手掐住这名妖族的脖颈，几乎是大眼瞪着小眼，眉心射出一根七彩战矛。

    妖族修士识海中飞出一枚金色的小铃铛，那是专门用以防范神魂攻击的特殊的“器”。

    可池渊的神魂强度远超一般人，已经化出了不朽的元神，且历经数次蜕变，可与绝顶大能比肩。

    金色小铃铛立时发出金属颤音，而后裂纹迅速爬满整个金铃铛，砰然破碎了！

    “噗……”

    妖族修士的魂光无声的湮灭，只余一幅肉壳还保持着惊恐的表情，死后化回了本体，一条水缸粗的大蛇坠落入火幕中，很快成了灰烬。

    池渊收下血盒，转眸望向主峰山巅，在那里，一座巨大的火山口瑞霞灿烂，一片金色的波纹在荡漾，像是羽化升仙！

    有修士祭出一口金灿灿的大鼎，四方两耳四足，大鼎上铭文清晰，有一股灵动的韵在流转。

    “必然是老辈名宿炼制的器！”

    鼎，属于重器，相比其他法宝更能聚拢厚重的道韵，这类鼎器的起源过于古老，早已不可寻其源头。

    此刻，一道人影祭出一口金色大鼎，这是一个生灵，有四极大圆满的修为，人面、独目、牛耳，生有四条遒劲有力的长臂。

    四足方鼎当空飞向火山口，金灿灿的大鼎爆发出刺目神芒，方鼎像是化成了一口黑洞，无物不吞，发散出骇人的吸引力。

    许多熔炎火浆都被吸起，那口金鼎的威势大盛，牛耳人面的生灵隔空操控，方鼎上的铭文像是复活过来了。

    阳刻的铭文竟在蠕动，化成一头生灵的模样：人面牛耳、生有独目、尾似天鞭、身若虎豹。

    “这是……传说中的上古纯血，诸犍！”银采秋传音，“有的族群隐于中州群山龙脉间，虽不显于世，传承却极为古老，不可小觑。”

    金鼎上的诸犍像是复活而出，从鼎壁的铭文中走出。

    金色的诸犍一声喝啼，直接吼碎了火山口上数十万斤重的巨石！

    “这是我族老宿祭炼千年的重器，并且蕴含族老的一丝灵念，足以完全发挥其威力！”

    岩石崩天，与熔浆源源不断被吞吸进四足方鼎，金色的诸犍光影也在吞纳空中的太阳能量。

    金色诸犍的气息很快超越了化龙，然而虚空中有莫名道纹浮现，赤色的光晕流转，像是一片血海，化成一幅道图，当即要镇杀而下。

    控制金鼎的修士大骇，他来之前亲眼见证一位大能被小世界规则之力绞成了血雾。

    此刻见到虚空显化的血海，吓得亡魂皆冒，连忙催动金鼎，诸犍光影的气息止步于化龙九重巅峰。

    虚空中的血海隐去，他擦了擦冷汗，极力催动金色的四足方鼎，想要将火山口中沉浮的光团收走。

    玄水古莲不由得嗤笑：“真是异想天开，仅凭一件法器就想捕捉神源，除非是大成的王者亲临！”

    池渊身上，滚滚神力光芒冲霄，化成一片金碧色的小世界，非常模糊，却有一种独特的气息迸发，所有太阳之火都被隔绝，无法临近。

    小世界只有不到方圆三丈的范围，尽管非常模糊，中央的一株小树却清晰可辨。

    那是一株老木，树皮皲裂、古意盎然，一百零八片叶子轻轻展动，神韵蓬勃、能助人悟道。

    道纹一阵闪烁，银采秋也出现在池渊不远处，她深深地看了一眼，池渊身边浮现的三丈小世界，分明是真魔领域的雏形！

    真魔领域是修行奇才的专属，拥有不可思议的攻伐力，一位古王曾评价：“真魔一出，领域之内可称王”。

    九天上的炽烈阳火沉坠，化作太阳之河，灌入火山口。

    火山口浮跃神华的赤金色火液中，一个光团沉浮，发出刺目的光，浓郁的精气缭绕，简直要凝固了。

    神源，钟天地之灵秀而成的神珍，可与悟道神茶叶等相媲美，更是可以被古皇炼制成神源液封印修士，可历百万年岁月而不朽。

    “神源是我的！”身负少量诸犍血脉的修士大吼，他的血管全都暴起，泛出暗青色。

    金色的大鼎上方，一只诸犍屹立。

    诸犍的独目怒睁，栩栩如生，像是纯金雕琢，化龙九重天的气息四散，让其他修士不敢靠近。

    “不过是血脉稀薄的杂血生灵，还想与我等争夺吗？天赐的神物，自然有能者居之！”

    另一个身影此刻也大步向前，言语间尽是对诸犍血脉传人的不屑。

    他祭出一口巨大的青铜方樽，澎湃的道力流转，镇压空间，火焰不能临近。

    方樽表面的纹刻亦复苏了，化成一头巨熊般的古兽，赤喙红目而白尾，此兽一出，滚滚烈焰甚至有自主向其靠拢的趋势。

    “竟然是即移，传说中这一族的生灵，天生有控火的神力。”

    “一般情况下，该生灵即便血脉不纯，正常成年都为绝顶大能，纯血的即移更是堪比不朽的王脉，突破圣域壁垒轻而易举。”

    青铜方樽放大成一座小山，直接镇压了金鼎，所有被吸起的巨石全都坠入火山口中，皆熔化成了岩浆。

    “你……哼！”身负诸犍血统的修士冷冷一哼，他们一族与号称即移嫡系后代的这一族有世仇，两家的年轻传人一见面，火气瞬间起来了。

    “即便我的神话血脉不纯，也足以镇压你！”

    身负诸犍血统的修士操纵金色大鼎镇压四方，而后大吼道：“请祖神上身！”

    空中的金色诸犍化作灿烂的符文涌入修士体内，他浑身肌肉暴涨，一股来自上古的蛮荒气息爆发。

    滚滚气血滔天，化成一片厚重的血云，他像是变成了真正的神话诸犍，气息古老得令人发颤。

    “蝼蚁，滚！”诸犍开口，语气冷漠，他一只独目中闪烁瘆人的血光，那片血云突兀爆发，向四面扑杀，弥漫出惨烈霸道的气息。

    池渊与银雪儿皱眉倒退，那血云的腥气很重，他们实在是不愿沾染那难以忍受的气味。

