    

    陆薄言走到21号床的病房外，查房的护士从里面走出来。

    里面的伤者从下午六点之后就没有再出过病房了。

    负责照看的护士看到陆薄言后，立刻上前汇报，“陆总，里面的伤者一直一个人呆着，也没有人来看过他，他说没胃口吃晚饭，不到九点就睡了。”

    陆薄言问，“东西呢？”

    护士回想今天下午的时候，她正巧看到了那个画面，“唐医生交给他了，被他放在枕头下面，我没有机会去拿。”

    陆薄言没有感到意外，站在走廊尽头交代护士，并没有朝那间病房看上一眼，“从现在开始正常查房就行了，不用刻意再去盯着他。”

    “那，那个东西呢？”护士知道自己没有完成任务。

    陆薄言不急，“不用管了，去吧。”

    护士点头，“是。”

    说完，护士就返回了护士站。

    陆薄言没有去那间病房，而是转身朝另一个方向走了。他去坐电梯的路上经过的病房，有些病人还没有休息，要么有家人陪伴，要么和病友闲聊。

    经过护士站时，那名护士已经在忙碌手头上的工作。

    陆薄言给苏亦承打去一通电话，苏亦承这边一家人还没休息，他正在陪着孕吐不止的洛小夕。

    “说话不方便？”陆薄言听电话里传来声音。

    “等我一下。”苏亦承声音不高，快步走到一边，他的脸色因为洛小夕的状况稍显焦急，苏亦承重新接起电话，语气还带着惯性的一丝急促，“没事，你说吧，她这情况也不是一次两次了。”

    苏亦承的声音满满都是担忧。

    “医院的事情你知道吧？”陆薄言长话短说。

    “你是说康瑞城要在医院闹事？”苏亦承定了定神，“上午我去了一趟你家，简安倒是没提这些，看来她是怕我担心。不过我走的时候见了司爵，念念生病了，司爵说，你的医院这两天不太平。”

    “是不太平，康瑞城已经安插了人进来。”陆薄言直说。

    “找到是谁了吗？”苏亦承皱了皱眉。

    “派人盯着了。”

    苏亦承想到康瑞城的丧心病狂，神色就不由冷了下去，“没想到，他敢这么明目张胆地在你医院动手。”

    以前康瑞城可能还要有所顾忌，可死过一次的人恐怕不一样了。就凭康瑞城制造出这场车祸，就能看出他已经变得毫无人性可言，康瑞城不会在乎伤害了多少无辜的人，他会用一切手段去达到自己卑鄙的目的。

    陆薄言的语气有些让人捉摸不透，“不知道他会挑什么时间动手，你陪洛小夕在家好好养胎，这两天尽量别出来。”

    苏亦承有点吃惊，“这么严重？”

    陆薄言还未再说话，洛小夕就在电话那头喊了一声亦承，苏亦承将手机从耳边稍拿开，急忙走了过去。

    苏亦承是有点焦头烂额，他半蹲在洛小夕面前，替洛小夕拿走手里有些脏的纸巾。

    “不生了不生了。”洛小夕快要难受死了。

    “你看，宝贝都要出来了。”苏亦承口吻柔和，伸手去轻抚她的肚子。

    洛小夕小脸烦躁地把他爪子拉开，苏亦承坚持不懈地又把手掌放在她的腿上。

    洛小夕面容松缓些，舒缓了一口气，可没多久又想吐了，家里的佣人过来帮忙，过了半天洛小夕才感觉好些，她从洗手间出来，转头看到苏亦承一直陪在自己身边。

    “你刚才在和谁打电话？”洛小夕随口问，也想转移注意力。

    苏亦承扶着她走到卧室的床边，却没有让洛小夕立刻坐下，洛小夕伸手撑着自己的腰，苏亦承到衣柜前拿了外衣穿在洛小夕身上。

    洛小夕随着他动作，等苏亦承给自己把衣服穿好，她看看表都两点了。

    “要出门？”

    苏亦承自己也穿上了外衣，眼底沉淀着一层幽暗，“小夕，我得出去一趟。”

    陆薄言在电话里说让他们老老实实在家里待着，苏亦承一听就知道不对了。康瑞城就算再嚣张，也没有让陆薄言说出这种话的时候。

    陆薄言结束了通话，走到走廊的窗户前，面朝外面望着，准备抽一根烟。

    他掏出烟盒时，身后有人提醒他，“陆总，医院里禁烟，您怎么自己也犯了。”

    声音不大，语气也是恭敬的，陆薄言回头看到负责21号床的护士，护士正温温顺顺看着他，手里抱着一些资料。

    陆薄言随手把烟盒放回口袋，“就你一个人？”

    护士摇头，“还有两个一起值班的护士，这会儿没有病人呼叫，她们回护士台了。”

    “恩。”陆薄言点头，“你在这儿上班多久了？”

    护士没想到陆薄言会和自己聊天，顿了一顿，回答说，“两年了，到下个月刚刚好是两年。”

    “在这里工作感觉好吗？”

    护士见陆薄言转身往电梯方向走，他转过身后，护士的神色动了动。

    护士在心里斟酌，生怕说错一句话会招来麻烦，三思后才在男人身后回答，“这是顶尖的医院，拥有顶尖的资源，这里的环境在所有医院中是最好的，我很喜欢。”

    陆薄言看了一眼护士，没再接话。他应该是没有心思和一个护士聊天，护士在这儿工作两年，还从没听说陆薄言和哪个医护人员传出绯闻过。

    也许他突然说话，只是因为正好碰见了，一时间心血来潮。

    护士心里感到一阵紧张，让自己保持着七八分的冷静，没有跟上去，她低头看了看手机上的时间，等陆薄言进了电梯才走。

    此刻的医院格外祥和，对大部分人来说，这里毕竟是一个充满生的希望的地方。

    陆薄言来到电梯内，他看到护士偷看手机时间的动作，双手抱起放在身前，似乎没有多余的想法，等着梯门关上了。

    陆薄言下楼来到急诊区时，沈越川刚将白唐等人送走。

    “是一个面包车司机，”沈越川回来之后立刻说，面色显得十分凝重，“在人流量大的一个地铁站旁被一刀致命，就是个普通司机，和康瑞城无冤无仇。康瑞城的胆子可是越来越大了。”

    陆薄言听白唐在办公室说了白天的一起命案，从现场难得找到了一个安置在角落的监控器，上面的画面几乎还原了案发的全过程。

    “太嚣张了！”沈越川气愤，跟着陆薄言在急诊区看了一圈，没发现有任何异常。

    萧芸芸给沈越川打来电话，在那头担心地问，“没事吧？”

    “没事，放心好了，你早点睡觉，不准熬夜，听见没？”

    “早知道我留在医院陪你了。”

    “别闹。”

    陆薄言回到电梯内，环抱着手臂靠着电梯，看沈越川和萧芸芸打电话。

    他脑海里展开另一副画面，想到了苏简安。苏简安带着两个兄妹很早就睡了，在电话里说家里没有受到影响。

    陆薄言的嘴角勾了勾，随即看眼时间，长夜最是漫漫，康瑞城会选择什么时候动手？

    沈越川放下手机，又接着刚才的话说，“他以为他能黑掉监控，天网恢恢疏而不漏，他最后还不是留下了线索。”

    “你觉得他是失误才让我们找到他的？”陆薄言动了动眉头，下了电梯回到办公室。

    沈越川跟着的脚步一顿，“你说他是故意的？”

    陆薄言不置可否。

    来到办公室内，陆薄言走到外面的阳台，他的双臂搭在栏杆上，漆黑的眸子看着医院之外的城市夜色。

    沈越川随手带上门，过去时听到陆薄言沉着地说，“我要是阻止不了康瑞城，是不是这两天又会有一场灾难？”

    沈越川吃惊，他还是第一次听到陆薄言说出这种骇人的话，“当然不会，我们能抓住他一次，就有两次三次，康瑞城他得意不了多久。”

    “可你别忘了，每一次我们觉得能抓到他，他都会告诉我们事情结束不了。”

    陆薄言的话让沈越川愣住了，“薄言，你怎么突然……”

    沈越川听到身后有声音，转头朝外看，办公室的门竟然没有关严，值班的护士从外面经过。

    沈越川过去把门关上，外面与此同时传来一道沉着的女音，语气带着几分疑惑，“你是谁？”

    另一个女音显得无辜，声音的主人急忙解释，“陆太太，我是今晚值班的护士……”

    “你站在这儿干什么，只是经过？”

    陆薄言走过去开门，沈越川让到一边，苏简安裹着长款外套，眉头微微蹙着从外面走了进来。

    外面的护士还没有离开，苏简安没再问，看样子应该是解释清楚了。

    陆薄言感到意外，拉住她的手立刻走进了办公室，“怎么一个人跑过来了？”

    “没有一个人，我是让司机送来的。”苏简安说着，伸手朝陆薄言的脸摸了摸，眉间含笑，“我怕我不来，你会特别想我。”

    陆薄言握住她的手指，“你确实很了解我，知道我最想要什么。”

    “可别往自己脸上贴金啊。”

    苏简安说完，回头朝门口看了一眼。

    她似乎也没有刻意去确认什么，只是随意一扫，苏简安脱掉外套放到旁边。

    陆薄言陪着她去沙发上落座，沈越川本来不想叨扰，可思来想去忍不住插话，“陆太太，你快看看你家薄言是不是不正常，他用得着怕一个康瑞城吗？”

    苏简安被这个陆太太逗笑，转过身正色问，“康瑞城怎么了？”

    “没事。”陆薄言说完沈越川就干瞪眼着急。

    “那你不正常？”苏简安的眼睛里露出些许怀疑。

    她朝陆薄言仔细看了看，越看眼神就越像是觉得他不正常。她故意正经的样子让陆薄言喉间发出笑声。

    “我正不正常，没人比你清楚。”

    陆薄言看一眼干着急的沈越川，抬了抬眼。

    那眼神摆明了问，你怎么还不走？        

