    “两位需要什么？”

    见他们走来，前台的服务人员一脸笑意。

    是个女子，三十岁模样，紧身的白色医师服，显得眉宇颇为清秀。

    这些也都是勤工俭学的名师，达到了五星下品，应该和洛七七一样，都是二年级的学员。

    “我们想见尤虚副院长！”

    张悬开门见山。

    “副院长？”

    女子一愣，略带疑惑的看过来：“可有预约？”

    “没有！”张悬摇了摇头。

    “那不好意思，副院长繁忙，没有预约或召见，不能带你过去！”女子摇头。

    一个学院的副院长，六星上品名师，就算王公大臣想要见一面，都需要提前预约，岂是一个学生想见就见的？

    对方的样子，二十来岁，估计也就是个一年级的新生，这种小人物，连个管事都没资格去见，还想见副院长，真是无知者无畏！

    “那……如何才能得到预约或者召见？”

    张悬问道。

    “这我就不知道了！”

    见都说明白了，对方还不依不饶，眼中露出一丝不高兴，女子摆了摆手。

    张悬挠头。

    还以为只要见到这位尤副院长，向他打听药材，商定价格购买即可，没想到人都见不到。

    不过，想想也能明白，堂堂副院长，真要什么人都能见上，也不用修炼，不用治病了，光见人都能忙死。

    “对了，我有样东西，麻烦你递给尤副院长一下，或许见了这东西，就可能见我！”

    迟疑了一下，张悬道。

    “不好意思，我还有事情要做，不是信差，不可能帮你做这些事，真想见副院长，还请你拥有与其对话的资格再来……”

    见他还想递东西，女子摇摇头，正满脸不悦的拒绝，就见对方手腕一翻，一个令牌出现在掌心。

    令牌正面，雕刻着特殊的图案，一排排建筑林立，气势恢宏，正是名师学院。

    “长老令牌？”心中“咯噔！”一下，女子将没说完的话，咽到口中。

    身为二年级学员，她自然能够认出，这是代表学院长老身份的令牌，一个新生，怎么会有这东西？

    正在震惊，就见青年手腕再次翻动，又有两枚相同的令牌取了出来。

    “我这有三个令牌，你看哪个和副院长关系好，就麻烦你帮忙送哪个！”

    将令牌随手扔在桌子上，张悬道。

    “这……”

    吓了一跳，女子急忙将其中一个翻开，只见后面写了两个字——糜竹。

    “糜竹？兽院的糜、糜院长？”

    嘴唇哆嗦，打开第二个令牌，眼睛更是一黑。

    也写了一个名字——赵丙戌。

    炼器学院，赵院长！

    “同时拥有糜院长，赵院长的令牌？”颤抖着将第三个令牌翻了过来，女孩感觉如遭电击。

    卫冉雪，惊鸿院院长！

    十大长老，个个高傲如云，就算她是二年级学员，都没见过几次，最多在校庆或者大比盛典上，远远能看上一眼。

    平时见都见不上，这位却一口气拿出了其中三位的私人令牌……

    女子觉得快要哭了。

    还以为是个新生，没想到有这么大的背景。

    既然你这么厉害，直接去找尤副院长不就行了，还用说这么多废话干啥……

    正吓得脸色泛白，就听到对面的青年，疑惑的声音响起：“怎么了？难道这些令牌没用？那这群家伙还胡乱吹牛……都啥人嘛！回头找他们问问，实在不行，把他们喊过来……”

    “咳咳！”女孩差点没当场吓死。

    说三大院长吹牛……还喊过来……

    这位到底是谁啊？

    可笑她刚才还那副态度……

    身体一晃，俏脸发白：“不用了……这东西有用！”

    生怕说的多了惹对方厌烦，急忙将令牌重新递了回去，从前台中走出：“请跟我来！”

    不管对方刚才说的是真是假，能一下拿出三枚长老令牌，身份就已经不是她能猜测的了。

    “多了！”

    见长老令牌真有用，张悬点点头，和魏长风跟在身后向前走去。

    时间不长，走出医师塔，来到一个宽阔的别院外面。

    “这就是尤副院长的住所！”女子一指。

    张悬看过去。

    不愧是副院长级别强者居住的地方，比胡夭夭住的别院宽阔的多，其中有阵法笼罩，看不清楚，不过，可以感受到，其中精纯、浓郁的灵气，来回环绕，给人一种厚重之感。

    咚咚咚！

    向前一步，女子敲了敲门。

    吱呀！

    一个中年人走了出来。

    “孙老师，这两位要见尤院长……”

    女子忙道。

    “见院长？”

    中年人孙老师眉毛一皱，看了张悬一眼，发现并不认识，随即落在魏长风身上，眼睛一亮：“原来是灵材阁魏阁主来了，我这就去禀报家师！”

    魏长风是圣域强者，鸿远城都数得着的人物，不少人都见过并且认识的。

    魏长风点了点头。

    孙老师转身走进院落，一侧的女子吓得差点没坐在地上。

    这家伙刚才跟在青年身后，一句话都没说，刚才还以为是个无用的下人，做梦都没想到，竟然是灵材阁阁主！

    圣域强者做下人……这位青年到底是谁？

    脸一瞬间白了。

    孙老师走进院子，很快急匆匆的来到跟前，一躬身：“两位，请！”

    “嗯！”

    不理会惊讶的快要傻掉的女子，张悬抬脚走了进去。

    一进入院落，立刻感到一阵药香扑鼻，浓郁的灵气，像是旋风在耳边徘徊，发出呜咽之音。

    “灵气汇鸣？”张悬一愣。

    这种响声，不是灵气形成的，而是汇聚诸多宝物，形成的和鸣。

    抬头向前看去，就见院落中，是个不大的药园，灵气汇鸣之处，正在其中，里面种满了个各种各样的植被，姹紫嫣红，让人看上一眼，就精神一爽。

    “断阴草、含笑花、七心留兰……这里居然这么多圣药？”

    眉毛一跳。

    这个药园虽然不大，只有几百株药物，却个个级别不低，甚至圣药，都看到了好几株。

    “嗯？十叶花？”

    边向前行边仔细观察，突然眼睛一亮。

    十叶花，圣级药物。

    完全成熟，十片叶子上绽放十朵不同颜色的花朵，对应人的三魂七魄，魏如烟用这东西滋养灵魂的话，快了三天，慢了一周，肯定就能让其清醒过来。

    “少爷，那株十叶花，是不是可以？”

    正在观察，魏长风的传音响起，很显然，这位灵材阁阁主，也看到了这株药材。

    为了救治女儿，他对药材的理解，也丝毫不弱。

    “嗯，这株十叶花可以救治你女儿，不过，如果花开了的话，功效会强上不少。”张悬点头。

    这株十叶花，只是叶片状态，距离开花，还有一段时间。

    不过，魏如烟肯定等不到了，就算达不到最大功效，救命还是能够做到的。

    听到少爷确认，魏长风松了口气，眼中满是激动。

    “老师，魏阁主来了！”

    二人刚说完，孙老师的声音在前面响起，随即就看到一个老者在不远处，弯着腰给植被施肥。

    六、七十岁的模样，胡须斑白。

    他前方是一个鲜红的花朵，上面纹理清晰，带着妖艳之色，老者轻轻挖开地面，倒入一盆鲜红的汁液，缓缓将泥土填回。

    “妖血花？”

    张悬眉毛一皱。

    这株花，他认识，虽然也是圣级药物，却很少有人种植。

    不是因为花朵不吉利，而是供养太难了。

    因为……这东西只有鲜血滋养，才能成活！

    养一株这样的花朵，最少要猎杀十头以上的灵兽，十分可怕。

    “看来这位尤副院长的年纪不小了……”

    虽然难养，功效却是极大，一旦成熟，服用后，能让人增加血气，延长寿命。

    尤副院长静心饲养，恐怕正是为了这个目的。

    不然，堂堂名师，怎么可能劳心劳力的养殖这个。

    “嗯！”

    摆了摆手，老者并未转身，而是将土一点点踩平，这才在前方的脸盆里洗了洗手，转身看了过来。

    “久闻魏阁主大名，这还是第一次见到。”

    尤副院长笑着看过来。

    “在下也早听闻尤副院长，擅长养殖药材，今日一见，果然大开眼界！”魏长风抱拳。

    “算不上什么擅长，只是爱好而已。不知魏阁主突然造访，所为何事？”

    尤副院长问道。

    大家都是圣域强者，虽没见过面，却也听过名字，没必要含蓄。

    从来没有过交集，突然来到，要说没事，他肯定都不相信。

    “尤副院长快人快语，在下前来，的确是有事相求……”

    魏长风躬身：“在下……想购买副院长院中的那株十叶花！”

    “十叶花？”

    看了一眼院中吞吐灵气的药材，尤副院长摇了摇头：“不好意思，这株药材，不卖！”

    魏长风脸色一急：“在下求这株药材是为了救人，还望副院长成全……”

    “我已经说了，不卖，孙元，送客！”

    尤副院长摆了摆手。

    “是！”

    孙老师孙元走上前来，一躬身：“两位，请吧！”

    “这……”

    魏长风急忙开口：“我知道贸然求药有些唐突，但我真是为了救人，什么价格，副院长只管开口，只要我能付得起，必定在所不惜！”

