    这次不仅仅是带土三个人来到了川之国战场，还有猿飞阿斯玛、不知火玄间等人，也跟着他们的带队上忍和第二批支援部队，一起来到了战场上。

    当初的A班，除了日向未来经过了上忍的考核，拥有了可以独自带队执行任务的资质后，其他人依旧跟着带队上忍进行磨砺。

    就算是卡卡西，实力比许多精英中忍都不差，但缺乏独立完成任务的经验，以及作为队长的资质；等他到了十二岁晋升上忍的时候，才第一次带队执行任务。

    在到达约定好的地方后，这里不仅仅有卡卡西三人，猿飞阿斯玛和不知火玄间收到消息后，也跟着一同来凑了个热闹。

    “红...”

    猿飞阿斯玛不知道私底下锻炼了多少次，才鼓起勇气佯装十分自然的跟夕日红打起了招呼

    “好久不见了，听说你除了执行任务就是在修炼，难怪会这么快的成为中忍...”

    夕日红点了点头回话道：“阿斯玛啊，是好久不见了...”随后，夕日红便跟着日向未来身后，一同向前面走去。

    “呃，红...”

    阿斯玛见夕日红走开后，声音直接小了下去，周围的除了他自己外，只有日向未来勉强听清了。

    “哼，日向清弥，你终于来了啊！”

    宇智波带土犹如反派一样，跳出了指着日向清弥说道

    “等会就让你见识一下，属于宇智波的力量吧。”

    不过日向清弥根本没看向带土，那双洁白的瞳孔一直在看着卡卡西和他背后的短刀。

    五岁毕业，六岁中忍，日向清弥虽然好强，但不得不承认卡卡西的天赋实力比她强，作为从小被祖父教导要发扬日向一族的威名，日向清弥很早便有了和卡卡西一绝高低的想法。

    不过在忍校的时候没机会，毕业后又一直在执行任何和修炼，但是把天才的名号从卡卡西身上夺回来这件事，日向清弥一直没有忘掉。

    如果她赢了卡卡西，那这一届毕业的两名天才都是出自日向一族了，这样的话日向清弥在祖父那边的话语权就更大。

    卡卡西虽然一副轻松的样子靠在一旁的树上，但眼神却显得有些凝重；日向清弥三人虽然比她晚一段时间成为中忍，但早早的便摆脱了带队上忍，独立的完成任务。

    而他，虽然成为中忍的时间是最短的，但至今还需要上忍指导。

    独自一人想要击败这三个人的话，有点难度，需要一个合适的机会。

    卡卡西看上去十分轻松，但心里已经在不停的思索战术。

    “卡卡西，你准备好了吗？等会我的队友会给我创造出单独对决的机会。”日向清弥语气平淡的问道，不过她这番态度，倒是激怒了一旁的宇智波带土

    “可恶的日向清弥，竟然无视我。”

    宇智波带土攥拳愤怒到，又是卡卡西，等会他就让人知道到底谁才是小队中的最强者。

    “如果都准备好了，那就开始吧！”

    日向未来开启白眼，环视了一圈后，朝身侧后方的方向看了一眼，那里有两个熟人，不过不用在意。

    宇智波带土得意的摸了摸鼻尖，说道：“没问题，那就开始吧！”

    话音刚落，宇智波带土、和野原琳两人便瞬间跳开，不过一会便分散到各处隐藏了起来，而卡卡西只是拉开了距离，并没有刻意的隐藏身形。

    “红，按照提前说好的，直接对野原琳出手，宇智波带土会冲过去救野原琳的，他们做了五个陷阱，两个人分别在正南偏东5度两百米和正南偏东三十度一百四十米，陷阱分别是....”

    日向未来打开了白眼，将宇智波带土和野原琳两人的位置和陷阱全部说给红听。

    一旁的不知火玄间见到这一幕，无奈的摇摇头吐槽道：“带土那个笨蛋，在日向一族的白眼下做陷阱，提前这么久来这里，做了一堆无用功。”

    卡卡西之所以不隐藏身形，原因就是毫无意义。

    在两双白眼之下，就算用土遁藏在地底都毫无意义。

    “了解，队长！”

    夕日红结印之后，立刻用瞬身术消失在了原地

    瞬身术日向未来用的最多，夕日红和日向清弥也向他学习过一段时间，所以对这门忍术都不陌生。

    ‘这个笨蛋！’

    卡卡西心中想到，宇智波带土又是提前来布置陷阱，还拉着他一同进行两个班之间的对决，结果连一点有用的局势都没创造出来，自身的弱点还被对方掌控.....

    ‘果然，只有自己强大才是对的，队友都是毫无用处的存在..’

    卡卡西见日向清弥向他走来，也抽出了背后的短刀。

    虽然只有一个夕日红去对付带土和野原琳，但卡卡西一点都不觉得两个队友能对付得了夕日红。

    旁边那个日向未来虽然是医疗忍者，但卡卡西听说他是小队的队长，带领夕日红和日向清弥完成过A级任务，如果没一点本事，日向未来是不可能让宗家出身的日向清弥当队长的。

    远处的树顶上，有两个人影半蹲砸树枝上，观察着两个小队之间的交手。

    “上鸣君，这次我的学生可能要被你的部下狠狠的上一课了。”

    “是曾经的部下。”上鸣枫强调这一点说道：“他们成长了很多，日向未来已经发现了你我，现在我也不知道他们的实力到了什么水平。”

    波风水门笑了笑，他也发现了这个小队特殊之处，那种以队长为核心的默契配合，肯定是经历多次任务之后才能培养出来的团队气氛。

    在这一点上，他的学生可以说和三个陌生人一样，丝毫没有配合的意思。

    波风水门无奈的笑道：“希望他们能给我的学生好好上一课吧。”

    而在远处，夕日红已经背着野原琳从远处赶了回来。

    “嘻嘻，队长，这边已经解决了，多亏你的提醒，不然带土的陷阱还是有些麻烦的。”

    夕日红笑着回答，随后将中了幻术的野原琳放在了一旁

    “带土呢？”日向未来疑惑的问道，怎么只带回来了一个人...

    “他被我打晕了。”夕日红笑着说到

