    见离火掌教祭出离火神炉，周峰反而收起了金色长剑，在虚空迈步，登天而上。

    握拳击出，简单而直接，一拳具有无敌气势，大开大合就打了上去，神力狂涛席卷而出，十方俱灭。

    六道轮回拳！

    圣体始祖开创的至强拳法，他得至火星圣体的神袛念。

    ?“当”

    ?拳印如天，砸在铜炉上，如龙裂长天，声音悠远，很多人双耳直接出血，像是被利剑斩过。

    ?“啊……”

    ?不少人惨叫，痛苦的捂住耳朵，被无形的音波震飞了出去，这让所有人惊惧。

    ?神炉强大，火威滔天，声音亦可伤人，具有无以伦比的杀伤力！

    周峰很清楚六道轮回拳的强大，虽然只是初学，但他现在可不是凡体，而是身具真龙血脉，根骨、悟性、肉身都为世界顶级。

    以此施展至强拳法，铜炉一下就被他击飞出去，铜壁也凹陷一大块。

    ?“轰”

    ?火焰如瀑，从铜炉中垂落下，赤红的光华洒满了天穹，入目尽是红艳艳。

    ?“啊……”

    ?有些弟子躲避不及，顷刻便成为了灰烬。

    ?无尽离火，滚滚沸腾，天地间再无其他，到处都是红光。

    ?击飞铜炉后，周峰以天璇步法追向离火掌教，他知道唯有灭杀操纵之人，才能夺取离火神炉。

    ?离火掌教知他意，驾驭神炉不断向他镇来。

    刺耳的声音响彻天地间，青金色的拳印打的铜炉火光四溢，

    ?“当”、“当”、“当”……周峰如疾风闪电，不断的击飞火炉，直打的晶莹闪烁的炉壁铿锵大响不断，凹陷不断，但随着离火掌教和数位长老的神力输入，铜壁又快速恢复如初。

    ?“轰”

    ?火光滔滔，铜炉中的赤焰如水一般奔腾，向周峰淹没去，简直可以焚毁世间一切。

    ?此刻，连远空观战的人都有皮开肉绽的感觉了，离火汹涌，自炉口中垂落下，根本无法阻挡。

    周峰极速躲开滔滔烈焰，立身远处天空。

    “小子，这就是你要的离火神炉，怎么不来拿了！”一名长老喝道。

    ?有恒宇大帝的大帝道纹刻录其中，离火神炉不可能打碎，周峰清楚，如此下去就是和离火掌教几人秏神力了。

    “哼！”

    他一步跨出，旋身一招鞭腿抽出，一截伴随着混沌气的巨大龙尾抽到百米高的铜炉上。

    “轰”

    犹如天雷巨响一般，铜炉撞向远处的一座山，将其击成飞灰。

    而离火掌教和数位长老也被震得七窍流血，满脸骇然。

    这招乃是周峰对他的异相——混沌孕真龙的运用，将其部分显化而出，果然威力惊人，一下就让铜炉暂时脱离了几人的掌控。

    机不可失，他脚踩天璇步法，瞬间靠近几人，六道轮回拳击出，青色拳印压落虚空，势不可挡。

    几位长老刚祭出武器就被轰得破碎，两位长老被六道轮回拳轰成血雾，形神俱灭。

    ?周峰现在体质特殊，战力惊世，在同级别的修士中，绝对位立绝顶人物，对上这样潜力耗尽，老了还在道宫境界的人，不可同日而语。

    这其中有离火掌教为道宫三层天，一位就是前任掌教在道宫五层天。周峰现在只在道宫二层天罢了。

    不同境界间，实力差距非常大，就像登天梯，上一步为“仙”，退一步为“凡”，绝对压制下境界者。

    周峰可对抗数位同阶强者，还有两人比他境界高的，传出去的话，一定会震动一方！

    他自己却知道这不算什么，现在他的战力也就四五禁，就是跨越四五个小境界的战斗。

    而最强的天骄足以跨越八禁。

    高一层境界为“仙”，低一个境界为“凡”，周峰现在就是以“凡”伐“仙”，让离火教所有人震撼无比，感觉他比之圣地与荒古世家的圣子都不差。

    虽然震惊周峰的妖孽，但数位长老被击毙，还要夺取他们的镇教之宝，他们唯一战了，不然离火教也没有存在的必要了。

    “我来掌控神炉，你们来助我，炼化了此子！”离火的老掌教接过离火炉的掌控权，将离火炉招了回来。

    “火凰出世！”离火教的老掌教大喝。

    远处的神炉飞回，耸立在天空中挡住了周峰，巨大铜炉一下子冲出一只火凰，展翅冲天，烈焰滔天，岩浆滚滚，如一道道长河，倒冲向天空中。

    凰鸣动天，清冽而悠远，火凰当空，在其身畔，数十道炽烈的岩浆，如一道道倒流的大瀑布。

    漫天都是赤色的光芒，将虚空都烧的扭曲了，附近的青山，顷刻间满山凋零，山巅上所有的草木都化成了灰烬。

    山顶的岩石都熔化了，成为一层通红的液体，缓缓流淌了下来，瀑布干涸，而火河却继而垂落了下去。

    这种场面，让人心悸，炽热的温度，让周峰都心生忌惮。

    道宫境界的人难以发挥准帝器的万分之一威力，但也恐怖如斯。

    ?那只离火炉出来的火凰像是有灵智，俯冲了下来，扑杀向周峰，数十道烈焰长河，更是同时奔腾了过来。

    ?“轰”

    十几米高的山头刹那消失，成为岩浆，而后又成为了气体，蒸腾而上。

    这样的恐怖温度，连周峰都变了颜色。

    “破”

    六道轮回拳，青金色的拳印击向火凰。

    “轰”

    大火滔滔，火凰展翅长鸣，倒飞而去，神翅凌乱。

    火焰冲向四方，旁边，有山体永久的成为了灰烬。

    周峰不断以六道轮回拳轰击火凰，多次之后才将其击灭。

    “收了你！”数位长老和掌教配合老掌教操控离火神炉，火炉的盖子彻底飞起，所有火焰全部内敛，像是一口黑洞一般，吞天纳地。

    此时，一股强大的吞噬之力传来，让周峰猝不及防，一下就被吸了进去。

    五彩光华流转，如琉璃般晶莹的炉盖“哐当”一声飞回，封住了火炉，将周峰镇压在里面。

    ?这时，离火掌教与几位长老都有如释重负的感觉。

    主要是周峰太强，让他们感到难以抗衡，年纪不大，却可怕的跟个妖孽一般，让他们有深深的惧意。

    “终于将此子收了进去，一定要击杀，永久的炼化在炉中！”

    “将其焚成飞灰，永世不得超生！”

    “离火神炉强大至极，任他再妖孽，也难以抗衡。”离火掌教松了口气。

    “这是传教至宝，是前人留下的一宗大杀器。”离火教的老掌教笑着道。他也没想到，一个比他低几层天的少年，有如此实力。

    “哐当”……晶莹的铜炉盖子，一下冲了出去。

    “什么？”

    “不好，他冲出来了！”离火教的长老大喝。

    ?“这怎么可能，离火神炉不是无物不化吗，从未听说过被收进去的人还能杀出来。”

    离火神炉虽然强，但掌控的人却难以发挥其威能，刚才周峰不过猝不及防罢了。

    他虽快速打了出来，但身上还是有些焦黑，里面的温度恐怖至极。

    若非他夺了食用妖神花的蛟龙本源，化为顶级体质，这次危也！

    他还是缺乏大战经验，此次有些狼狈。

    ?

