    “我发誓，我向上帝保证，我所说的都是实话……”

    “好吧，总统先生，今日的庭审结束，你可以离开这里了。”说完之后，法官挥了挥手，像驱赶一只苍蝇一样，直接就赶走了老柯。

    1月17日，关于宝拉.琼斯一案，老柯在法庭说的那番话，成为了他一生的耻辱。

    咳咳，这货也是太过想当然，如果可以婉转一点，根本就没啥大事。

    作为一个曾经的法律工作者，这货实在太自信了。在威廉怀特看来，这根本就不是什么陷害，完全就是咎由自取。

    你把谁睡了，只要苦主不找麻烦，那就没什么事。像宝拉.琼斯这种，明明什么事都没发生，偏偏还要讨一个说法的，毕竟是个案。

    在法庭上，你是不能说谎的。后来的司法部不停的纠缠老柯，说的根本就不是睡不睡的问题。你情我愿的东西，谁会在乎。

    可是，你不能说谎，这是一个非常基本的原则。

    什么？你在开玩笑，在法庭上说实话，这是嫌弃自己死的不够快吗？

    不是这样的，你可以对着自己的律师扯犊子，然后让律师去扯，这就没有任何问题了。即便扯的在是如何离谱，也不会有人找你麻烦。

    可惜，以为自己非常能说会道，完全可以胜任大律师的老柯，根本就没有意识到，坐在主位上的那厮，早就了解了一切。

    “哈哈哈，这货要倒霉了，除非，除非他真的没有那啥。”

    看到自家少爷笑的非常猥琐，小虎也忍不住笑了起来。

    “咳咳，少爷，这货怕是要倒霉，我们的人无意中发现，那个小胖妞确实有些问题。”

    “很胖吗？”威廉怀特不免有些意动，如果，唉，还是算了吧，这种傻白甜，没准会写回忆录。

    小虎没有理会自家少爷，这个女人就是一个祸害，绝对不能让她接近，谁碰上谁倒霉。

    “那个叫琳达.崔普的女人，不是那么简单的。不过，我们也没查出什么，或许，这个女人认为自己代表正义吧。”

    “正义吗？”威廉怀特非常的不屑，出卖自己的好友，你还谈什么正义，作为一个人，尚且需要商榷。说到底，男人女人你情我愿的，根本轮不到其它人说什么。

    更何况，这件事情的味道太古怪了。他才不会相信什么巧合，老柯明显就是被人算计了。

    不过，他也没兴趣给老柯染翠了，这货的眉毛都是绿色的，也实在是一个可怜人。

    威廉怀特甚至还有些戚戚然，哥们的枪还行，只是子弹的质量稍差。老柯的子弹完全没有杀伤力，这就实在让人无语了。

    这一家子，实在太狠了，不但对别人狠，对自己更狠。啧啧，美剧越狱里的桥段，不是在说老柯的婆娘吧。

    “这群混蛋，这还有完没完？如果真的出现问题，别指望我会同意救援。”

    看着愤愤不平的老柯，阿尔戈尔也有些头疼。这位仁兄什么都好，就是管不住自己的那啥。

    他可不相信，这个家伙会是无辜的。那个叫莫妮卡的小胖妞，升迁的实在太古怪了。

    当然，他如果知道，老柯就是在椭圆形办公室后面那啥的，估计就会直接吐血三升了。

    坏事不是不能干，干的惊天动地就有些白痴了。还有啊，难道你不知道，这间办公室里发生的事情，都是历史的一部分。

    美帝虽然没有什么起居注，差不多意思的东西并不缺。事实上，大部分的国家，都是这么干的。想要私人空间，退休之后或者有可能。

    这对公母，就是传说中的政治动物，一切的一切，都会围绕着权利展开。大家都是轮流坐庄的，说实话，这个位置上待的太久并不好。

    当然，老柯的拉链如果不出问题，相当长的一段时间，大象都会被吊打。

    首先一点，大象推崇的芝加哥学派，对经济没太大的帮助。经济不好，失业率就会高居不下。解决不了这个问题，你说再多都没用。

    老柯要倒霉了，很多人却高兴不起来。被威廉怀特横插了一杠子，他们原来制定的计划，怕是没可能实现了。

    他们现在知道了，想要绕过威廉怀特，完全就是痴人说梦。

    所谓十大财团，又没这么齐心的。埃克森和美孚的合并，获利最大的，就是洛克菲勒和大摩。做空亚洲，获利最大的，是高盛花旗和杜邦。

    那么，还有一半呢？

    其实都在，高盛不是财团，它只是一个资本平台。大家如何切割利润，虽然都是事先谈好的，可是，既然出现了变数，那就需要说道说道了。

    分一块出去？

    开玩笑，到手的肥羊，谁会愿意撒手。

    和威廉怀特硬碰硬？

    现在的情况是，包括威廉怀特在内，全部都被架在火上烤了。如果再有非常不友善的举动，根本就不知道如何收场。

    一群老不死的愕然发现，怎么做都是错的，怎么做都不可能全身而退。

    对于所谓的财团，吃瓜群众是不怎么待见的。吃相这么难看，还一毛不拔的，简直比葛朗台还过分。

    你翻翻历史就知道，自从诞生了这玩意，它们每个毛孔里都流淌着肮脏的东西。那个所谓的反托拉斯法案，更像是一个笑话。

    看看它们这些年都干了什么，拆分电话电报公司，结果一家垄断企业变八家，通讯费用的支出，也是水涨船高。由于多了一项宽带费，这群家伙的日子更好过了。

    传奇世界就更可笑了，根本就是在便宜曰本人。折腾了这么多年，也没听说米国人搞出什么好游戏。

    现在更好了，最大的垄断企业，标准石油打算卷土重来了。

    原来，你们反对的只是竞争对手。

    一场风波，突然让这个世界诡异的安静了下来。索罗斯好像消停了，老虎基金也停止了咆哮。

    至于威廉怀特？

    首富大人厌倦了繁杂的期货市场，去拉奈岛度假了。采用的交通工具，居然是他的豪华游艇。

    所有人都知道，现在的平静，只是暂时的。一群强盗，在分赃的问题上，产生了巨大的分歧。

    很快的，吃瓜群众发现，这个乐子实在无趣，还没怎么样呢，居然就消停了。

    其实吧，看点还是很多的。IMF被骂惨了，他们如果再不做点什么，这个什么基金公司还是赶紧解散吧。

    更让他们吐血的是，马来西亚明确表示了拒绝。捐助我是要的，条件就别谈了，这里面的条款，在殖民时代勉强能用，放在这里，实在不合适。

    嘿嘿，你不借就不借，等你撑不下去了，一定还会妥协。

    可是，曰本和欧洲的小伙伴，似乎也开始不满意了。那啥，增加投入没问题，IMF的章程，是不是修改一下。

