一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “吼吼！”

    仿佛是一道极为悠远的声音，从那华南医院之中传来，这声音，完全不似那幽冥怪的声音，而是其他的声音，而传来的方向，是那地底之中！

    又有东西穿过来了！

    听到这个声音，众人心中都是闪过一抹明悟之色，随即便是心中一惊，扣着扳机的手指，都是用力的，有些发白起来。

    听到这声音，那幽冥怪眼神之中闪过一抹喜色，这些都是一些低阶的幽冥界生物，而他的等级比他们高，自然就是可以命令他们了。

    当即他便是嘶吼一声，命令这些家伙，撕开面前的禁制，他一个人对这个禁制，还有些难办，但是眼下有了这些同族之后，倒是显得轻松许多了。

    不过是几个呼吸的时间，从地底之中，迅速是蹿出一个个，奇形怪状的生物出来，不像人类，但是却有偏偏有那么几分的相似，而就是这样，才让的众人有些不寒而栗起来。

    那密密麻麻的东西，看的人是头皮发麻不已。

    “砰砰砰！”

    一连串的声音，在这个时候，不断响起，这些东西，在不断的撞击着面前的这个禁制，不过是片刻间，这些禁制便是变得极为暗淡起来。

    众人见此，顿时是心中一惊，手中的武器，更是没有一点的停歇，连忙是不断发出火舌，想要将这些东西全部杀死。

    到底是实力较弱，一些低级的幽冥生物，被集火之下，倒是直接死了不少。

    “天上的直升飞机，你们是做什么的！有什么导弹的，给我炸他丫的！”

    吴司令在这个时候，也是终于是感觉到了那国外遇到的窘迫情况了，让这些东西冲出来，一旦近战的话，他可不觉得，自己这边的人，能够挡的住对方。

    半空中不停巡逻的飞行人员，听到这话，心中一紧，然后将底部挂着寒光四射的导弹对准下面之后，顿时是一枚枚发射出去。

    “轰轰！”

    直升飞机所携带的导弹，威力还是十分的可观的，一只只的低阶的幽冥界生物，直接是被炸飞，一旁的大楼，都是被塌许多。

    众人见此，心中微微一松，幸亏这些东西，还是能够有些作用的，要不然的话，他们这些人也只能够是等死了。

    “乓！”

    然而众人的神色，并没有高兴多久，一道仿佛是玻璃碎开的声音传来，那金色的屏障，在这个时候，直接是破碎开来，仿佛是一片片金色的玻璃一般，碎在一地，众人见此，脸色顿时是变得难看无比。

    没有了这个屏障，他们还如何能够安心的对着这些家伙开枪？他们这里的防线，估计是用不了多久，就会被完全撕碎。

    气氛在这个时候，仿佛是停滞了一下，那幽冥界的生物，对着众人便是急速冲来。

    “利刃小队，你们上，将他们拦住，那个大家伙，我来解决！”

    恒彦林见此，吸了一口气后，随即吩咐一声，便是率先冲了出去，眼下能够做的，就是他们这些有实力的人，将这些家伙先挡住了，要不然等到这些东西散开，防线一乱，想要在阻止起来，可就难了。

    利刃小队的众人，听着这话，点了点头后，便是率先冲到上前头去，以眼下的这种情况，也只有他们这些人，能够起到一些作用了，让其他普通人冲上前去，估计只有一个死字而已。

    “就你也想对抗我？找死！”

    那幽冥怪看着冲上来的恒彦林，眼神之中闪过一抹轻蔑之色，随后是冷笑一声，便是身影一闪，诡异无比的出现在了恒彦林身后。

    不了解幽冥怪的人，估计因为这一下，会直接毙命不可，但是恒彦林可是见多识广，这种小把戏，哪里是能够让他得逞，当即便是一挥手，将身后的这一下，挡了下来。

    “嗯？”

    那幽冥怪见着自己这满以为，可以一击将恒彦林弄死的手段，居然是没有奏效，当即是心中一愣，脸上都是闪过一抹不可思议的神色。

    不管是他的手段，还是恒彦林的实力，都是不应该将这一下挡下来才是，怎么如今却是能够接下来了？恒彦林不去理会他的脸色，手中一道灵印，便是随后打出，那幽冥怪见此，脸上闪过一抹不屑之色，虽然不知道恒彦林是怎么挡住他这一下，但是这攻击，简直是弱的可怜，就是他的防御，都是打不破的

    。

    只是随意挥挥手，便是将这灵印，直接击溃开来，然后身影逸散，化作一道道的鬼雾，朝着恒彦林包裹过去，不过是片刻间，便是将恒彦林包裹在了其中。底下，利刃小队，连着还有那实验体，直接是冲到最前面，将这些幽冥界的生物，都是牢牢挡在了前头，利刃小队的众人，经过不断的锻炼，倒是能够将这些东西牢牢挡下，一时半会儿，倒是不会有什么

    问题。

    而身后的众人，见此也是急忙开火，想要帮助利刃小队的众人，减轻一些压力，而事实上，他们这么做，也确实是减轻了一些压力。

    半空之中的战斗，也是吸引了不少的人注意力，相比起之前的时候，这会儿的他们，见着恒彦林能够漂浮到半空中，倒是没有什么差异的表情了。

    “可恶，你究竟是什么人！”

    那幽冥怪重新化为一个庞大的身躯，见着面前的恒彦林，脸色上满是暴怒之色，在刚刚的时候，他已经是施展了各种手段，想要将恒彦林诛杀。

    但是这个家伙，明明实力不高，但是对于他的手段，好像是极为的了解，无论他使用出什么手段，总是能够轻而易举的化解。

    明明实力那么底下，怎么就是能够，做到这样的地步？

    而对方使用的攻击力，也不怎么样，也对他起不到什么作用，只是这样一来，他就是完全被拖延在了这里。

    “哼，算了，你是想要拖延时间是吧，那就拖延好了，我也不和你打了，反正你这下面的人，也坚持不了多久了。”

    见着恒彦林不说话，那幽冥怪在这个时候，却是忽然一笑，随后看着下面，对着恒彦林说道。恒彦林闻言，眉头一皱，直接是朝着下面看去，只见从那医院之中冲出来的幽冥界生物越来越多，如此多的生物下，顿时是撕开了一道道的口子，后方的一些士兵，哪里是这些家伙的对手，当即便是死亡

    近百人。

    “轰轰！”

    而在这个时候，那坦克群，终于也是在这个时候，开了出来，一发发的炮弹，直接是落在那医院之中，将一些幽冥界生物炸飞开来。

    只是，即便是这样，那数不尽的幽冥界生物冲出来，依旧让的这边有了溃败的迹象。

    恒彦林皱着眉头，自己哪怕是拖住了这个家伙，这下面溃败开来，到时候也是没有一点作用的，想到这里，恒彦林抬起头来，然后眼眸锁定了面前的这个家伙。

    “怎么，想杀我，你觉得自己有那个本事么？”见着恒彦林的眼睛，直勾勾的盯着他，那幽冥怪顿时是冷笑一声，声音之中满是不屑，这个家伙的实力如何，他还不清楚？就他还想杀他，简直就是在做梦！