    坐在龙首峰顶，几个人都显得极为疲倦，大口喘着粗气，可眼中那一抹兴奋的神采却无论怎样疲倦都掩之不去。

    黑龙王的尸体就摊在几人旁边，虽然没人去碰，但是谁都清楚，单凭这一具尸体，便能够换来一笔巨大的财富。

    虽然龙首山中战斗还没有彻底停歇，但对于陆仰他们来说，这一战却已经结束了。

    “陆仰，今天我是真的服了，从黑龙王的腹中杀出来……简直就是变态！”

    休息了一会，陈明阳第一个从地上爬了起来，轻声感叹道：“这才过了多久啊，竟然真的要被你追上来了……武道，真的这么强吗？”

    说起来，黑龙王是被他们联手杀死的，可实际上，谁都清楚，倘若没有陆仰，根本没人能对付得了黑龙王，别说赢了，只怕就算是想要逃生都很难办到。

    尤其是陈明阳，这种感触更为强烈。

    当初陆仰就是他亲自带回京城的，可即便是寒江一战，陆仰胜了极道仙宗的天骄，在他眼中，也不过算是一个有几分天赋的后辈。

    谁能想到，就这么短短不到半年的时间，陆仰竟然便已经成长到了这等地步。

    包括王若冰在内，如今谁还敢说，能够胜的过陆仰？

    “强的不是我吗？跟武道有什么关系？”嘴角微微上扬，陆仰轻笑着反问道。

    “……”

    听到这，陈明阳终于忍不住翻了翻白眼！

    说你胖，你还真喘上了？

    摇了摇头，陆仰随即正色开口道：“说起来，我其实有些好奇，杜海英呢？”

    听到陆仰的话，几人都不禁沉默了下来。

    进入龙首山的时候，其实杜海英是在的，只是踏入龙首峰后，杜海英就失去了踪迹，直到他们斩杀了黑龙王也根本没有露过面。

    往小了说，这是不合群，可若是往大了说，就是罔顾司首大人的命令，不敢说背叛了镇妖司，至少也算是主动与陆仰，王若冰他们这些人拉开了距离。

    摇了摇头，陈明阳轻声答道：“杜海英的性子，本就与我们不同，不止是这次，大多数时候，她都不会参与我们的行动，倒也算不得什么意外。”

    对于杜海英的了解，实际上，陆仰也仅限于陈明阳当初的描述。

    知道对方是长公主的女儿，知道对方背后可能是极道仙宗，也知道对方是十年之前，就曾踏入过昆吾神域的天才。

    可除此之外，陆仰却没有任何概念。

    此刻，陆仰眉头微挑，沉声问道：“剿灭龙首山，是司首大人的命令，难道她也敢违逆？”

    “谈不上违逆司首大人的命令。”微微摇头，王若冰解释道：“进山之前，其实就说过了，一旦觉得不敌这些妖魔，是可以退出龙首山，放弃这次任务的。”

    提到这，陆仰也不禁挑了挑眉，他当然也记得进入龙首山之前，那位三品镇妖使所说的话，可这话，不是针对那些实力不足的镇妖司中人的吗？

    杜海英身为天骄，却要用这种理由避战，就实在显得有些可笑了。

    “好了，到此为止吧。”

    摇了摇头，王若冰继续说道：“这一次击杀妖王，本身就是自愿的行动，杜海英没有参与，自然也便没有资格获得奖励，甚至是进入昆吾神域的资格……这件事我会向司首大人回禀的，大家便不必太过在意了。”

    看出了王若冰一眼，陆仰并未答话，不过，心中却是转过了许多的念头。

    对于他来说，这并不仅仅只是对方无法获得奖励的事情，而是或许可以以此为突破口，追查杜海英的机会。

    虽然没有明说，但是陆仰心中也很清楚，这一次参与了围杀黑龙王的人，便几乎已经定下了进入昆吾神域的名额。

    王若冰他们三人自不必说，晏子墨与魏无忌以及另外两个镇妖司的天骄，多半也因此获得了机会，加上自己，这便已经是八个人了。

    按照上一次的经验，镇妖司能够获得进入昆吾神域的名额，也不过就是十人！

    除了他们之外，还有两个名额！

    换句话说，杜海英既然没有立功，但凭借她的身份与实力，却依然还是有可能获得资格的。

    或许也正是因为如此，对方才有恃无恐？

    很多事情，陆仰暂时还想不明白，但是却预感到，以此为借口，或许的确是进入深入调查其他人的一个机会。

    ......

    镇妖司。

    陆仰他们已经都安全回到了镇妖司之中，后续善后以及统计各人功劳的事情，自然有人专门负责，并不用陆仰他们操心。

    不过，经此一战，陆仰他们几人，却也算是名声大燥。

    尤其是陆仰！

    几乎已经被推崇为镇妖司天骄中的第一人了。

    没办法，虽然其他人没有亲眼目睹，可击杀黑龙王的过程，却还是传了出去，甚至传的更为夸张，就差说是陆仰一个人击杀了黑龙王，跟其他人都没什么关系了。

    分配功劳这种事情，陆仰是不在意的。

    不过，以此为借口，再次开启对于其他人的调查，却已经被陆仰提上了日程。

    目前来说，嫌疑最大的人就是杜海英。

    想了想，陆仰还是决定单刀直入，当年与杜海英谈一次，看看能不能找到什么线索。

    身为四品监察使，又有龙首山一战的理由，陆仰很快便见到了杜海英。

    见面的地方，就定在了杜海英居住的院子中，而且没有其他人，只是陆仰随意找了一个理由，直接面对杜海英。

    “陆大人，久闻大名了。”

    坐在院子中，杜海英仿佛根本不在意龙首山之中的事情，平静的打招呼道。

    眼皮跳了跳，陆仰的目光再次落到了杜海英的身上。

    虽然是镇妖司的天骄，可杜海英的穿着却显得极为随意，似乎并不在意天骄的身份，身着一身淡蓝色的长裙，静静坐在院子中，仿佛对什么都不太在意。

    相比于王若冰，或许其他天骄，杜海英显得极为淡漠，似乎对于一切都不大在意，甚至连一杯茶都没给陆仰倒，便这么淡淡开口道：“陆大人来见我，是为了龙首山之事吗？”

    杜海英平静的开口道：“如果是此为而来，抱歉，我没什么可解释的。”

