    “三！二！一！”负责爆破的伞兵大声的倒计时之后，缩在一旁的他用力按下起爆器，把城门上的C4炸药引爆开来。

    巨大的爆炸一下子掀飞了城门，甚至连城门上面的城墙都炸裂了开来。

    那地颤山摇的震动让城墙上的所有士兵都跌坐在地上，他们还没有意识到发生了什么的时候，已经隐蔽靠近了城堡的爱兰希尔伞兵们，已经端着自己的武器，在爆炸扬起的烟尘的掩护下，冲进了城堡里面。

    “到底……怎么一回事啊？”一片灰尘之中，一个卡西克帝国城卫军士兵挣扎着从地上爬起来，眯着眼睛问同样狼狈的身旁战友道。

    他的战友拄着长剑从地上站起身来，感觉自己的耳朵还在嗡嗡作响，完全听不清别人问他的问题。

    于是他伸出手来，指了指自己的耳朵，然后又摆了摆手，示意自己根本听不见。

    对方也意识到了这一点，因为在问问题的时候，那个城卫军士兵也发现自己根本听不见自己的声音。

    “我说！究竟发生什么事情啦！”于是乎，他扯着嗓子，大声的又重复了一下自己的问题。

    可还没有等对方回答，他的身体就被远处飞来的一发子弹打穿了。

    鲜血飞溅到了对面战友的脸上，一下子惊醒了还浑浑噩噩的战友。求生欲望让这个满脸是血的农夫回头想跑，却马上又被第二发飞来的子弹打穿了胸膛。

    他踉跄着倒下，感觉自己的力量开始消散。他看见踩在了他脸边的精致战术皮靴，也看到了迷彩裤腿，还有专用的膝盖护具。

    再往上的地方他就看不到了，尽管他很想看一看对手的模样，可他真的连抬起头来的力气都没有了。

    最后，他只能转动眼睛，看了一眼自己熟悉的同伴，看到对方死不瞑目的脸，看到更多经过这里的战术靴……接下来倦意席卷全身，无边的黑暗就吞噬了他的灵魂。

    城墙上的城卫军们还没有搞清楚他们究竟遭到了什么样的攻击，就被从他们身后冲上城头的爱兰希尔伞兵们击溃了。

    多数人甚至都没有来得及投降，就已经被混乱中飞来的子弹打死，剩下的人赶紧高举双手，示意自己已经投降，祈求那些带着风镜的爱兰希尔士兵不要继续攻击。

    “放下武器！高举双手！”一个端着M4突击步枪的年轻伞兵大声的呵斥面前的敌人，几十双手就整齐的举过了头顶，兵器掉落的声音此起彼伏。

    只用了几分钟的时间，这个城堡的城墙就被爱兰希尔的伞兵部队完全的占领了。

    早就已经训练过无数次巷战的伞兵们开始分成小股，梳理每一条狭窄的街道，从几个方向朝着城堡中心推进。

    顽抗的敌人依旧还是存在，可是已经完全失去了有效的组织。抵抗变得凌乱，各自为战的下场也完全无法给爱兰希尔的伞兵带来麻烦。

    随着一声接着一声的枪响，一个接着一个冥顽不灵的敌人倒了下去。城堡中心的城主府就在眼前，护卫在这里的卡西克帝国士兵们，也终于结束了混乱，做出了一些像样的抵抗。

    毕竟还是有几个魔法师镇守的，这些魔法师们配合一些手持长剑的城卫军士兵，在城主府门前组成了一道多少像样点儿的防线。

    “怎么回事？怎么回事？哪里来的爆炸声？哪里来的枪声？”卡西克帝国的领主还是见过世面的，他知道枪声究竟是怎么一回事，自然也知道自己负责的这个城堡，城卫军是没有装备枪支的。

    “大人！大人！不好了！大事不好了！爱兰希尔人打进来了！”一个士兵连滚带爬的冲了进来，一边哭丧一边大声的叫唤道。

    “你们的指挥官呢？他不是在城墙上么？怎么一个消息都没有，城墙就被人攻破啦？”领主面无血色，揪住了对方的领口质问道。

    “轰！”他的质问还没得到回答，城主府门口就传来了手榴弹的一连串爆炸声。紧随其后的是机枪的咆哮，密集的声音让人胆战心惊。

    “别……让他们别打了！我……我……投，投降！”那领主被吓得肝胆俱裂，赶紧松开了侍者的领子，大声的喊道。

    而门口那边，最后一名魔法师面前的魔法防御屏障被数不清的子弹击碎，接下来他就被后续的子弹打成了筛子，倒在了同伴的尸体上。

    周围的城卫军士兵都已经跪在地上举手投降，也只有这几个投降的士兵身上穿着像样的铠甲。只是这些铠甲上面沾满了灰尘，早已经不复往日光鲜亮丽的模样。

    爱兰希尔的伞兵们端着武器经过这些跪在地上的敌人，然后继续向前冲进了建筑物内。

    里面的士兵们拎着长剑还想顽抗，可他们来不及做出什么挥剑砍杀的动作，就被爱兰希尔的士兵射杀。

    走廊里，楼梯上，到处都可以看到顽抗者或者来不及投降者的尸体，一直让爱兰希尔的伞兵们攻到了二楼，投降的喊声才真正真切的回荡了起来。

    “别开枪！我们投降……我们投降了！”被打得东躲西藏的城卫军们，还有些家眷女人，都跟着喊了起来。

    在这些喊声中，卡西克帝国的旗帜从城堡最高的旗杆上飘落，爱兰希尔的伞兵们，把一面黑色鹰旗，升到了旗杆顶端。

    这一天下午，卡西克在爱兰希尔空降地区内的30个大小城堡，全部都被爱兰希尔伞兵攻占，无一例外。

    而外围试图反击的卡西克部队，也被伞兵们阻挡在了防线之外。

    到入夜十分，爱兰希尔伞兵甚至主动出击，一口气把空降区域扩大了一倍，与此同时，他们还在占领区内修建了两个大型的野战机场，只等着速干水泥达到使用强度，就可以起降飞机了。

    而一直到了第二天，卡西克帝国的决策层，还不知道自己的腹地已经成了爱兰希尔的后花园，他们还没有得到确切的消息，证明敌人已经兵临城下了……

    -----------

    龙灵这是大病一场，也算是变相休息了一下.从下个月开始，更新回复，同时也会尽力补更，感谢大家的关心，龙灵会努力更新的!