    古伊娜的剑，经过迪妮莎的调教，可以所在这个在这个世界上也算是快了，可是也仅仅是快剑而已。现在她的敌人是白胡子，海贼王同一时代的怪物。

    “你们都不要出手，就让我看看海军的新一代到底有什么本事！”白胡子从身后拿出薙刀，拿在手里转了几圈，然后指向了古伊娜，“来吧，想抓老夫的话，就尽管来吧！”

    古伊娜动了，大剑同时高速震动起来，白胡子见闻色霸气一出，已经能看到古伊娜那不可思议的摆臂动作了。看到归看到，白胡子也不得不惊叹，这位年轻的海军一定是经历了艰苦的修炼才能让手臂挥舞到这样的程度。

    “这样的剑速，这样的剑技，不愧是年纪轻轻就成为中将不过你今天遇到的是老夫，白胡子。”白胡子的果实能力是震震果实，通过薙刀传到了前方，和高速剑打在了一起。

    空气的震动对上了大剑的震动。

    最强超级系果实能力对**极限。

    一个是庞大无比的海上怪兽，一个一心追求最强剑技的女剑豪。这就是一次旧时代和新时代的交锋。

    古伊娜能清楚地感觉到，自己的手臂正在承受巨大的压力，自己的高速剑去全部被看不见的东西给挡住了。

    不过**上的疲劳，用精神上的坚持来抵消，为了正义一定要逮捕白胡子，就算自己的手断掉也无所谓。面对威名显赫的四皇白胡子，古伊娜爆发出前所未有的站意。

    古伊娜侧着身体，将手里的大剑加一次加速。这一次她体内的气缓缓地流转，最后转到了挥舞的手臂上。气具有治疗和强化的功能，减少了古伊娜的痛苦。

    这一次一场持久战，古伊娜体内的气不多，而白胡子却是伤病缠身，持久战对谁都没有好处。两人虽然都知道，可是现在两人的攻击已经合在一起，只要谁先出现停顿，对方的攻击就会打在自己的身上。

    战国的眼睛也在看着那场战斗，他并不知道古伊娜是迪妮莎的弟子，所以他非常欣慰，海军竟然有这样的中将在。等到这场战争结束，战国觉得可以让古伊娜做上将。

    其他三大将也是非常惊讶，一个中将竟然能和四皇之一的白胡子战这么久。

    而白胡子的手下就有些担心了，他们的老爹身体能否支持的住。

    事实上上，古伊娜和白胡子几乎在同时出现了破绽。白胡子是因为咳嗽，而古伊娜是因为手臂肌肉的劳累。

    身体的力量到底不是果实能力，虽然震震果实对身体的负荷也很重，可是到底只要比高速挥臂的消耗要少很多。

    不过还是白胡子的技能更多一些，果实能力出现滞待的时候，霸气接着顶上。

    而古伊娜只有剑技，还有气的预知，却没有其他攻击手段。她能感到一个让人胆颤的气势向她扑来，可是她可是迪妮莎的弟子。迪妮莎和杜兰的气远比这个要恐怖，她对霸王色霸气已经免疫了。

    所以古伊娜身边的海军全部被吓的不敢动，只有古伊娜还站在那里，手里的长剑还在微微抖动。此时古伊娜风衣的衣袖已经不见，露出了白皙的手臂，很难想象就是这样一条手臂能有如此的爆发力。因为肌肉高强都的震动，此时外露的手臂还是高温。

    “不错，能在老夫的霸气里站着，已经很不错了，丫头，大海将属于你们这一代。不过我是来救我的孩子的，所以不能在这里停步！”调整了自己的呼吸，白胡子发了大招，“地震！”

    整个岛屿都被颠覆了一般，白胡子站在起伏的大地上，高喊着，“孩儿们，去把你们的兄弟救出来吧——”

    “噢——”海贼向处刑台的冲锋开始了。

    海军的阵型一下子冲散，这个时候其他三个大将也动了。将防御线再一次建立了起来，海军和海贼，在海军总部展开了惨烈的战斗。

    海军的战术是用人海推死一些弱的果实能力者，而海贼没有战术，只有一个目的就是不断向前冲锋。海贼以海贼团为单位，向海军的阵线一次一次地进攻。

    在海军大将参战之后，海贼很快就不行了。海军的阵线推进要将海贼们赶下海去。

    这个时候白胡子还在恢复中，之前的那一击，太伤元气了。不过看到海贼节节败退，白胡子再一次站了出来。

    不愧为和海贼王同一时期的怪物，手中薙刀有横扫千军之势。海贼跟在白胡子的身后顽强地再一次冲了上去。

    杜兰站在高台上，看了看时间，“差不多了，上绞刑架！”

    两个侩子手将艾斯拉了起来，把绳圈套在了他的脖子上。然后只要一按拉杆，艾斯脚下的墓碑就会消失，艾斯也就会被吊死。

    高台上的动作，所有的海贼都看到了，攻击的势头更猛了，可是他们的面前是三大将的铁壁，不是那么简单就能冲过去的。

    这个时候就该是路飞出场的时候了，推进城越狱的200名穷凶极恶的罪犯加入了这场战斗。

    “时间刚好。”杜兰笑道，接下来就到他出手的时间了。

    海贼的实力大增，要知道这些罪犯每一个都有以一当百的能力。既然路飞出场了，那么其他配角就非常自觉地担任了开路先锋，为路飞打开通路。

    “过么有趣的画面，以后一定要让人把这一幅景象刻成浮雕，让后人也看看。题目就叫海贼最后的疯狂！”杜兰觉得这群海贼也真是笨的可爱。除开那些心里变态的人，那些海贼更本就是笨蛋，因为是笨蛋所以不畏惧法律，因为是笨蛋所以不会以为杀人而苦恼，因为是笨蛋才会为了一句话送出自己的生命。因为是笨蛋，所以以让人摸不着头脑的行为准则行动着，一怒可以杀人，一喜也可以救人，一悲可以让所有人陪葬，一冲动愿意为承诺与誓言献身。

    “还真是笨蛋的理论，笨蛋的活法。可惜这个世界需要的是秩序，而不是笨蛋。”

    艾斯奇怪地看着身边的杜兰，他从杜兰的话里明显听出了对一些海贼的欣赏，可是似乎只是对路飞那样的笨蛋海贼。艾斯似乎也理解了些杜兰的想法，这个世界是不能缺少秩序的，没有秩序，只有任性妄为的海贼会毁了这个世界。

    艾斯从来没有从如此高的高度思考问题，这么一想只觉得浑身发冷，过去他所做的一切似乎都在破坏这个世界。

    “这个世界需要富有冒险精神的人来推动，可是不一定是海贼。世界政府已经开始变革了，现在轮到那些笨蛋了。不过首先，我会向他们展示什么是绝望！”杜兰说道。

