    “林，林总……”

    听到林雨薇的声音，邹诗诗转头一看，急忙从座位上站了起来，胆怯而忐忑不安地小声低头喊道。

    但叶冷峰只是转头看了一眼林雨薇，就又继续回头吃起了饭菜。

    看见叶冷峰的态度，林雨薇气得是大胸乱颤，很想要揪住这家伙的耳朵，把他拎起来站着。

    不过林雨薇知道叶冷峰也是个有脾气的男人，惹火了恐怕连她都招架不住，只能够强忍怒气说道：

    “我路过顺便进来视察一下，看看保安部中午吃饭的时候有没有留人值班。”

    “我这几天都在保安部里面吃饭，所以一直中午值班。”

    叶冷峰嘴中嚼着饭菜，囫囵吞枣的答道。

    “那，那很好，你们继续吃饭吧。”

    林雨薇气得狠狠地瞪了一眼叶冷峰的后脑勺，转身就走掉了。

    看见林雨薇走掉之后，站在一边有些害怕的邹诗诗，才看着叶冷峰小声问道：

    “冷峰哥，林总好像很生气啊？”

    “没事，林总不一直都是霸道女总裁的行事风格吗，习惯了就好。”

    叶冷峰笑着摇了摇头，宽慰着邹诗诗说道。

    其实叶冷峰刚才也感觉到了，很明显林雨薇看见他和邹诗诗在一起，有些生气，甚至是有点醋意。

    邹诗诗的心性还是比较单纯善良，听到叶冷峰的话以后就没有多想，又坐下来继续聊天。

    “对了诗诗，听说公司要组建房地产新项目的负责小组，你想不想进去？”

    叶冷峰啃了一口红烧狮子头，看向邹诗诗问道。

    邹诗诗愣了一下，表情非常不自信地说道：“这几天公司内部都是风起云涌，每一个人都想要进入新项目负责小组，因为公司目前的职位都已经饱和了，上级领导只要不离开公司，下级员工就永远没有上位的可能，

    但房地产新项目负责小组却是一个天大的好机会，一旦发展好了，进入里面的员工都会升职加薪，最重要的是直接归林总管理，其他任何高层领导都无权发号施令，相当于是自成一个完全独立的部门。”

    “这么说你还是很想进新项目负责小组了？”

    叶冷峰追问道。

    “想是想，可是以我的资历和实力，根本就不可能进得去啊。”

    邹诗诗叹了一口气，神情尴尬地笑道。

    “我有办法。”

    叶冷峰说道。

    邹诗诗摇头道：“冷峰哥，虽然你和林总是亲戚关系，但你也只是公司的一名底层保安人员，没有什么权力，再说了，我看林总似乎也不太喜欢你这个亲戚，要是你去找林总帮我办这件事情的话，她很有可能不但不会同意，而且还会把你狠狠地骂一顿，算了吧。”

    “放心吧，我有其他的办法，但你要进新项目负责小组，那么就要做好吃苦耐劳的准备，新项目一开始肯定会很辛苦，可一旦做出了成绩，你在公司的地位和薪资便会水涨船高，甚至是有直接进入公司高层领导行列的机会。”

    叶冷峰表情认真道。

    邹诗诗点了一下头：“你说的这些我都明白，但我不想你为了我的事情，又被林总斥骂。”

    “傻丫头，我们是好朋友，互相帮助是应该的，要是你不愿意接受我的帮助，那以后我也不吃你做的饭菜了。”

    叶冷峰装着很生气的样子说道。

    邹诗诗看见叶冷峰生气了，立刻就是乖巧可爱地嘟嘴道：

    “好了，我都听你的就是了，你想怎么样就怎么样嘛，别生气啦。”

    看着邹诗诗像一只温顺的小绵羊，尤其是一双大胸在他的眼前晃动，叶冷峰也是有些想入非非。

    在叶冷峰吃完饭以后，邹诗诗就把碗筷都收拾起来去清洗了，没有再回到保安们的休息室来。

    毕竟这里是保安部的地方，很多保安中午吃完饭就会进休息室来午休一会儿，而邹诗诗也会觉得尴尬和害羞，所以没有多做停留。

    不过在邹诗诗收拾好碗筷走出保安休息室的时候，她满脸期待地问叶冷峰今晚上有没有时间，想要邀请他一起去看新上映的电影。

    看着邹诗诗无比期待和忐忑的样子，叶冷峰又想着自己下班后也没什么事做，就答应了。

    在邹诗诗离开保安休息室不久以后，马小帅和朱刚这些保安兄弟们就都回来了。

    “峰哥，你真的是太厉害了，说，刚才和邹诗诗大美女有没有在我们的保安休息室里面亲嘴？”

    朱刚淫荡地笑着问道。

    “何止是亲嘴啊，我看至少都进行了全身抚摸，峰哥摸摸邹诗诗的，邹诗诗也摸摸峰哥的……”

    马小帅也是一脸享受的发浪表情，神色很贱的样子说道。

    叶冷峰左右双手，一边一个捏住了马小帅和朱刚的脖子，笑道：

    “你们这两个小子，敢拿我开涮是吧？”

    朱刚与马小帅顿时痛得龇牙咧嘴，急忙纷纷求饶。

    “啊，峰哥，我错了，我错了。”

    “峰哥，轻点，我的脖子快要被你给捏断了……”

    看见朱刚和马小帅滑稽求饶的模样，旁边的其他保安同事们都是被逗笑了。

    叶冷峰松开了双手。

    “峰哥，你可是我最崇拜的人，我怎么敢拿你开涮啊，我是真心的佩服您，邹诗诗大美女明明知道你已经结婚了，可还是对你那么痴情绵绵，这说明你的男人魅力让她把持不住啊，我们是真的羡慕。”

    马小帅揉了揉疼痛的脖子，表情一本正经地说道。

    叶冷峰也只能无奈地笑了笑，因为马小帅这样说的确也没错。

    这个时候保安队队长陆明走进了休息室，开口说道：

    “叶冷峰、马小帅、朱刚，你们三个出来一下，我有点事情跟你们说。”

    随后叶冷峰、马小帅和朱刚三人走出了休息室，来到了旁边陆明的小办公室里面。

    “大家都是很熟的兄弟伙了，我就直接说吧，这一次公司大力发展房地产新项目，各个部门都必须全力配合，我们保安一队也准备派三个人去新项目那边负责安保工作，你们三个去怎么样？”

    陆明笑着问道。

    “新项目以后必定会成为公司的顶梁柱，能够率先过去担任安保工作也会有升职加薪的机会，我看就马小帅、朱刚，然后再选一个人去吧，我就不去了，年龄大了，想要多一些休息的时间。”

    叶冷峰耸了耸肩膀，表情淡然地说道。

    “不行！”陆明毫不犹豫地拒绝了叶冷峰的这句话，然后语气也带着一丝惊疑道：“冷峰，实话告诉你吧，你是被总裁林雨薇亲自指定必须去新项目担任安保工作的人，并且你的调令都先所有人一步下达了。”

    【作者有话说】

    【PS：求加入书架（收藏）、求五星满分好评留言，谢谢大家。】

