
　　紫色烈焰中，倒在地上的那个人，缓缓站了起来。

　　他的双眼变成了紫色，浑身上下冒着紫色烈焰，身后，一只巨大紫色凤凰的虚影栩栩如生，仰天长鸣！

　　凝霜震惊的看着那个背影。

　　“师父……”

　　英俊眉头紧锁，“我知道了，我知道了，我知道无名是怎么破开亡魂绫的了！”

　　潇洒点头道，“对，死亡后，亡魂绫将无法再束缚亡魂，无名就是利用了这一点，也是唯一能挣脱亡魂绫的办法！”

　　连夸父都无法逃脱亡魂绫，其强大程度可想而知，正常方法已经无法逃出亡魂绫了。

　　骨王此时也不得不正式这个男人了。

　　“没想到你居然会想到这种方法，很聪明，但也很愚蠢！”

　　“居然得到了紫炎霓凰的法宝，不过，为了挣脱束缚，你已经浪费了一条命，你不会天真的以为，一条命就可以打败我吧？”

　　陆晨冷哼一声，沉声道，“你之所以束缚我，不就是怕我吗？”

　　“暗月噬日的确很强，破虚也很强，但是，我能躲开你的破虚，就说明我或许有可能避开你的暗月噬日，你怕浪费了这个绝强的必杀技能，所以便使用几乎不可闪避的亡魂绫来控制我。”

　　“你正是对自己没有信心，才只能用这种恶心的东西！”

　　周围一片哗然，骨王之前说制服无名的时候，那可是相当轻松，没想到此前这两人交手已经如此凶险，看样子，如果不是亡魂绫，骨王未必就能战胜无名！

　　“你还真是有趣，真当我怕你？我只是不想在你身上浪费时间罢了！”

　　陆晨微微一笑，“那么现在看来，你可能要为你愚蠢的决定付出代价了。”

　　陆晨一抬手，手中出现了另外一只神兽。

　　看到这只神兽幼崽，骨王的表情居然有些不自然！

　　“你，你居然有这只神兽！而且还，成长过！”

　　陆晨似笑非笑，又略带阴狠的看着骨王，“我的朋友没有白死！”

　　星尘死前，曾使用佛光普照，当时他是冲进了亡魂盾内部发动的技能。

　　人们的注意力都在其他几个人身上，倒是忘了星尘的佛光普照竟然打出了致盲效果！

　　这一点至关重要！

　　在骨王的亡魂盾还存在的情况下，能打出效果，这说明什么？说明只要距离骨王足够近，当处于亡魂盾内部的时候，就可以打出技能特效！

　　所以，要击败骨王，就必须与它近战死磕，没有一丝拉开距离操作的机会！

　　小牛……其实就是梼杌幼兽！这只幼兽的体型与混沌竟然差不多，这说明它也完成了第一次成长。

　　而小家伙的技能……

　　概率眩晕！

　　赋予了新的技能后，无名收起了梼杌，看向骨王，“骨王，我不管你是从哪来，我也不管你是什么东西，记住我的话，动我的人，就必须付出代价！”

　　“战神附体！变身！”

　　说罢，陆晨一个急速移行，瞬间拉近与骨王距离。

　　骨王急忙后撤，可惜，陆晨还有一个急速移行！

　　他早就料到骨王会后撤，这也说明骨王的弱点，正是怕近身。

　　真是很难想象，一个外形如此巨大恐怖的BOSS，居然怕近身！或许这也是一种伪装吧。

　　两段急速移行，陆晨脚下留下一道长长的火焰路径，瞬间，陆晨已经杀到了骨王面前。

　　“找死！破虚，我看你还如何躲！”

　　距离太近，已经超出了人类反应的极限，就算是陆晨，也不可能在这么近的距离，再利用分身闪避破虚！

　　我看你如何躲？其实很简单，躲不开……就不躲！

　　陆晨没有躲！他生生吃下了这一击！

　　-32万！陆晨血量掉下去三分之二！

　　“师父！”

　　“哥！……大哥！”陆怡差点暴露身份。

　　所有人的心，就像被人重重一锤砸下来，这三分二的血量，已经是他们无法承受的了。

　　以骨王的攻击，再摸一下陆晨，搞不好陆晨就真的要挂了！

　　就是在吃下了破虚的全部伤害后，让无名真正近身了骨王。

　　“分身！”无名暴喝一声。

　　接下来无名的一句话，让所有人震惊不已。

　　“不好意思，你已经死了！”

　　男神三兄弟诧异的看着战场，“这，无名是不是太自信了？”

　　“他才刚刚近身啊，骨王的血量到现在都看不到。”

　　“无名不该这么大意啊，他现在可是我们所有人唯一的希望了。”

　　然而，无名就是如此紫心！

　　六个分身，外加一个本尊，七个恶魔对着骨王就是一顿狂轰猛砍！

　　“猛虎下山！”陆晨暴喝一声，发动攻击！

　　-24111，-15750（中毒），-15750（中毒），-86484（双倍暴击），-15750（中毒），-15759（中毒）……

　　无名一个18段伤害，造成40万+的恐怖伤害！同时天赋吸血巨蝠天赋带来的回血也在这个时候发挥了作用，一次攻击回血20000+！

　　需要注意的是，吸血巨蝠回血是只计算普攻伤害的，所以中毒伤害是无法回血的，因此无名造成40万+伤害，也只是回了20000+血量。

　　无名的伤害已经很高了，然而跟分身们的伤害比起来，无名的伤害“弱爆了”！

　　分身们的伤害，简直爆表了，虽然它们没有猛虎下山，伤害也打了八折，但是有六个分身同时攻击，那伤害简直就没听过。

　　骨王身上的debuff疯狂刷新。23sK.com

　　沉默，减速，眩晕，中毒，中毒，沉默，中毒，眩晕，眩晕，中毒，点燃……

　　骨王连醒过来的机会都没有！

　　不过打了半天，骨王血量也没有下降。

　　亡魂盾除了可以依靠亡魂自身修复外，还有一个变态的地方，它可以转化为主人损失血量！

　　骨王的血条其实是有变化的，它的血量上限也出来了，高达2000万！

　　但是亡魂盾在拼命帮它回血，亡魂盾的耐久上限是60万，但还可以依靠亡魂恢复。

　　简单来说，陆晨必须先将亡魂盾消耗完才能真正打掉骨王的血。

　　所有玩家都在为无名捏着一把汗。

　　“我靠，骨王的血量真是逆天了，这么算的话，我估计要有5000万！”

　　“现在无名哥依靠分身，几乎能一直晕骨王，但要是分身没了，不知道还能不能晕住骨王。”

　　“无名哥，加油啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第254章 你已经死了！免费阅读。https://xs.23sk.com 