
“即便你现在卖出去很多，可以后，客人的反馈却会很差！”见小家伙丝毫没有认识到自己的错误，步嫣然的脸上也浮现出不悦的神色，沉声道，“无论是做人，还是做事，都不能只注重眼前的利益得失，要考虑长远。”

宋马没有继续反驳，而是默不作声起来。

哼，说这么多，不就是偏疼小虎和二龙吗？

他偏要做出个样子来，让所有人都刮目相看！

瞧他一副油盐不进的模样，步嫣然叹了口气：“这段日子，你就先待在院里吧！好好想想我说的话，等什么时候想通了，再来找我！”

小家伙听罢，气鼓鼓的离开。

女人依旧不放心，找到稳重的二龙，嘱托道：“你这两天，多多留心宋马，一旦有什么事，就立刻来告诉我！”

二龙乖巧的点了点头，步嫣然才终于松了口气。

贺家——

“你若是不听我的，我现在就将你故意冻死小鸡的事说出去！”赵梦儿用眼神狠狠的瞪了一眼小宝，朝着步嫣然所住的方向努了努嘴，望着他磨磨蹭蹭进去的身影，嘴角露出阴鸷的笑容。

被表姑所要挟，小宝面上充满了挣扎，犹犹豫豫的在屋里翻来翻去，看着那一个个精致的小盒子，顿住了手。

母亲对自己那么好，自己怎么可以这样做？

心里的一个声音反复质问自己，正在他马上就要动摇的时候，出现了赵梦儿尖酸刻薄的声音。

“你还在这里磨磨蹭蹭的做什么？”看到他面前的小盒子，赵梦儿露出惊喜的表情，刚想要上前触碰，却又想起自己被鬼火烧的经历，咽了咽口水，不自觉的往后退了一步。

“我、我不能这么做！”

小家伙的内心挣扎着，脑海里仿佛有两个不同性格的小人打架一般，最后想起之前的种种往事，声音之中多了几分坚定，“母亲说过，男子汉，要勇于担当。”

“哼，你倒是听她的话！”赵梦儿只觉着，肺都要被他气炸了，没想到，这个臭小子居然这么快就被贱人收买，还如此听她的话。

她目光死死的盯着小宝，眼神阴鸷又恶毒，不断用之前悲惨的回忆来刺激他，“难不成，你忘了之前她是怎么打你的？忘了你当时为什么命悬一线了？就是因为她想吃鱼，就险些让你冻死在湖面上！”

这些事，一直被小宝尘封在心底，今日被表姑突然提起来，痛苦的记忆再一次涌上心头，浑身都忍不住的战栗起来。

“平日里，她多么爱银子，你难道不知道吗？”见小家伙神色再一次的出现恐惧，赵梦儿再接再厉的吓唬道，“若让她知道损失了那么多银子，都是因为你的话，她还会向现在一样对你好吗？”

见小家伙目光还有犹豫，女人咬了咬唇，又故意将声音放柔：“如今我让你这么做，也是在帮你。”

小宝蹙眉，完全听不懂她说的意思：明明是她想要做坏事，怎么又说是帮自己呢！

“你想想看，现在家里属她挣钱最多，就连姑母，都对她睁一只眼闭一只眼，处处的忍让。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68347979"  chaptername="第189章  我不能这么做">加入书签</a>
</div>
