    “就这？”

    “这就是你说的‘新世界’？”

    蔚之前被李维一通大话，说得那叫一个激情澎湃、热血沸腾。

    她当场就加入了领风者协会，然后期待不已地跟着李维飞向皮城，飞向工厂区，飞到了一个名为埃尔文海克斯音响工坊的地方。

    据说，这里就是领风者目前的大本营。

    而就在蔚跟着李维踏进工厂大门，想看看那个号称要“创造新世界”的伟大组织，到底是怎样一副面貌的时候...

    她就看到了这样一幕：

    一群人，有的像学生、有的像工人，大白天的啥事儿也不干，就围在厂区的空地边坐着。

    一个穿着精致公主裙，戴着白丝手套，裹着白丝筒袜，脚下踏着精致小牛皮靴的漂亮粉发姑娘，正拿着一只大麦克风，站在空地中间为大家热情演唱。

    这粉发少女肌肤白得发光，歌声甜得肉麻，一看就是那种娇生惯养温室长大的，蔚最讨厌的皮城有钱小妞。

    更奇葩的是：

    那粉发少女脚下，还踩着一个花里胡哨冒着彩光的...轮椅？

    咳咳...不，看着好像是个会发光的移动音响。

    更准确一点地说，这是一个移动舞台。

    可以悬空飞行的移动舞台。

    “这都是什么啊？”蔚在旁边都看傻了。

    “这个是由海克斯宝石驱动的移动音乐舞台，可以根据使用者心意自由扩音、打光、播放BGM。”李维解释。

    其实这移动舞台的功能，还远远不止这些。

    它还可以悬空飞行，可以帮助萨勒芬妮掌控魔力，甚至对萨勒芬妮的天赋魔法起到增幅效果。

    在过去这些年里，她父母一直在为她研制这个装备，希望能利用海克斯科技帮她掌控魔法。

    但受制于人工海克斯宝石的天然缺陷，而原生海克斯宝石的价格又过于高昂，所以这个“海克斯移动舞台”也一直没有研制成功。

    而后来，维克托来了。

    维克托用他顶级天才的头脑，稍微帮埃尔文优化了设计方案，就成功利用相对廉价的人工海克斯宝石，制造出了可以完美运转的海克斯移动舞台。

    于是，萨勒芬妮便有了她的专属海克斯科技装备。她对魔法的掌控力，法术的强度和威力，也随之增强了不少。

    “总之，你把它当成个音响就行了。”

    李维也没跟蔚解释太多。

    蔚的反应是：“我耳朵又不聋——我知道这踏马是个音响！”

    “但问题是，为什么这小妞会在这儿唱歌啊？”

    “这里不是你说的什么大本营吗？我怎么看着像个明星演唱会呢！”

    “额...”这李维也很想知道。

    萨勒芬妮怎么跑来给这些工人唱歌了？这歌听着也不是在搞诉苦活动啊...

    还有这些已经加入领风者的学徒工，大白天的不上班、不干活，也不去搞宣传工作...在这儿听歌是怎么回事呢？

    “还问为什么！还不都是你们这些年轻人乱拍脑袋，自己搞出来的乱子？”

    李维身后蓦然响起了一个声音。

    他回头一看，原来是埃尔文先生。

    “李维，你可算是回来了！”埃尔文一见他就骂：“你知不知道你派来‘改造工厂’的那帮学生，都在厂子里搞了什么？”

    “额...”李维还真不知道。

    他本来以为其他工作小组会出乱子，大本营这里至少不会出乱子。

    毕竟，这里是座工厂。工厂有厂长、有领班，原本就有一套成熟的管理体系。

    不至于像那些群落无首的工作小组一样，天天吵架就能从早上吵到晚上。

    可现在过来一看：

    工厂这边的领风者们倒是没在吵架，可他们却在...听歌开演唱会？

    “是我让萨勒芬妮去唱歌的——”

    “不用她的歌声让大家冷静下来的话，我估计他们都能互相打起来了。”

    埃尔文语气无奈极了。

    “这...”李维眉头紧皱：“埃尔文先生，到底发生什么事了？”

    “您是厂长，您跟我说说...”

    “我是个屁！”埃尔文脸黑得像是锅底：“你派来的那帮学生，一过来就宣传什么民主，什么斗争，什么人人平等。”

    “他们宣传工作做得倒是挺好，学徒工们完全信了。”

    “可咱们这是工厂啊！人人平等，大家都是工厂‘主人’，那我还怎么管这厂子？”

    埃尔文抓着李维就直骂娘：

    “现在就算是晚上食堂吃什么，要几个菜，配不配汤，他们都踏马要投个票。”

    “什么厂长、领班，他们全都不认了。毕竟是你李维说的，领风者内部要民主嘛...他们现在就想自己当主人，完全不愿意让人管了。”

    李维无言以对。

    他本来想的是领风者内部民主产生决策、任命厂长，然后由埃尔文这个厂长管理工厂，指挥、安排工厂的生产工作。

    但因为领风者的宣传工作做得太好，这个工厂的学徒工们在短短一周之内，几乎全都产生了迦娜思想的信仰，成为了手上有票的正式成员。

    从政治地位上讲，他们和埃尔文是平等的。

    埃尔文根本就管不动大家。

    于是这个内部民主，就成了现在的全体票主。

    而且因为领风者诞生不久，制度设计粗糙，缺乏健全的决策管理体系，导致他们既不听指挥，也没人可以指挥他们。

    以至于现在不管做什么事情，大家都得先举手表决一下。

    “这样工厂还有效率吗？还能搞生产吗？”

    “李维——我告诉你，你们现在天天在这皿煮，花的可都是老子攒下的钱！”

    “要是这家工厂不能生产盈利，那笔钱可是迟早要被你们给坐吃山空，给挥霍光的！”

    埃尔文咬牙切齿地骂道。

    李维被喷了一脸口水，也只好平静劝道：

    “冷静！冷静！埃尔文先生。”

    “我这次回来，就是专程来解决这个问题的！”

    “不过，话说回来...”

    工人们吵架的根本原因找到了，那直接原因呢？

    “他们是因为什么事意见不合，投票表决没表决成，才差点打起来的？”李维在意问道。

    只听埃尔文回答：“事情是这样的。”

    “我觉得这种事事都要投票表决的做法行不通，就提议大家投票表决，以后大家在工厂要服从厂里管理，不要事事都投票表决。”

    “然后大家就围绕这个限制投票表决范围的提案，开始投票表决....有人支持我的看法，有人反对。”

    “讨论着讨论着，两派人就差点要打起来了。”

    李维：“......”

    一周以前那种勃勃生机万物竞发的境界，还犹在眼前。

    不过短短一周的野蛮生长，领风者就沦落至此了么？

    看来，不改是不行了。

    “通知大家——”

    “开会！”

