    孙鸣渠眉头狠狠一拧，“苏神医此话何意？”

    “多此一举！”苏扬轻哼道。

    孙鸣渠的目光中闪过一道危险的光芒，但却又很快平静下来，依旧面带笑意说道：“苏神医了解广厚，我辈士人真是拍马不及！”

    “你还是个读书人？啊，不好意思，请恕我的孤陋寡闻。”苏扬道歉道的相当迅速。

    苏扬也是去了一趟江州才发现的真理。

    对付这种自持身份，手段却又脏又臭的世家子弟，那就不能过于认真。

    必须得用敷衍战术。

    在言语上打击敌人，软硬兼施。

    动手之时，一把弄死他们，不给他们丝毫的喘息之机。

    “孙某不才，也勉强算是个读书人。”孙鸣渠定睛看着苏扬，说道。

    他说话的方式竟然还谦虚起来了。

    谦虚就意味着危险，这一点苏扬早就琢磨出道理来了。

    他们说话越和气，遭遇暗杀的几率就越大。

    “倒真的是我孤陋寡闻了。”苏扬诚诚恳恳的说道，绝对是一流的态度。

    孙鸣渠的嘴角微不可查的狠狠抽搐了一下。

    若不是在齐王府的大门前，他早已经下令扈从乱刀砍死这个姓杨的玩意儿了。

    他孙鸣渠词名享誉天下，这孙子竟然问他有没有读过书？

    有没有读过书？！

    这就是明目张胆的辱他！

    吱呀。

    就在苏扬优哉游哉与孙鸣渠争锋相对的时候，齐王府的侧门打了开来。

    一名侍卫快步走了出来，冲苏扬和孙鸣渠抱拳一礼说道：“王爷请两位过府一叙！”

    “请！”

    孙鸣渠可能是习惯性的，也可能是想给齐王留给好印象，竟然对苏扬礼貌一下。

    苏扬毫不客气的拔腿就走，率先走进了大门。

    路过孙鸣渠的时候，隐隐约约间他似乎听到了牙齿交错的咯噔声。

    但生死之仇的便宜不占，怎么能对不起这个“仇”字呢！

    “来人，将本公子准备的聘礼抬上来了！”孙鸣渠阴沉着脸喊了一声。

    一群扈从从随行的车上卸下了大包小包的东西，浩浩荡荡的抬进了齐王府。

    先行了一步的苏扬，看着这一幕，再瞅瞅自己怀中的端砚。

    真是相形见绌啊，

    但苏扬很坦然，他一个小小太医，俸禄不过那可怜巴巴的一点银子。

    即便是这一方端砚都已经穷尽他所能了，齐王通情达理，一定能够理解的。

    嗯……等等，聘礼？

    苏扬忽然驻足，诧异的看着孙鸣渠那浩浩荡荡的队伍。

    这厮属狗的啊！

    死缠烂打云千瑶不成，转过头来就打上了云清郡主的注意？

    这一瞬间，苏扬承认自己真的心虚了，着急了。

    孙家不同于京城其他的公候世家。

    一门二相的孙家，在朝堂，在京城，那就是文官的代表。

    是某一个派系绝对的首脑。

    而针对齐王，在朝堂之上大肆攻讦齐王的，就是他们孙氏。

    如此说来……

    苏扬目光微眯。

    看来孙鸣渠向云清郡主提亲，就是孙家对齐王抛出来的橄榄枝。

    丢他老母亲的！

    这一手，真够脏的！

    无耻之尤！

    想到此处，苏扬快步朝着府内走去。

    他是先来的，按道理齐王会先见他。

    这个窟窿能不能堵得上，媳妇会不会是他的，就要看他的本事。

    以及，齐王的气节了！

    但他还没到主厅，就被侍卫拦住了。

    齐王要先见孙鸣渠。

    立在门口苏扬的脸色登时暗淡了下来。

    齐王的气节，好像有些赌不起。

    正心死如电转之际，却见孙鸣渠带着人昂首阔步而来。

    “苏神医，孤陋寡闻可不是一种良好的品德，草莽之身踩上一点狗屎运忽然翻身，也值得自傲？苏神医对自己似乎有些过于高看了。”

    纸扇轻摇，孙鸣渠也放下了他那咬文拽词的嘲讽方式，瞬间直接了许多。

    苏扬笑而不语，心中依旧盘算着等会儿跟齐王说点什么。

    又用什么样的理由去说服齐王。

    冷嘲热讽落空，对于大多人而言，是一件非常令人难受的事情。

    孙鸣渠更甚，他蓄力十足的一拳头，结果没有引来苏扬的丝毫反应。

    这种反应比当面骂他无能还让他恼火。

    转念间，孙鸣渠微微一笑，忽然对苏扬低声说道：“听闻你与云清郡主关系匪浅，你时常为云清郡主写信，即便是去了江州也没忘了此事，而云清郡主也时常偷溜出府去见你。”

    “你该不会是钟情于云清郡主吧？癞蛤蟆想吃天鹅肉？”

    “啧啧，自今日之后，他就要成为我孙家的女人了。”

    “我劝你啊，趁早打消这个念头，免得云清郡主入了我孙家，却落个意外。”

    苏扬依旧不为所动，只是冷冷的看着孙鸣渠。

    “哼，装腔作势！”孙鸣渠狠狠一甩折扇，眼中有杀机涌现。

    这种眼神，苏扬早就适应了。

    毕竟他遭遇的孙家刺杀已不少了。

    “孙公子，你还是早点进去吧，免得齐王久等，徒生嫌隙！”苏扬淡淡说道。

    孙鸣渠的怒火登时犹如无尽业火将他包围。

    他怎么可以无动于衷？

    他怎么可以如此淡定？！

    孙鸣渠真的是要被气疯了。

    这种用尽全力的一拳头，结果打在了棉花上的感觉，让他想杀人。

    想把苏扬这个混账乱刀砍死在这儿！

    但莫名其妙的，苏扬的话他却还真听进了耳朵里。

    他真的要进去了。

    “苏神医，请拭目以待！”孙鸣渠侧首，咬牙切齿的对苏扬放了句狠话。

    苏扬撇嘴，顺手给孙鸣渠送了个白眼。

    白痴！

    孙鸣渠前脚刚进去，苏扬就被王府的下人请进了旁边的那个圆子。

    满院繁花中，齐王妃正在亲手打理花草。

    她做的很慢，也很细致，像极了后世一些玩家对待艺术品的样子。

    “卑职见过王妃。”苏扬上前见礼。

    齐王妃没有看苏扬，依旧在细致的修剪花草。

    “若惜昨日去找你了？”她问道。

    “是！”苏扬直接答道。

    此事没有任何可隐瞒的余地，隐瞒了反而对他和云清郡主都不利。

    问完这一句话后，齐王妃忽然间停了下来。

    看起来就像是修剪花草过于专心，以至于忘了身边还有苏扬这么一个人。

    苏扬也不着急，就这么慢慢等着，顺带欣赏了一下齐王家的圆子。

    真大，真的好看！

    “她既然不愿意回来，就让她先在你那里住一段时间吧。”许久之后，齐王妃这才接着说道。

    “是！”苏扬依旧只是一个字的回答。

    没有问为什么，也没有说男女授受不亲这种不合时宜的话。

    “等会儿去领五百两银子，就当是若惜暂住你家的费用。”

    “是！”

