    三个嫌疑犯都不是大夏国的人，全是t国的人，他们是专业干这一行的。

    凌菲将他们带回警局进行审问，同时派人跟踪秦垨的一举一动。

    大家前脚刚走，后脚就跟一辆车会车了，隔着玻璃男子看到了宁凡的模样，还有后面的警车让他起了疑心。

    “不要开进去，直接开走。”

    男子的警惕性很强，让司机不要拐进去，直接沿着道路往前开。

    见到警车开远之后，这才拿出手机拨通了一个号码：“四哥，赶紧让大家躲起来，我们的货源被警察端了。”

    “怎么回事，不是说很安全的吗？怎么会招来警察？”

    “不清楚，但很有可能是那三个t国人出现了问题，我现在立刻回来。”

    名叫四哥的男子就是负责跟秦垨交涉的，前面刚刚向秦垨保证没问题，下一秒就出事了。

    王四自然知道是谁泄露的消息，就是那个律师。

    因为上次何律师本来应该死了，说愿意用钱换命之后王四心动了，本来是打算拿到钱就干掉何律师，万万没想到砍掉了一条手臂之后，人跑了。

    这件事自然是不敢跟秦垨说，除非是自己想死，不然怎么敢说自己不小心放跑了那个律师，人并没有死。

    王四考虑了好一会，还是鼓起勇气打电话给秦垨，通知对方一下，毕竟这生意是暴利，干个一两年就可以出国了。

    “什么事？”秦垨那边的声音有点不悦。

    “少爷，事情是这样的，我们的货源被警察发现已经被端了，所以您也要小心。”

    啪！！！

    那一边秦垨的愤怒的拍桌子:“废物！真不知道养你们干什么，这种事都可以被警察发现，猪脑子吗？”

    “不是的，是那两个t国人不守规矩所以才这样的。”王四直接甩锅。

    “告诉你，这段事情风声没有过去不要给我打电话，有事情我会主动联系你，先去t国躲一段时间。”

    “好的，我现在就去。”

    那一边秦垨挂断电话后，赶紧将手机中的电话卡销毁掉，免得被警方查到任何蛛丝马迹。

    紧接着用电脑加密进入一个暗网，输入了十万美金杀了王四等所有联系的人，然后头疼的捏着额头。

    再用电话拨打了助理的号码:“秘书，通知下去，明天全医院实行一周免费检查。”

    “可是院长......”

    不等秘书说完，秦垨怒斥:“照我说的话做就好，管那么多干嘛。”

    “是是是！”

    这件事可千万不能够被警察发现是自己做的，不然自己好不容易建立起来的生意就此完蛋了，正是因为大夏国打击得严，所以才会有着很多暗黑市场可以赚到钱。

    这样赚大钱的机会自然不会放过，到时候秦垨也可以风风光光的返回秦家了。

    ............

    警察局，审讯室中。

    早已经醒过来的嫌疑犯拒绝交代所有问题，的确，他们这些人都是亡命之徒，无牵无挂，更是没有感情，加上知道大夏国不会严刑拷问，更加不怕了。

    “你到底说不说！”凌菲怒斥。

    旁边的女警察帮凌菲翻译，奈何不会人家的语言，这是硬伤。

    嫌疑犯根本就是不屑的，甚至还对凌菲和旁边的女警作出猥琐的动作，立刻被男警察制止:“给我老实点。”

