
　　乘上麦伦.拉米娅的航沙船，仅仅只用一天半，杨宇他们就离开了茫茫沙漠。

　　在戈壁滩上告别沙漠向导青石，杨宇马不停蹄找了个没人地方，开始熟悉各种道具，测试道具的效果，并根据道具的种种性质，制定出各种切实有效的计划。23sk.Com

　　杨宇前去拜访拉米娅一族的这段时间，魔王军的进攻速度明显减缓。

　　所有人都知道，这并不是魔族大发善心，只是这个世界太过庞大。

　　哪怕拥有极其便利的魔法，能快速行军，魔王军也不可能在短短几周内征服整个世界。

　　征伐世界过快可会带来一系列问题，魔王大概率也没有办法完全克服征伐过快带来的种种问题，所以才故意放慢脚步。

　　在这为数不多的喘息时间，世界诸国代表集聚一堂，共同探讨应对魔王的方法。

　　组建联合反抗军的事被反复提及。

　　有些人认为，现在的情况还没有到最危急的时候，过于草率组建联合军，说不定会因为利益引起一系列问题；有些人认为这次魔王的入侵非同小可，他们已经没有多少时间，等最危急时再组建联合军只会落入绝望和后悔，大力支持组建联合军。

　　万盛共和率先表态，执政官的明达拉克愿意派出一部分嗅觉灵敏的兽人，前往各个国家，进一步防止魔族渗透；罗泽帝国第二个表态，杨宇他们的活跃，让前线的状况好转了一些，虽说并没有好转多少，但是罗泽帝国愿意分出一部分兵力，把他们派到更需要的地方去。

　　原本两个互相仇视的国家，在对抗魔王的问题，形成了无比统一的战线。

　　两个大国牵头，特伦共和也赞成了赶紧组建联合反抗军。

　　尽管特伦共和接受了万物图书馆的支援，但是作为所有国家中实力最弱的存在，特伦共和目前仍旧是局势最为严峻的国家，已经有大量人民流离失所，难民们大量涌向万物图书馆或是跨过边境寻求龙神评议国的庇护。

　　现在是特伦共和最需要外部支援的时候，他们理所当然会借风使力。

　　至于这份恩情能不能还，得看这场战争之后的表现......

　　如果特伦共和在魔王入侵下亡国，他们只能认命。

　　犹犹豫豫的是，瑟提丝王国和龙神评议国。

　　龙神评议国那边，虽说名义上直属巨龙，但是他们也跟其他国家一样，只是巨龙监管的一部分。

　　每次魔王入侵这个世界，都会把巨龙名义上领导的国家当成最后对象，这也间接导致巨龙名义上领导的国家成为响应最慢的国家。

　　过去的时代，组建的联合反抗军，时常会把巨龙名义上领导的国家排除在外。

　　要问其他国家想不想借用龙神评议国的力量，答案当然是想的。

　　毕竟，那片土地上生活着许许多多高质量的战斗种族。

　　如果能够得到他们的帮助，尤其是龙神大会曾经的优胜者们的帮助，抵挡高端战力这一块，一定能事半功倍。

　　而不是像现在这样，各国高端战力疲于奔命，还得盯防随时可能出现的魔王。

　　如果说，说服还没有被大幅侵略的龙神评议国是历史的顽疾，同样面临魔王军侵略的瑟提丝，则是另外一种态度。

　　众所周知，由于过去的某件事，瑟提丝被剥夺了掌管大量军队的权利，全民作战的热情并不高。

　　幸好魔王军的进攻不算猛烈，现在还只是停留在沿海骚扰的阶段，并没有大量进攻。

　　为什么唯独只有瑟提丝能幸免一难？

　　或许是因为瑟提丝有勇者之村的存在；或许是魔族另有所图；也有可能是魔族忙不过来，少了一个带军的四天王，只能全力攻击三个国家。

　　针对联合反抗军，瑟提丝内部的态度并不统一，不说是各自心怀鬼胎，至少也分成了好几个派系。

　　一番深思熟虑后，爱特国王采取了较为折中的方式解决问题，说瑟提丝可以提供大量的物资给各个国家，支持联合反抗军，但是，派出军队还是免了。

　　哪怕他们的士兵还有高等级的战力，并没有大幅度的参与到前线的战争上去，瑟提丝也不愿意将他们派出去。

　　万一魔王瞄准的是瑟提丝......

　　面对爱特国王的“固执”，其他国家也只能略微做出让步，选择妥协。

　　正式的会议可比简单陈述要复杂得多，处处充满博弈和勾心斗角，站在国家领导层的精英们各展风采，争辩不下。

　　迫于魔王进攻的压力，各国才勉强妥协，让联合反抗军勉强得以成立了。

　　编制军队时，不少与杨宇相识的人想要征求一下杨宇的意见，看看他有没有什么好的办法，但怎么都联系不上。

　　若不是女神教那边提供了杨宇的行踪，知道杨宇他们去了沙漠，估计不少人都会认为杨宇已经战死沙场。

　　经过杨宇突然消失这一件事，曾经和杨宇有过密切接触的国家也再次认识到，的确不能像杨宇所说，过度依靠某些人。

　　想要守护好他们这个世界，需要的是共同的努力。

　　即便如此，不少国家高层接到杨宇的联络之后，仍旧十分惊喜，希望杨宇能为他们做点什么。

　　杨宇言简意赅，他会尽力的，但因为只有一队人，他们分身乏术，杨宇希望如果自己顾及不到他们的时候，能得到他们的谅解。

　　不同的人对杨宇抱有不同的想法，绝大多数人还是表示理解。

　　更新了一下任务面板上的紧急任务，杨宇单独联络了罗泽帝国的新皇帝克拉洛奇，给接下来的计划铺路。

　　关于某些问题，杨宇也征求了克拉洛奇的看法。

　　克拉洛奇只让杨宇放手去做：

　　“按你所想的去做。

　　无论结果如何，我都感谢你为我们做过的努力。

　　你往往能够想到一些我们想不到的东西，我也只能给出部分建议而已。

　　如果你需要的话，我会赋予你特别的兵权，只要你一声令下，成千上万的士兵，都会为你献身。”

　　杨宇无奈一笑：“那是最糟糕的情况。我仍旧坚持我的想法。话说现在还没有勇者那家伙的消息吗？我可是在替他做他应该做的事情，如果他能加入战场，大放异彩，我也能轻松一些。”

　　克拉洛奇苦笑着摇了摇头，表示瑟提丝王国的国王似乎知道点什么，但他就是不说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千四百八十二章 反抗者并不孤单免费阅读。https://xs.23sk.com 