    第211章拦路

    事实证明余袅袅估算得没有错，她和沈绪的身高差不太多。

    沈绪的衣服穿在她的身上长短刚好，都不用特意去裁短了。

    萧倦和敏王也换上了对方的衣服。

    敏王比萧倦矮，萧倦的衣服对他来说有些长，只能让人帮他把衣服和裤腿裁掉一截。

    萧倦穿敏王的衣服就太短了，无奈之下，他只能还穿自己的衣服,外面披上敏王的斗篷作为伪装。

    回头等进了城之后，再买布料重新给他做两身衣服。

    敏王摸着自己满是皱纹的脸，忧心忡忡：“我这张脸怎么看都不像是琅郡王吧？”

    萧倦让人拿了个黑色面具给他。

    “你戴上这个，只要是有外人在场，都不要摘掉面具。”

    这是个好主意！敏王接过面具，当场就给自己戴上了。

    他们三人都已经收拾妥当,只差一个沈绪。

    余袅袅冲屏风后面的沈绪喊了声。

    “你还没好吗？”

    片刻后,沈绪扭扭捏捏地走了出来。

    他身上穿着嫩绿色的齐腰窄袖襦裙，手臂上挽着淡黄色披帛。

    由于不会梳女子发髻,他的头发只能披散在身后，脸上也没有化妆。

    说实话，他这模样多少有那么点变态。

    沈绪第一次穿裙子，感觉浑身上下哪哪都不对劲。

    他拽着裙摆，一脸的羞愤难堪。

    “我这样子走出去不会吓到别人吗？”

    敏王很想点头说很吓人。

    但一想到自己要是这样说了，很可能就得换他来穿女装，他立刻就赶紧改了口，大力夸赞道。

    “很好看！你这样子简直是美若天仙，我都恨不得再生个女儿了。”

    死道友不死贫道。

    儿啊，爹也是没办法了！

    余袅袅忍着想笑的冲动，违心地夸道。

    “确实很漂亮，比你穿男装的样子好看多了。”

    沈绪半信半疑。

    他看向琅郡王，想听听琅郡王的看法。

    这几个人之中也就只有琅郡王还算是靠谱的。

    萧倦面无表情地道。

    “在我心里，袅袅最好看。”

    余袅袅羞红了脸：“在我心里,郡王殿下也是最好看的。”

    沈绪：“……”

    猝不及防就被塞了一嘴狗粮。

    他甚至都情不自禁地想要发出一声，汪！

    萧倦将孟西洲和洛平沙叫过来,将互换身份的事情告诉他们，让他们接下来一路上都注意点儿，别搞错了称呼。

    简单地用过早饭后，车队重新启程。

    余袅袅依旧骑着她的小毛驴。

    等到车队走出山林，再次进入官道，她这才放弃毛驴，坐进了马车里。

    这辆马车原本是属于沈绪的，如今变成她的了。

    车内空间很宽敞，吃的用的的应有尽有。

    余袅袅躺在软软的毛毯上，发出舒服的喟叹。

    本着有吃白不吃的原则，她将车里能吃的东西全都翻了出来，挨个尝了遍。

    沈绪喜好享受，能入得了他的嘴的食物，自然也都是好东西。

    余袅袅这一路上吃得津津有味。

    马车忽然停住。

    余袅袅吃东西的动作也跟着一顿。

    她推开车窗，探头往外张望。

    “出什么事了？”

    片刻后当归骑着小毛驴走了过来，说道。

    “前面有人跪在路中间，挡住了咱们的去路。”

    得知有好戏看，余袅袅登时就来了兴致。

    她擦干净手，跳下马车。

    当归要将毛驴让给她，被她给拒绝了。

    左右不过几十步路而已，用不着骑驴。

    余袅袅走到车队的最前面，看到了挡住车队去路的人。

    是一对年轻的夫妇。

    妇人跪在地上不肯起来,哭得声嘶力竭。

    “求求官老爷帮我们做主啊！我家妞儿不见了，她被人给拐走了啊！”

    汉子心急如焚，想要将妇人拉起来：“你别这样，这些官老爷跟咱们无亲无故的，他们不会帮咱们的，堵截官道可是大罪，咱们快走吧！”

    妇人却不肯听他的，执意不肯起来。

    “要走你走！我就算豁出这条命，也要找到我的妞儿！”

    萧倦派人去把那对夫妻叫过来。

    孟西洲走到夫妻二人面前，对两人说了几句，然后指了指萧倦所在的方向。

    片刻后，那对夫妻就被带到了萧倦的面前。

    两人没什么见识，看不出萧倦的身份，但光凭萧倦身下骑着的那匹骏马就能知道，此人的身份肯定不同寻常。

    于是夫妻两人齐齐跪下，高呼官老爷。

    萧倦骑在马上，居高临下地看着他们。

    “你们为何要拦我们的去路？”

    听着他低沉威严的声音，妇人和汉子心里都很害怕。

    但为了女儿，妇人还是鼓起勇气，大声地说道。

    “求官老爷恕罪，我家妞儿前不久被人拐走了。

    我们到处找都没能找到，去城里报官也没人管。

    我们实在是没办法了，只能守在官道旁边，看看能否找到一两个好心的贵人。”

    说到这里，妇人再度哭了起来。

    “我可怜的妞儿才十岁啊，我就只有她这么一个孩子，若是她找不回来，我也不想活了呜呜呜！”

    想起乖巧可爱的闺女，汉子也忍不住红了眼眶。

    他对着萧倦哐哐磕头。

    “求官老爷大发慈悲，帮我们找找女儿！”

    余袅袅忍不住开口问道。

    “像这种拐卖人口的案子，应该交由当地官府受理，为何官府不管你们？”

    妇人抹了把眼泪：“公子有所不知。

    我们这儿最近有很多大姑娘小媳妇走丢了，去官府报案的人有很多。

    官府人手有限忙不过来，就只给那些有钱有势的人查办案子。

    咱们这些没钱没势的平头百姓就被拒之门外，没人搭理。”

    余袅袅蹙眉：“竟还有这样的事，你们就没人上报此事吗？”

    妇人苦涩地道。

    “之前倒是有个穷书生去府城找郡守上报此事。

    但那郡守与咱们这儿的县令有交情，便用三言两语就把穷书生给打发了。

    等那穷书生回到家里，发现家里都被人给砸了。

    之后隔三差五就有流氓地痞去他家找事儿。

    穷书生一家子被逼得过不下去，只能举家搬离此地。

    有这么个前车之鉴，谁还敢去上报啊？”

    余袅袅光是听着，就气得牙痒痒。

    “这县令也太不是个东西了！”

    萧倦缓缓问道：“你们想让我们帮忙找女儿，可有你们女儿的画像？”

    (本章完)

