    甘宁是东吴有数的猛将，从历史记载来看，未曾有投奔刘备的经历。

    但凡事都有第一次。

    变数来自于刘封，他凭着自己征战赤壁、抢占夷陵、结交甘宁的影响力，成功的让甘宁和江东众将的矛盾激化起来。

    历史上，甘宁是在荆州被孙权悉数占领之后，渐渐与凌统、吕蒙等人缓和了关系，史料说的好听，言甘宁转了性子，为人豁达起来。

    其实大家都明白，这是甘宁向现实低头了，这也是他早早病亡的主因，毕竟，心病难医。

    至于演义神鸦绕尸三日不绝，就当作神话故事看看就行了。

    刘封在迎接了甘宁到夷陵后，摆下宴席，隆重的场面让甘宁惊讶不已，他本以为，失去锦帆军部众后，刘封就算看得上自己，态度也会有所冷淡。

    与甘宁、袭肃一番叙谈甚欢，甘宁提到了佷山一带半夷半汉的情况，让刘封心念一动。

    夷陵位于江北，位置重要引人注目，而佷山则不然，那里地处偏僻，但却有水道畅通，如果经营得好了，就是一处绝佳的后方。

    席间，刘封当着甘宁的面，修书一封，交由马良送往公安，亲呈老师诸葛亮，刘备这时还在长沙，书信到了诸葛亮手里，相信刘备不久之后也会知晓。

    “甘兄，放心吧，吾父身边，正缺水战能力出众的战将，你这一去，必定重用。”刘封殷殷相劝，宽慰甘宁放下心来。

    千金买马骨。

    刘备现在还没有领荆州牧，只是代刘琦征讨四郡，实力在孙刘联盟中处于劣势，吸引人才只能靠汉室宗亲忽悠。

    这个困难的时候，甘宁这个刘表旧部，弃了孙权投奔刘备，具有很强的示范效应。

    猛将谁不喜欢。

    刘封也看着甘宁眼红，但没办法，他小胳膊小腿，实力不够。

    穿越前的那些小白文可以写刚一认识，就倒头一拜，名将谋士立即无心机的投奔过来，真正到了汉末，刘封发现全是扯淡。

    刘封要不是刘备的义子，甘宁就算佩服他的能力，也不会像现在这样主动投奔，甘宁到夷陵来，明显就是希望借刘封这条线，靠上刘备这条船。

    另外，甘宁投奔刘封的消息一旦传出，周瑜会怎么想，孙权又会怎么想，这两位大佬会不会派了鲁肃到刘备那里强行要人。

    刘封现在兵少力弱，不是孙权的对手。

    而要是把甘宁送到刘备手里，那以刘备丰富的政治经验，还有诸葛亮的超高智力，肯定能把孙权给忽悠住。

    所以，与其强把甘宁留在身边，不如放手做一个人情。

    刘封既不是元从，也不是荆州士人，要想在刘备军中混得好，人脉至关重要，而这个东西不是一天就能经营出来的，需要时间的积累和沉积。

    对甘宁，刘封准备放长线钓大鱼。

    马良到了公安，与刘备、诸葛亮一说甘宁来投之事，两位隆中对的大佬相互对视一眼，哈哈大笑起来。

    “孔明，你收了个好弟子呀！”

    “主公，弟子再好，也不如儿子好！”

    刘备刚刚在长沙郡得了老将黄忠，这会儿又听得有猛将甘宁来投，兴奋的手舞足蹈，若不是诸葛亮、徐庶等人劝阻，刘备恨不得亲自乘船来接甘宁。

    甘宁得了刘备的明确许诺，遂向刘封辞行，刘封执着甘宁的手，真是一万个舍不得。

    甘宁的重要性并不仅仅在于其人作战勇猛，而在于其号召力。

    这一段时间，在甘宁的召唤下，昔日从东川投奔荆州的沈弥、娄发等巴地流帅，也纷纷带着部众聚到了夷陵这里，刘封本来薄弱的水军，也跟着强大起来。

    与甘宁一起离开夷陵的，还有傅肜和赵累。

    傅肜因作战勇猛、为人忠烈被刘备看中，担任了刘备中军的裨将军，赵累因其调度能力出色，被关羽看中，担任了关羽军的主薄。

    这两个跟随自己最久的将领官员离开，让刘封心情颇为不舍，但这也是两人的选择，刘封要是强行阻止的话，不仅落不下好，但会交恶两人。

    “从云、季达，封与汝二人相处时间不久，但同入一军，相交莫逆，今日一别，不知何时能够再见，且饮尽这樽美酒，来日方长，吾等当关怀友爱，相互守望，不离不弃。”

    “还有一事，他日若是遇上战事不利，遇上艰难困苦，遇上兵临绝境，汝二人千万要告知于我，纵算相隔万水千山，我刘封也一定会来相救。”

    刘封在送别之际，感慨陈言。

    这些话背后的意思，刘封相信傅肜和赵累都听得明白，有共同从军的经历，他们三人已经荣辱与共，不能分割了，既然命运交织，自然要相互扶携。

    “小将军放心，傅某不管到了哪里，都不会忘了小将军提携之恩。”

    “赵某也是和从云兄一样的意思。”

    傅肜、赵累端樽一饮而尽，点头应道。

    刘备军中虽然总体上和谐，但派系还是存在的，比如刘备、关羽、张飞就各有亲随将校，他们两个中途加入进去，能不能被接纳还有待检验。

    以他们对刘封的了解，这个小将军绝对不是默默无闻之辈，若是能和刘封保持住关系，他日刘封飞黄腾达之时，也不会忘了他们。

    刘封目送甘宁、傅肜、赵累离开，这些人都是刘备军中的中坚力量，他们就像刘封释放出去的一颗颗星星，会帮着他编织起一张人脉的大网。

    甘宁等人离开之后，刘封从麾下将卒中挑选出了八百精通水性的将卒，编练成一支水军，交由甘宁的旧部袭肃、沈弥、娄发等人统领。

    这些旧日的刘璋军将领，虽然名声不显，但长期在三峡一带江面上来往，对这里的水文情况熟悉，让他们进攻或许没有本事，让他们在江道上作战则是驾轻就熟。

    袭肃等人没有跟着甘宁到刘备那里，他们看得很清楚，能力有限到了刘备那里，也不会得到多大的重用，还不如跟着年轻有冲劲、又有识人之明的刘封。

    投资未来，虽然风险大，但获得的收益往往也是成倍的。

