    转眼之间，又是数天的时间过去。

    这几天来，望江城比起以往少了些许气氛，或许是重建后的缘故，柳树街这边的人迹也是越发的罕见了。

    “看来，真的要搬离这里了！”

    店铺内，楚河望着门外的街道，看着那一排排随风咿摆的垂柳，心中又一次的升起了这个念头来。

    而店铺升级到四级之后，就可以开分店，只不过这几天太忙碌，楚大老板一直没有时间去着手这件事。

    现在虽然又升起了这个念头，但同样没有心情。

    他现在最关心的问题是那些位面指环，至于开分店的事情，只有等处理好了位面指环后，才能彻底的安下心来。

    “主神，你说那些位面指环，多久才能飘荡到其他世界，遇到它们的宿主呢？”

    “这个问题你已经问了三十七遍了！”

    脑海内，主神幽幽的开口，似乎都透着淡淡的无语。

    楚河闻言，讪讪一笑。

    关心则心乱。

    但这种事情换做是谁，估计都是一样。

    “你应该将心思放在如何经营好店铺上面，主世界才是你目前发展的重心，至于主神殿和位面商人平台的计划，不用太着急！”主神提醒道。

    楚河翻了翻眼，这坑货纯属‘站着说话不腰疼’，他的位面商人计划，还不都是为了早点修复这坑货吗？

    这种慢慢的等待感实在是太折磨人了，即使以他现在的心性，也颇为的焦急，心中恨不得那些位面指环统统都早到宿主才好。

    脑海内。

    主神顿了顿，声音又传递了过来，“你也不用太过焦急，想必，用不了多久那些位面指环就可以落在不同的世界内，找到宿主了！”

    “是吗？”楚河失笑一声，说道，“该不会是你安慰我吧？”

    “实事求是而已。”

    主神淡定开口，“我说过，混沌虚空中混沌乱流无数，你抛下的那一千个位面指环，分散到四方八方，很大概率会遇到位面指环，被席卷落到某个世界中，所以，耐心点吧！”

    果然还是安慰吗？

    楚河无语的摇摇头，但心中却好受不少。

    人啊，果然是群居的生物呢！

    ……

    黄昏如血，将天边的云彩染成一片艳红。

    云霞坊世东街，一家丹药铺的后院内，石进结束了一天的忙碌。

    “终于忙完了！”

    火炉前，石进擦了擦额头上的汗水，小心翼翼的将刚刚炼制好的‘练气丹’收好，一颗一颗的放入玉瓶内，有些疲惫的脸上，也挂上了淡淡的笑容。

    “这一批练气丹的成色不错，想必酬劳也会多出一点吧！”

    他笑了笑，旋即将玉瓶收到腰间的一个灰色小布袋内，这才站起身来。

    “石道友这么快就炼制成功了，想必这炼丹之道又进步的不少啊！”一旁，一个灰色长袍，面色有些枯黄的干瘦中年羡慕道。

    “是啊，这才一年的时间，石道友从当初炼制一瓶练气丹都磕磕绊绊，到现在几炷香的时间就能出一炉，进步的越来越快了。”

    “修为也怕是也要突破练气六层，冲击练气七层了呢？”

    在这个后院内，鳞次栉比的摆放了诸多的火炉，这些火炉面前，此刻都有着一个个的道袍人在此炼丹。

    此前的那番话，就是出自于他们之口。

    而他们，也算是石进的‘同事’了，都是这家店铺招来的炼丹工，为这家店铺炼制丹药，赚取酬劳。

    炼制的数量越多，品质越好，酬劳自然就越高。

    “诸位道友过誉了！”

    石进苦笑一声，“在下哪里是有什么进步，只不过来的早而已！”

    说着，他无奈的摇摇头。

    旋即又对着那诸多还在炼丹的‘炼丹工’告罪一声，然后离开了后院内。

    走出后院，穿过一条长长的走廊，石进这才走进了店铺内。

    店铺不大，装饰却古典而优雅，靠近门前的柜台后面，此刻以为白发苍苍的老者正闭目靠在那里，仿佛休憩一般。

    “风前辈。”

    石进走上前去，小声的开口。

    他可不敢小觑这个老人，虽然看上去如若耄耋，但石进却知道，他可是一位筑基期的存在，修为超过目前的自己不知道多少，一个巴掌估计就能拍死自己了。

    “恩，炼制好了？”

    那老者眼皮微微睁开，看到石进后，淡淡的问道。

    “这是今天的丹药！”

    石进面色恭敬的摘下了腰间的那个灰色布袋，递了过去。

    老者接过，打开袋子微微一扫，然后取出其中一个玉瓶，倒了一粒出来丢入口中。

    “品质不错，火候拿捏的很好！”

    品尝了一番，那老者才露出一丝笑容。

    又陆续检查了其他几瓶，老者点了点头。

    “一共七瓶练气丹，品质上佳，一瓶就给你多加一块灵石，算你三块灵石一瓶。”

    说着，老者手掌轻轻一挥，顿时，一小堆切割方正的晶莹的灵石就落在了他面前的柜台前。

    “一共是二十一块灵石，你点点吧！”老者道。

    “不用不用。”

    石进摇摇头，直接将柜台前的那一小堆灵石收到了自己的储物袋内，旋即对着老者告谢一番，就准备离开。

    “明天记得早点过来！”那老者开口，顿了顿，他又道，“再过几个月就是云霞宗招收弟子的日子，每年的这个时候坊市内总会热闹不少，练气丹也供不应求，所以要多储备一些。”

    “是，风前辈！”

    石进点点头，旋即告辞。

    穿过这条长长的东街，又穿过几条小巷，石进才回到了他居住的地方。

    一件破旧的小宅院内。

    宅院不大，院子内到处都是野草，位置也很偏僻。

    虽然如此，但这座宅院却是石进目前最大的财产了，是他去世的师傅遗留给他的唯一东西。

    回来之后，石进整理了一番房屋，就直接回到卧室内。

    从储物袋内倒了一枚丹药，投入口中，石进直接盘膝在床上，五心向天，开始打坐苦修。

    时间就这样一直到大半夜，床上的石进才睁开了眼睛。

    “还是没有半点的动静。”

    他嘴角露出一丝苦笑，淡淡的摇摇头，“想要突破练气七层，太难了。”

    “没有资质，没有资源，修行一辈子也无法赶上那些门派、家族的弟子，更不要说追求长生！”

    说话之间，房间内又陷入了沉默，陷入了安静。

    许久，石进才叹息一声，从床铺上站起来，然后推开房门，步入院子内。

    此刻已是深夜，天空中的月亮如同玉盘一般，高高的挂在天穹中，仿佛触手可得一般。

    月光静静的轻洒而下，小院内，石进轻轻的抬起手，仿佛想要将月光抓住一般，但手掌却停滞在那里，久久未动。

    “露从今夜白，月是故乡明。”

    “可我这辈子，恐怕永远都回不去了。”

    石进轻轻的松开手臂，脸上早已经布满了泪水。

    他有一个秘密，一个从未对任何人说过的秘密，他不是这个世界的人，而是一个穿越者。

    穿越到这个世界，已经数年多了。

    数年的时间，他继承了这具身体的记忆，和遗产，但心中却始终无法放下那抹牵挂。

    他始终无法忘记过去。

    起初，在得知这个世界可以修仙的时候，他还很兴奋，对于这种平时只在小说中才看到的东西兴致勃勃。

    可是，亲自尝试过、努力过、挣扎过后，才明白，小说是小说，现实是现实。

    小说中的主人公虽然资质差，但机缘唰唰唰的来，可是他呢？资质同样差，但却只能沦为一个炼丹工，每日为人炼丹来赚取微薄的灵石，供应自己修行。

    说的好听点，那是炼丹工，说的难听点，就是丹奴，为他人炼丹的奴隶而已。

    “没有灵药，没有地火，没有资本，即使会炼丹又如何？炼制成功又真的能卖出去？别人有灵石，凭什么放弃那些有名声的丹药铺不买，买你这些路边摊的？”

    石进摇摇头，只有亲身经历才明白，这个修仙界比小说还要现实，还要残酷。

    他是一个穿越者，穿越到这个修仙的世界，却是一个一无所有的‘废材’。

    财侣法地，要什么没什么。

    “或许，百年后，我也会和那些人一般，成为一坯黄土罢了。”

    他是低等灵根的资质，尽管修行无比刻苦，但始终比不过那些中等灵根，上等灵根，甚至是传说中拥有仙根的天才，无法跨越这资质的鸿沟。

    能够修行到练气六层的地步，还是靠着这具身体的师傅临死前换来的大量灵药硬生生的堆积上去的。

    可现在没有了这些灵丹灵药，只能死死的卡在这瓶颈处。

    他也不是那些小说中的主人公，有至宝在手，他什么都没有，只有他自己罢了。

    许久！

    石进才摇摇头，转过身准备离开，明天还要去那丹药铺继续炼丹呢！

    日子，始终还是要过下去的。

    而就在这时，他的面前处，空间突然扭曲，一道漆黑的裂缝突然乍现，裂缝内，一个小小的东西直接坠落在了草地上。

    石进满头冷汗。

    “空间裂缝？至少元婴期的大能才能破开空间，这里怎么会出现？而且……”

    他低着头，将裂缝内坠下的东西捡了起来。

    “戒指？”

    “难道，是传说中的储物戒指不成？”

    能够从空间裂缝内掉出来的，必然不是普通的物品，毕竟，普通物品早就被毁了。

    想着，石进的心中就涌入了浓浓的喜色。

    没有任何的犹豫，他直接就运起灵力，从指间挤出一滴血，轻轻的滴在了那戒指上。

    瞬息之间，那普普通通的戒指轻轻一闪，旋即神奇的悬浮起来，主动的套在了石进的手指间。

    “叮！”

    “位面指环启动。”

    一道淡漠的女性化声音从戒指内传来，下一秒，石进就看到戒指上，一缕缕的光线升腾而起。

    