    第1325章真的假的？

    眼看姜芷莹给地上还在吐血的老头喂了东西，有人忍不住惊问：“小姑娘，你给他吃了什么？”

    在场的众人都听到了刚刚那女人的自曝，倒是没再怀疑一品鲜的酒菜有问题。

    只是姜芷莹当着众人的面给地上的老头喂东西，还是有人担心。

    一来是担心姜芷莹不知道轻重，把那老头折腾死了。二来也是不忍心看她一个小姑娘折腾，怕她年纪太小不懂事，给自己惹来麻烦。

    那老头一看就知道不行了，她突然给人喂了东西，到时候人真的死了，她就是浑身张满嘴都说不清楚了。

    然而姜芷莹又不傻，哪可能给自己惹麻烦？

    她刚刚走出来给老头子喂药，的确是因为这老头子快不行了。

    本来就是胃癌晚期，分分钟都可能咽气。如今还吃了那么多酒菜下去，真是中了耗子药！

    他这条老命哪里经得住这种折腾？

    姜芷莹当众给他喂药，不过是不希望他死在一品鲜里，想要暂时保住他这条命罢了。

    虽说今天一品鲜是彻底被人碰瓷了，可这老头真要死在这儿，那也太晦气了，肯定还是会影响生意。

    所以为了一品鲜，姜芷莹只能吃点亏，想法子给他保命了。

    不过嘛，她可不是愿意吃亏的人。

    所以今天这颗药，你还有她偷偷传给老头子的生命力，都得从其他地方赚回来。

    还有什么比当众把人救活，更好的宣传么？

    姜芷莹虽然还只是个高中生，可她有救命药啊！

    只要这老头吃了药后活下来，在场的这些人还能不动心？

    姜芷莹面上不动声色，心里却是早就算计好了每一步。

    她明面上给老头子喂了药，暗地里却是帮这老头治疗了一部分身体，给了他一些生命力，顺便帮他清了清毒。

    只要不出意外，这老头应该还能活上一年。

    到时候他就算死了，也绝对算不到一品鲜头上了。

    酒菜是他的大孝子点的，耗子药也是他们下的，关一品鲜什么事？

    姜芷莹心中冷笑，脸上却是严肃地说道：“这是救命药，能够保他一命。”

    这话一出，众人自然都是惊疑不定。

    保命药？真的假的？

    这老头都胃癌晚期了，还吐了血，一颗药丸子真能保住他的命？

    小姑娘未免也太天真了吧！

    有人摇头叹气，觉得姜芷莹太冲动了。

    这时，警察和120都来了。

    120先把老头拉回去抢救，警察则留了下来，了解情况。

    姜芷莹已经给那家人下了暗示，所以警察一问，他们就竹筒倒豆子地，把自己的算计全说了出来。

    甚至包括在酒里下耗子药的事。

    当然，他们的这些算计，那老头是不清楚的。他确实得了胃癌，日子不多了。

    他儿子忽悠他说一品鲜有药膳跟药酒，吃了说不定能延长寿命，老头子就天真地信了，跟着来了一品鲜，吃了不少的好酒好菜。

    哪里想到，那药酒里让他的大孝子加了耗子药，险些把他当场送走！

    他们都交代了，这事自然再清楚不过了。

    所以很快警察就把人带走了，那桌酒菜也取了样带回去检查。

    等警察把人带走，在场的食客们突然围住了姜芷莹。

    (本章完)

