    看着监控里的人影，苏柒柒有些难以置信。

    因为监控里的这个男人已经在她公司里工作了三四年，平时也十分稳重，怎么会做出这种事呢？

    最关键的是，这个人并不是设计小组里的一员！

    “会不会搞错了？”苏柒柒有些不确定的看向兆樱。

    咬了咬指甲，兆樱最终拍板，“不管是不是这个人泄露的，你看他在你办公室里翻来找去的模样，也一定有问题！我们再看看。”

    那人翻找了半天，最终拿走了苏柒柒准备好的假文件。

    苏柒柒的心沉了下去，看来好像不存在什么误会了。

    把监控录像保存起来，苏柒柒这一晚都没有睡好觉。

    第二天一早，兆樱和苏柒柒一起去了公司，然后就把那名员工叫到了办公室。

    “王景海对吧？”苏柒柒面无表情的看着这个十分老实的男人。

    王景海点了点头，“苏总，请问有什么事吗？”

    苏柒柒深吸一口气，沉声说道：“你在公司也干了三四年，是个老人了，我实在没有想到，你居然会干出这种事情。”

    王景海的神色慌了一下，随后十分不解的模样：“苏总，难道是我做错了什么事？你别这样吓我呀！”

    “我吓没吓你，你自己看吧。”苏柒柒把平板递到王景海面前，里面的画面，正是昨天晚上，王景海来这里翻找资料的情景。

    王景海搓了搓手，随后说道：“苏总，我昨天过来找个文件……”

    他的话还没说完，就被兆樱打断了：“找文件你要等下班过来？而且有什么文件是非要到总裁办公室来找的？”

    王景海一口咬定，“我手上有个比较急的任务，昨天没能问清楚，回去发现有个文件不清楚，所以回公司找一下。”

    “那你为什么不和我请示？”苏柒柒质问道：“而且我不知道，你手上有哪个case是需要马上解决的！”

    可无论苏柒柒和兆樱怎么说，王景海就是一口咬定，他是回来拿文件的。

    苏柒柒耐心快要用尽，干脆摊牌说道：“你知道吗？你昨天晚上拿的那个文件，是伪造的。你就算把它拿给了你的雇主，也不会得到报酬。”

    苏柒柒注意到，她说完这句话之后，王景海握紧了拳头。

    就在苏柒柒以来他要坦白的时候，他又摇了摇头，仍旧是那副说辞。

    就在双方僵持不下的时候，办公室的门被敲响，周新走了进来，告诉苏柒柒，宋启白过来了。

    “他来干嘛？”率先发出疑问的居然是兆樱。

    苏柒柒摇了摇头，随后让周新把人带进来。

    宋启白是受沈默所托，来和苏柒柒说一下齐荣的事情。

    因为早上惹恼了苏柒柒，再加上是任务繁忙，沈默害怕被苏柒柒赶出来，所以找了一个说客。

    不过宋启白还没有说明来意，就被兆樱抓了壮丁，“你来的正好，这个人油盐不进，你快帮我们说说！”

    说着就把情况告诉了宋启白。

    苏柒柒在一旁看得目瞪口呆，这也算得上是公司的内部事务，兆樱居然就直接告诉宋启白了？

    他们俩的关系居然有这么好？

    宋启白也不推辞，开始询问王景海：“你结婚了吗？有孩子吗？”

    王景海点了点头。

    宋启白慢条斯理的说道：“这样啊，那我就劝你还是实话实说。

    现在说出来，我们可以不追究，但是如果等我报警处理的话，警察跟你可是不会讲情面的了。

    一旦你留下案底，你从这里出去以后还能找到好工作？

    再者身上有污点，对你孩子的未来也有极大影响，你真的不为他们考虑一下吗？”

    王景海的头上冒出了冷汗，不过却还是嘴硬说道：“我根本没有做损害公司利益的事！”

    宋启白的了口气，“老哥，你不会真的以为自己把事情做得天衣无缝吧？你看，就这俩小妞都能抓住你的“尾巴”，就更别说刑侦专业的警察了，你觉得你能跑得了吗？”

