    陈阳万万没想到，就在生死关头，他竟然突破了！

    当他踏进入玄阶那一瞬间，陈阳的真气如同决堤之水，汹涌而出，直冲向“百会穴”！

    张辰远本以为可以吸尽陈阳的真气，助他突破！

    但万万没想到陈阳的真气犹如决堤之水，而他却只是初玄阶的实力，无法承受这强大的真气！

    轰！

    他的身体被陈阳强大的真气直接弹飞，飞出去十几米，重重摔在地上。

    张辰远经脉的真气紊乱！

    一张口，吐了一口鲜血。

    陈阳腾空而起，凌空一踢，一脚踹在刚刚坐起来的张辰远心脉上。

    只是一脚，就让已经真气紊乱的张辰远经脉尽断！

    张辰远的身体再次飞了起来，直接撞到了后面的墙壁上！

    扑通！

    张辰远又再次落在地上。

    又喷了一口鲜血。

    陈阳万万没想到他这一脚威力如此之大，这就是入玄阶的实力？

    龙神就是入玄阶。

    龙神没有倾尽全力的一脚，就让当时初玄阶的陈阳受了内伤。

    现在陈阳也体会到了入玄阶实力的可怕，这一脚过去，竟然让身为初玄阶的张辰远经脉尽断。即便张辰远不死，也会变成废人。

    张辰远趴在地上，一动不动。

    他的嘴边流了一滩血。

    陈阳并不喜欢杀人，孙天良那一次是意外，陈阳的本意只是想给孙天良一个教训，却没有想到害死了孙天良。

    但看着张辰远，陈阳却动了杀心。

    张辰远和他一样都是修炼者，而且张辰远擅长用毒，像张辰远这种人极其危险，让其活着，可能会让更多无辜的人丧命。

    但张辰远也是张雪瑶的亲叔叔，陈阳的内心也在纠结，一旦真的杀了张辰远，以后要如何面对张雪瑶？

    杀？

    不杀？

    陈阳在纠结。

    忽然，听到孙怡然的声音传了过来。

    “陈阳。”

    孙怡然带着人也追了过来。

    陈阳刚才和张辰远交手，孙怡然他们听到了声音，立刻赶了过来，就瞧见张辰远趴在地上，吐了一摊血。

    “你干的？”孙怡然问道。

    “他自己摔的。”陈阳否认道。

    这个理由一听就假，这附近没有其他人，只有陈阳和张辰远两人。陈阳好好地站着，但张辰远却口吐鲜血，是谁看了，都知道是陈阳下的手。

    “队长，还有气！”一名刑警探过张辰远的鼻息后，高声喊道。

    “立刻叫救护车。”孙怡然又转向陈阳，低声说道，“你没事就好。”

    孙怡然这句话让陈阳一怔。

    他以为孙怡然会抓他，但孙怡然却在此刻说出这句话，陈阳的心里面莫名涌起了一个念头。他的右手伸了出来，握住了孙怡然的手。

    孙怡然露出一抹惊愕，漆黑的眼眸望向陈阳。

    陈阳忽然一把将孙怡然抱在怀里面，嘴唇在孙怡然耳边轻声说道，“有你这个朋友真好。”

    陈阳这是感谢孙怡然。

    如果不是孙怡然及时提醒陈阳，陈阳很有可能遭到张辰远的毒手。

    孙怡然身上散发的香气飘进了陈阳的鼻子里面，也不知道是不是和陈阳刚突破有关系，陈阳只是身体很燥热！他的手竟然不听话地顺着孙怡然的后背向蛮腰滑去，孙怡然感觉到陈阳这个动作，她低声说道，“小心被我同事看见，把你给抓起来。”

    陈阳一惊，赶忙松开了手。

    中海医院急诊科！

    高云鹏躺在急救病床上，正在急救。

    高云鹏中了剧毒，在实施了几种解毒方式无效后，张雪瑶和姜炎廷等人在研究新的救治方案。

    “这种毒是我们之前没有遇到过的，常规的解毒手段都无效果。”姜炎廷手里面夹着香烟，分析道，“我刚才也和国内同行研究过了，洗胃和解毒剂都无法起效果的情况下，可以考虑换血方案……。”

    “恐怕来不及了。”张雪瑶眉头紧皱，“要是我学弟在就好了，他的针灸应该能有效果。”

    张雪瑶想到了陈阳。

    但她却联系不上陈阳，张雪瑶很担心陈阳也遇到了不测。

    高云鹏是她的姐夫，对她一直很照顾，于情于理，张雪瑶都要尽力救治。

    “我可以下针！”刘松听到张雪瑶这句话，自告奋勇地站起来，“我本来就是学的中医，陈阳用的那套针灸解毒我也会。”

    “你也会？”姜炎廷的眼睛望向刘松！

    “是的！”刘松说道，“姜副院长，我毕业于国医大学，精通中西医。”

    姜炎廷就是国医大学的名誉院长。

    听到刘松是国医大学的毕业生，姜炎廷对刘松有了信心，“目前看来，我们没有更合适的治疗手段了，只能寄希望于中医手段，刘医生，你有信心吗？”

    “有！”刘松很肯定地点了头。

    这可是他表现的大好机会，只要能将高云鹏救过来，哪怕苏醒一秒，刘松就可以出名了！他只是在读书时学过一点中医，现在早就忘了。

    不过，他当初亲眼见到陈阳下针救那名中了毒的嫌疑人。

    刘松把陈阳下针的穴位全部记在脑中，既然陈阳能把那人救过来，他也可以。

    刘松信心满满！

    张雪瑶对这个方案并不支持，但她也没有更好的救治方案，总不能眼看着高云鹏就这样死在她的眼前，也只能同意。

    急诊病房里面，刘松拿着银针，模仿陈阳下针的手法，在高云鹏身上下针。

    一针！

    两针！

    三针……！

    当刘松手里面拿着第六根针，要扎下去的时候，陈阳的声音传了过来。

    “谁让你下针的！”

    陈阳站在急诊室门口。

    他是刚刚才到医院，就听说刘松正在急诊室里面用针灸救治中毒的高云鹏。

    陈阳不喜欢高云鹏，但高云鹏毕竟是张雪瑶的姐夫，就看在张雪瑶的面子上，陈阳也会出手救高云鹏。

    但陈阳还是来晚了一步，他刚到急诊室，刘松已经下了针！

    “学弟，你没事太好了。”

    张雪瑶一瞧见陈阳露了面，直接扑了过去，两手抱住了陈阳。

    “我没事。”陈阳也抱住了张雪瑶，他的手在张雪瑶身上轻轻拍了拍，“学姐，等下我们慢慢聊，我要是再不出手的话，你姐夫剩下的半条命也没了。”

