    

    啊！舒服。

    黄烁伸了个懒腰，只觉得全身从内到外透着一股子暖洋洋的舒适。仿若吃了火锅，再美滋滋泡个温泉，爽的透透的。

    果然，系统诚不欺我，是好东西。

    啊！

    睁开眼的黄烁，映入眼帘的却是一个在他心底埋了很久的，一个梦魇般的身影。

    俊朗的面容，飘逸的长发，纯白无尘的长袍，一个仙人般的人物，但在黄烁眼中却是恶魔般存在。

    就是那个，差点害死他的，昆吾剑宗，侍剑堂堂主，渊辞。

    “你认识我？对了，你是品剑阁幸存者。看来那一晚你看到了。拿着，注入真气。”

    说着丢了一个水晶棒一般透明的菱形晶体到黄烁身上。

    黄烁虽然还没明白怎么回事，但是他清楚此人的身份，知道自己没有一丝违背的可能。只能老老实实的抓起晶体，调动真气输入进去。

    一抹淡淡的黄色逐渐在透明的晶体内出现。

    渊辞看着那淡淡的黄色，眉头紧锁，似乎陷入了沉思中。

    过了良久，才似乎有些不爽的开口询问。

    “你还记得你睡着前在干什么么？”

    面对一个修行者，黄烁哪敢有隐瞒，反正吃都吃了。

    “我和邻居的家人突然发疯，我就只能和邻居一起把家人们绑结实了，躲进了地窖。然后不知道从哪蹦出来一个黑球，我们就...吃了。然后...就没了，就睡着了。”

    “吃了...”

    渊辞嘴角忍不住的抽动，虽然这话已经是第二次听到了，但还是忍不住想抽剑砍人啊。

    价值连城的噬魂鳅卵，顶级的外丹材料，吃了的效果，还不如最垃圾的筑基丹。哦，不对，也不能说不如，只是筑基效果不如，但是先天之物特有的洗经伐髓的效果倒也不是一般丹药能具备的。

    那个叫大壮的也就罢了，借助那一点纯化属性的特性，一举成就纯粹的庚金之体，自发筑基。那种纯粹的阳金属性，天生契合剑修，被剑主相中，带回剑宗收为亲传弟子。虽说有些败家吧，也还能忍。

    但你小子，吃了这么珍贵的东西，就激活出来这么点土属性？枉我还存有奢望，在这破地方多留了一天，结果就是个这？

    那枚晶体只是一件小法器，作用是测试真气中蕴含的先天之炁的属性和程度。是修行界很常见的小玩意儿，多用来初步筛选弟子的修行资质。

    而现在黄烁测出来的只能说是...中人之姿。这也是渊辞郁闷的所在。

    如果黄烁的资质再差点，只有中下之姿，那他二话不说转头就走了。这样的资质多了去了，剑宗每年都要刷掉大把。更别提这还是个吃了噬魂鳅卵，提纯过属性的家伙。但要是再高些呢，中上之姿，那就不错。

    虽然比不上剑主领走那个天纵奇材，谪仙之姿。但是培养好了，也能成为宗门中坚，精英弟子。

    偏偏黄烁就卡在中人之姿这个尴尬的程度，这就恶心了。要是正常的宗门大招，这个水平就要看那一届大招的整体水平了。处于可要可不要的尴尬水平，运气好点能混个垫底，成为外门弟子。运气差点，就只能被扫地出门了。

    但是这小子吃了噬魂鳅卵，这个败家的玩意儿啊。

    这就像去一家公司面试，学历，经验，能力都很平庸，但是刚进公司，就不小心撞了老板，打碎了老板捧着的，价值上亿的古董。赔也赔不了，榨干了也没几毛钱。放走吧又不甘心。能怎么办？

    心底暗骂了一句，随手一个剑型令牌丢在了黄烁身上。

    “三个月后宗门大招，到时候跟着大燕国考生一起来。小子，你最好能通过大招。否则...你就自杀吧。”

    说完周身冒出一股剑气，一闪就消失了。

    黄烁抓着那枚令牌，一脑门雾水，根本不知道到底怎么回事。不过听这意思，自己似乎有机会进剑宗了？

    兴奋地跳下床，刚一开门就看到老头一副手足无措的样子，在门外晃悠。

    “老头，怎么回事？这是哪？”

    老头见黄烁出来，小心翼翼的探头看向屋内。

    “那位仙长呢？”

    “不知道，浑身一冒光，嗖的一闪就没了。”

    老头这才松了口气。紧跟着抬手，手中的烟锅暴风雨般的砸向黄烁。边砸边嚷嚷。

    “你小子要死啊，什么都敢吃，不怕有毒啊。你死了咋办？还带着大壮，大壮出事了，我看你怎么和李婶交待。”

    黄烁捂着头，也不躲。反正真气流到手上，砸着也不疼。

    终于，老头砸累了，一边骂，一边絮叨，也终于让黄烁知道了部分前因后果。

    其实老头自己也不完全清楚，他当时受噬魂鳅神通影响，神魂完全被控，一点记忆都没有。直到噬魂鳅被赶回冥土，神通失效，才恢复了神志。

    当他清醒过来，就看到自己和李婶，李婶家二小子被绑的结结实实，安放在地窖内。而黄烁和大壮躺在地上呼呼大睡。

    正当他打算叫醒两人，给大家解绑的时候。

    大壮体内突然真气自发的运转起来，一道锋锐的气息透体而出，直冲云霄。

    老头也算有见识，赶紧制止了李婶母子的惊呼。他认出了这是筑基的征兆。

    不一会儿，一道锋锐剑气斩碎了地窖门，几个气势不凡的人冲进了地窖，默默地等大壮筑基结束。这才询问了醒转过来的大壮几个问题，然后为首的人就直接把大壮带走了。

    剩下的人解开了老头，李婶他们的绳子，才和李婶简单地解释了一下。不过解释的却是，大壮资质不错，被大燕朝官府相中了，带去京师学习，以后能当大官。

    这话，李婶母子倒是信了，不过老头哪会相信。他虽然不认识为首那人，但却认的这些人的衣服和腰牌，都是侍剑堂的人。再加上看到大壮筑基，哪还不知道，大壮这是被剑宗的人接走了。

    而且老头也从那人和大壮的问话中，知道了大壮和黄烁吃了一个来历不明的黑球，这才促成真气已有不俗火候的大壮，直接筑基了。

    黄烁听老头说完，愣了愣。他虽然感觉全身舒服，但刚才输入真气的时候，就已经试过了。自己的真气并没什么变化啊，即没量的增长，也没什么其他变化。自己吃了大半个黑球，而且还是在幸运满值的情况下，没道理大壮都突破了，自己一点变化没有吧？

    不过现在不是深究的时候，安抚好老头，两人才离开了这家江阳城最好的客栈，向家走去。至于为什么会在客栈...那位剑仙大爷，总不能在他们那个破旧的小家等着吧。黄烁可是睡了几乎一天。        

