    微风送来花香，

    绿叶轻舞飞扬。

    坐在回家的客车上，

    窗外就是我可爱的故乡。

    这里没有嘈杂的声音，

    这里只有鸟儿的歌唱。

    这里没有都市的杂乱，

    这里只有泥土的芬芳。

    映入眼帘的，是一片片的绿。

    那绿与风的亲吻，摇曳成春的海洋。

    湖里的鱼儿跃起, 

    清澈的湖边碧波荡漾。

    那湖边垂钓的老人，

    一副安详幸福的模样。

    路边的樱桃熟了，红彤彤的脸蛋如羞涩的姑娘。

    一眨不眨的双眼看着路边，在等待远方的情郎。

    我亲爱的故乡，

    我美丽的故乡。

    你的风吹去我身上的尘埃。

    你的雨洗去我……

    ……

    一首《回故乡》念完，台下响起了掌声。

    开始是陆阳他们这边，随后其他人也被带动了, 一起鼓掌……

    不得不承认, 关心月的台风就是不错，一点都感觉不到她的紧张，读起来也非常朗朗上口，很有感情，有点播音主持的腔调。

    就这表现，已经堪称完美了。

    几个评委也都比较满意。

    之前一直面无表情的付校长，脸上也露出一丝的笑容。

    朗读结束之后，接下来是点评环节，几个评委还是先把发言的权利让给了付校长。

    “这首诗写的不错，虽然写作手法上有点新手的感觉，但不得不说，还是非常有天赋的，如果能系统学习写诗, 应该会提升许多……”

    关心月露出浅笑，虚心接受。

    能被付校长说有天赋，那无疑已经算是夸奖了，毕竟，之前那么多选手，从未见过他如此的评价。

    虽然这首诗不是自己写的, 但夸奖陆阳，和夸奖自己没什么区别。

    “你的表现也不错，我给你九点二分，希望你再接再厉。”

    说完，付校长在纸板上写上了自己的分数。

    “谢谢老师。”

    关心月有些惊喜。

    这个分数已经是目前最高的一个了。

    其他评委也都简单的说了几句，基本上和付校长说的差不多，诗写的还行，就是太重视押韵了，这也是新手特别喜欢的写法。

    押韵是好事，可为了押韵就牺牲掉其他的东西，那就有些得不偿失了，但相比较而言，在这些学生的作品中，这首诗已经算是不错的了。

    打完分之后，去掉一个最高分一個最低分，平均算下来，最后关心月得了九点二分，、和刚才付校长的打分完全一致, 也不知道是不是巧合。

    九点二分，暂时排名第一, 能不能守住擂主的位置，还得看接下来其他几个学生的表现了。

    回到观众席上。

    关心月很开心。

    “很棒。”

    陆阳给了一个赞许的目光。

    “关关，你好厉害，现在是第一名，肯定能得奖。”

    赵莹莹羡慕的说道。

    “那是肯定是的，一等奖有两个名额，我估计肯定有关关的一个。”张燕也接着说道。

    黄霞羡慕道：“这个证书，应该可以加学分吧。”

    “肯定可以……”

    聊了一会，几人继续观看比赛，接下来也并没有出现什么意外，其他学生都表现平平，甚至有关心月这个珠玉在前，其他人的分数反倒是被压低了许多。

    直到倒数第二个才有些亮眼，得了一个九点一分，全场下来，也仅仅只有他和关心月两个人的分数突破了九分。

    分数统计完毕之后，就是最后的领奖环节。

    关心月如愿拿到了一个一等奖的证书。

    ……

    下午四点半。

    建业森林小区15号别墅。

    关心月洗完澡，从沐浴间出来。

    洗过之后。

    关心月换上了一件白色的小短裙，裙子很短，裙摆还在膝盖上面一些，两条白嫩修长的腿都在外面……

    腿上很干净，没有一点点的瑕疵。

    脚上穿着浅红色的凉拖鞋，脚趾也都在外面。

    感受到陆阳火辣辣的目光。

    关心月伸手压了压前面的裙摆，脸蛋多了几分的红晕，之前穿裙子，她都是穿长裙，这样的小裙子，她还是第一次穿在身上，感觉有些不自在。

    幸好是在家里，穿着这样的裙子，她肯定不敢出门。

    “看什么，眼睛都直了。”

    关心月走了过来。

    “还能看什么，当然是看你啊，关关，我发现你越来越漂亮了，肯定是我的功劳……”

    陆阳笑着说。

    “为什么说是你的功劳啊。”

    关心月也坐在席梦思上，又往后挪了挪，两条白嫩的大长腿，在空中晃了晃，脚上的拖鞋也踢掉了。

    “因为是我让你尝到了被爱情滋润的感觉啊。”陆阳有些恬不知耻的说道。

    这衣服，自然是陆阳让关心月换上的。

    因为今天获奖了，关心月很开心，所以也就没有拒绝。

    “胡说。”

    关心月脸色微红。

    她清楚陆阳说的是什么意思。

    想到老妈之前还教导自己结婚前不行，关心月就感觉脸火辣辣的，着了陆阳的道，现在说什么都晚了，要是被老妈知道了，肯定会狠狠教训她。

    “关关，这个也换上。”

    陆阳从床头拿了一双袜子扔了过去。

    关心月拿起来看了看，是白色的长袜，很轻薄也有弹性，看了看陆阳期待的目光，关心月也没犹豫，抬起脚，轻轻将袜子换了上去，一直推到膝盖下面的位置。

    “关关。”

    关心月听到陆阳的话，她抬起头。

    “我来了。”

    “呜呜。”

    ……

    一个小时之后。

    陆阳靠在两个枕头上，脸上露出满足的微笑，关心月闭上眼睛，靠在陆阳身边，秀发枕在他的肩膀上，一脸疲惫的表情。

    玩了一会手机。

    看了看身边的人睫毛动了动，陆阳问道：“关关，晚上吃点什么？”

    “不想吃。”

    关心月睁开眼睛，脑袋在陆阳胸口拱了拱，才小声的说道。

    “不吃饭可不行，不吃饭的话，晚上岂不是就没力气了。”

    陆阳微微一笑。

    关心月刚刚睁开的眼睛，瞬间瞪圆了。

    见她如此表情，陆阳惊讶的说：“不会吧，你以为，晚上我会放过你？”

    然后他胳膊就被狠狠掐了一下。

    “伱这个大坏蛋。”

    二人出门的时候，又是一个多小时之后，关心月换上了牛仔裤，白衬衫，这也是她在这个季节最常穿的搭配，出了小区，去饭店点了一份关心月最爱吃的鸡公虾婆。

    吃完饭。

    二人又去逛着夜市。

    过了春分，白天就一天比以一天长了，虽然已经过了七点，天边依旧挂着晚霞。

    夜市的学生明显多了很多。

    有些女生互相挽着手，三五一群的走在一起，也有陆阳和关心月这样的情侣一起逛街。

    街道两边，到处都是闪着光招牌，其中宾馆的数量最多。

    关心月很开心。

    不管是卖什么的，都会凑过去看看。

    开始还拉着陆阳的手，后来索性就放开了。

    陆阳跟在旁边，这么多的人，他生怕关心月走散了。

    夜市丁字路口附近，卖花的女生正在和旁边卖红豆饼的女生聊着天，二人年纪都不大，摊位又在一起，所以有很多共同话题。

    “你今天的生意不错啊。”

    见红豆饼这边连出了两单，旁边卖花的女生有些羡慕的说道，她的生意不好，到现在还没有开张。

    “还行，还行……”

    卖红豆饼的女生摆了摆手，看似不在意的样子，实际上也有些嘚瑟。

    “我以前听你姑说，你之前也是大学生，怎么不上大学了？”

    女生好奇的问道。

    红豆饼摊主面色微微一僵，随后又露出微笑，说道：“没办法啊，家里太穷了，付不起学费，不过也好，算是无心插柳柳成荫了，上学有什么用，现在赚的钱，比那些大学毕业生多多了。”

    “也不能这么说，上大学肯定有好处，没学历，咱们就只能摆摆摊，要么就进厂或者当服务员，人家有学历，可以考编制，考公务员，就算去了企业，提升了也比其他人快。”

    “切，你说的那种，有几个大学生能够做到，大部分人还不如咱们。”

    又来了生意，女生没继续说。

    “正宗宝岛红豆饼，一块钱一个，你要几个？”

    “拿两个吧。”

    “好的，给你……”

    “谢谢惠顾。”

    把零钱放进斜挂在身上的那个军绿色的钱包里，女人笑着说：“看到了吧，这不，又来了一单，要是这么下来，晚上几个小时就能赚两三百了。”

    卖花的女生说：“反正我觉得还是挺可惜的，我是初中都没上完就出来了，要是有机会上大学，我肯定会珍惜。”

    “那你去考个成人专科的，要不了多少钱。”

    “那又没什么用，出去厂里又不承认。”

    “你懂得还怪多的。”

    ……

    二人聊着天。

    突然一声轻快的女声传来。

    “陆阳，买两个红豆饼吃吧。”

    卖红豆饼的浑身一颤，猛地抬起头，随后又听到一个男人的声音：“关关，你刚才吃了那么多，现在肚子还没吃饱啊。”

    听到这个声音之后。

    女生才确定。

    自己刚才没听错，

    就是他！

    她寻声看去，只见一个长得非常漂亮的女生走了过来，在她的身后还跟着一个熟悉的身影，那不是陆阳吗？

    呵呵呵……

    女人心中暗暗冷笑着。

    同样，刚走过来的陆阳也同样发现的女生，他脚步微微一顿，表情有些惊讶，谁也没想到，竟然在这里遇到了余芳了。

    这个因为嫉妒偷走徐诗然的期末试卷，然后装作跳楼未遂，被学校开除的计算机系的学生。

    陆阳心中暗暗有种不妙的感觉。

    因为余芳是知道陈秋月的。

    当时，整个专业都知道陈秋月是自己的女朋友，余芳不可能不知道，二人之间可是还带着点仇怨来着。这家伙不会……

    “美女，我要两个红豆饼……”

    关心月一过来，目光就停在机器里面已经做好的红豆饼上。

    红豆饼个头不大，但个个饱满，看上去味道就很不错。

    喊了一声，发现老板没反应，关心月抬起头，发现这个卖红豆饼的女生，正在直愣愣的看着陆阳……

    关心月有些诧异，但也并未多想。

    “你好，我要两个红豆饼。”

    关心月再次说道。

    “哦，好，两个是吧……”

    余芳这才回过神来，她收回目光，拿出纸盒子，装了两个红豆饼在里面，递给了关心月，说道：“两块钱。”

    关心月在口袋摸了摸准备掏钱。

    “我来吧，你先吃。”

    两块钱并不多，关心月也没推迟，她拿起红豆饼咬了一口，然后目光又被旁边的鲜花吸引了，陆阳拿出钱包，看了一眼关心月，发现她没注意这边，随后拿出几张百元钞票，折叠了两下，放在柜台的角落，看了一眼余芳，陆阳转身，朝着走到关心月身边。

    “要买几朵花吗？”

    陆阳问道。

    “不用了，我就看看。”

    “买几朵吧，放在家里养着也好看。”

    陆阳指了指，选了几个比较漂亮的，说道：“这个，这个，还有这个，都帮我包起来……”

    片刻之后，陆阳拿着一大束的花起身离开。

    等他们走了之后。

    卖花的女生再次检查了一下刚才对方给的百元钞票，开心不已，转头看了看旁边的余芳，她说道：“不错啊，遇到个老板了，总算开个张。”

    “是啊，那位确实是个老板。”

    余芳瞥了一眼陆阳离去的方向，然后拿起柜台角落的钱，数了数。

    陆阳留下来的钱一共有六张，都是一百的，一共六百块钱……

    也是这六百块钱，让余芳打消了刚才揭穿陆阳在学校有女朋友的打算，毕竟，她现在一天盈利才两百多，六百块钱抵得上她辛苦两三天了。

    而揭穿了陆阳又能怎么样？

    对自己一点好处也没有。

    进入社会之后，余芳才知道钱多么重要，如果不是姑妈病重，回去养病了，她也没机会低价接了这个摊子，在此之前，她一个月才赚一千多。

    一个月一千多，在这个城市生存，还要租房子，吃饭，攒钱，可想而知过的有多苦了。

    那个时候她很恨陆阳，怪陆阳多管闲事，如果不是陆阳查监控，根本就没人知道他偷试卷的事情，她也不会被学校开除。

    不过。

    现在赚钱多了，日子好过了，比上大学的时候日子更有奔头，她也就没那么执着。

    何况，陆阳给了钱，恨意在利益面前根本不值一提。

    不过，那个女生好漂亮。

    比徐诗然还漂亮，陆阳还真是好福气。

    我要是能有这么漂亮就好了！

    余芳摸了摸脸。

    那是当初自己要跳楼的时候，被陆阳甩了一巴掌的地方。

    至今还隐隐有些作痛。

    “余芳，哪来这么多钱啊。”

    卖花的女生刚才赚了几十块钱，开心不已，没想到旁边的余芳，手上却拿着几张一百元的钞票。

    “前几天赚的，忘记存了。”

    余芳将钱塞进口袋里，看了看锅里的红豆饼卖的差不多了，她又开始忙碌起来。

