    猝不及防被砸了一脸雪的厉旭阳呆住。

    他可是厉家的小少爷，庄静最疼爱的小儿子！陆晚晚居然敢对他下手？！

    陆晚晚一击即中，不由扬了扬下巴，解气道：“哼，让你上次用弹弓打你大哥，该！”

    厉景琛听到她记仇的话后，微微低垂的眼帘泛过了一丝笑意。

    陆晚晚就这么和厉旭阳杠上了。

    而且每次，陆晚晚还专挑厉旭阳那张白嫩的小脸扔雪球，气得他哇哇大叫。

    不过陆晚晚不像厉旭阳那样灵活，所以也被砸了好几下，雪碴子化成冰水渗入她的衣服里，冷的她直抖。

    这时，从旁边递来一个雪球，陆晚晚下意识的接过后，错愕的回过头去：“厉大厉景琛冲她微微一笑：“不是想打雪仗吗？我帮你。

    这下可好，有了厉景琛的帮忙，陆晚晚手里的雪球就跟用不完似的，她只需要直瞄准厉旭阳打就行了。

    不多时，厉旭阳就被砸得满头包，止不住的暴跳：“你们要不要脸啊！合起伙来欺负我一个小孩子

    陆晚晚啧啧两声：“现在知道自己是小孩子了？晚了！

    又过了一会儿。

    “我不玩了！

    厉旭阳气急败坏地把手里的雪球往地上一摔，紧接着抹了一把脸上的冰渣子，往屋内跑去。

    哈哈哈！“陆晚晚再也忍不住的靠在厉景琛身上，笑得乐不可支。

    当厉景琛触及她灿漫笑颜的那一刻，竟有种漫天风雪间，只剩她这一抹色彩的感觉。

    大概是因为。她笑得太暖太甜了吧。

    而根本没注意到厉景琛眼神发生变化的陆晚晚，正冲他竖起了大拇指："厉大少，你今晚表现的可真棒！

    她说的棒，指的不是厉景琛帮她对付厉旭阳，而是指他变得活泼了点。

    厉景琛也不知道自己是怎么了，他不是十岁，也不是二十岁，却在看到陆晚晚应付不暇的时候，下意识的帮她团起了雪球，而记得他最后一次打雪仗，还是他妈妈没有去世的时候。

    后来…

    阿嚏——

    耳边响起的喷嚏声，叫厉景琛倏地回神，只见陆晚晚揉了揉鼻子，又缩了缩脖子看上去憨态可掬。

    视线再往下，只见她的衣服上有好几处都被融化的雪水漫湿了，厉景琛想了想忽地说道：“回去吧，我累了。

    嗯？”陆晚晚有些纳闷的看着他，一直在跟厉旭阳打雪仗的是她耶，他累什么累？

    不过，凡事讲求循序渐进，于是她点点头，道：“好。

    可等他们一进屋，就有女佣走过来道："大少奶奶，夫人叫你过去一趟。

    闻言，陆晚晚心里"咯噔"了声，刚才玩high了，结果忘了厉旭阳除了“讨人厌"外还有一项技能，那就是告状。

    你去告诉夫人，我要先把你们大少爷送回房间，再…万景琛却打断了她的话：“我跟你去。

    哈？"陆晚晚生怕到时候场面失控，连忙劝道：“你还是别去了吧。

    厉景琛轻轻捏了捏她的小手，说：“没事的，相信我。

    陆晚晚只好牽着他，跟在女佣身后去见庄静。

