    开元帝最终答应了唐洛所说的香火情条件。

    不仅如此，他还主动送了唐洛一批物资，其中还包括一千匹战马。

    用开元帝自己的话来说，结个善缘，不管别人最终如何，他都是无上宗师。

    哪怕最后失败了，只要人不死，就能够东山再起。

    而且，就算人死了，哪又如何？

    他顾凌可是大乾皇帝，将来贾蓉失败身死，难道真有人会因为自己的曾经对贾蓉有过帮助来秋后算账？

    是谁，站出来看一下？

    我是大乾开元帝！

    当然，这些物资支援就是他的极限了，更多的他是不会去帮助唐洛的。

    哦，对了，关于混乱之地的情报资料，这些年收集到的，包括大殷和大鼎放在混乱之地，被大乾找到的探子、细作等，开元帝非常大方地全部送给了唐洛。

    反正他是打定注意，把人完全撤回来。

    没打算在唐洛身边安插什么人手，给他汇报动向。

    要知道，开元帝连宗师身边都不会安插什么探子，更不用说无上宗师了。

    唐洛离开皇宫，回到贾家。

    那里没有“太保们”归来的喜气洋洋，反而气氛压抑。

    唐洛随手拉过一个丫鬟问道：“这又是怎么了？”

    丫鬟结结巴巴，把事情缘由说了一遍。

    原来又是贾宝玉惹出来的事情，大概是时间过去了几个月，他基本淡忘了那个时候把他吓到的林黛玉和薛宝钗。

    又整天哀思林妹妹今天是不是垂泪了，薛姐姐什么时候回来。

    贾蓉、贾环他们有没有照顾好一家子姐姐妹妹，如果没有照顾好，回来后他肯定锤他们。

    贾宝玉已经下了坚定的决心。

    这次一定要劝说家里的姐姐妹妹，弃武从“文”，不能再干这么危险的事情了。

    习武有什么好？在家里吟诗作对不好吗？

    林妹妹不哭那还是林妹妹吗？

    所以，见到林黛玉、薛宝钗等人的时候，贾宝玉稳住了，没有晕倒！

    这也和两人气度越发凝练，基本收敛有关。

    要是把战场煞气释放出来，不用说，贾宝玉能被吓死。

    回府后和贾母见面，贾母自然是看着一群丫头，就要哭，不哭怎么显示出她很心疼？

    这是来自长者的关怀。

    结果贾母哭了几声后，尴尬地止住了，因为她发现除了王夫人（贾宝玉之母）、薛姨妈（薛宝钗之母）跟着哭，邢夫人（贾赦之妻）跟着干嚎几声外，没有人跟着哭。

    就连她硬被要走的贴身大丫鬟鸳鸯也只是勉强挤出了几滴眼泪。

    得，一家子哭得稀里哗啦来表达彼此感情亲近的场面没有了。

    林黛玉她们当然不会哭，男儿流血不流泪，有什么好哭的，没少胳膊没少腿，身上连个伤疤都没多——原本是有的，被唐洛开光“无痕祛疤”了。

    贾母有点不高兴，这群人也不知道哄哄她。

    她原本准备了一箩筐心疼的话呢，这个时候也不好说，什么“黑了瘦了我的儿”。

    没有啊，林黛玉她们既没黑也没瘦，精神状态饱满，虽然都换上了女装，但依然英气勃发。

    可谓英姿飒爽，旁边贾宝玉看得口水都要流出来了。

    突然打开新世界的大门，觉得偶尔这样好像也不错，不用每天都要“对月流珠”的。

    当然，贾宝玉最喜欢的还是以前的林黛玉她们，一群柔柔弱的莺莺燕燕。

    现在只是图个新鲜。

    没哭成，后续就是各种闲聊，贾宝玉就逐渐成为了主角，吵着要和姐姐妹妹们建立诗社。

    风花雪月，吟诗作对，这才是正统红楼的打开方式。

    结果林黛玉等人毫无兴趣。

    作诗哪有练武好玩？

    被拒绝了好几次，贾宝玉面子上挂不住，有点想施展绝招——摔玉。

    反正他老爹贾政不在。

    结果瞥到贾环在旁边含笑而立，顿时找到倾泻怒火的对象：“你笑什么，你懂作诗吗？”

    看热闹看得十分高兴的敖玉烈没想到战火还能烧到他身上，心中一喜。

    小伙子，你这是自己把脸送上来，我不抽那对不起我自己。

    于是，敖玉烈开始念诗。

    在有限的时间里，敖玉烈把李白、王维等人一网打尽，之后得意无比地看着贾宝玉：“到底谁不懂作诗？”

    这个世界没有那些大诗人，敖玉烈抄的毫无压力。

    当然，如果细究就会发现很多因为历史、典故不同产生的BUG，但现在大家正在被李白他们降维打击，压根就没有注意到。

    贾宝玉嘴唇都在颤抖，为什么，为什么会这样！这些好诗竟然出自贾环之口？

    气血上涌的同时，把脖子上的宝玉扯下来一摔：“什么捞什骨子，我砸了你完事！”

    “啪嗒！”

    宝玉被贾宝玉摔在地上，声音清晰可闻。

    敖玉烈双眼眯了眯，盯着那块玉。

    说实话，一开始大家是在考虑红楼梦中作为背景板的仙侠背景，后来窜出个高武世界，又窜出四大名著，大家暂时把对主体故事基本没什么影响的仙侠背景放下了。

    现在贾宝玉突然摔玉，敖玉烈倒是有了点兴趣。

    这些人真的是仙人转世吗？

    这块玉，有什么特殊之处？

    玉摔在地上还“蹦哒”两下，没碎，可以看出一些不凡。

    但也止步于此，敖玉烈并没有看出更多的端倪。

    说实话，他心里觉得，这个任务世界，说不定水比他们目前看到的还要深一些。

    “没碎啊。”思索着的敖玉烈随意说了一句。

    贾宝玉身子一抖，双眼翻白，活生生给敖玉烈气晕过去。

    摔玉已经是大事了，摔玉后还因为“贾环”一句风凉话气晕过去，贾母大发雷霆，为了平息贾母的怒火。

    林黛玉等人就跪了，比吃饭喝水还轻松。

    她们在贾府长大，哪怕是彩衣娱亲也愿意跪着。

    但敖玉烈却不会，跪下给贾宝玉磕头？活在梦里呢。这下子，贾母真正暴怒，就要出手。

    出手前刹那，孙悟空出现，冷漠地看了贾母一眼。

    贾母如遭雷击，当场吐血昏迷。

    所以唐洛回来的时候，气氛就压抑。

    哦，昏迷的不只是贾母和贾宝玉，还有贾政。

    听闻老母亲晕过去了，贾政匆忙过来就要杖毙了贾环这逆子。

    然而敖玉烈又不是真的贾环，根本懒得理会，于是贾政也气晕过去了。

    看到老爷晕过去，王夫人哀嚎一声，也晕了。

    一家人，就是要整整齐齐。

    “呵。”听完描述，唐洛压根就没把下人看来天塌了的事情放在心上，随意笑了一声。

    话说，这些人怎么动不动就气晕呢？

    贾家人难道自带体弱眩晕BUFF？

    仔细想想，红楼里面的确一堆病秧子，林黛玉不用说，薛宝钗也有病症要吃冷香丸，贾宝玉的癔症。

    没想到换成了高武世界，还是那么容易气晕过去了。

    贾家人搞不好有“百分百被气晕过去”的设定。

    来到院落中，林黛玉等十三太保跪在那里，脸色也有些凄然。

    她们和贾母的感情毕竟深厚，和贾宝玉也是从小长大的玩伴。

    如今虽然不喜，也不太看得上贾宝玉的行为，但也只是不喜其行，还没上升到讨厌其人的高度。

    现在连贾政、王夫人也晕了，她们心中自然担心。

    夹在长辈和大王之间，挺为难的。

    正是察觉到了猴子猴孙有些为难，孙悟空倒是干脆地走掉了，躺在天上往下看。

    敖玉烈则是在旁边吃着香蕉——站着的那种。

    贾政夫妇晕了，贾母晕了，没有人能命令他跪，贾赦这个大伯要是不知好歹，敖玉烈能一道雷把他劈成煤炭，还不死的那种。

    十三太保时不时用眼神示意敖玉烈：你说怎么办？

    敖玉烈回以坚定的眼神：怕什么，我们背后有人。

    他们背后的人，唐洛赶到的时候，看见的就是这样的场景。

    院子角落，还有贾赦夫妇在那里大声BB，说着怪话。

    你二房宅邸不宁啊！也有今天，哈哈哈哈哈！

    被贾母一直压着的大房，终于出了一口恶气，别看表面悲切，担心贾母，心里不知道有多痛快。

    “滚。”

    唐洛扫了贾赦夫妇一眼。

    两人声音戛然而止，灰溜溜地离开，小辈面前，他们还敢说些怪话。

    却丝毫不敢在贾蓉面前造次——尽管他也是小辈。可这个小辈，连自己亲爹都能痛下“杀手”，哪里会在乎叔伯？

    “别跪了，起来吧，以后我贾家的跪，天地都承受不起。”唐洛中二道。

    十三太保们听了，相继站起来：“老太太那里……”

    “我去解决。”唐洛说道，“解决完了，我们就去长安郡，去建立我们的天下第一城。贾家会成为天下第一家族，没有人再拘束着你们，想要做什么就做什么。”

    一番话说得人心潮澎湃，对未来充满了憧憬。

    世界那么大，我们要去看看。

    林黛玉她们早就不是愿意安心呆在家里的小姑娘了。

    贾宝玉才是。

    贾母悠悠醒来，就看见自己的小儿子和心爱的孙子躺在不远处的软塌上（王夫人被接到了别处），双目紧闭，脸色不太好，显然也是晕过去了。

    好在没有性命之忧。

    又看见随意坐在旁边，面带笑容的唐洛，顿时气不打一处来。

    “老糊涂了？”没等贾母说什么，唐洛看向她说道，脸上的笑容敛去。

    贾母身子骤然僵硬，房间内的空气刹那间都变得沉重无比。

    “既然两看相厌，就分家吧。”唐洛说道，“我准备在外面自立门户，会带愿意跟我走的人走，你有没有意见？”

    “……”贾母嘴巴张了张，没有说话。

    她当然有意见，但她不能说，因为她还没有老糊涂到这种地步。

    说了的话，她这个贾家老祖宗，会不会突然因为年事已高，安详离世？

    “没意见就好，那就这样吧。”唐洛站起来，走到门口，刚刚准备推门而出，又停下，“问你个事情。”

    “……你说。”贾母的声音和嘴唇都在颤抖。

    既有恐惧，也很生气。不肖子孙！不肖子孙！

    “你……我们贾家人，是不是有百分百被气晕的设定？”唐洛指了指还在昏迷的贾宝玉和倒霉的贾政。

    贾母身子一抽，又晕了过去，干脆利落，完全无视自己武道宗师的修为。

    “嗯，看来还真是。”唐洛笑了笑，推门离开。

    