    次日，王柄权特意在雁阙楼五楼摆了一桌，为王柄儒践行。

    之所以选雁阙楼，是因为这里是京城为数不多，可以吃到正宗西赤菜肴的地方。

    自从昨晚过后，王柄权已经将阿普当成了半个嫂子，虽说之前对方挟持过自己, 但他也将其捆了好一会，所以两人也算扯平了。

    现如今王柄儒二人即将离开京城，下一次见面又不知道是什么时候了，他也须尽一下地主之谊才是。

    这顿饭，极其丰盛，王柄权几乎点遍了雁阙楼的招牌菜, 不过唯一美中不足的是，没有酒。

    “小权, 你也太客气了, 要花不少银子吧？”

    王柄儒虽然现如今是将军，但说实话，那点俸禄，还真未必点的起这么一桌佳肴。

    王柄权无所谓道：“敞开了吃，都算我的，你兄弟我别的没有，银子还是不缺的。”

    一旁的阿普则不管这些，早就毫不客气地开造了，嘴里塞着一只鸡腿，还不忘伸出筷子去夹王柄儒怀里的牛肉。

    王柄儒貌似早就习以为常，只是顺手将牛肉往阿普的方向挪了挪，并未说什么。

    “小权，昨天光顾着喝酒了，忘了问你重要的事，听说父皇曾有意传位于你，你拒绝了？”

    “你听谁说的？”

    王柄权不禁有些好奇，按说这事只有他和圣恩帝两个人知道。

    “宫中没什么事是绝对保密的, 我只是想知道, 这事是真是假？”

    “真的。”

    王柄权毫不掩饰地回答，这种事他不介意告诉别人，正如对方所说，宫中没有事是绝对保密的，这件事虽然从未对外说起，但知道的人绝不在少数。

    “嗯，那我就放心了。”

    王柄儒的话，再一次让王柄权一头雾水。

    其实王柄儒最担心的，永远都不是距边关不足百里的西赤军队，而是远在京城的王柄权。

    王柄权在他心中，永远是那个留着鼻涕，有些痴傻的形象，他害怕自己走后，自己弟弟会被人欺负。

    这种担忧，一直困扰了身在边关的王柄儒四年之久，直到最近这几年，在从京城陆陆续续得到一些消息后，才让这种担忧逐渐减缓。

    首先, 是王柄权被封王的消息。听到这个消息，王柄儒悬着的心已经放下了一半，因为他知道，封王就意味着不参与夺嫡，也就避免了被算计的可能。

    三年后，从京城那边又传出四皇子谋反，被身为太子的王柄权镇压的消息。

    得知此事的王柄儒，第一反应是不相信。

    这还是自己那个三字经都背不全的八弟吗？于是他连夜飞鸽传书，向京中好友验证消息的真伪。

    在煎熬等待了十天后，他得到了肯定的答复，这令他又喜又忧，可好友接下来的话却让他再次懵了个大逼。

    他这位一鸣惊人的八弟，竟又被皇帝革去了太子之位，重新变成了王爷。

    这位已经升为千户的王爷，愣是愁得一夜未睡，若不是当时西赤战事吃紧，他非要回京问个清楚。

    所幸之后陆陆续续传出不少好消息，譬如王柄权接手了琉璃厂，又成立了军械厂，诸如此类，令王柄儒宽心不少。

    不够流言终究是流言，这些事还是要向当事人确认一下比较好。

    “小权，听说当初你一个人，智退王柄琸百余甲士，可有此事？”

    王柄权闻言眉毛一挑，他自然明白皇帝老子当时为了替他隐瞒，对外肯定没有说出实情，但智退百名甲士这种事，怎么听怎么不靠谱，还是力退更真实一些，再说了，对于王柄儒，他也没什么需要隐瞒的。

    只见他点点头说道：“是有这回事，但真实情况是我把他们打趴了。”

    “……”

    王柄儒无语了，自己在这好好和他唠嗑，他怎么还吹起来了。

    王柄权见对方明显一副不相信的样子，感觉受到了侮辱，他左看右看，发现四周无人注意到这里，这才小声说道：

    “其实，我是高手。”

    “高手？”

    王柄儒还要提问，却发现对方拿起筷子，竖在桌上，然后以右手手掌抵住筷子尾部，缓慢压了下去。

    那根筷子在其余两人惊愕的目光中，慢慢穿透了实木桌子。

    王柄儒彻底傻眼了，这招数他还是第一次见，一旁的阿普更是直接长大了嘴，她起初以为对方在耍什么活跃气氛的戏法，但当她低头看向桌底时，发现筷子竟真的一点点穿透了桌子。

    “献丑了！”

    王柄权拱拱手，像江湖卖艺的一样。

    虽说他现在没了修为，但之前被灵力强化过的身体还在，徒手将筷子扎穿桌子，确实算不上什么。

    王柄儒就算再不相信，现在也不禁动摇了，就说王柄权这一手本事，他还真做不到，光是想想都疼。

    “皇兄可曾听说过赵之逸？”

    “啊？”王柄儒被对方突如其来这句话弄得有些反应不过来。

    “赵之逸……”王柄儒寻思了半天，最终缓缓道：“赵之逸，应该是父皇早起行走江湖，用来泡妞…呸！用来掩人耳目的名字，你问这个干什么？”

    “我说的不是老一代赵之逸，而是新一代！”

    说到此处，王柄权不知从哪里掏出一块醒木，“啪”地一声放在桌子上，然后开始了他的表演。

    要不怎么说他和刘卢明是哥俩呢，说起书来简直一模一样。

    西北一行本就精彩绝伦的打斗，从他口中讲出，简直如同天神下凡，他哪里是入了几万人的敌军阵营，分明是一个人包围了十万天兵天将的齐天大圣。

    “好一个赵之逸，一人一招击败了北突第一勇士，那狗屁勇士，直被吓得肝胆俱裂，跪地求饶，头如捣蒜。”

    王柄权说完，轻轻端起茶水，浅尝一口，一旁的两人此时还没缓过神来。

    好半晌，率先回过神来的王柄儒，一言不发地端起茶喝了起来。

    “若是五哥还不相信，尽管可以去问你们严老大，这事她熟的很，哦对了，还有严撼海，当时他也在场。”

    王柄权似乎怕对方不信，特意加了这么一句。

    这事，王柄儒还真听说过。

    毕竟严撼海渎职一事当时闹得不小，他还特意向对方修书询问过事情始末，当时对方曾在信中提及过，西北一事多亏了一名神秘侠士相助，并且大致和他说了一下过程。

    现在王柄权重新提起，并且和严撼海信中提及的相差无二，不由王柄儒不相信。

    一旁的阿普则是完全不同的心理，西赤也不是没有能打的，但和眼下这位“赵之逸”比起来，却是连提鞋都不配。此人若是出现在战场上，其一人起到的作用，堪比五万精锐军队。

