    “龙景湾是什么地方，也配成为主上的居所？”

    龙承志不悦的说，随后又恭声道：“若是主上不嫌弃，属下在青龙湾的镇抚使府邸，可以成为主上的临时居所。虽然比不上天龙殿那么高大恢弘，气派万千，但这是江州最好地方，勉强配得上主人的尊贵身躯。”

    “罢了罢了。”

    箫布衣摇摇头，说。

    龙承志言语恳切的说：“主上，这是属下的一片心意，请主上不必推辞。”

    箫布衣笑着说：“岂不闻山不在高，有仙则灵；水不在深，有龙则名？”

    “你有这份心，我就很高兴了。”

    龙承志被夸奖，露出了孩子般的兴奋神情，恭声道：“是，主上。”

    顿了顿，龙承志又问：“主上，属下有个不情之请，还请您答应。”

    箫布衣说：“说。”

    龙承志说：“属下想在您在江州的这段时间里，一直侍奉左右，以免再有什么不开眼的东西，招惹到您！”

    箫布衣笑着说：“你这是怕我被人欺负？”

    “属下不敢！”

    龙承志急忙摇头，一脸惶恐。

    开什么玩笑，天龙战神是何等战力，这世上谁能欺负他半分？

    龙承志慌忙想解释，箫布衣却摆摆手，说：“你的心意我知道了，但你身为一地镇抚使，自有你的公务，我又岂能公器私用？”

    “有需要的时候，我自然会找你。”

    “好吧，旦凭主上差遣！”

    龙承志只得不甘心的说，像个孩子般不开心的说。

    箫布衣笑了笑，摆摆手，说：“行了，今天叙旧就到这里，你先去吧。”

    “是，主上！”

    龙承志只得不甘心的离开。

    在他走后，沈慕青才来到身边，脸上带着震撼的神情。

    随着龙家的事情，她以为她已经很了解箫布衣了，可直到今天，她才知道她所知道的不过是皮毛罢了。

    看着他这么有权势，她并不觉得骄傲，只觉得无比心疼。

    她无法想象，这些年他都经历了什么，又多少次与死神擦肩而过，才能有今天的成就。

    想着，她默默流泪，低声说：“布衣，这些年，你过的很难吧？”

    萧布衣轻轻擦掉她脸上的泪痕，握紧她柔软的小手，淡淡的说着：“都已经过去了，不重要了。最重要的是，现在我们一家三口终于在一起了，谁也不能再将他们分开。”

    失去后，才知道拥有的是有多珍贵。

    这个道理，是萧布衣在母亲被奸人害死后，才尝到的切肤之痛。

    如今，这世上只剩下这两个女人，是他一生割舍不下的存在。

    他不允许再有任何的闪失。

    萧布衣的话，让沈慕青深受感动，点点头，是：“是的，谁也不能把我们分开，死神也不行。”

    “嗯。我们走吧，也别让清宁担心。”

    他说。

    这次来沈家风险极大，所以萧布衣并没有带上林清柠，而是独自留下她在龙景湾一号别墅里。

    “是啊，她该担心坏了。”

    想起这个闺蜜，沈慕青的心中又多了几分温暖。

    如果说这个世上还有谁对她好，出了萧布衣和她父母之外，就再也没有别人了。

    他们商议好，准备回去，这时却听到一个声音：“慕青，你要去哪？”

