    中午，秋笙坐在书桌前，用新买的笔记本浏览网页。

    他的身前放了一个本子和一支笔。摊开的本子上，纸张崭新。

    他用不着记在本子上，他可以把一切清晰的记在脑子里。

    放上这两样文具，主要是出自仪式感。

    他最近的心情不错。

    而接下来的这件事，关系到他的心情能不能进一步上升。

    雨后的太阳很好，他把窗帘全都拉开了，温暖的光照在他的身上。

    “可以让一下吗？”一道女声突然从桌下传来。

    秋笙一推桌子，带轮的椅子往后移动，他看向桌子下面。

    “早。”伊清浅和他招了招手，从阴影里爬出来。

    除了墙壁上，房间里只有书桌下面有一块大影子。

    “你能不能文明一点？”秋笙的脸有些黑。

    任谁听到自己的腿间突然传来声音，都得吓一跳。

    “啊？我不是都是从影子里钻出来的吗？”伊清浅疑惑的问。

    她从桌洞里出来，拍了拍手掌。

    “不是影子的事，是桌子的事，算了，还是结束这个话题吧。”秋笙回到桌前，继续浏览网页。

    他随口问：“今天怎么过来这么早？”

    “我的事情已经做完了，完全闲下来了。”少女坐在床边。

    房间不大，书桌离床只有一步的距离，伊清浅把手肘支在大腿上，托着下巴看秋笙。

    秋笙思考了一会儿，问：“你还能待几天？”

    少女是扶光岛的人，过来龙宫市是有事要做，秋笙清楚的记得这一点。

    “待几天都没有问题，我最近很闲的。”伊清浅回答。

    她来龙宫市的主要目的不是完成任务，而是散心度假。

    这个任务谁来都可以，只是将扶光岛开的条件给龙宫市的掌权者们看看而已。

    秋笙默默计算，他说：“我大概还要一周的时间，快的话不到一周。”

    “我有一个月的假期，现在才过去一周多呢。”伊清浅让秋笙不用着急。

    “多谢了。”秋笙说。

    他想，原来才过去一周多，他感觉和伊清浅已经很熟了。

    因为这一周发生的事情太多了吗？

    他扭头看伊清浅，少女站在他的书架前，盯着书看。

    “那里都是没意思的东西。”秋笙从抽屉里取出一台阅读器，“无聊的话，这个给你打发时间。”

    阅读器里是秋笙收集的，大灾变之前的漫画和小说。

    现今的文化产业，还没有恢复到大灾变前的程度。

    接过阅读器，伊清浅犹豫了片刻，说：“你昨天说的那些，不只是玩笑话吧。”

    演算未来的事情吗？看来这个超能力少女只是看起来没心没肺，实际上想得很多。

    也是，在常兴秀死掉的那一晚，能问出那样问题的人，怎么可能是个傻白甜。

    “谁知道呢。反正现在的我，只能做到你所看到的程度罢了。”秋笙回答。

    “现在这种程度已经很足够令人恐惧，如果被别人知道，一定会有人来刺杀你、或是掌控你。”伊清浅的表情严肃，她是真的替秋笙担忧。

    秋笙有些触动，他说：“没关系，知道的只有你一个而已，连舞草我也没有告诉。”

    少女松了口气：“那就好。等到了扶光岛，你就好好当个研究员吧。”

    秋笙摇摇头：“这个话题我们已经谈过，我不会再将自己的安危交出去。”

    少女着急起来，她放下阅读器，抓住秋笙的肩膀：

    “解决掉东山武馆，复完仇还不够吗？你还准备继续做这些危险的事？你以为你一定不会出事？就算是王也会陨落！”

    她太过激动，她正是黑暗地带的生存者，这条路危机重重。

    秋笙按住她的手，转过椅子正对着她。

    他认真的说：“就像我之前说的，避开了东山武馆，也会有东山研究所、东山岛、东山联盟这样的组织。”

    他的眼神坚定，他的手掌有力，他的声音不急不缓，不容反驳。

    伊清浅动摇了。

    秋笙继续说：“此前十八年，我一直过着普通人的生活，结果你也见到，那个女人玩弄了我的生活。如果此前十八年，我没有选择做个普通人，这一切都不会发生。”

    “已经过去了不是吗？”

    “过去的只是东山武馆，没人知道前面是不是还有别的组织在等着，等着像这次一样戏弄我。”

    “这不是本末倒置吗？你是为了安稳的生活，却要踏入到危险的地带来！”

    “我不是为了安稳的生活。”秋笙打断她的话，“我是为了不让自己再遭遇戏弄。”

    他把少女的手从自己肩膀上拿下，放在自己的大腿上，用两手握住她。

    “命运不仁慈，总是降下苦难，这是我无法决定的。”

    这些天，秋笙一直在思考，思考自己究竟做错了什么，才会落入到这样的地步。

    他想明白了一些。

    盯着少女的眼睛，他说：“我无法决定命运给我的安排，但我可以决定自己怎么活。”

    “我的父亲跳楼自杀了，我可以无视，我可以把它当做命运的警告，我也可以把它当做一次挑衅。我无法选择过去，但我可以选择我看待过去的方式。”

    “如果我无视它，那么我不会有任何改变，如果我视它为警告，那么我会变得消沉，如果我视它为挑衅，那么我会充满斗志。”

    “这才是我真正所拥有的选择，不是选择物质世界，而是选择我的心。”

    “命运是荒诞的，是荒谬的，但我也要变得荒诞、变得荒谬吗？我躺在命运的大河中，任潮水冲打我？”

    “我要迎击命运，是的，我的力量微不足道，是的，我在螳臂当车。”

    “可当我回顾过去的时候，不应该是奔腾的潮水卷着无能的男人远去了，而是勇敢的斗士被无情的潮水卷去了！”

    “在这个荒谬的命运里，我将抵抗荒谬的侵蚀，不需要什么结果，无论哪一种结果，都是我死在命运里，我所能决定的，只有我怎么想，怎么活！”

    伊清浅坐回在床上，秋笙的话在她的脑中回响。她抬起头，从秋笙的眼睛里见到了他坚定的意志。

    她说：“如果是在三年前，我会追随你。”

    她不再劝说秋笙了，秋笙说得对，死亡并不可怕，因为死终究会到来，重要的是怎么活。

    如果人生的目标只是更安稳的活着，那么这个人生没有丝毫意义。

    人应该决定自己活的态度。

    况且，根本没有所谓的安稳的活着。

    她说：“如果是在三年前，我会追随你。”

