    耶律重元真的有没有能力，都不在范宇的考虑之内。

    但是这颗自信自负的种子，范宇是一定会给对方种下去的。

    皇太弟耶律重元，与兄长辽皇耶律宗真之间，早晚会出现冲突。范宇所做的，便是要这个冲突来的更早一些。

    眼下辽国与大宋之间，虽然因为澶渊之盟而显得相对友好一些。但是这个局面终有一天会被打破，至少是被范宇从中破坏掉。

    大宋眼下对于自身的和平环境十分满意，朝廷上下一派歌舞升平的景象。

    但是大宋自身的问题和矛盾，已经逐渐的凸显出来。

    解决之道无非就是两个，一个是自觉的对内部进行改造，另一个方法，便是通过外来的威胁被动的发生改变。

    范宇觉得，自己没本事去动摇朝廷内部的基础，便只能通过外来的威胁，使得大宋不得不接受改变。

    至于现在正与辽国大军对峙的西夏，范宇却是并没多考虑。

    眼下新军已经被派往了河西的瓜沙二州，这颗钉子便牢牢的钉在了西夏的身后。

    大宋虽然朝廷上下都安于现状，但是对于西夏这等桀敖之辈，仍旧不怎么看在眼中。

    之前大宋虽然与李元昊的祖父李继迁大战过，但是李元昊的亲爹却是长袖善舞，对大宋表现出了足够的谦卑和恭顺。

    这使得大宋朝堂上的诸公认为，西夏不过是个撮尔小国，不值一提。

    若不是这一次范宇爆出，西夏的李元昊有称帝的意图，并且与辽国连场大战，怕是朝中仍旧没几个人正眼看西夏。

    而且范宇在丰州与西夏大战两场，都是西夏一方损兵折将。

    这就使得朝中形成了一种看法，连安乐侯这等少不更事的皇亲都能打败西夏大军，这西夏简直都有些不堪了。

    其实官家赵祯，心中多少也有些这种看法，否则也不会轻易的答应，将新军派往河西的瓜沙二州之地。

    范宇这一日正在自己的庄院中乘凉，便有宫里的小黄门前来求见。

    “小的见过安乐侯。”小黄门一进门，便对范宇行礼道。

    范宇摆了摆手道：“小公公这次前来，可是官家有事找我？”

    “安乐侯真乃神算，正是如此。”小黄门的马屁简单直接毫无技巧，“官家请安乐侯前去议事，几位相公，也都在议事之列。侯爷身为皇亲，也被请去，显然是在官家心中极看重的。”

    范宇笑了笑，便令孙有才给这着小黄门看赏。

    “如此便有劳小公公带路了。”范宇起身，让人备了马车，便与这小黄门一同去了宫中。

    在范宇到达崇政殿之时，里面已经有了政事堂的吕夷简、蔡齐，枢密院的王德用和韩亿等人。

    就连三司使程琳，也一同在列。

    这次的阵仗不小，显然发生了一些重要的事情。

    众人看到范宇又一次出现，王德用、韩亿和程琳都对他点头招呼。只有政事堂的吕夷简、蔡齐，这两人无动于衷。

    这个态度便可委容易的看出来，众人对于范宇出现的态度。

    官家赵祯坐于书案之后，看到人都来齐，便笑道：“诸位卿家，此次召大家来议事，是要与大家说一个消息。这个消息的好坏，实在是不好评价，但是眼下或许是好事。”

    范宇看到，只有程琳露出诧异的表情，而政事堂与枢密院一共四位相公，却是都面色淡然，显是已经知道内情了。

    “官家，臣抖胆一问，是何事使得官家认为，此事的好坏不易评价？还请官家为臣等解惑。”范宇只能躬身问了一句。

    赵祯在吊大家的胃口，自己这等于是给官家捧哏。虽然无聊，但是官家喜欢就好。

    果不其然，赵祯面带得色的一笑，对陈琳挥手道：“将河西的文书给诸位卿家传看一下吧。”

    陈琳将一份文书取了出来，亲自送到众人的面前。

    只有范宇和程琳两人上前传看了，其余的四位相公却只是凑近了而已，并没细看。

    这文书是张唐卿所写，将河西之事做了一个详细的汇报。

    张唐卿在文书之中，将此次接收瓜沙二州的事情，都一一罗列于文书之中。

    除了顺利接收瓜沙二州之外，还向官家奏明，新军指挥使曹傅奇袭玉门关，并且新军大破苏鲁儿所领的西夏军。

    难怪官家脸上带有得意之色，原来是小舅子表现英勇，他这个姐夫也面上有光。

    范宇看完之后，便立时对官家赵祯拱手道：“臣为官家贺！曹傅虽曾为汴梁纨绔，但如今却已经显露卫青霍去病之才能。其人年纪轻轻，如今竟也能扬我大宋国威于异域，实是我大宋之幸。若非官家感化，想来曹傅亦无此等展露头角的机会。”

    这话就是给赵祯的脸上贴金了，将曹傅比作卫青霍去病，那就是将官家赵祯比作了汉武帝。

    赵祯的脸都快笑烂，却是强自矜持道：“他算什么卫青霍去病，而且擅自夺下玉门关，提前得罪了西夏，怕是有些打草惊蛇了。”

    三司使程琳的目光在四位相公的身上扫过，此时开口道：“臣的看法与官家一样，觉得夺下玉门关之事，好坏各半。好的是，我大宋强军战力强悍。坏的是，怕是他们在河西没有喘息之机，要时时的提防西夏来攻了。”

    此时参知政事蔡齐也拱手道：“不错，臣以为曹傅虽然侥幸夺得玉门关，但此举有贪功冒进之嫌。远不如绕过玉门关，直接接收河西二州更稳妥。”

    范宇看到蔡齐这家伙在拆台，显然是不欲使大宋武将出头，连国舅也要有意压制。

    “官家，文书之中不是已经提到，他们不但夺下了玉门关，还将那苏鲁儿的西夏大军又几乎全歼吗。”范宇摇摇头道：“以西夏如今正忙于应付辽皇大军的情况，哪里还有余力再攻伐玉门关。而且，这玉门关夺到手中，便是河西瓜沙二州防御西夏的门户。一旦西夏真的集结大军来攻，也可增加河西的纵深，使得他们有更多转寰的空间。所以，臣以为这是件好事。加上他们远在河西之地，文武同命，当知事情的轻重缓急，不至于误了大事。”

