    “没错，子璋道让不明军队进入，是叶飞将军的过错，跟我们没有关系啊。”

    “再说了，娘娘被人追杀，这这这，咱们也并不知情啊！”

    更多的人开始辩解，甚至发着牢骚。

    秦云听完，冷淡道：“朕说过是你们的过错了吗？”

    众人一愣。

    而后脸色难看道：“那为什么陛下要咱们自动离开？”

    秦云懒得解释，也不需要解释。

    极度霸道和冷漠无情的开口。

    “朕办事，从不需要理由，言尽于此，诸君谨记。”

    说完，他拉着慕容舜华的玉手离开。

    锦衣卫紧随其后，最后是八千禁军，场面恢弘震撼，铁面无私，没有人求情。

    跪在原地的豫州官员，和山海关守将们，一个个的表情难看至极，仿佛跌进谷地！

    毕竟爬了半生，忽然被撸死，谁心里能舒服？

    但不舒服，又能怎样？

    报复陛下？

    给他们一百个熊胆，他们也不敢！

    最终只能垂头丧气的认命。

    走远之后。

    慕容舜华侧头问道：“是因为我的事吗？”

    “你这样，会不会太冷血了？”

    秦云摇头：“你的事，最多只有几人倒霉。”

    “朕之所以这么做，是因为山海关和豫州太重要了，而他们太平日子过多了，已经不再适合待下去。”

    “有底气的人，自然不会向朕主动请辞。”

    “冷血就冷血吧，慈不掌兵，更何况朕是天子。”

    “未来岁月，挑战太多，也藏着太多无法料到的事，朕只能未雨绸缪。”

    他说完，抬头看天，目光沉重。

    身后丰老等人敬佩，这才是的帝王之道！

    而慕容舜华的美眸则泛出一丝心疼，这个男人，究竟还要承受多少？

    她不禁握紧了他的手，脑子里不断重复，我能为他做些什么？

    随后两天！

    山海关的地方驻防军队，迎来大洗牌！

    凡高级将领，半数告老还乡，半数被调离岗位，甚至偏将都换了一个七零八散。

    个别没能力，还不想告老还乡的，被秦云直接强行请辞。

    这件事，不大不小，震动了大夏各州府。

    紧接着。

    秦云一边陪伴慕容舜华，一边选拔新的驻防将领。

    挑选原则，三个标准。

    一：年轻，富有野心，上进心。

    二：籍贯在山海关。

    背后就是家乡，方能誓死捍卫边疆与领土，而不是战争打响，就想着撤退。

    三：寒门子弟，懂的底层不易。

    这命令一出，豫州境内无数的青年跳了出来，如百舸争流，几乎击破了豫州城，想要谋求一职！

    这些人不仅符合要求，还都是些人才，以前被制度所困，而现在的选拔让他们鱼跃龙门！

    选拔的事异常顺利，两天半就完工。

    慕容舜华恢复的不错，心情也很好，甚至她说这几天，是她这辈子最高兴的日子。

    而秦云，则有些意犹未尽，眼巴巴的感觉。

    日子轻松是轻松，就是不得劲。

    慕容舜华身上有伤，他很想碰，却碰不得。

    当真是问君能有几多愁，恰似一群太监上青楼。

    “报！！”

    “帝都八百里加急传讯，让开，让开！！”

    传讯兵亮出令牌，远远嘶吼，神情焦急，甚至连呼吸都顾不上。

    豫州城的守军见状，立刻让开大道。

    嗖的一声。

    烈马奔腾，冲进城内，直抵秦云所在的官署。

    秦云听见那一句八百里加急传讯，全身一震，心凉半截。

    不好，出事了！

    慕容舜华眸子瞪圆，瞬间紧张，纷纷看向门外。

    传讯兵连滚带爬冲进来：“陛，陛下，百官联名书函，力求送到陛下面前！”

    “还有萧翦大帅，皇后娘娘也交代了，需第一时间给陛下知道……”

    说完，他砰的一声，突然晕死过去。

    话说到一半，急死人！

    “带他去看军医，给他水喝！”

    秦云说完冲下去，抓过书函，焦急的扯开看。

    而官署中。

    慕容舜华，丰老，全数锦衣卫，莫不是头皮发麻，手心捏出细汗。

    文武百官，大帅，皇后，都参与了这封书函。

    还是八百里加急！

    可以想象出了多么大的事！

    “陛下，可是西凉反攻？”有人惊惧问道。

    “不，西凉反攻不至于如此可怕，难道是突厥插手，北上了？”

    闻言，全数人的心跌落谷底。

    慕容舜华陷入深深自责，如果不是自己非要跟他单独相处，这些事或许能预防，或者早点知道吧？

    “哈哈哈！”

    秦云突然仰天大笑，十分激动，有些癫狂，乃至于拿着书函的手都在颤抖。

    众人傻眼！

    常鸿脸色难看：“出什么大事了，陛下，这……这这，这该不会是疯了吧？”

    慕容舜华冷艳的眼神瞥去。

    丰老浑浊的双眸看去。

    两股至强杀机！

    顿时，常鸿全身一僵，险些屎尿失禁，察觉自己失言，迅速一个巴掌狠狠扇在了自己嘴巴上。

    “陛下，出什么事了？”

    “真的有敌军入境吗？还是朝廷出了问题？”慕容舜华担忧的问道，美眸急切。

    秦云转过身来，神情激动，眼含热泪。

    双手拿着书函在颤抖。

    “哈哈哈！”

    “舜华，朕要当爹了，朕要当爹了！”

    “帝都八百里加急传讯，湘儿怀孕了！”

    “玄云子连夜推演天象，说极有可能是男孩，可入主东宫！！”

    “啊？！”众人闻言，一片哗然，一片震动！

    慕容舜华美眸睁大，没有嫉妒，而是惊喜，溢出言表的惊喜。

    眉飞色舞，替秦云感到高兴。

    “真的？”

    “真的！”

    “朕要当爹了，终于，终于啊！”秦云激动的上蹿下跳，无法保持往日沉重。

    苦等这么久，终于，终于迎来了自己来到这个世界第一个生命，他是秦云生命的延续，也是大夏的延续，更是跟萧雨湘感情的结晶。

    这时候，丰老等人才反应过来。

    纷纷大笑，如饮甘泉！

    “哈哈，恭喜陛下，贺喜陛下！”

    “皇后有孕，定可安定民心，稳定朝纲！”

    秦云太高兴了，面色通红。

    “赏，重赏！”

    “赦，大赦天下！”

    “朕要为皇后跟孩子祈福！”

    “着令后宫禁军，立刻挖平养心殿所有台阶，湘儿若是摔了一下，朕要了他们所有人的脑袋！”

    “还有，告知天下，与民同庆！”

    “……”

