    这是惊喜？

    惊吓吧！

    堂堂的天才托尼·斯塔克开发的空气净化系统居然不如几盆盆栽？

    托尼觉得自己天才的智商受到了侮辱。

    不过既然对方是个大美女，又是卡特姑妈的侄女，那么这事儿……

    明显不能就这么算了啊！

    “啊哈！这是我今年听到的最好笑的笑话！”

    托尼嘴角抽了抽，“啪啪”地鼓起掌来：

    “莎伦小姐，作为对我这天才大脑的不敬的赔礼，今晚共进晚餐如何？”

    “我要照顾姑妈。”

    “啊~那来我的公司如何？你是什么专业的来着？护士？我想我需要一位美丽的私人护士。”

    “嘀嘀！”

    门口传来了汽车鸣笛声，莎伦给了托尼一个一点诚意也没有的抱歉眼神，起身去开门：

    “惊喜到了。”

    “什么？”

    “不忙的话，过来帮下忙。”

    “……”

    托尼看了眼微笑的佩姬姑妈，摸了摸鼻子。

    他有些明悟，当年老爹霍华德在佩姬姑妈面前，是不是和他现在在莎伦面前这样吃瘪是差不多的？

    “佩姬姑妈，您放心，等下那个欺诈的绿植店我会给他递律师函的。”

    佩姬·卡特轻笑一声，摇头看着托尼追着莎伦的背影出门了。

    “嘿，哥们儿，你还好吧？东西我帮你搬好了，不用谢我！”

    扶着车门干呕的张颤抖着掏出零钱，塞进留着夸张大胡子的球状司机大叔手中：

    “呃……多、多谢……我需要……呕！”

    “啧，年轻人，刚来布鲁克林没多久吧？”

    球状的司机大叔一脸很懂地拍了拍张的背，然后将他从车门上挪到花坛围栏上：

    “布鲁克林就是这么一个潮流的地方，在这里开车，驾驶技术当然也必须紧跟潮流！”

    “这是我的名片，下次需要飙车的时候打给我！”

    “轰——”

    出租车扬长而去，莎伦和托尼出门的时候就看到和四盆绿植一起趴在花坛围栏上的张。

    “哇哦，的确是个不小的惊喜。”

    托尼掏出墨镜戴上，耸了耸肩：

    “不愧是布鲁克林，到处都有行为艺术。”

    “啊，抱歉……”

    听到有人来了，缓过口气的张爬起来：

    “我发誓，回去一定要练车！”

    “啊卡特小姐，咦？这位先生看起来有点面熟？”

    “他是我姑妈的司机。”

    莎伦抢在托尼前面笑着招呼张：

    “辛苦了，现在你知道我为什么选择骑摩托车？”

    “啊，明智的选择。”

    张抱起一盆盆栽：

    “那个，还请麻烦看一下放在哪里？”

    “没问题，司机先生，能帮忙把盆栽搬进来吗？”

    “……乐意效劳。”

    托尼摸摸鼻子，他想到自己的金发美女助理，决定今天之后就离卡特家的女人远一点。

    不过首先，希望这个有趣的亚裔小子能满足他旺盛的好奇心。

    “这里，这里，还有这里……最后一盆请放在这里，非常好，谢谢。”

    莎伦指挥着张和“司机先生”将绿植放好，然后把窗户关了起来：

    “张先生，要等多久？”

    “嗯，大约两三分钟就可以了。”

    张擦了擦汗，看到“司机先生”饶有兴趣地摆弄着一盆盆栽的叶子，不由笑道：

    “卡特小姐您放心，老板说今天晚上就可以补好货，如果您需要保持开窗的话，明天可以再买四盆，就可以达到同样的效果了。”

    “哦，莎伦，我感觉到有些不一样了。”

    佩姬姑妈有些浑浊的双目中闪过一道精芒，她惊讶地看向有些得意的张，随后面色有些古怪地看向沉默不语的托尼：

    “看来我们要去谢谢布朗太太给我们推荐了这么好的店铺。”

    “小伙子，你的老板是哪位？真是了不起，这种绿植，培育不易吧？”

    “是的夫人！”

    张有些自豪地介绍着：

    “我们店老板是奥克斯·林博士，他是一位非常伟大的生物学家，这些绿植是他精心培育的特殊品种，目前产量不高，但效果非常惊人。”

    “奥克斯先生很低调，所以您只能从老客户那里得到我们的信息——

    只是可惜诺贝尔奖没有生物学奖，否则我毫不怀疑明年瑞典斯德哥尔摩音乐厅的领奖台上会有奥克斯先生的一席之地。”

    “真是了不起的成就……”

    佩姬姑妈微笑起来。

    就这一会儿，她已经衰老得只能勉强走动的躯体，就好像在医院吸氧过后般放松。

    室内的空气质量在以人体可感觉到的速度急速改善。

    “姑妈您满意就好。”

    莎伦悄悄松了口气，俯下身来笑着抱住了姑妈的肩膀：

    “所以稍微贵了点，刷了您4500美元~”

    “你这个小鬼~”

    佩姬愣了一下，随即哭笑不得地摇摇头：

    “值了，送张先生回去吧。”

    “我来送这位小哥回去吧。”

    一直沉默不语的托尼转过身来，他仍然戴着墨镜，看不出他在想什么：

    “我是司机嘛。”

    ……

    “翡翠之梦”绿植店，奥克斯已经关了店门，正皱着眉头看着记录本。

    那是前来买东西的客人们留下的联系方式。

    最新的一条，名字是“莎伦·卡特”。

    应该不是重名。

    神盾局创始人之一，佩姬·卡特的侄女，神盾局13号特工。

    即便是她的同事们都不知道她和佩姬·卡特的关系。

    除了某猫奴局长，嗯她应该还有个师姐吧。

    而且她神盾局特工的身份，似乎对佩姬·卡特之外的亲属都是保密的。

    还好，应该不会出什么乱子。

    随即他又失笑起来——如果做点其他科技项目，说不定神盾局还有兴趣调查他一下，但这种么……

    神盾局忙得很，他们还要忙着为九头蛇崛起而努力工作，又不是环保公益组织，哪有时间注意他这么一个玩盆栽的。

    摇摇头，他从后门出去，打开了旁边通往地下室的门——

    楼梯下面，就是他的“进货地点”，培育魔法植物的实验室。

    里面是模拟自然光照环境的生态培植基地，他只需要将里面幼苗状态的植株挖出来，带回店里栽种到花盆里，用自然魔法催生就可以了。

    而就在他在忙活的时候，正门，一辆骚气的奥迪R8敞篷跑车“吱”地一声急停下来。

    “啊哈，到了！”

    托尼·斯塔克拍了拍快要瘫倒在座位上的张，夸张地自我陶醉起来：

    “嘿~伙计，我敢说我的驾驶技术比那个出租车司机好的没边了！”

    “……”

    张艰难地开门下车，一路上他嗓子都快叫哑了：

    “司机先生……多谢……呕！”

    “你是该多谢我，因为我的车一般不载男人的！”

    托尼推了推墨镜，仔细看了眼小店的招牌。

    “翡翠之梦……做个好梦，拜~”

    “轰—”

    跑车扬长而去，张抖抖索索地摸出店门钥匙：

    “本来不晕车的，布鲁克林的车坐得多了，也便晕了……呕……”

