    

    小木在九宝恶霸的强迫下，看着可怜的毛蛋和狗剩子干活。

    地窖的东西也不多，几颗白菜被狗剩子用大筐装着拎上来了；土豆、地瓜装口袋里提上来；半口袋玉米棒子和几个萝卜一起提上来了，另外还有一小袋生了虫子的板栗，也提上来了。地窖里总共就这些东西，都拿上来之后，大家一起把东西搬进屋里，九宝终于帮着拿了那一小袋板栗，这算她干活了。

    看着地上堆着的这点东西，九宝叹息：“小木，你家大概其就这些吃食了，你可要省着点吃，要吃到明年开春呢。”

    “小木，你不是有钱吗？实在不够吃，你就买粮食吃啊！”毛蛋在吃这个问题是十分执着的，立马给小木想出了办法。

    “你知道个屁，你个吃货，除了吃啥也不想。”九宝打了毛蛋一个脑瓜崩叫道。

    “我的办法不好吗？天这么冷，不吃饭不冻死了吗？管他怎么样，先吃饱再说。”毛蛋理直气壮地叫。

    “光有钱没有粮票，怎么买粮？再说，小木那几个钱要花到她能挣工分才行，现在你都给花光了，过两年怎么办？吃风喝烟啊？”九宝道。

    “不是还有你吗？你们不是好朋友吗？”毛蛋不假思索的蹦了出来，“你回家从老奶那偷鸡蛋给小木吃。”

    “笨蛋！”九宝又打了毛蛋一下，“我一个月也就能偷三回两回的，你以为你老奶傻？偷多了也偷不着啊？”

    小木不管他俩面红耳赤的争执，打开每个袋子看完之后，心里直撇嘴：土豆比乒乓球大点，没有鸡蛋大，地瓜比土豆大一点，和鸡蛋大小差不多。

    至于玉米，和小木空间里的玉米简直没法比，又细又瘪，比胡萝卜差不多大小，全扒成玉米粒，也就能扒出来十几斤粮吧。就这点东西，要吃到明年开春，差不多五个多月呢，就算小木胃口小，也要饿死。这儿也不是南方，四季如春，随便找点野菜也能坚持一下，可是这里北方，冰天雪地，除了雪就是土。

    小木让狗剩子帮忙把炭火盆搬进屋里，把小板凳也搬了进去。

    “小木要干什么？”毛蛋问。

    “她能干什么？把炭盆搬进屋里，她上炕睡觉呗，大雪天不睡觉干嘛？睡着了不饿还省粮。难不成她在里屋炕上，还把炭盆留在外屋，笨死得了！”九宝气呼呼的说完，也跟着小木、狗剩子进了屋。

    结果，小木将地瓜、土豆，连同那些生虫的板栗一起扔进炭盆里烤，不一会儿就满屋的香气，不得不称赞一声，土豆、地瓜虽然个头小，却是纯天然的，没有化肥，也没有经过变异，味道好极了。

    毛蛋是坚决不走的了，九宝和狗剩子也经不住诱惑，跟着一起吃起来。

    四个孩子经过了一下午的茶话会，小木基本对这个时代有了更充分的了解。

    这真是小木猜想的时代，小木对于这个时代的了解，除了刚才九宝和狗剩子的一番介绍之外，小木前世也看过好多这个时代的网文、电视剧，算是了解的很多了。

    一九六一年，正是华国建国后十二年，目下正是内忧外患，内有天灾不断，外有兄弟反目，原来的兄弟国突然翻脸，雪上加霜逼债，导致内需严重不足，不但是粮食短缺，什么物质都不足，所以什么东西都要票，没有票很多生活用品根本买不着。

    小木生活的这个小山村还算不错，如今虽然粮食短缺，但是都说靠山吃山，靠水吃水，屯子里的男人几乎都会打猎，冬季里都能打点猎物补贴家用，虽然也青黄不接的，但是勉强还没饿死人。

    眼见得天晚了，九宝、狗剩子和毛蛋吃的心满意足的，临走还一脸的不好意思，因为把穷人的救命粮给吃了，不过吃的时候可一点也不含糊。

    临走，狗剩子强烈的要求小木，明天把枪借他，他准备上山打猎，打个狍子、野鸡什么的，猎物分一半给小木，这样小木就能吃一阵子，但被小木言辞拒绝了。

    小木心说：这可不行，就房后的大山，据说野狼、熊瞎子都有，你拿着我的枪上山打猎，不出事儿还好，一旦出事儿，我岂不是要负连带责任？你这么一小点，你家家长找上门来，多麻烦？

    不能随便相信任何人，要保护好自己。这是小木妈妈扯着耳朵教的，小木怎么会忘了。

    尽管九宝对自己很好，看着三小只也还厚道，但是他们家的家长怎么样真不能马上定论，小孤女还是小心点好。

    这时，九宝戴上狗皮帽子，毛蛋围上红围巾，狗剩子光着脑袋，三只就往外走。

    看着这三只奇葩的组合，奇葩的打扮，送人的小木憋笑憋得难过，就在眼泪要下来了的时候，被毛蛋给致命的打击了。

    “小木，你赶紧去把你的大花棉袄找回来吧，你这件大破棉袄是大虎爷爷掏粪时候才穿的。”

    小木瞬间目瞪口呆，两只手高抬，都不敢放下来了，眼里全是痛苦的表情：“毛蛋，你你······你说的是真的？”

    “毛蛋，你的嘴怎么欠欠的，你告诉她干嘛？我找遍了整个屋子也没找到一件棉袄，不穿这个怎么办？难不成不穿棉袄，冻死得了！”九宝指着毛蛋的脑门说。

    “小木的狗皮帽子比老姑奶奶你的还好看，也不见了吗？”毛蛋又揭发。

    “我还有狗皮帽子？我是不是好有钱啊？”小木问道。

    “你上老赵家去，丢的东西都能找到，你能去吗？你敢去吗？”狗剩子一针见血的说。

    “我老奶也这样说的哦。”毛蛋继续点火。

    “我不去，也不敢去。”小木道。

    其实小木根本不在乎，她对赵美的行为也不难过，毕竟她只是个路人，还是占了人家闺女身子的路人。小木甚至还有点高兴，因为赵美对她越是冷漠，她们之间欠的就越少。只是有点鄙视，鄙视她对女儿的无情，对原主小木——那个小小的人儿，有着无限的同情。

    鉴于小木恐怖的心情，九宝终于同意小木去公社的供销社花钱，买布、买棉花做棉袄。

    小木细细的打听了流程，才知道：因为下个月就过年了，生产小队每隔三天提供一次牛车，去人民公社，主要是去公社供销社购物，要去提前报名，但是不管你买什么都要票。

    小木发愁：怎么才能弄到票？

