    “咻”一声，一道玄色人影出现在当归边上，“有这么好吃吗？你都胖了一圈了吧。”

    清莲好奇的看着惊宏，发现是生面孔，“当归姐姐，他跟惊雷是兄弟吗？”

    “差不多吧。”

    “哦哦。”清莲点了点头，然后看着惊宏说道，“你要尝尝吗，很好吃的。”

    惊宏看向封云墨，封云墨含笑的点了点头，惊宏这才从瓷盘里的拿起一块撒了芝麻的，圆圆的焦黄色的糕点，也就半个手心的大小把，惊宏一口下去，直接去了一大半，咬口处露出带着水润的豆沙馅，即使有馅也不是很甜，惊宏把剩下的一小半直接扔进嘴里。

    不得不说，这糕点的口感蛮独特，柔软又很有嚼劲，泛着淡淡的奶香和鸡蛋味，搭配清甜的豆沙馅，这可比豆沙糕好吃，也难怪当归吃胖成这样。

    “尝尝这个，不同馅料的，我也是第一次做这种口味的，小姐提议的，味道非常好。”清莲指着另一个盘子里的糕点说道。

    惊宏看去，跟刚刚圆糕点的造型不同，因为这个是方的，可瞧着外观，口感应该是一样的，不知道是什么馅。

    惊宏就拿起一块，咬了一口，没想到里面有两层馅料，上面一层是一颗颗软糯的豆沙，下面的是蛋黄？咸蛋黄？口感很奇特，咸的搭配甜的没想到味道这般恰到好处，惊宏手里的方形糕点已经下肚了。

    情不自禁的再伸手去拿的时候遇到了阻碍，只见手臂上多了一只手。

    “够了。”当归说道，“一个大男人吃什么甜食，这可是糕点，你不是说对这种甜腻腻的不感兴趣？”

    “这有咸的。”惊宏快速的用另一只手拿了一块方糕点，“多谢清莲姑娘。”

    惊宏拿了后就窜出了屋子。

    “切。”当归嗤鼻道一声，不过看向封云墨和花清荷的时候换了恭敬的神情，“睿王爷和小姐放心，奴婢每日锻炼武艺，从没落下，现在肚里满足了，劲头更足了，功夫好似有所长进，下回找惊雷切磋切磋。”

    “现在就来切磋。”惊宏再次出声。

    “我又不傻，你打起来没个轻重，把我打伤了，谁保护小姐。”当归不依。

    “我分人的。”惊宏皱眉道，果然跟女人说话就是累，他好心好意，到时让人当成驴肝肺了。

    “那来吧。”当归瞬间冲出门外，跟惊宏过招，没过三招就被打趴在地。

    当归一跃而起，淡定的收拾了自己的衣裙，然后冷冽的看了惊宏一眼，“可真是分人啊，下手可真是利落，你再使那么一点儿劲，我这骨头都要断了。”

    “我收力的，不会打伤你。”惊宏无奈道，“不过好似是有进步，之前你都过不了两招。”

    当归眼神越发凌厉，“那还真是谢谢你啊。”

    当归回身走了几步又停了，回头看向惊宏，上下打量。

    “怎么了？”惊宏疑惑问道。

    “二十出头了吧，没姑娘家喜欢你吧。”当归肯定道，“我跟你说，你这性子不改改，以后一辈子打光棍。”

    当归说完潇洒走人，惊宏满脸的问号，怎么突然说到这上面了，女人说话思维真是跳跃，不过他也没打算娶媳妇，不担心这个问题。

    封云墨在吃了一盘子糕点，喝了两壶茶水后不好再呆下去了，因为真心呆了不少时间了，再不走，该惹人嫌了。

    “阿荷，我先回去了。”封云墨依依不舍道。

    “阿墨，我送你。”花清荷起身说道，封云墨闻言眼神越发柔和了。

    “不过小姐明明比睿王爷小了好几岁，怎么一直直呼名字，不是该叫哥哥吗？夫人叫老爷都叫……哥呢。”清莲不敢叫花开勋的名字，但意思已经表达的很明白了。

    已经走出一段距离的封云墨当然听见了，毕竟他习过武，感官更敏锐些，花清荷是没听清。

    封云墨突然有些想听花清荷叫他阿墨哥哥，那会是什么样的感觉。

    封云墨不是没有被叫过哥，史孝欣一直叫他表哥，他对哥这个称呼不陌生，也没有什么期待感，所以当初花清荷叫他阿墨，他本能的觉得好听，还有一部分原因是因为宁姨私底下一直是这般称呼自己的，格外的亲切、好听。

    当初在田沟岙的时候，封云墨第一次听到花清荷叫阿墨，那时的感觉是怪异，是好奇，到后来是气愤，可并没有排斥，而且那时不知阿黑就是三宝，自己还在宁姨坟前哭泣被人发现，那时的冷脸相向，只是少年心气罢了。

    也可能是当时的那一瞪眼、那一脚踢来，封云墨已经记住花清荷了，毕竟他是第一次见到这般无礼、大胆的姑娘，后来在京城再见，知道她对阿黑的好，对蒋御厨后人的好，这人就印在心底了，动不动就会想起。

    从未识过情滋味，还是惊雷点醒自己，迫不及待表明心意，当知道她对自己也不是无动于衷，也是抱有好感后，心里犹如吃了蜂蜜般的甜。

    心情越发会因为她波动，当知道她也处在危险当中，心就放不下；这次知道她遇袭，差点儿没吓坏，他知道，他想一辈子把人护好，把人藏在自己怀里。

    怀里！

    封云墨脑海中自然而然想到在野先生那儿，花清荷就在自己怀里，因为心疼自己，担忧自己，紧紧抱着自己的感觉，真好！还紧张的叫自己的名字。

    “阿墨——”

    对，就像这般的叫唤，封云墨脸上是幸福的神情。

    “阿墨——”

    没错，她叫阿墨真好听，不知叫阿墨哥哥是什么样儿的。

    “叫阿墨哥哥。”封云墨一瞬间说出了自己的心声。

    看着神游太虚般的封云墨，花清荷眨巴着眼睛，这是在做什么。

    “阿墨哥哥。”花清荷依着封云墨的心思来，叫了他想听的。

    娇软的声音，就犹如需要被人保护般，原来被叫哥哥是这般让人振奋，封云墨有些激动，激动过后是清醒过来了。

    “阿荷，你刚刚叫我什么？”

    “阿墨哥哥。”花清荷坏笑道，“不是你想让我这么叫？”