
    众人纷纷看了过去，只见一个青年依靠着栏杆，月光洒下，显得清秀俊美。

    “叶欢！你竟然还活着？”李东呈顿时心中惊讶了起来，盯着叶欢，惊骇地叫道。

    李彩浩和李元昊爷孙两人也对视了一眼，十分地震惊，这个叶欢不是应该已经死了吗？

    武道神社出手，怎么可能还有活口，李东呈再说谎，他根本没有请武道神社的人？

    “怎么可能？你不是已经死了吗？武道神社的人呢？”李东呈惊疑地叫道。

    “武道神社，你是在说他吗？”叶欢随手一挥，顿时一挑金属链子忽然飞出，落在地上，发出了一声脆响，震人心魄。

    “这这是朴永浩大人的武器，难道他死了，你杀了朴永浩打人，怎么可能！？”李东呈盯着叶欢，惊骇万分地叫道。

    “没有什么不可能，竟然是你找来的，那你就陪他一起去死吧！”叶欢迈步走了进来，双手揣进裤兜，淡淡地说道。

    “你，你完蛋了，你竟然斩杀了武道神社的人，无论你是什么修为，无论你是什么身份，他们一定会找你报仇的，你死定了！”

    李东呈惊骇地叫道。

    “轰！”

    这时，一个拳头猛然打在李东呈的胸口，直接将他的心脏破碎。

    这一拳，不是叶欢出手的，而是程墨，他站在身后，一拳打向了李东呈的后背。

    李东呈在摔倒的瞬间，艰难地回过头，惊疑地看着程墨，似乎有些不敢相信，程墨居然又背叛了自己。

    “前辈，我该死，竟然背叛了家主，投靠了李东呈！”程墨跪在地上，对着叶欢主动哀求道。

    这倒是一个十分圆滑之人，也足够心狠手辣，竟然这么快就直接把李东呈杀了，没有一丝犹豫，真是十分果决。

    “你不用向我认错，我又不是来帮他们家清理门户的，只是李家想要暗杀我，我是来算账的！”

    叶欢冷冷地说道，声音又是陡然提高，让人心头一颤。

    “叶欢先生，这是我们的错，不过我们从来没有对你出手，我们原本已经做出同意地决定了，只是李东呈自己擅做主张，想要暗杀叶欢前辈。”

    李元昊恭敬地说道，毕竟，刚才叶欢对于他们而言，也是有救命之恩的，不然，他们就危险了。

    他说的话，也基本都是实话，除了他们早就做好决定这句话，他根本没有做好决定，华夏的产业太值钱了，要拿给叶欢的话，对于双星而言，也是一个巨大的损失。

    这个李家都会难以接受的！

    李元昊这么说，也是想要讨好一下叶欢。

    “那好，记得和交割财产！”叶欢也没有说说什么，转身便淡淡地说道。

    “放心，叶欢先生给我们三天时间，整理华夏的产业，便转移到叶欢先生的名下！”李元昊恭敬地说道。

    叶欢直接离开了房间，至于程墨和李元昊的关系，那就不是他能够管的，只要程墨现在不杀了李元昊就行。

    不过想来现在的程墨也没有这个胆子了。

    三天时间。

    这是叶欢给李元昊的时间，他已经联系了宁秋寒，她会在华夏，会和双星在华夏的负责人展开交接的手续。

    这一切虽然是悄然进行的，但是还是瞒不过国内的媒体，很快，便有了各种消息在网上流传。

    顿时，华夏一片震惊，简直有些不敢相信，双星集团竟然将在华夏的产业，全部出售给了华语集团。

    他们自然不知道，这些都是双星集团免费赠送的。

    无数网友兴奋了，尤其是华语手机的粉丝，能够收购双星集团如此庞大的产业，这足以说明，现在华语集团的强大。

    而且双星作为手机产业的巨头，将华夏的产业卖给了华语，这足以说明了一种退让，说明双星的手机无法和华语手机竞争。

    无数的粉丝了兴奋了，顺带着一种民族自豪感，许多的路人，也渐渐对华语集团产生了好感。

    不过还是有网友提起了，曾经华语总裁那句“爱买不买”，实在是太过嚣张。

    当然，也不乏有对这位任性总裁喜爱的崇拜者。

    叶欢安心地带在陵城庄园，十分惬意，出乎他意料的，原本意料之中的武道神社也没有出现，他原本还以为，武道神社会立刻派出人来呢。

    “我到高丽的消息，宋龙城肯定也收到了吧，不过这里是高丽，他应该不会过来！”叶欢淡淡地说道。

    宋龙城在华夏有着至关重要的地位，不会轻易地离开，尤其是到高丽这种对华夏并不怎么友好的国家。

    米国可是在高丽部署了导弹基地。

    “就算是回到华夏也无所谓，有玄炎剑在，我不用担心宋龙城的追杀。只有他敢对我的动作，一年之内，我必然要斩他！”

    叶欢目光冰寒，冷冷地说道。

    他有自信，给他一年的时间，必然能够和宋龙城的一战，他现在手中的底牌不少，威力十足，只是修为太低了。

    说着，叶欢却是身影一闪，踏上了玄炎剑，飞入了天空之中。

    曼哈顿酒店，城南市唯一的一家五星级酒店。

    叶欢神识将其覆盖，轻易地便找到了陶燕俊，一个闪身，便直接从窗口飞入了房间。

    缓步走进了房间，叶欢轻轻一笑，他的神识感应到，陶燕俊正在房间里面洗澡，曲线完美的娇躯，顿时暴露在叶欢的神识之下。

    神识的敏感度，可是比五官更加强烈，这比叶欢亲眼见到，还要更加香艳。

    水珠随着陶燕俊嫩滑的肌肤滑落，溅起了点点水花，每一个部位，都清晰地展现在叶欢的神识之下，樱红，粉嫩，陶燕俊的肌肤堪称完美，白皙如玉，又带着丝丝红晕，就如同一个熟透的水蜜桃。

    “美妍，你来了吗？我马上就出来！”叶欢的脚步声让浴室之中的陶燕俊一愣，出声叫道。

    然后关闭了花洒，身体还没有擦干，裹着纯白的浴巾，赤着小脚丫，就走了出来。

    “叶欢？”陶燕俊一下子叫了出来，又惊又喜，俏脸之上，浮现了一丝红霞。
