    “原来是九皇妖王，久仰贤弟大名。”

    如意真仙眼前一亮，手抚三缕长髯，极为热情的迎上来，像徐然这种没什么跟脚，修为又极为不凡的妖王是他兄长重点的招揽对象，他自然要客气几分。

    在与徐然又寒暄了几句后，他又殷切的派了一名侍卫，前去引着徐然向靠近山巅的一处位置走去。

    徐然缓缓到了一个偏僻的位置落座，而后目光扫向四周，他的位置处于仅次于山巅顶层的一个位置。

    一副梨花木桌摆在他身前，桌上摆放着一壶佳酿，几样小菜与一盘灵果。

    徐然小口品着佳酿，一股浓郁的灵气从他体内散开，这灵酒的功效却是不下于一株数百年药龄的灵参，却是难怪牛魔王的好友能够遍布四大部洲，这都是一笔笔的银子砸出来的啊。

    徐然将顺风耳神通开启，随意的听着周围妖怪的谈话之声。

    他倒是发现了不少在原著西游路上出场过的妖怪。

    比如不远处一身道袍，身边围拢着七只蜘蛛精的百眼魔君。

    以及捧着一坛酒，正在豪饮的黑风怪等等。

    就在他细细观察之际，一股惨绿色的气流无声无息间涌向了他的后背。

    “鼠辈！”

    徐然面色骤然一冷，南明离火骤然从他身躯之上涌出，赤红色的火焰猛然的扑向了身后的绿烟。

    “呲呲……”

    一连串的声音不断响起，他身后惨绿色的气流瞬间便被烧成了飞灰。

    一名面色白皙，一头墨绿色长发的青年缓缓显露出了行迹。

    其脑后浮现着九道惨绿色的光晕，散发着无尽的混乱光芒，令所有直视他的妖王都感觉眼前一阵的眩晕。

    徐然眼神一眯，方才那股惨绿色的毒气正是来自于眼前这位绿发青年。

    他已经通过先前炼化银发妖王所得到的记忆中得知，眼前这名绿发青年正是九头虫。

    他宰了对方的两个手下，这九头虫定然就是前来寻仇的。

    “你便是九皇？”

    九头虫上下打量着徐然，冷哼一声，一双绿油油的眸子紧紧的盯着徐然，一身强大的气息已经牢牢的锁定了他。

    如果被徐然斩杀的仅仅只是两个普通手下也就算了，但那被徐然斩杀的虎首妖怪乃是他一位妾室的亲弟弟。

    他这小妾得知亲弟弟被徐然斩杀后便一直央求他去报仇，让他不胜其烦，如今有机会，他自然要报这个仇。

    “九头虫！我看你是想找死不成？”

    徐然森然一笑，口中却是毫不客气。

    千里眼神通扫过，这九头虫的修为已经达到玄仙初期，难怪能在西牛贺洲闯下偌大的名头。

    “泼魔找死！”

    九头虫闻言勃然大怒，一声狂吼。

    他的本体乃是洪荒异兽鬼车，但封神之后，鬼车早已在西游世界绝迹。

    所以很少有人知道他的本体究竟是什么物种，这也导致在他显露出本体后，群妖皆以为他是肮脏的九头滴血虫，也就由此产生了九头虫的名号。

    但他生平最恨的便是有人称呼他为九头虫，他可是洪荒异兽鬼车，不是那些在污血中生活的虫子。

    一柄丈许长的月牙铲瞬间出现在他手中，狂暴的气息从他身上散发开来，月牙铲划出一道撕裂长空的恐怖气刃，猛然铲向徐然。

    围观的百眼魔君、黑风怪等一众妖王尽皆神色凝重望着这一幕，他们都从九头虫的身上感受到了一股极其强大的压迫感。

    他们却是在心中同时摇摇头，恐怕今日只有真仙境界的徐然，难以全身而退了。

    徐然却是冷冷一笑，没有丝毫惧意，他体内的金身法相瞬间融入他的身体之上。

    霎时间，他浑身的神力爆涨，眨眼间便冲破的玄仙的壁垒，他现在的力量可丝毫不在九头虫之下。

    下一刻，光芒一闪，青铜古盾与干戚神斧便出现在了徐然的手中。

    如今他可是正好需要一位分量足够的敌人为他扬名，综合考虑，九头虫便是最合适的。

    “铿锵！”

    月牙铲与古盾再次猛然碰撞到一起，一股肉眼可见的恐怖反震之力瞬间将九头虫磕飞了出去。

    刺耳的声音震的群妖耳朵生疼。

    反观徐然一手执盾，一手干戚神斧，纹丝未动，强大的反震之力早已被他的通天动地魔功导出了体外。

    “两位兄弟暂且住手！

    两位都是我大哥牛魔王邀请来的强者，还请二位看在我大哥的面子上，暂且罢手。”

    只见如意真仙神色微怒，压抑着怒火，快速从人群中窜出，向着徐然二人拱手喊道。

    九头虫脸色一阵的青红交错，只感觉一股邪火从头燃烧到了脚底。

    “杀！”

    他忍不住发出一声狂吼，却是丝毫都没有顾及如意真仙。

    他凭借着仅存的一丝理智，将浑身强大的神光压缩在月牙铲之上，而后狠狠劈出，恐怖的神力波动骤然笼罩了徐然周围的数百丈虚空。

    这已经是他压缩力量的结果了，否则以他玄仙级的修为，全力一击足以崩碎翠云山。

    徐然面色淡然，手中的干戚神斧继续缓缓挥出，在空中划出一道玄奥的轨迹，没有散发出丝毫的神力波动，仿佛只是随手劈出的一斧。

    但在一众妖王惊异的目光中，那九头虫劈出的漫天神光却仿佛是一道光幕一般，瞬间便被从中间划成了两半。

    劈碎光幕后，徐然的动作却是未曾停止，而是化作一道惊鸿，骤然扑向了九头虫。

    在九头虫惊怒的目光之中，徐然依旧缓缓的挥舞着干戚神斧，同样的没有一丝的神力波动散发而出，神斧却斩出了一道道玄奥的轨迹。

    “铿锵！……”

    九头虫嘶吼连连，手中的月牙铲不断与徐然的干戚神斧碰撞，转眼间便碰撞了不下数百次。

    但他心中只感觉异常的憋屈，他浑身足以崩碎虚空的恐怖神力，竟然就这样被简简单单的一斧一斧压制的发挥不出来分毫。

    在场的众妖王却是都看出了徐然神斧中蕴含的玄奥法则。

    这却是徐然感悟得自仙剑世界盘古开天印记中的收获。

