    贺瓷没想到他突然又出现,看着他手上的姜汤,心中一软，侧身，让他进去，“进来吧。”

    ——刚刚的心疼还没散去,对他的态度都不由好了三分。

    “怎么还没洗澡换身衣服？快去洗个热水澡。”他见她还是刚才那身，眉毛瞬间拧起,“湿漉漉的穿在身上不难受？待会感冒了你就知道后悔了。”

    他都已经回去火速洗完澡还煮了姜汤过来了，她竟然还没动静,他的太阳穴气得突突直跳。

    贺瓷后知后觉地低头看了下自己的裙子,后知后觉感觉到不舒服，小心翼翼地看了眼他,看到他脸上蕴着薄怒,赶紧跑了,还捂着耳朵怕听唠叨。

    傅今弦无奈地摇了摇头。

    她不在，他也无趣,把保温桶放在桌上,拿起手机看了下进展。

    寰星公关部和法务部很给力,按照刚才商量的法子出色地完成了任务。一样一样地放出来反击的证据，等发酵程度到了预期想要的,再放出下一个，有条不紊，尽在掌控。

    这时候该放的都放了，发酵得也差不多了。只除了最重要的一个,压轴戏。

    说曹操曹操就到，网上突然匿名出现了一个视频，带上了季嘉嘉的话题。

    网友们不明所以地点进去——卧槽！！！

    好刺激！

    c上运动啊！

    惊呆了所有人。

    仔细去看，那个女主角可不就是季嘉嘉！男主角……又肥又挫，不认识。

    高清视频啊......某些部位打了码，也不妨碍网友看个全。真的是惊掉下巴。

    原来这表面上的什么清纯都是假的，看上去干干净净的，私底下也能如此放荡不堪！这动作，这姿势，一看就是老手，身体这柔软度……啧啧，翻来覆去地折腾，看上去就很爽。

    还有声音呢，真是绝了。

    这位匿名群众干得好啊。

    虽然因为网络这块净地不能污染，那个视频很快就看不了了，也很快就被删除了，但是绝大多数的人都看过了，眼疾手快保存下来慢慢回味的也不在少数。

    这种视频一出来，别说一个女艺人会毁了，就是个普通的女人也是毁了。

    与此同时，傅今弦发了条新微博：对季如**士对我母亲去世真相证据的提供感到由衷的感谢，我并非过河拆桥之人，是以之前这些截图我并没有放出来的意思，甚至在被问及与季嘉嘉女士的关系时，也在给她们保留最后的颜面。可季嘉嘉女士似乎并不知何为感恩何为廉耻，那我也就不跟你们客气什么了。截图都已放出，在此我也正式声明：我会和律师团对季嘉嘉女士的各种行为进行探讨与研究，任何侵犯到我本人与寰星利益的行为我们都会追究到底。我与季嘉嘉女士从来没有任何关系，我与季如**士之间也只有交易关系，并且已经停止。不接受任何人的任何强行绑定与强行炒热度、搞绯闻，任何质疑与揣测。@季嘉嘉v

    又是一道惊雷。

    《与你的岁岁年年》的发布会早就被传到了网上，记者提问环节网友们也都看到了，傅今弦说的“在给她们保留最后的颜面”这话不假，他话里话外的确留情了，就连发布会后他发的微博也是一样。明明有让她们难堪的机会，他却没那么做。

    反而是季嘉嘉还在得寸进尺，他才干脆地撕破脸皮。

    而且网友们也看明白了，他并不是没有撕破脸皮的能力，并不是有所顾忌，只是真的没想那么做，或许是不屑，或许是懒得，众人不得而知。是季嘉嘉得了便宜还卖乖，欺人太甚地还想利用傅今弦获利。这不，傅今弦一出手，轻而易举就搞死了季嘉嘉，跟碾死一只蚂蚁一样简单。

    作为一个男人，傅今弦的人品和风度是真的无可指摘了。

    他新发的微博下面，也不知道是谁带的头，突然刷起了“心疼”的队形。没多久，#心疼#就上了热搜。

    贺瓷用小号连发十条“心疼”的评论，又让云数买热搜，做完这些，才放下手机，安心地继续洗澡。

    她刚才洗着洗着，手机突然一响，她就关掉了花洒，擦了擦手，看消息了。是云数发的微信，告诉她傅今弦又发了条微博。贺瓷转战微博，看完傅今弦发的微博后，她非常满意地勾起嘴角。

    作为娱乐圈的资深艺人，她多少知道怎么带节奏，就在他评论区顺便带了一带。可是还是觉得不够，就顺便让云数买个热搜来玩。

    贺瓷洗完澡，从衣帽间里找了一条白色绑带礼服裙换上，露出了腰部的线条，很衬纤细柔美。穿了双五厘米的绑带高跟鞋，又化了妆，才打开卧室门出去。

    对上他的目光的那一刻，贺瓷感觉自己是看到了一匹狼，他的目光太具有侵略性和霸道性了。

    她抿抿嘴，不去直视他，“干嘛这么看我。”

    他起身走过来，把她搂进怀里，在她耳边道：“你太美了。”

    手触及了她腰间裸露的肌肤，触觉冰凉，他眸色一暗，“好想把你藏起来。”

    贺瓷眨眨眼，眼尾媚态横生，“是嘛？”

    他终于忍无可忍地低下头。

    “唔——你给我放开，我是要陪你去复健的，你别乱来。”贺瓷拦住他作乱的手，“走了，去复健。”

    她义正言辞，一脸坚决不为他的任何行为所动容的坚定。

    傅今弦不太情愿地放开她。

    他指了指桌上给她盛好的姜汤，“那你喝完再走。”

    狗男人，很会讨价还价哦。

    贺瓷也不太情愿地挪到桌边，端起来喝。

    嗓子辣辣的，她更不舒服了，放下碗的时候，眉心蹙成一道褶痕了。

    他低笑了下，亲了亲她的眉心，“走吧。”

    他有专门的治疗室，配备了两名专业的医生，贺瓷纯粹只是个作陪的，不用get什么专业技能。

    “我后悔了。”坐在车上，贺瓷突然冒出一句。

    傅今弦脸色一紧，“后悔什么？”

    “后悔我答应得太快了，在同意你上位之前我应该多提个条件的。”

    “后悔无效！这哪有后悔的……什么条件？”他小心翼翼地问。

    “每天复健三个小时及以上。”

    傅今弦松了口气，“我当是什么事呢。好，我答应你，每天复健三个小时，至少一星期，行不行？”

    “俩星期。”

    “成交。”

    贺瓷满意地扯了下唇。

    宋特助：“……”狗粮吃饱了，蟹蟹。

    他这个特助当得可真心酸。

    这一对，一会冷到零下，一会又好得跟什么似的。他这夹中间的，一天天的冰火两重天，太难了。

    贺瓷拿起他的右手仔细瞧了瞧。外表看上去一切正常了，可是他说还使不上力，也不知道内伤有多严重，能不能养好。

    他的左手伸了过来牵住她，“看不出什么，别看了。”

    “还是想看看。”只是看的时候心里免不了会难受。

    车子正好停下，他揉了揉她的头，顺势道：“到了，我们下车？”

    “噢。”

    治疗室这边从外到内都在展示着现代化的科技，透露着“专业”二字，贺瓷稍稍放心了些。

    只是当傅今弦开始做复健，她的心又揪了起来。

    这也太疼了！

    怪不得他这么“偷懒”呢，换作是她，她连瞥都不会瞥一眼，扭头就跑。

    医生捉着他的手指在帮忙做屈伸活动，动作有点大，贺瓷反射性地站了起来，“轻点轻点。”

    她旁观不下去了，走到他们旁边近距离地看。

    医生笑着说：“没事儿，不用心疼，这一阵肯定要挨的，痛过去就不痛了，就刚开始痛得厉害而已。”

    他又跟傅今弦戏谑道：“您这女朋友挺会心疼人。”

    贺瓷一愣，耳边已经传来傅今弦朗朗的笑声，“过奖。”

    她微恼地捶了下他，他应得那么快那么自然做什么。傅今弦拿左手握住了她，“乖。”

    医生差点被这场面刺激得弃工作而去。

    还好，接下来贺瓷乖乖看着，一声不吭，一点动静都没有。

    复健一开始的疼痛是难以想象的，伤势越严重越疼。他惯会忍，所以他忍不住蹙眉的时候贺瓷就知道这是巨疼了——只有疼到忍不住了他才会有表情变化。

    贺瓷咬了下唇，她好像，真的是心疼了。

    贺瓷悄悄去握他的左手，想给他点力量。

    傅今弦一愣，旋即反握住她的手，安抚着她。

    早知道，就不让她来了。她心疼，他心就更疼。

    大约两个小时，医生便要放他走了，“今天的复健任务完成了哈，可以回去了。”

    傅今弦道：“没事，再加一小时吧。”

    医生不太明白他怎么突然这么自觉主动，毕竟这人从来不怎么听医嘱，不怎么按时来，还经常接到电话就提前走。这可是头一次这么积极。

    “没办法，我答应人了，一天得复健三小时。”

    ……傅今弦是被贺瓷拖出去的。

    这个狗男人，胡说八道什么呢！一想到医生一脸戏谑的那个表情，贺瓷就满脑袋充血。

    心疼个屁心疼个屁！

    这个狗男人不值得！

    傅今弦低声笑，声音跟低音炮似的勾人，“跑什么。”

    “每天两小时，三礼拜，不许讨价还价！”贺瓷故作凶狠的表情。

    可她却不知这表情有多可爱，傅今弦笑意不改，毫不迟疑地一口答应，“好。”

    贺瓷哼了一声，可他还没说完呢，慢悠悠地提要求，“我只有一个要求。”

    贺瓷勉勉强强地，“说来听听？”

    “你得陪我。”

    “可我不能天天来，工作很多欸，一礼拜最多也就三天……”

    “成交。”

    “……别这么爽快，会给我一种我把自己卖了的错觉。”

    傅今弦勾着唇角，含着宠溺，好像她说要天上的星星他也给摘来一般：“那我下回慢点答应。”

    “复健结束啦，我还有事呢，我让伍姐来接我。”她转移话题，拿出了手机。

    “要去哪里？”

    “一个宴会。”

    傅今弦脸色一僵，旋即狭长的眼眸微眯，“你穿得这么好看不是为了我？是为了去宴会？”

    他的语气有点危险。

    贺瓷无辜地眨眼，“不是。既是为了你，也是为了宴会。主要是为了你，顺便是为了宴会。”

    他才不信，咬着牙根，“什么宴会？我陪你去？”

    “那不行。”

    她拒绝得太干脆，傅今弦更不乐意了，把她搂过来，下巴抵着她，道：“软软，我很没安全感。”

    刚被承认是男朋友，可是却没有什么脚踏实地感，没有什么获得感，倒是只有虚无缥缈的不安全感。

    “我才没安全感呢。”贺瓷随口道。

    最终贺瓷还是成功一个人去了。

    一个普通的聚会而已，有好几个演员，咖位都跟她差不多，还有几个制片人、导演，很热闹。

    却不知，她刚才随口说的一句话让某人上了心。他很认真地思考着她说的那句话。

    傅今弦送她到了地方，便让宋特助开车去某商场。途中，他打了几个电话。

    宋特助听到了不少内容——

    “查一下贺老先生在不在贺宅。”

    “贺宅现在都有谁在？”

    “给老人家送礼物送什么好？”

    “你第一次去你老丈人家都带了什么礼物？”

    “那再上一辈呢？你爷爷那辈喜欢什么？”

    宋特助表示他有点慌。

    傅总……您进展这么快的吗？！

    刚确定关系你就要见家长了？坐火箭也没你这么快的啊。

    傅今弦参考了下几个高管的意见，在商场里逛了一圈，买了些东西，上车，吩咐道：“去贺宅。”

    宋特助应了一声，又忍不住委婉地提醒道：“傅总，您这就见家长了？会不会……太快了点？”

    傅今弦：“只是普通的拜访长辈而已，不是见家长。”

    见家长的话，会更正式，更隆重。

    既如此，宋特助也就没再多问。虽然他还是不太懂傅总这是在做什么，但他从来也没怎么懂过，索性也就不再多想。

    贺老爷子也没想到这孩子突然来了，看着浑浊实际却精明得难以想象的老眼一眯，“你怎么来了？”

    贺老爷子也没真等他回答，背着手回屋，步伐稳实矫健，“进来吧。”

    家里只有他在，其他人都工作去了，要么不在南城，要么甚至都不在国内。

    傅今弦跟着他走进去，礼貌地叫着人，“贺爷爷，我来看望一下您，您最近身体好吧？”

    他的手心微热，还在出汗。

    贺老爷子胡子翘了翘，别有深意道：“你这有点黄鼠狼给鸡拜年的味道啊。”

    他一把年纪了，见识过无数人，哪里看不出这小子的“来意不善”。

    傅今弦笑了笑：“我没别的意思，只是想来陪陪您。”

    “我看你不是想来陪我，是想来说服我，拉拢我。”老爷子冷哼了声，一语道破。

    “能不能被说服，能不能被拉拢那还得看您的意思，我的确只是来陪陪您的，又不能强迫您，对吧？”傅今弦奉上手中拎着的袋子，“刚刚买了些据说是上好的茶叶，我也不是行家，您给看看？”

    老爷子觑他一眼。这小子皮得很。

    “来了就别随便走了，陪我下盘棋去。”老爷子捋了捋胡子，忽然笑道。既然来了，那就……既来之，则安之吧，兔崽子。别想走了。

    傅今弦笑意不变，“好，您想下几盘就下几盘。”

    老爷子眼中闪过一丝惊讶。

    心中又暗道不好，这小子殷勤成这样，看来所求可不是什么小事，怕是了不得的大事。

    他警惕地道：“别以为陪我下几盘棋我就会答应你什么。”

    傅今弦真是哭笑不得，“您多虑了，放心吧，闲来无事，陪您下下棋，喝喝茶。”

    呵。

    谁信。

    老爷子趁他不注意，给贺瓷发了个消息：在忙吗软软？忙完回来一趟，傅今弦来了，我瞅着来者不善！

    贺瓷今晚的宴会来的好几个人都是她认识了挺久的朋友，聊得高兴，众人玩到了晚上十一点多。

    贺瓷看到老爷子发的消息时，有些愕然。他怎么去贺宅了？

    贺瓷吩咐司机，“不回去了，去贺宅。”

    伍希问她：“怎么了？”

    “傅今弦去我家了。”

    伍希挑眉：“你们这是，真在一起了？”

    贺瓷微微垂眸，点了下头，有些害羞。

    伍希笑，“挺好的挺好的，傅总也算是终于抱得美人归啊哈哈。”

    贺瓷抱怨了下：“本来还想晾晾他，可他实在是太会耍赖了。”

    伍希听着她在这里娇羞地打情骂俏，笑着摇了摇头，没搭话。这孩子也早就陷进去了，只是不自知罢了。

    司机送贺瓷回去后，还要送伍希回去，贺瓷跟他们挥了下手，拎包进门。

    本来以为这么晚了傅今弦都走了呢，阿姨却说：“还在呢，两人下棋下得都不知道时间了，老爷子今晚可是尽兴了。”

    贺瓷进去后，果然看到两个家伙下棋下得入了迷。这也是难得，老爷子对棋友的要求高，跟一般人很难下得下去，更别提下这么久了。

    但下棋是好事，可也不能下这么久，她抬手敲了敲桌面，吸引过来两人的注意力。

    老爷子先惊后喜：“软软回来啦？”

    “爷爷，你看看都几点了，快去休息啦。”她半强迫地把人拉起来往楼上推。

    老爷子看了眼时间，后知后觉的确挺晚的了。他也没想到这一不留神时间就过得这么快，也就顺从地往楼上走。

    走到楼梯口时，他和贺瓷悄悄说：“黄鼠狼给鸡拜年没安好心！软软你小心点他。”

    贺瓷含笑点头，“知道啦，快去休息吧，晚安爷爷。”

    “好好好，我的大孙女。”

    作者有话要说：早上好鸭！这章好肥吼～

    下一章是晚九点，么么哒～

    ps:有宝宝说怎么季嘉嘉从头出现到了结尾，戏份那么多，其实她本来就是个重要的角色，但是真算起来她出现的篇幅并不算多，文文中间很长的一部分都只是略带过而已，只在结尾才又冒出来交代一下她和季如素的结局～她们的下场也并不好，这几章都有铺垫和描写，下一章还会有说明哒，也是她们最后的结局～

    看文开心就好，比心～

