    唐亿清楚的看到一个男人站在栏杆外围，双腿没有打颤，眼中满是绝望，稍稍不慎就会从几十楼的大厦天台跌下去。

    天台的门明明已经锁上，却被这人给砸开了。

    行政部的人扛不住了，人事部的就更别提了，唐亿他们都是外行，对这方面完全不知所措。

    行政经理急得火烧火燎的，声音都喊嘶哑了。

    大厦楼下聚集了很多人，警察和消防员救护车都赶到了。

    警察拿着喇叭给那人做心理功课，然而，没用。

    那人就好像耳聋了似得，听不到，也不给任何回应。

    但凡只要有人靠近，他就非常激动，好几次都差点摔下去，导致没有人再敢轻举妄动。

    这是杜森公司第三起事故了，前面两次的舆论被压了下来，这一次闹得更大，楼下楼上都站了记者进行直播。

    这种时候，似乎没人想到去阻拦记者的拍摄。

    杜森以前是藉藉无名的公司，因为被明氏集团收购而提升了关注度，这种事情被爆出去，对杜森肯定是不好的，乃至明氏也会受到牵连。

    总经理等人得到消息赶了过来，明铖则是最后一个到的。

    所有人的目光都在跳楼的人身上，没人注意到总经理在看明铖的眼色，有几个人看到总经理和明铖在一边小声的说话。

    但他们以为两人是在商量处理方案，便没在意什么。

    总经理听完明铖的吩咐，点点头。

    “好的，我马上叫人去办。”

    气氛还在僵持，在没人靠近的时候，那个人便沉默不言，情绪也没那么激动。

    不论大家口水说干了，嘴巴说烂了，他都不做任何回应。

    明铖悄咪咪的走到了唐亿身边站着。

    唐亿的附近站着好些个行政部和人事部的人。

    可惜大家的注意力都在跳楼的人身上，少数人看到明铖站在这，激动得差点要晕过去。

    她们终于和明总近距离的接触了！

    “明……”有人开口想和明铖套近乎，明铖一个冷眼扫过去，那人赶紧闭上了嘴巴。

    另有人冷冷的嘲笑那人的急功近利。

    更有人羡慕唐亿，能和明总并肩而立。

    范琦琦嫉妒得指甲都快抠烂了。

    明铖站在身边，让唐亿有了安全感。

    她其实挺怕的，怕那个人真的掉下去，怕看到脑浆四裂的画面，怕生命瞬间消失……明铖一来，她莫名的就有了安心的感觉。

    甚至觉得，那个人不会死了。

    分明明铖像个吃瓜群众，就站在一边，什么都没做，也不知道自己对明铖哪来的信心，

    “让一下，快让一下。”身后有人在嘶喊。

    唐亿下意识的让开身。

    几个保安带着一个十岁的小女孩和一个五岁的小男孩上来。

    “爸爸……”两孩子哭着嘶喊。

    跳楼的男人听到熟悉的声音，转过头，看到自家两个孩子，眼泪瞬间崩出来。

    “青青，强强，你们怎么来了？”

    “呜呜，爸爸，你回来，你快回来……”两个孩子吓坏了，只知道叫爸爸回来。

    男人流着泪，绝望的摇头。

    “爸爸回不去了，你们好好的照顾你们的妈妈，爸爸死了以后，公司肯定会赔一笔钱的，你们拿着钱去救你们的妈妈，以后和妈妈好好生活，健康长大。”

    “不，不要，爸爸，你不要走。”

    警察立刻趁胜追击：“你看你的两个孩子还这么小，他们需要大人的监督，如果你死了，他们的心里多难受，他们以后怎么办？子欲养而亲不在，等他们长大了想要孝敬你的时候，你却不在了……”

    可惜男人就是不听，他用着他认为最好的方式，想要捞一笔钱，给重病的妻子治疗。

    他已经走投无路，他没有办法，他对生活绝望，对这个社会绝望了。

    偏激是日积月累的生活压力逼出来的。

    男人觉得自己交代完遗言了，最后看了自家孩子一眼，恋恋不舍的抬起一只脚，准备跳下去。

    所有人屏住呼吸，瞪大眼睛，惊恐的看着他。

    这么高，即便楼下消防员已经做好了准备，摔下去不死也得去半条命。

    有消防员和警察想趁着男人不注意接近他，在关键时刻救他一命。

    然而眼看着可能来不及。

    总经理突然拿着手机大喊：“等等，你别跳，你老婆要见你。”

    男人那一只脚悬空，停了下来。

    老婆……他这么做最大的一个原因就是老婆。

    他想见老婆最后一面。

    总经理高高举起手机，用屏幕面对着他。

    男人看到他老婆躺在病床上，脸色苍白，痛哭流泪，声音嘶哑。

    “老公，你别做傻事，不要跳，不能跳，你怎么可以这么自私，你不许做傻事……”

    男人的老婆也有点崩溃，口不择言了。

    总经理条理清晰的说道：“公司已经打了钱给医院，让医院给你妻子做最好的治疗，她的病一定能治好，而这笔钱算是公司借给你的，以后你在公司好好干。”

    “你欠了公司的钱，公司自然就不会把你裁掉，你现在跳下去一了百了，却要你父母白发人送黑发人……”

    总经理的话一出，男人的表情就亮了起来，激动的看着总经理。

    “你没骗我？公司借钱让我老婆治病了？”

    “真的，你可以问你老婆。”

    手机里的女人泣不成声，却听到了他们的话。

    “是，是真的，刚，刚刚医生说可以，可以做手术了。”

    看到男人没了轻生的念头，警察和消防员慢慢靠近，把男人给拉了回来。

    一场危机解除，所有人高高挂起的心都落回了原位。

    唐亿被吓得面色苍白，明铖暗暗握了一下她的手，用两人能听到的声音说道。

    “没事了。”

    唐亿轻轻“嗯”了一声。

    男人被救回来，两个孩子哭着扑了上去。

    唐亿实在看不得这种画面，反正事情已经解决了，她留下来也帮不上什么忙，便回了办公室。

    大家都以为救下这个男人是总经理的功劳，总经理太厉害了。

    殊不知，这一切都是明铖的安排。

    警方了解了这个男人的难处，却也没办法实质性的帮男人解决困难，只能寻找别的方法救人。

    明铖在得知有人跳楼的时候就了解清楚男人的家庭背景，精准的抓住了关键点。

