
　　第39章改变整个世界

　　李承乾觉得，要是大唐每个人都像方雄和杨琛一样聪明，那岂不是人间处处是天堂？

　　或许，这也是李承乾众人皆知我独醒吧。

　　石炭在如今这个时代，名字还叫石墨或者石炭，在四五百年后，一位叫李时珍的医药学家编写的《本草纲目》中，才正式将石墨取名为煤。

　　而北宋末年，华夏便开始大规模开采和广泛使用石炭，并且将其用作冶铁的主要燃料。

　　不过现在是贞观时期，还没人知道煤炭能用作燃料，而李承乾就是第一个睁开眼的人！

　　而且石炭最大的好处就是，它的开采比木炭要简单许多，这成本肯定也会少很多。

　　等冬天的时候，将它跟煤炉子一起低价卖给百姓，肯定能引起哄抢。

　　哦对了，还有烟筒这个东西，看来也得让军器司弄出来，不然冬天煤炭烧太多，是会中毒的。

　　这么看来，煤炭、煤炉子，再加上烟筒，那可是一条龙服务啊，赚大发了！

　　想到自己以后可以日夜睡在银子上，李承乾就想大笑两声。

　　“方司户，你统计好没有？”

　　李承乾问道。

　　“这…”

　　方雄面露苦涩，他不敢违抗李承乾的命令，但是又舍不得白花花的银子，所以只能将目光放在杨琛身上，希望他能站出来说几句话。

　　“咳咳…”

　　杨琛也是穷怕了，如今刺史府好不容易有点存款，他可不想被李承乾给霍霍完了。

　　“李公爷，石炭不值钱的，这地您还是让百姓们耕作吧。”

　　“杨别驾，本公爷岂会做那没把握之事，这石炭在本公爷眼中，足以改变整个大唐，你听令吧。”

　　李承乾淡淡道。

　　杨琛叹了口气，双手抱拳道：“喏。”

　　“方司户，统计出来没？”

　　方雄放弃抵抗了，“李公爷，一共十六亩，分别有三个村子，十六个人…”

　　他拿着户籍薄，开始念名字，“林义，林业…”

　　很快，十六个人相继排在李承乾面前，准备听他们的命令。

　　“各位百姓，把你们叫过来呢，是想跟你们做一笔生意，就是关于这些荒地…我想以一亩一两的价格，全部买下来！”

　　当李承乾话音落下后，十几个百姓纷纷议论起来。

　　“李公爷，您对我们这么好，这几亩荒地算什么，您要的话，就全部给您，分文不要！”

　　一个百姓道。

　　其他百姓也纷纷附和，“对对对，李公爷，不就是几亩地吗，都给您了。”

　　“各位，听我说！”

　　李承乾伸出双手，往下轻轻一压，大声道：“这地虽然不多，但都是你们一锄一锄开垦出来的，我要是就这么拿了你们的地，那跟强盗有什么区别？”

　　“该有的银子，分文不少，方司户！”

　　“下官在！”

　　“立刻回去取十六两银子，拿来送给百姓！”

　　“喏！”

　　方雄领命，然后就跳上马背，飞快往城内而去。

　　而后，李承乾又看着杨琛，“杨别驾，你立刻去城东让陈仓他们调一些府兵过来！”

　　“喏！”

　　杨琛说着，也同样骑上快马，往城东方向而去。

　　半个时辰后，几十匹快马从两个方向跑来，没一会儿便到了李承乾面前。

　　方雄、杨琛以及几十个府兵同时走到李承乾面前。

　　“李公爷，这是十五两银子。”

　　方雄提着一个包裹。

　　“嗯。”

　　李承乾点头，“把银子分发给百姓们吧。”

　　“喏！”

　　方雄立刻提着包裹，然后分别给十六位百姓分发银子。

　　“谢谢李公爷…”

　　“谢谢李公爷！”

　　十几个百姓连忙感恩戴德起来。

　　李承乾摆摆手，“各位，你们先回去吧。”

　　等百姓们都离开后，李承乾才恋恋不舍的看了一眼那些煤矿，然后大声道：“来人啊！”

　　“李公爷，末将在！”

　　一个卫士连忙走过来，抱拳说道。

　　李承乾下令道：“从今天开始，将这附近圈禁起来，你们日夜巡逻，禁止任何人靠近！”

　　“末将领命！”

　　那卫士大声说道。

　　李承乾这才点头，从地上捡起一块煤炭之后，就笑呵呵的转身离开了。

　　马车嘎吱嘎吱在小路上响着，但李承乾心态却发生了翻天覆地的变化。23sk.Com

　　那原本烦人的声音，此刻买耳中却异常的清脆悦耳。

　　…

　　美滋滋的回到刺史府后，诸葛亮突然迎过来，“李公爷，听方雄说，你因为一种黑色的石头，而花一两银子买一亩地？”

　　诸葛亮在刺史府虽然没被安排职位，不过李承乾却将他的地位提的很高。

　　如今在刺史府中，诸葛亮的地位，可以说是仅次于李承乾的。

　　不过，对于诸葛亮的名字，他们心里还是很隔应的。

　　没想到这个看起来神神叨叨的家伙，居然叫诸葛亮。

　　要是三国时期的那位诸葛亮知道后人敢盗用他的名字，恐怕会气的从棺材里爬出来。

　　当然了，如果这些家伙知道这个诸葛亮跟三国时期的诸葛亮是同一个人，怕是会吓的跳进棺材里。

　　许多人虽然不服气诸葛亮的名字，不过对于诸葛亮管理的手段，他们还是挺佩服的。

　　黔州在他的打理下，一切都井井有条，就连杨琛这位别驾，在做决定之前，都会先请教一下诸葛亮。

　　“喏，就是这东西。”

　　李承乾将煤炭递给他。

　　诸葛亮拿过煤炭，仔细端详了一下，“李公爷，这就是普通的石炭，没什么特别啊？”

　　李承乾看着一脸疑惑的诸葛亮，笑着道：“这东西，作用可比你想象中要多大了！”

　　“作用？”

　　哪怕诸葛亮智慧过来，此刻也有些发懵。

　　“在我们隔壁国家，有个家伙叫阿基米德，他说过一句话，叫给我一个支点，我可以翘起脚下的大地。”

　　“现在，我能用这石炭，改变整个世界！”

　　李承乾双眼放着精光，那是兴奋和激动。

　　“李公爷，这是真的吗？”

　　诸葛亮好奇道。

　　“诸葛亮，相信我，咱们发了！”

　　李承乾大笑起来。

　　“叮咚，检测到宿主有周签到机会，是否签到？”

　　笑着笑着，李承乾忽然就听到了这句话。

　　他顿时止住叫声，然后便跑进了书房。

　　“签到！”

　　刚刚坐下，李承乾就忍不住默念道。

　　“叮咚，签到成功，获得水泥工艺图纸*1；获得炼钢工艺图图纸*1；获得活字印刷术图纸*1；获得工匠*90。”

　　系统提示音停止后，李承乾就看到仓库里多了几张图纸！

　　水泥、钢铁、印刷！

　　这可都是能让黔州迅速发展起来的东西啊。

　　到时候他可以建立水泥厂，炼钢厂等等，带动百姓经济，顺便发展黔州的基建。

　　另外还有这印刷术，也是个好东西啊…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第39章 改变整个世界免费阅读。https://xs.23sk.com 