    “稷下学宫弟子听令，灭杀血狼！”

    道书中声音传出来，道书爆发璀璨的光芒。和三十六辆战车交融，顿时战车冲出无边的威势。

    三十六辆古战车借着道书之威，封锁整片天地。

    稷下学宫无数弟子，这时候也从道书中鱼贯而出，立于一方，出手斩灭血狼。

    天地间，顿时厮杀声一片。

    道书太强大了，它以无上威势镇压天地，以三十六辆战车封锁一方。

    尽管血狼成千上万，可也冲不破封锁。稷下学宫无数子弟厮杀血狼。

    战车上，站着一位位强者。这些强者并没有出手，而是环顾四周。有弟子出现危险，他们就出手相助。

    稷下学宫居然以此来试炼弟子！

    “不死天狼，束手就擒。”道书中的那个声音再次响起来。

    “哈哈哈！那老匹夫都未能让我束手就擒，就凭你们也想要让我束手就擒？”不死天狼嚣张大笑，身体再次挤出半截，身体庞大如同一条山脉，全身血色，有爆炸般的压迫感。

    冲出来的不死天狼，一股浩瀚莫测的力量从他体内冲出来，排山倒海般冲向封锁他的虚空。

    “轰轰……”

    三十六辆战车，这时候也疯狂的颤抖起来，隐隐要维持不住。

    “定！”

    道书之中，飞出一个字，这个字是无数的道纹组成，涌出来携带着莫大的伟力，定住了要被掀翻的古车。

    “以为这样就行吗？”不死天狼张开血盆大口，生生的向着一辆古战车吞了过去。

    这一刻，天地都要被他吞了一般。

    而就是此时，一位白发苍苍的老者出现，手持稷下笔。在天地间，写下一个挡字。

    顿时……一面墙壁挡在了不死天狼的前面，墙壁被它所咬，咬的蹦脆作响，可这一刻也被挡住了。

    不死天狼看着老者，嗤笑一声道：“就凭你也想挡我？你太弱了，换一个强点的人来。”

    不死天狼此刻嚣张无限，面对道书，面对无上圣地的稷下学宫，依旧狰狞凶残。

    “你同样高估了自己，凭  你还撼动不了一方圣地！”老者手持稷下笔，“为保万无一失，道书都动用，今日你只有一条路可以走。”

    “是吗？”不死天狼哈哈大笑了起来，张口向着头顶的血月吐了过去。

    一霎那，不死天狼额头出现一轮血月。

    “此刻，我为月！”

    这一刻，不死天狼身体居然化作一轮血月，血月光芒暴涨，血气滚滚。

    “嗷！”

    刚刚从他口中冲出的千万血狼，这一刻都俯身跪在虚空，开始拜月。

    “我身为月，天地岂能阻日月！”不死天狼言语间，原本的封锁轰隆隆的颤动，似乎要崩裂一样。

    这一刻，战车上的强者也脸色大变，爆发力量护住一方。

    “伪月不能称之为月！”

    白发老者喝了一声，道书再次绽放光芒，稳固四方。

    “月何有伪月之称，我身化月既为月。月色落天地！”

    不死天狼大吼，万千血狼再次跪拜。这一刻，他全身散发光芒，宛如月光一样照耀下来。

    只是，这不是洁白的月光，而是血色的月光。

    月光照射，要笼罩天地般。

    白发老者看到这一幕却脸色大变，对着道书大喊了一声：“助我！”

    道书之中，顿时无数的字飞出来，汇聚在稷下笔上。

    老者迅速的勾勒着笔画，每一次勾勒笔画，他就苍老了一分。

    “阻！”

    写完一个阻字，他皮肤皱的老树皮一样。但那倾泻的血色月光，这一刻却都被挡下来了。

    “不死天狼！你绝代惊艳，当年要不是道宗宗主同样惊艳，镇压你为坐骑，我人族天骄不知道多少要死在你手。

    道宗宗主宅心仁厚，虽知你残暴，可你为他坐骑多年，也不忍心灭杀你，故放逐你于虚空。可你不该回来，人族不允许你这样的血妖出现。”

    “哈哈哈！老匹夫镇压我，我技不如人无话可说。可你们稷下学宫算什么东西，一群伪君子而已，也想要我低头？”不死天狼大笑，身体越发的如同月亮，“满月耀苍穹，群星无光！”

    顿时间  ，一群血狼再次拜月，嘶吼不断，天地间只剩下狼嚎声。

    “我非你对手，可道书立在这里。没用的，今日你必定镇压！”白发老者虽然越来越苍老，可手中的笔却越发的气势凛然。

    见自己的大招再次被挡住，不死天狼突然笑了起来：“是吗？”

    不死天狼这句话说完，原本的血色满月，突然残缺了一块。这一块直接激射向一辆战车。

    这一小块月，携带着浩瀚莫测的力量，冲击到一辆战车的位置。

    这辆战车修行者面色巨变，他们爆发最强的力量抵挡。

    可这股力量太强大了，他们尽管借着战车和道书之力抵挡离开大半。但他们也被掀的人翻马仰，封锁的四周被打开了一道缺口。

    而这时候，残留的血月力量，化作三头血狼，直冲缺口而去。

    “不好！拦住这三条血狼，他想要弃本尊而遁走！”

    这一句话，让所有人都心中发寒。稷下学宫动用道书今日都无法完全镇压血狼，那稷下学宫就成为一个笑话。

    而且，不死天狼绝对不能放任在外，不死天狼也对稷下学宫有大用。

    三头血狼眼看就要冲出去，不死天狼哈哈大笑：“自由真好！”

    只是，他还未完全遁走。有从一辆战车上，被抛出了三个弟子。直接砸在了三头血狼上，三头血狼被砸碎。

    “你自由不了！”战车上，一个声音响起来。

    “季长老！”稷下学宫众多人都大喜，同样内心露出敬佩之色，季长老居然砸出他的三个侄子来挡住这血狼。

    血狼带着暴戾阴邪的力量，这股力量也没入到三个弟子身体内了，这会是一个麻烦。

    那三个弟子，此时眼睛也变得血红起来。

    不死天狼见血狼并没有遁走，反而被灭。他狰狞吼叫不断，那残缺的血月再次恢复满月。

    “不过就是拼死而已！”不死天狼彻底的狂暴起来。

    白发老者抵挡他，越发显得苍老。

    稷下学宫很多人见到这一幕，都担忧惊惧，这样下去镇压不死天狼，祭酒他也要身死了。

    ……

