    “阿风，告诉你一个好消息！”

    “什么好消息？”凌风奇怪道。

    “我把你那辆奖品TOYOTA汽车找到卖家了，对方愿意7.8万元新币接手。怎么样，这个价格你可以接受吗？”

    “当然可以，我原本的心理价位是7万元新币就很OK了……”闻言后凌风大喜。

    这次才华横溢出新秀节目，赞助商赞助男女冠军选手各一辆号称价值八万元新币的丰田汽车。

    在新加坡这么小的地方，公共交通很发达, 凌风根本不想开车。

    在新加坡开车的成本很高，光购买拥车证就需要好几万新币，各种停车费也是一笔支出，进入CBD中央限制区还要额外缴费，太麻烦了。

    去上海之前，凌风委托苏雪雅找个下家把这辆奖品汽车给卖了。

    本来这种号称价值八万元新币就是个噱头, 却没想苏雪雅卖了这么好的一个价格。

    苏雪雅告诉凌风，愿意接手凌风这辆汽车的是个新加坡本地女老板，也是凌风的粉丝, 她感觉买下凌风的这辆新车可以沾沾凌风的喜气，讨个吉利。

    接下来，高兴的凌风与苏雪雅俩人又喝了一大扎的鲜啤。

    这一扎鲜啤下去，两种混酒入肚，把苏雪雅给喝倒下了。

    结完账后，苏雪雅一起身，感觉走路就像踩在棉花上面一样，差点跌倒。

    身体被凌风扶住后，她干脆把整个身子都靠在了凌风肩膀上。

    怕她身体倒下，凌风只得伸出手挽住了她的小蛮腰。

    今天苏雪雅穿了一件弹性紧身T恤，高腰露脐的设计，小蛮腰那一截雪白光滑的肌肤都直接暴露在空气中。

    很滑，很细腻，手感很舒服！这是凌风接触到她肌肤后的第一感觉。

    而苏雪雅却在那里“噶噶噶”大笑起来：“阿风，好痒啊！”

    好似被凌风用武功点中了笑穴一般。

    醉酒佳人桃红面，不忘嫣语娇态羞温柔。

    忽觉佳酿醉春花，一颦一笑添红霞。

    凌风摇摇头苦笑道：“谁让你穿这么不正经的一件小衣服, 还喝那么多的酒，忍一忍吧，我的姑奶奶！”

    “人家这件T恤是名牌，香奈儿的，很正经的好吗！”

    “好啦，少废话，现在送你回家睡觉去！”

    喝了那么多的酒，肯定不能开车了。

    幸好从餐厅过去苏雪雅家住的别墅并不是很远，步行穿越樟宜滨海公园，大概十几分钟的路程。

    开始的时候，苏雪雅还借力靠在凌风的肩膀上。

    但几步之后，海风一吹，酒的后劲上来，感觉浑身无力。

    她就干脆变成了双手环绕，勾住了凌风的脖子，“阿风，我走不动了……”

    她那火热的身子让凌风有一种香玉入怀的感觉。

    凌风只得轻轻抱住她，靠在路边的一颗椰子树上，停住脚步问道：“真的很难受吗, 要么我们歇息一下？”

    “嗯, 阿风，我好像有点喝多了，头很晕，要辛苦你了……”

    苏雪雅说话时候，嘴里吐出来的全是混杂着麦芽味的威士忌和啤酒味道。

    但是，此时俩人靠在椰子树的姿势似乎已经变得很暧昧。

    苏雪雅双手勾住凌风的脖子，整个身子贴在凌风身上，脸蛋儿侧着靠在他强壮的胸膛上歇息。

    从路人的角度看上去，就像一对热恋中的恋人……

    接着酒意，苏雪雅肆意地抱紧了凌风，贪婪地闻着他身上好闻的体香。

    由于一路搀扶着苏雪雅，凌风出了一身的细汗，他上身那件纯白的衬衣微微有些湿润。薄汗透过衬衣渗出来，将原本强壮的胸肌衬托了出来，尽显男性的雄性之美。

    皓月当空，月光照在凌风那张俊朗的脸上，挺直的鼻子在光线下显得更加硬朗。

    浓密的眉毛叛逆地稍稍向上扬起，长而微卷的睫毛下，有着一双像朝露一样清澈的眼睛，乌黑深邃的眼眸，泛着迷人的色泽；那浓密的眉，高挺的鼻，绝美的唇形……

    凌风身上的这一切让酒醉的苏雪雅异常的心动，连身上的汗水味闻起来都似乎的那么的吸引她！

    此时的苏雪雅脑袋虽然晕乎乎的，脚不听使唤，脑瓜子却还是有点清醒的。

    她凑在凌风的耳朵下，口吐香兰道：“阿风，感觉你的心跳得好快啊，扑通、扑通的！”

    “瞧你这话说的，晚上我喝了那么多的酒，又要抱着你这么重的一个人走路，我的心跳得能不快吗？”

    “阿风，难道你不是因为抱着我这样一位大美女而心跳加速吗？”

    “呵呵……”

    凌风尬笑了一声，确实有这个因素。

    苏雪雅身上的这件紧身弹力T恤，本来就低胸设计，现在被自己拥入怀中以后，雪白曲线毕露。

    还有她那柔软的身体喝了酒就以后变得火热。

    她的身上还有一种好闻的体香味道，那是纯洁女生才特有的味道……

    在这个幽静的滨海公园，孤男寡女这样抱在一起，能不有点激动吗？

    今晚，除了酒精之外，这些都是他们体内的荷尔蒙在作祟。

    有科学家把这个男女身上发出的香味总结为：荷尔蒙。

    也有人认为它是一种信息素：费洛蒙。所谓体香是人进入青春期后，为吸引异性而散发出来的，通俗点就是本能的散播求papa的讯号，属于动物进化过程中的一种属性……

    但是无论如何，这些成分在人的身体里的的含量都较少，不凑得很近肯定是闻不到的。每个人体内都有荷尔蒙这种激素可以形成，每个人有不同的生理气味。

    只不过这种味道，他们自己闻不到，但对于中意的异性却是有强烈吸引力。

    特别遇到自己喜欢的异性，就像今晚凌风与苏雪雅这样身体紧密挨在一起后，闻着凌风身上的味道，更加让苏雪雅的内心小鹿乱撞、面红耳赤……

    当下，对凌风陷入迷醉的苏雪雅，躺在他的胸膛上，产生一种难以形容的发自内心的“陶醉感”……

    娇态毕露的苏雪雅，也不知道哪里来的勇气，突然双手轻轻发力，便将凌风的脑袋向自己方向拉下来些许。

    然后，几乎同时她踮起脚，仰起脸，凑了上去……

