    第278章女人果然很麻烦

    容瑶一下子不知道说什么好了，她感觉陆霆逸七岁就比她现在懂得多了，她直到今天也不懂炒股，更不懂什么货币投资，语言方面，她也就母语说的溜。

    她被他坑了结婚嫁给他，根本没有任何意外，她跟他的智商完全不是一个层级的。

    “你是天才型选手，不能拿你自己来举例，反正我觉得澄宁已经很聪明了，他应该有一个快乐的童年，而不是天天都在学习。”

    容瑶自己从小到大都过的很快乐很自由，她的课外班就只有舞蹈班和钢琴班，跳舞学的最久，也是因为她自己喜欢，至于钢琴，只能算是练着玩儿的，她弹得很一般。

    回忆起童年，她都觉得是很幸福很快乐的，没有什么遗憾。

    “陆家的培养方式一直都是这样的，我说了，是因为澄宁太笨了，所以显得他要上的课有很多，因为他总是学不会，所以要多上课。”

    陆霆逸不赞同容瑶的教育方式：“童年要那么快乐干什么，长大了也记不住，生在陆家，学的太少了，将来怎么继承家业？陆家的主要业务由我来负责，但是其他的业务也要有人去做，三哥现在管理的运动器械公司市值也超过了二十亿，将来都会留给澄宁，总不能让他把公司都败光，所以从小就要严格培养。”

    “好吧，你说的也有道理。”

    容瑶妥协，陆家和普通人家确实不一样，对子孙后代要求严格兴许确实是件好事，只是代价就是孩子们都没有快乐的童年。

    她看看陆霆逸，觉得他这样的肯定更没有童年，别的小孩子都去玩水玩滑梯，他可能就在分析股票，看国际新闻，还是外文版本的。

    她心底有些变软，主动抱了抱他：“你辛苦了。”

    早慧的人总是会承受的更多，他小时候大概比小大人儿一样的陆澄宁更成熟，也更严肃。

    “我没觉得辛苦。”

    陆霆逸感受到她情绪的变化，抱着她，眼神有些无奈：“我从小到大经历的所有事情，加起来也不如最近这些天哄你辛苦，脑细胞都用尽了，还没把你哄好。女人就是麻烦。”

    容瑶立刻踩了他一脚：“你什么意思？你是说跟我结婚，你很累？比学四国语言还累？嫌累你还要我干嘛，陆霆逸，明明是你自己设计陷害我爸，把我逼的走投无路嫁给你的！你现在反悔了？”

    陆霆逸被她说的头都大了：“没有，我不是这个意思。”

    “那你是什么意思？什么叫女人就是麻烦，都什么年代了，还把女人当包袱，你歧视女性！”

    陆霆逸被她扣了一顶这么大的帽子，只能无奈的摇头：“没歧视女性，我只是说，女人心思太敏感，想的太多，我现在都猜不透你的心思了。”

    “你猜透我的心思是要干嘛？好封杀我？又把我逼的走投无路，然后我就会去求你？主动回到你身边？”

    陆霆逸听她又提起封杀的事儿来，心里一阵发虚，再继续跟她这么掰扯下去，实在是太危险了，她一生气，可能又跑了。

    (本章完)

