    摩昂太子领着三人来到宴会厅。

    已经有人早早过来。

    宴会厅的两边基本上都坐满了人，还有一些保留着妖怪特征的人型妖怪也坐在其中。

    每一个人的身上都透露着庞大的气势。

    最弱的都是仙人级别的。

    见到摩昂太子领着三人过来，在场的人都有意无意的望了过来。

    “哈哈，我来给大家介绍一下。”

    摩昂太子满脸笑容的指了指三人：“这三位可是灵台山菩提祖师座下，今日听闻父王喜得龙子，特意过来祝贺。”

    众人一听是菩提祖师坐下，看三人的目光瞬间不同了。

    “原来是菩提祖师座下，久仰久仰。”

    “久闻菩提祖师道法玄通，门下更有十二嫡传弟子，各个神通广大，今日一见所言非虚啊。”

    “失敬失敬。”

    在场的人纷纷朝着三人打着招呼。

    耳边都是恭维的话。

    摩昂太子见到这一幕，心中也是颇为得意。

    父王特意让人去请菩提祖师派人过来，果然是一步妙棋，不光拉进了祖师和西海的关系，还能在这些宾客面前涨一涨西海的脸面。

    “三位请随我来。”

    摩昂太子领着三人来到了离主位最近的位置坐下。

    并且他的位置刚好也是和三人挨着的。

    等三人才坐下后，就有蚌女摇动着腰肢，缓步走到三人面前，送来美酒佳肴。

    猴哥也将林放拿了出来，放在桌子上。

    还给了他一串葡萄。

    而他自己则是拿着一个苹果在啃。

    灵虚子见到这一幕，朝着摩昂太子歉意一笑：“太子莫怪，我这师弟性格活泼好动，但为人本性纯良，是个好猴。”

    摩昂也跟着笑了起来。

    “不打紧，不打紧，这位就是孙仙师吧，当真是一表人才。”

    “听说才加入灵台山不久，便练就了一身的好本领。”

    猴哥听到这话，顿时不吃苹果了。

    “你知道俺老孙？”

    他一脸兴奋的看着摩昂太子。

    “那是当然，孙仙师以一人之力引走虎族大将虎大力，更使得菩提祖师震怒，直接冲上凌霄殿，门下两位嫡传弟子也出山剿灭虎大力的实力。”

    “这一场风波，光是虎族就损失了三十万好手。”

    “三界之中，不少人可都看傻了眼。”

    摩昂太子笑着给猴哥解释了一句。

    对于这位祖师座下最得宠的弟子，他也是动了结交之心的。

    以祖师对他的宠爱，猴哥未来很有可能就是祖师座下第十三位嫡传弟子，现在结交一番，以后必有收获的。

    猴哥也拍手叫好。

    “没想到俺老孙在三界之中已经这么有名了。”

    “不过以后，俺老孙一定会凭借着自己的实力，在三界之中再一次扬名的。”

    虽然名气大是好事。

    可这名气并不是猴哥自己争来的。

    而是祖师的原因。

    所以猴哥觉得等自己以后学会了一身本领之后，一定要重新打响属于自己的名声，而不是一直活在祖师的阴影下。

    “孙仙师，好志向。”

    摩昂太子笑了笑，给他倒了一杯酒。

    就在几人交谈的过程中，西海龙王也笑呵呵的走了出来。

    见到龙王出来，原本热闹的宴会厅瞬间就变得鸦雀无声，所有人都停下交谈，站起身看向龙王这边。

    “今日吾喜得龙子，诸位能来庆贺，是我西海的光荣。”

    龙王笑呵呵的看着大家。

    可以看的出来，他今天的心情是真的不错。

    “龙王谬赞了，能过来参加这次的宴会，才是我等的荣耀，感谢龙王给这个面子。”

    有些实力弱小的妖仙，已经开始拍马屁了。

    “龙王能邀请我等，我等受宠若惊啊。”

    “恭喜龙王喜得龙子，西海从此之后毕竟越来越繁荣的。”

    龙王面对这些人的恭维，心情更好了。

    他连忙摆手道：“都别站着了，快快坐下，都坐下喝酒，今日我等不醉不归啊。”

    众人这才重新落座。

    林放啃着一颗葡萄，好奇的看了看龙王。

    “怎么不见小白……西海三太子出来啊？”

    “不知道。”

    猴哥啃着苹果，摇了摇头。

    “哦！”摩罗笑着解释道：“我弟弟才刚出生，还在水晶篮里呼呼大睡呢，而且最近西海有风声，有人想对西海不利。”

    “父王担心他们的目标是我三弟，所以便不让他出来了。”

    还有人想对西海不利？

    林放一边啃着葡萄，一边竖起耳朵听着。

    感觉跟听八卦差不多。

    “西海这边形式已经严峻到这个程度了吗？”灵虚子皱着眉头问了一句。

    摩昂太子苦笑一句：“前有二郎显圣真君公然和天庭叫板，祖师后又直接上了三十三重天，总有些跳梁小丑觉得有机可乘。”

    “我倒是不怕这些喽啰。”

    “可我弟弟才刚出生，实在不得不防。”

    这段时间因为杨戬反天造成了一系列动荡，惹得三界人心惶惶。

    而一些脑袋不清楚，或者觉得可以趁势而起，谋求利益的家伙，也都纷纷跳了出来。

    就连西海这边都不得安生。

    林放听着摩昂太子的话，吃瓜吃的更入迷了。

    杨戬果然不愧是战神啊。

    居然仅凭一人之力，就搅浑了整个三界的水，这实力堪称恐怖了。

    最关键的是，这件事还是天帝家务事，恐怕不少大佬都是不想管，或者干脆就不管了，只要杨戬不是自己当玉帝，就随他去了。

    猴哥也有些关心。

    “那杨戬如今的近况如何？”

    对于这位顶天立地的汉子，猴哥心中佩服不已。

    自然不希望他出事了。

    “真君近况还好，坐拥灌江口，一个人就打的南天门守军落荒而逃，而且三界之中，还有不少人都不希望真君输的太快。”

    “前段时间，北俱芦洲的妖族公然找上真君，说是要结盟。”

    “真君答应了？”灵虚子紧张起来。

    “没有，真君直接拿那些妖族祭旗，并且他还放出话去，说虽然天帝无道，可他却不能向天帝一样无耻。”

    “妖族若是再敢蛊惑他，来一个他杀一个。”

    林放闻言，直接笑喷了。

    杨戬这嘴是真损。

    天帝派妖族之人潜入灵台山，攻击杨婵。

    杨戬这番话，明显是意指这件事情，说天帝无耻无道。

