    轰隆隆！

    手中雷光闪烁，风紫宸抬手间轰出一记万象神雷，朝灭世道人打去。

    同时，他的体内，胸中五气蒸腾而起，化作五帝大手印拍下。接着，天地烘炉轰然飞出，镇压而去。

    “还是这一套，看来这些年，你没有多大的进步啊！”看着眼前熟悉的神通，灭世道人不屑的笑了笑，对风紫宸说道。

    接着，就见祂取出一柄血色长剑，对着虚空一划，无尽凶煞之气汹涌而出，将打来的神通淹没。

    “这是……诛仙剑！”看着那柄血色长剑，风紫宸不禁皱起了眉头。

    从这柄剑上，他感受到了熟悉的气机，那是诛仙剑的气息。玄清是上清道人的弟子，对诛仙剑阵的气息，自然不会陌生。

    因此，作为与玄清同心异体的风紫宸，同样对诛仙剑阵异常熟悉。

    “不错，这是魔祖仿造诛仙剑阵炼制的诛仙剑，虽不入先天之流，但也是后天至宝，威力无穷，比之一般的先天灵宝，还要强上三分！”

    “能死在此剑之下，也不失是你的荣幸！”

    “对不对啊，紫宸道友！”

    说到“紫宸”二字的时候，灭世道人几乎是咬牙说出来的，可见祂对风紫宸的恨意。

    刚才风紫宸与夸父交谈时，并未避讳众人，所以，灭世道人从祂们的谈话中，得知了他的名字。

    “就凭此剑就想杀我，灭世道友怕是想多了！”笑了笑，风紫宸取出紫宸剑，挥手劈出一道剑光，将凶煞之气扫灭。

    “后天至宝！你那把剑，怎么会晋升到后天至宝？”望着紫宸剑，灭世道人瞳孔一缩，惊呼道。

    “怎么，我晋升法宝之前，难道还要向道友汇报一声不成？”挥了挥手中的紫宸剑，风紫宸讥讽道。

    吸收了这么多先天本源，紫宸剑早已晋升到后天至宝。但见它剑身之上，先天灵光流动，隐隐有四十六道后天神禁浮现。

    若是细细感知一会，便会发现，在紫宸剑的周围，有一股若隐若无的先天道韵弥漫。

    这是逆反先天的征兆，再吸收一些先天本源，紫宸剑就会转化为先天灵宝。

    “道友的嘴巴，依旧让人厌恶不已！”灭世道人出道至今，就被人讥讽过两次，还皆是风紫宸所为。

    “道友，九霄雷君之仇，今日该有个了解了！”念及昔日誓言，风紫宸不再废话，挥起紫宸剑，就是一道剑芒扫出。

    那剑光之中，充斥着人道气息，有万灵虚影浮现，朝着灭世道人扑杀而去，欲斩灭祂的精气神。

    这是三才剑经，是风紫宸最近从先天三才之道中，领悟而来的剑法。

    正所谓，人有三宝：精、气、神！

    地有三宝：水、火、风！

    天有三宝：日、月、星！

    精气神，是一个人修炼的根本。风紫宸的这一剑，是人之剑，专斩精气神，等若斩人根本，灭人道行，可谓是狠辣至极。

    在这道剑光下，灭世道人只觉顶上三花摇摇欲坠，随时都会有覆灭之危，不禁脸色一变，厉声说道：“十二品灭世黑莲，出！”

    霎时，祂的脚下，出现了一座黑色莲台，绽放璀璨乌光，生出朵朵莲花，将祂护在其中，挡下了人之剑。

    “诛仙剑，杀！”随后，灭世道人祭出诛仙剑，朝风紫宸杀去。

    嗡、嗡、嗡！

    诛仙剑轻颤间，滔天血光从它身上涌出，席卷八荒，无边无际，将天地都映成一片血色，使得此地彻底变成一方血域。

    “桀桀！”

    “去死吧！”

    狰狞一笑，灭世道人面露疯狂之色，连连掐动道决，打入诛仙剑内，使得诛仙剑上血光更盛。

    嗖……

    破空声中，诛仙剑激射出四道血色剑芒，组成一座小型诛仙剑阵，将风紫宸围在中间，绞杀而去。

    “切！”被诛仙剑阵笼罩，风紫宸不屑地切了一声，丝毫没将其放在眼里。

    见识过正版的诛仙剑阵，再看这个假冒伪劣产品，自然满是错漏，威力差距之大，何止天地之别。

    三才剑经的威力，刚才已经试验过了，灭世道人已无利用价值，风紫宸不再打算与祂耗下去，决心一招制敌。

    轰隆隆！

    就在诛仙剑光即将斩落时，风紫宸的身上，突然散发出苍茫浩瀚的气势，有无上道韵弥漫，厚重无比，似能镇压诸天一般，直接将诛仙剑光定在了虚空中。

    “那是……不周山！？”

    在灭世道人不可思议的眼神中，不周山虚影浮现，朝着祂轰然压落，将祂以及诛仙剑，一并镇压了起来。

    不过，终究是风紫宸实力有限，只能将灭世道人压在不周山虚影下，而不能将祂的时空一并镇压。

    “该死！”不周山虚影下，灭世道人驾驭着灭世黑莲，不断地朝四周冲击而去，意图突破不周山的封锁，脱身而去。

    可是，不周山虚影一落在大地上，立即就与周围地脉相连，与亿万里山河连成一片，又岂是祂轻易能撼动的。

    只见祂左右冲突片刻，却始终无法离开不周山虚影笼罩范围。

    而且，随着时间的流逝，不周山虚影与地脉的联系越来越深，引动的山河之力更多，使得祂的面临的压力越来越大。

    不久之后，灭世道人显然也发现了这个问题。旋即，祂停下了步伐，全力催动灭世黑莲，毁灭之气汹涌而出，将涌来的镇压之力磨灭。

    就此，二者达到了一个诡异的平衡，灭世道人走不出不周山虚影，而不周山虚影却奈何祂不得。

    “道友莫急，让我来助你一臂之力！”

    见不周山虚影，无法完全镇压灭世道人，风紫宸心神一动，种种大神通从他体内飞出，向灭世道人打去。

    “混账！”

    被风紫宸的神通一冲击，灭世黑莲发出的光芒，不免黯淡几分，镇压之力随之而来，将灭世道人好不容易维持的平衡，毁于一旦。

    “待本尊破开封印，绝不会轻饶于你！”大吼一声，灭世道人祭起诛仙剑，化作小型诛仙剑阵，将自己笼罩在内。

    以此抵御风紫宸的神通。

