
　　凌画给陛下、太后、宴轻三人送了三封信后，没立即启程前往岭山，而是收拾了一番，找去了户部尚书赵江赈灾下榻的府邸。

　　她打算见见赵江。

　　彼时，已是夜晚，赵江正忧心忡忡地坐在桌前。

　　二殿下萧枕已失踪了一个月二十日了，跟着二殿下一起的护卫细雨让他瞒着陛下，不得将此事捅出去，他见识了二殿下对上东宫那一日的血雨腥风，一路上又见识了二殿下的城府魄力，虽然开始时不是他自愿投靠二殿下，但一路走到障毒林之后，他已是心甘情愿投靠了。

　　因为，二殿下的确仁善，要比太子殿下仁善的多。

　　本来二殿下可以不必管沿途的事儿，只一心按照陛下的吩咐，直接到衡川郡就是了，偏偏看到遍地的饥荒难民，二殿下插手了，一路安顿百姓，行程缓慢了下来，以至于，到了障毒林时，因派出了部分人安顿百姓，导致人手减少了护卫，被大批的杀手趁机截杀，逼迫进入了障毒林，以至于失踪了。

　　他本以为，也就瞒个几日，待二殿下被找到，他也就不必瞒着了，没想到，这一瞒，就瞒了一个月二十日。

　　他到了衡川郡后，发现民间的善人已自发地在衡川郡赈灾，衡川郡虽然受灾最重，但反而比其他的州郡县的灾民要少，也没有曝尸荒野，更没有灾民暴乱的情况。

　　开始他也真以为是民间的善人，后来才发现，其实背后是有人推动的，而推动背后赈灾的人，是凌画的人，而凌画，是二殿下的人。

　　他之所以能知道这些，也是凌画的人特意让他知道的。

　　早先，知道的秘密多，他还胆战心惊，如今知道的秘密多了，他反而踏实下来，唯一的担心是二殿下至今没有消息，会不会真的……

　　他不敢想。

　　屋中安静，有人推开们，脚步清浅地走了进来。

　　赵江摇头，“今晚不喝浓茶了，不必沏了。”

　　来人一笑，“赵大人不喝浓茶，我来讨一杯淡茶，不知赵大人可欢迎。”

　　赵江一惊，猛地回身，进来的是一名女子，看面相有些陌生，但是声音他却不会认错。

　　他腾地站起来，看着她，“凌、凌画？”

　　凌画笑着点头，“是我，为了掩藏行踪，用了些江湖上的伎俩，不能以真面目示人，赵大人海涵了。”

　　赵江连连摇头，“不打紧，不打紧。”

　　他看着凌画，“你是为二殿下而来？二殿下可找到了？”

　　凌画点头，“找到了。”

　　赵江大喜，急声问，“二殿下可还好？可毫发无伤？”

　　凌画摇头，“尚不知是否毫发无伤，不过人是找到了。”

　　赵江又提起心，“敢问二殿下如今在哪里？”

　　“在岭山。”凌画也不瞒他，既然赵江已是自己人，她也就没有瞒他的必要了，知道的越多的人，越谨慎，越小心，越忠心，尤其是赵江这样这些年生怕行差就错的天子信臣。

　　赵江倒吸了一口凉气，整个人都结巴了，“二、二殿下、怎么会去了岭山？”

　　“被岭山的人劫去了。”凌画语气平静，如说今天的天气如何一样，平平常常，没什么波动。

　　赵江却直吸气，“那、那、岭山是要造反吗？”

　　凌画一笑，“岭山在内斗。”

　　赵江看着凌画，勉强定下心神，“岭山内斗，为何要劫二殿下？”

　　“大概是因为我？逼我站队？”凌画倒是十分诚实，但在赵江听来，语不惊人死不休，“因为，我与岭山，有些渊源，或者说，是血缘。”

　　赵江：“……”

　　他急急地打住凌画的话，“凌小姐，你不会是来杀本官灭口的吧？”

　　否则干嘛从来了，一连气的直说这么吓人的话，她敢说，他不敢再听下去了。

　　凌画笑，“自然不是，赵大人如今不是成了二殿下的人了吗？既成了二殿下的人，便是自己人了，我对自己人向来诚实又大方。”

　　赵江十分无奈，但看着她的笑脸，到底是轻松了几分，只要不是来灭他的口就好，他还想多活几年的。

　　他试探地问，“凌小姐不是在说笑？你与岭山，怎么有渊源了？”

　　若是有血缘，陛下岂能查不出来？

　　凌画既然说了开头，便也不隐瞒，直说，“我外祖父出身岭山嫡系，只不过自小没养在岭山，被岭山抹平了他出身的痕迹，所以，陛下也查不到我与岭山的渊源。”

　　赵江震惊，“原来王老是出身岭山嫡系吗？”

　　后梁第一首富啊，原来是出身岭山嫡系，这么说，岭山没有反心了？否则，王晋怎么会将九成的身价都上交陛下了呢。ŴŴŴ.23sk.com

　　凌画点头。

　　赵江不解，将疑惑问了出来，“那王老的家财，都上交了国库，怎么没给岭山？”

　　“自然是我外祖父自己觉得，除了血缘那么点儿关系外，他不是岭山人了，他是先皇一手扶持起来的，外祖父与先皇有知遇之恩，哪怕当今陛下与外祖父没什么深厚情谊，但为了后梁江山好，为了黎民百姓好，为了岭山好，他也不希望岭山拿他的银子，反了后梁江山。”凌画看着赵江，“太祖时，岭山王不要天下，后世子孙，何必废祖宗的规矩？更何况，陛下是个明君。”

　　陛下虽然擅制衡之道，但凌画得承认，他算是个明君，知人善用。最起码，若陛下不是明君，三年前的凌家，就得含冤而死，她也不会受重用支撑不起来。

　　赵江缓缓点头，感慨，“王老仁心。”

　　他看着凌画，“凌小姐不是即将大婚吗？你竟然来了此地，那你的大婚……”

　　“推迟了。”

　　赵江点头，虽然不知道凌画与二殿下是何等深厚的内情交情，但就冲凌画的人这些日子全力为萧枕做事，便可窥见一斑。

　　自二殿下和他来衡川郡赈灾的消息传出后，那些背后做事的人，便都挪到了明面上，打上了二殿下的名义，就连二殿下失踪，也派了替身易容成二殿下的样子，每日出入，若不是他知道真的二殿下失踪了，怕是都能被糊弄过去。

　　真正的认识了萧枕和凌画的人行事后，他也算是对萧枕与凌画彻底的改观了。哪怕陛下不派二殿下不来衡川郡，二殿下背后所做的，也是利国利民的仁善之事。

　　太子从来做好事儿生怕百姓不知道不留名，很多时候，都是为了让人看到他的贤德而做，但是二殿下不同，能不要贤名的救百姓，不计功劳，默默做，若不是陛下派他来衡川郡，怕是连他都会以为，做好事儿的是当地的善人，灾情后迅速安顿百姓的人也是民间的组织和大善人，谁能想到背后竟然是二殿下？

　　也正因此，他更是敬服诚心投靠。

　　自古以来，良将难得，明主更难寻。

　　赵江看着凌画，“那二殿下既然被岭山劫走，可怎么救出来？凌小姐今日露面来找本官，可是有什么需要本官做的地方？或者是找本官商议的？”

　　总之，他明白，凌画找上门亲自见他，不会没有目的。

　　凌画感慨不愧是能做到户部尚书的人，对赵江如实说，“我会亲自去岭山一趟救赵大人出来，也的确是想赵大人做一件事情。”

　　“你只管说。”赵江想好了，既然投靠，便要发挥他的作用，反正已上了一条船，总不能再保持中立了，他得权利扶持萧枕登基，将来才能立于不败之地。否则，萧枕登不上那个位置，他户部尚书府的整个下场都不会好。

　　凌画看着他，“劳烦赵大人给陛下上了一封折子，快马加鞭，一定要在中秋之日送到陛下的面前，告知陛下，二殿下遭遇刺杀，进了障毒林，失踪了。”

　　赵江一愣，“不是要瞒着陛下吗？”

　　凌画笑，“早先是要瞒着陛下，如今已找到了二殿下，自然不必瞒了。”

　　她说出自己的算计，“陛下每年的中秋之日，都与太子殿下一起过中秋，今年怕是忍不住会在中秋之日将太子殿下解禁放出来，但我还不想太子殿下解禁，还是希望他再关的久一点儿，所以，你这封折子一定要送的及时，就在中秋之日，送到陛下的手里。”

　　赵江顿时懂了，立即说，“好，本官这就写折子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第九十七章 折子免费阅读。https://xs.23sk.com 