    黑夜降临，伍六一拖着疲惫的身体走进宿舍。

    以往热闹的宿舍现在变得冷清无比，另外三个床位都空荡荡的，只剩下冰冷的床板。

    蒋小鱼离开，张冲和鲁炎走了，独自住在这里，巴郎还真有些不适应。适应了蒋小鱼的喋喋不休，再继续这种安静的环境，他竟是有几分别扭。

    转身看着空荡荡的床板，巴郎心中不知道是个什么心理。张冲和鲁炎两人的离开，确实出乎意料，以致于这里现在只剩下他一人。

    窗外冷月无暇，清冷的月光从窗户照进来，带来一丝丝凉意。看着清冷月光，巴郎思绪纷杂，一阵辗转，总是陷入睡眠之中。白天疲惫的训练让宿舍内很快便是响起隐隐约约的呼声，在这里，永远不存在失眠这个病。

    精神想失眠，身体也不会允许。

    又是几天过去，最初能让他们哭爹喊娘的训练终究是被他们适应，众人的体能与军事技能在这种残酷的训练淘汰中以一种惊人的速度提了上来。

    一分钟急速射，终于是再难不住众人，曾经那种枪枪脱靶的情况，也从他们的训练中渐渐消失。神枪手都是被子弹喂出来的，他们现在，差不多已经被喂了出来。

    这一天，袁朗早早就是带着齐桓到了扑克牌，今天比较特殊，他必须来亲自盯着。虽然他并不是教官，但这并不妨碍他瞎操心。

    相比袁朗的积极，陈煜这个正主反倒是有几分不敬业。竟是还睡了个懒觉。

    袁朗看着面前似乎还没睡醒的陈煜，不由张了张嘴巴，却是不知该说什么。这种事发生在陈煜身上，似乎也不是第一次了。

    不用伍六一吹哨子，众人的生物钟便是将他们叫醒，正穿鞋整理着被子，伍六一的哨声按时响起。虽然他们已经养成习惯，但伍六一哨声每天依旧照吹不缀。

    看着面前这五十三人，陈煜心中闪过一抹满意。人数比之当初，总算是多了些。经过最后这轮选拔，怎么也能留下来三十几个。

    三十几个人新人，总算是没辜负这一次的训练。至少那些训练经费没有白花。

    他们每搞一次招新工作，其中花的经费可不在少数。拿不出点成绩可是不好交代的。

    “对于你们能剩下这么多人，我感到诧异，也感到满意。本来按照我的想法? 你们中现在能有二十个人站在这里就已经很不错了。”

    出乎意料? 陈煜竟是没有说什么“你们都是垃圾、南瓜”的话，陈煜不说那些话? 他们竟是有几分感到不自在。常有人说人性中隐藏着几分看不见的贱? 或许还真是如此。

    “你们来这里目的是什么，都很清楚? 坚持这将近三个月的辛苦训练是为了什么，心中也都明白。”

    “现在? 你们要的机会我给你们? A大队最终的选拔考核，就在今天。能不能通过考核，看你们自己。”

    “希望在考核中，我能看到训练你们三个月的成果。也希望你们不要白吃了这三个月的饭。”

    简简单单说了几句? 陈煜就是把位置让给了陈国韬。这样的训话? 对他早就没了意义。他这不过是露个面，走一下仪式。若是可以，他甚至都想将这事全都交给陈国韬几人自己去玩。

    只是对陈煜来说这样的讲话虽没什么意义，但对众人来说，就这样简简单单的话语? 对他们的情绪调动却已足够。

    三个月的摸爬滚打，三个月的挥汗如雨? 今天终于是到头了么。想到这里，所有人脸上都是露出兴奋之色。

    史今站在队伍中? 此刻忍不住捏了捏拳头，个人而言? 他对加不加入特种部队并没有太大的想法? 甚至相比这里? 他感觉自己更喜欢在基层带兵练兵。

    但奈何702的其他人都被淘汰掉了，现在到这里，更是只剩下他一个。来了这么多人，若是一个都留不下来，那就太丢脸了。史今只能继续下去。

    史今性格太过温柔，特种部队是铁血的，史今的温柔在这里显得有些格格不入。

    而且这里的人都是真正的高手，没有谁需要史今像在702团照顾新兵一样去照顾。这也让平日里习惯了操心的史今感到一丝丝不对劲。

    ......

    五十三个人，分别上了两辆大车，陈国韬几人开车在前面带路。车子开了不知有多远，在摇摇晃晃中，所有人都抓紧时间休息着，每个人都明白，下面的时间，他们大致是不会有休息时间的。

    “咯吱”一声，车子停下，众人身体随着惯性往前耸动，所有人都是瞬间醒了过来。史今坐在车尾，车子停下，再次坐正后，撩起车尾的帘子朝外看去。

    入眼是一片从未见过的高大树林，林中树叶枯黄，不少大树更是变成了光杆司令，树林下地面则是叶落满地，乍一看，竟是给人一种风景还不错的感觉。

    萧瑟，何尝不是一种美。

    “所有人下车，快快快！！！”伍六一和柳小山的声音从外面传来，说话的同时，手掌拍在车身上发出啪啪声，两人都是一样的粗暴。

    “愣什么，赶紧下来列队集合。”

    柳小山继续催促，车厢内乒乒乓乓传来动静，所有人一个接一个快速跳下，跑到旁边一处空地上集合。

    集合完毕，陈国韬走了上来，后面跟着拓永刚，拓永刚手中还抱着一个箱子。

    “这里就是你们最终考核的出发点，距离基地将近两百公里，出发前你们每个人都会拿到一张地图，地图上会标明一个位置，你们需要去那里拿上放在那里的枪械，然后赶回基地。”

    听到两百公里，所有人脸色都是有点黑，靠双腿走两百公里，这是想要让他们死么！

    陈国韬或许是知道众人在想什么，接下来的话让众人不由按下自己心中的小心思。

    “当初红军能一昼夜强行军一百二十公里并进行战斗，现在的你们条件远超他们。我给你们两天时间。两天时间内，赶到地图上标明地点拿上枪械并赶回基地。超出时间者，淘汰，赶回基地没有枪械者，淘汰。”陈国韬没有说什么废话，一言一语尽是干货。

    “考核具体规则，全写在了地图背面，想知道的自己去看。考核途中，有任何违反考核规则的，一经发现，全部淘汰。”

    陈国韬目光看着众人，眼中不带任何情绪，口中沉声道。

    “明白了吗！”

