    只有他们回去，带来了其他人，才有机会获救。

    只要东方秋海他们，带着上古神器前来，那么，就一切迎刃而解了。

    此刻，他们两个要做的，就是在这里，支撑着，不至于被对方那么早的消耗完毕。

    就在林清尘他们，此刻被困住的时候。

    宁雨泽他们一行十七人，现在一颗也没有停歇的，朝着外面奔袭。

    看着身后追杀的长生一族强者，他们知道了，这一次，怕是又要面临一次，艰难的战斗了。

    一直被这么追着，一定会被拦截住的。

    毕竟，对方那边，有实力和速度，比自己这边，有些人要快出不少的。

    此刻，只能够让一部分人，以最快的速度离开。

    其他的一些，实力更强的人，负责边战边退，牵制那些，长生一族实力强横，速度较快的强者。

    此刻，必须要这么做，不然的话，迟早会被对方围住的。

    到那个时候，谁也别想跑。

    因为，光是现在能够看到的，长生一族前来追杀的强者，就达到了上千名。

    后面，还不知道有多少人呢。

    所以此刻，必然要做出选择的。

    “越五境的人，先走。”

    “你们离开之后，回到沉沦神城，找到馨儿姑娘，我们才有救。”

    “否则的话，我们都要死在这里。”

    宁雨泽在这个时候，不得不开口。

    就如他所说的一样，越五境的人，都必须要离开。

    不然的话，之后所有人都要死。

    只有他们这些人之中，有人可以回去报信。

    这样的话，才有机会，活着离开。

    只有林清馨，知道了这里的情况，才有机会，派人来支援。

    也就是在此时，众人没有任何犹豫和拖延。

    玉清，玉璇，宁雨泽，王星岚，王君浩，他们五人，留在了这里。

    其余的十二人，直接头也不回的离开。

    因为他们知道，此刻多说废话，只能是害人害己。

    他们都是历经生死的人，对于这些，自然是看的很清楚。

    真的想要救人，就必须要离开，意气用事，在这个时候，有害无利。

    此刻，宁雨泽他们五人，放缓了速度。

    就在这一刻，他们召唤出各自的本命圣剑，朝着后方的长生一族强者，一剑斩去。

    五道剑光，瞬间而至，狠狠的斩在了对方追杀的人群之中。

    后方追杀的长生一族强者之中，自然是不乏强者。

    很多人，第一时间，出手抵抗。

    也就是在这个时候，速度慢了下来。

    不过，就算是如此，还有其他人，在这一刻，丝毫不停歇的，朝着前方疾驰而去。

    也就是在这个时候，宁雨泽他们五人，开始一边撤离，一边尽可能的出手。

    他们既要保证，自己一行人，不被对方围困在这里。

    又要保证，可以迟缓对方追杀下去。

    他们五人，必须要为柳风他们十二人，争取更多的时间。

    就在沉沦之地之中，林清尘他们，都陷入到这种境地之中的时候。

    此刻，在沉沦神城之中，林清馨，历经这么些年，终于迎来了曙光。

    此时此刻，正处于领悟光之法则的关键时刻。

    可以说，这种状态，还要持续很久。

    至于说，具体时间什么时候，这个谁也不知道。

    因为，有可能，瞬间就顿悟了，有可能，需要很长的时间才可以领悟。

    这，就要看林清馨自己的悟性和造化了。

    也就是在这一刻起，负责保护林清馨安危的青龙和白虎，直接封闭了林清馨此刻闭关之所。

    也就是说，此刻，谁也不可能打扰到林清馨突破。

    因为，他们心中清楚，这种状态，是多么的难得。

    现在，林清馨进入到轻灵的状态之中，是最容易感悟和领悟法则之力的。

    若是被人打扰了，那么以后，就很可能，再也没有机会，进入到这种状态之中了。

    可以说，这不仅影响着，林清馨现在修炼进度，还有可能，影响到将来的发展和成长。

    为此，白虎守护在林清馨的身边，青龙，还专门去找了一趟，钟絮儿和钟无恨兄弟俩。

    因为青龙知道，钟无恨和钟絮儿，是绝对忠心于林清馨的。

    随后，钟无恨和钟絮儿，放下手中的一切事情。

    他们兄妹二人，专门带了一部分精锐，亲自守护在林清馨闭关的大殿周围。

    可以说，从这一刻起，不管是谁出现，都不能够让他们接近。

    这，是第一道防线，若是他们兄妹拦不住，自然有青龙和白虎出面。

    在这一刻起，其实不仅仅是林清馨，整个天玄大陆，都在朝着一个好的方向发展。

    除了林清尘他们，被困在沉沦之地，处于危险的状态之中。

    其他人，都在朝着理想的方向前行。

    东方的迷失之海之中，林星月她们，净化幽冥魔气的速度，比之前也更加快了一些。

    坐镇在南方的独孤清影，现在也有了一些，关于自己最后一道法则之力突破的方向。

    伸出西方灵境山脉的林清雅，现在也正在继续参悟着，自己所领悟的道则。

    天玄大陆之中，时不时的，有年青一代的强者，在突破自身境界的桎梏，修为更上一层。

    一转眼，一个月的时间过去了，就在这一天，从林清尘他们离开以后，就有一部分强者，驻守在沉沦之地外面。

    这其中，就有一位手持上古神器之人，他们轮流驻守此处。

    在这个时候，驻守在这里的，是南宫世家的南宫翎耀。

    他，带着麾下的十万强者，镇守在在此。

    在这一刻，南宫翎耀，突然心有所感的看着沉沦之地之中。

    “所有人，做好准备，准备迎战。”

    就在此话一出之时，十万沉沦军团的强者，顿时一改之前的状态，变的杀气腾腾。

    在这一刻，南宫翎耀召唤出自己的本命圣剑，朝着沉沦之地之中走去。

    后面，跟着十万沉沦军团的强者。

    “快，这就要走出沉沦之地了。”

    此刻，柳风他们一行十二人，边战边退，此刻，身上带着伤势。

    这一个月的时间，他们就是这么过来的。

    因为，宁雨泽他们几个，终究是拦不住，所有的追杀着。

