    第118章 表白降珠

    “火舞，别看了，贺诞的影子都已经看不到了。”

    就在此时，一个身穿红色长袍的中年男子和火无双来到了火舞的身边。

    火舞循声望去，看到来人，顿时有些惊慌失措：“爸爸，你怎么来了？”

    中年男子不是别人，正是火舞和火无双的爸爸，炽火学院的院长，火天。

    火天微微一笑：“我来看我的宝贝女儿为什么都这么晚了，却还没有回来呀！”

    “说，你跟贺诞去哪里了？”

    贺诞和火舞刚刚来到这里不久，火天和火无双就正好来到了这里的不远处，几乎把贺诞和火舞的话给全部听到了。

    不过他们并没有直接出来，毕竟这是火舞和贺诞的事，他们打算先从火舞的口中了解情况。

    火舞一听，想起跟贺诞做的事，顿时更加紧张了，双手紧握了起来，俏脸也羞红了起来，不敢直视两人：“我们没去哪里呀。”

    “没去哪里？”

    火天看着火舞的样子，一脸的不相信：“那怎么都这么晚了，贺诞怎么才送你回来呀？”

    “你怎么还换衣服了？”

    “是贺诞送给你的？”

    “还挺好看的，跟你很配！”

    “那小子的眼光还挺可以的嘛。”

    火舞一听，十分高兴，也有些害羞，不过却肯定地道：“是贺诞给我的。”

    火舞的脸上，洋溢着甜美而又幸福的笑容。

    “妹妹，你的身上怎么有股奇怪的味道呀？”

    “嗅嗅！”

    离火舞近一点的火无双闻到了火舞的身上有一股怪味，凑上前去，仔细地嗅了嗅：“好像是烤鸡和烤鱼的味道。”

    “还有一股……”

    “就是烤鸡和烤鱼的味道！”

    火舞闻言见状，顿时更加紧张了，不等火无双仔细闻出来，她赶紧一把推开了火无双，肯定地接着说道：“我跟贺诞出去玩了，还吃了烤鸡和烤鱼！”

    “我有些累了，先回去休息了。”

    “你们也早点休息啊。”

    话音刚落，为了防止被火无双闻出来，再被火无双和火天给猜出，或者问出她实际上已经跟贺诞深入了解过了，她赶紧小跑着朝着炽火学院里面跑去。

    “太好了！”

    “火舞终于有点女孩子的样子了呀！”

    火天和火无双看着火舞的背影，都露出了欣慰的笑容，都很为火舞感到高兴。

    因为火舞从小娇生惯养，性格十分霸道。

    导致尽管火舞的容貌和身材都很好，但是除了风笑天之外，没有人敢追火舞。

    但是火舞偏偏又不喜欢风笑天，甚至是十分讨厌风笑天。

    所以火天和火无双都十分担心火舞未来会一个人孤独终老。

    现在火舞跟贺诞走到了一起，虽然说他们也看出来了贺诞已经有了好几个女朋友了，但男人本来就可以三妻四妾的。

    而且贺诞的实力和天赋毋庸置疑，贺诞对火舞的态度他们也看到了，他们相信贺诞日后一定会成为斗罗大陆最强的魂师，火舞跟着贺诞一定会幸福的。

    晚上八点左右，贺诞骑着红晶翼虎王回到了蓝霸学院。

    但他没有选择在蓝霸学院的门口停下，而是直接骑着红晶翼虎王，飞到了他和朱竹清她们的庭院之中。

    跳到地上，把红晶翼虎王收进了御兽塔之中，贺诞直接走进了一楼的大厅。

    大厅之中并没有朱竹清，小舞，宁荣荣和降珠的身影，但是在正中间，却有着一大桌还没有动的，色香味俱全的饭菜。

    “竹清她们应该是在楼上的房间里面修炼吧。”

    贺诞十分感动，他立马朝着二楼奔去。

    来到二楼，推开宁荣荣的房门，没有看到四人的身影。

    推开小舞的房门，也没有看到四人的身影。

    推开朱竹清的房门，依旧没有看到四人的身影。

    直到推开了昨晚降珠睡觉的房门，贺诞终于看到了四人正坐在床上修炼。

    贺诞直接走了进去，微笑着说道：“我回来了，我们去吃饭吧。”

    朱竹清，小舞，宁荣荣和降珠闻言，纷纷睁开了双眼，看向了贺诞。

    朱竹清，小舞和宁荣荣眼中满是气愤。

    降珠的眼神之中有高兴，也有一丝神伤，一副欲言又止的样子。

    四人的神情，贺诞都尽收眼底。

    看来应该是竹清猜到我去干什么了，还跟小舞她们说了呀！

    看到朱竹清，小舞和宁荣荣十分生气的样子，贺诞就明白他做的事已经暴露了。

    不过降珠学姐怎么有点伤心呀？

    难道是因为我拿下了火舞？

    看着降珠伤心的样子，贺诞在心里面猜测了起来。

    “你不是说很快就回来的吗？”

    “怎么这么晚才回来呀？”

    小舞把她的兔耳朵弯成了月牙状，嘟起了小嘴，气愤地问贺诞道。

    “对呀！”

    朱竹清和宁荣荣也都怒气冲冲地看向了贺诞。

    降珠也跟着看向了贺诞，不过她的眼中没有气愤，有的只是期待，似乎是期待着什么。

    正如贺诞猜的一样，她们刚才就议论了贺诞为什么这么晚都没有回来了，朱竹清直接说出了她的发现和猜测。

    但她们都想要从贺诞的身上，得到肯定地答案。

    “我为什么这么晚才回来，你们不是已经猜到了吗？”

    贺诞没有隐瞒，也没有直接回答，而是微笑着反问道。

    四人一听，顿时就明白正如朱竹清猜测的一样，贺诞已经拿下火舞了。

    降珠闻言，顿时更加神伤，泪光闪烁，有些想哭了！

    “你这个脸皮厚的色痞子！”

    朱竹清，小舞和宁荣荣纷纷异口同声地怒骂贺诞道。

    她们如此生气，不止是因为贺诞背着她们，直接拿下了刚刚伤害自己的火舞。

    更是因为她们早就发现了降珠有些喜欢贺诞，她们相信贺诞肯定也已经看出来了，但是贺诞却选择先拿下了火舞，而不是选择拿下救了自己的降珠。

    比起火舞，她们更加喜欢降珠。

    降珠十分温柔，而且十分照顾她们，就像是她们的姐姐一样。

    她们很想跟降珠分享属于她们和贺诞的秘密，但是她们知道降珠还不是贺诞的女人，她们不能够告诉降珠。

    她们还打算今晚就让贺诞拿下降珠的呢！

    看来我猜的没错！

    看到降珠更加伤心了，贺诞十分肯定他的猜想。

    降珠强忍着哭意，挤出了一个笑容：“贺诞回来了就好了。”

    “我们下去吃饭吧，不然饭菜都要凉了。”

    降珠直接走向了床，穿上了高跟鞋，直接朝着房门走去，想要绕过贺诞，走出房间。

    “降珠学姐！”

    朱竹清，小舞和宁荣荣当然也能够看出降珠现在有些伤心了。

    而且自从朱竹清猜测贺诞应该是去拿下火舞了之后，随着时间的推移，她们也发现降珠越来越伤心了。

    她们都很心疼降珠，但是她们知道降珠需要的是贺诞。

    “呀！”

    降珠刚刚路过贺诞的身边时，贺诞突然抓住了降珠的玉手，一把把降珠拉入了怀中，紧紧地抱住了降珠的小蛮腰，搞得没有丝毫预料，没有准备的降珠忍不住发出了一声娇声。

    降珠的俏脸也跟着迅速地通红了起来，她本能地抵住了贺诞的胸膛，奋力地推着贺诞。

    但是降珠是治疗系魂师，她的力气很小，根本无法推开贺诞。

    “降珠学姐，不，降珠，我喜欢你。”

    贺诞紧紧地抱着降珠，肯定地对降珠表白道。

    “什！什么！”

    降珠闻言，顿时呆立住了，十分意外，十分难以置信地抬起了头，仰视着贺诞。

    自从对战雷霆学院，被贺诞保护了以后，降珠就有些喜欢贺诞了。

    但她一直没有看出来贺诞也已经喜欢上她了，毕竟除了对战雷霆学院战队时，贺诞就再也没有主动碰过她了。

    她以为贺诞让朱竹清她们教她‘葵花宝典’，只是因为感激她昨天救了她而已。

    (本章完)

