    楚阳抬头，望向了心灯。

    灯火之中，盘坐着佛灵。

    “与元神一样，只要心灯不灭，佛灵不死，我就永存！”

    “我与佛门，还真是有解不开的缘分！”

    楚阳露出怪异之色。

    灯灵，或者说佛灵，亦或者根据冥冥之中的感应被称作的光明佛，与元神的情况一样，算是他的另一种本源，蕴含全身信息。

    哪怕元神毁灭，肉身崩溃，只要灯火不灭，佛灵尚存，他就可以完全恢复。

    “寂灭心经！”

    楚阳思索。

    他还是想不明白，在天武大陆时，吠陀寺的废墟上，那位老佛为何传他后续功法。

    “是不是也像造化仙王对方寒的布局？”

    楚阳猜想，却按耐住了心思。

    他依然盘坐不动。

    寂灭心经在心中快速的流淌，佛之大道，天地自然，万物佛性，自身灵性，最终化作净化之力，洒遍幽冥大世界。

    一点点的灵魂碎片，残存的意志，成为最本源的因子，汇聚成河流，浩浩荡荡而来，流入了心灯之中。

    还有一个个完整的灵魂，净化了邪恶，驱逐了阴煞之气，露出了大彻大悟的笑容，也飞向了心灯，钻入了进去。

    心灯之中，已经演化出一片浩大的天地，山川河岳，森林平原等等不一而足，然而这里却流淌着温和的佛光，处处响着朦胧的佛音。

    还有一个个意志化作虚影，或盘坐天空，或静坐河边，或打坐山峰，虔诚的诵念经文，涌出一丝丝信仰之力，融入了天空，融入了大地。

    不久之后，这里出现了一个个真实的身影，他们是刚刚被超度的亡魂，被度化的阴灵，化作一个个佛子，盘坐在莲台上，脸上带着微笑，诵念着无量光明佛。

    心灯世界，在飞速的扩张着。

    “这才是修炼寂灭心经的无上圣地！”

    楚阳露出了笑容。

    死亡之地，亿兆兆死灵，还有比这更容易修炼寂灭心经的地方吗？

    直到一天，整个幽冥大世界化作了光明的海洋，再无一丝阴邪之气，就连漆黑的死海，都变的清澈无比。

    “只是……！”

    楚阳站起身，扫了一眼这方世界，低叹一声：“在这里，光明才是真正的黑暗啊！”

    心中涌起了莫名的感触。

    世间万物，没有绝对。

    幽冥大世界本该是黑暗的地方，若是化作光明，就成了真正的死亡。

    光明普照，却没有一丝生命的气息。

    头顶上，心灯金灿灿一团，灯火依然摇曳，里面盘坐的佛灵却蕴藏着可怕万分的气息，比他的元神都要强大千百倍。

    心灯之中的世界，已经变成了方圆十二万九千六百万里，广袤无边，浩大无比。

    “该解决恩怨的时候了！”

    楚阳一指点出，时空破碎，斗转星移，前方出现了一片朦胧的影子，是一方大世界。

    踏步走了过去，直接降临。

    正是封神大世界！

    镇压诸天的威势，没有丝毫收敛，浩浩荡荡，席卷星河，笼罩乾坤，刹那间，便扫过了封神大陆七百二十六亿方圆的大地。

    威势无边，镇压一切。

    万灵惊惧，众生匍匐。

    长生秘境以上的强者，全部感应到了这股气息，无不震撼，绝大部分人脸色狂变，尽皆战栗。

    “好可怕的气息！”

    “我是洞天境的强者，一方老祖，在这股气息下，竟然有种想要跪伏的感觉，这到底有多么强大？”

    “莫非是仙人降临？”

    “如此毫不掩饰，光明正大，来者不善，开启大阵！”

    “我是真仙之境，都感觉到心悸，这样的气息，定然是天仙无疑！”

    “为什么如此明目张胆？”

    封神大世界的强者，无论是沉睡，还是闭关，都被惊动了。一道道神念在空中交织，议论纷纷。

    “来者何人？”

    一道化身出现在封神大陆的苍穹之上，千丈身高，顶天立地，仰起头，望向了楚阳的方向。

    “万道仙尊！”

    楚阳从星空中落下，背负双手，报出了名号。

    “你就是万道仙尊？”对面之人大吃一惊，“莫非北冥渊？”

    这位强者知道北冥老祖前去报仇，如今仇人来了，可他却没有回来，答案显而易见。

    北冥渊就是北冥老祖。

    “你应该是王家的老祖宗，王海吧！”

    楚阳直视对方。

    “不错，正是王某，不知阁下前来，到底何意？”

    王海点头，神情却前所未有的凝重。

    楚阳不答，反而问道：“在封神大世界，有一古老的宗门，名为昆仑门，传承久远，处于无上的地方。昆仑门之下，有四大无上家族，分别是张家、杨家、北冥家和你王家，每一个家族，至少都有天仙坐镇，可对？”

    “对！”

    王海点头。

    “封神大世界果然非同小可！”楚阳心中了然，对于四大家族，他却丝毫不惧，可昆仑门却非同小可，哪怕封神大世界之人，知道的也少之甚少，几乎处于隐修状态。

     若是没有底蕴，就是长生秘境的强者都不会听说。

    以他的估计，恐怕这个古老的宗门，有着玄仙强者。

    虽有些顾忌，却也不是太过担心。

    “你知道我，也知北冥渊的情况，就应该知道我为何来此？让开吧！”

    楚阳说道。

    王海沉默，最终摇头：“这是我封神大世界！”

    “你要阻我不成？”

    楚阳脸色一沉，冷冷说道。

    “修者搏杀，乃是常态，却祸不及家人，何必赶尽杀绝？”一道身影横空而来，停在了王海身边，冲楚阳拱手道，“张家张道宇见过道友！”

    “张兄说的在理，道友，何必赶尽杀绝？”紧接着又来一人，停在了旁边，神态高傲，“某家杨定川！”

    “这是我和北冥家族的私仇，你们真要挡我？”

    楚阳嗤笑一声，也不屑辩论。

    “这是我封神大世界！”杨定川冷哼道，“难道你要踏平我封神大世界不成？”

    “那就去死吧！”

    楚阳平息的杀心再次躁动。

    眼前的情况已经很明显，不管如何，这三位都不会让他降临而去，踏平北冥家族，那就没有什么好说的了。

    挡我去路就是我敌人。

    在这样混乱的天地，力量为尊的世界，也少了顾忌。

    “孤身一人，杀入我封神大世界，还真是狂妄！今天让你来的去不得，两位，一起出手，将他擒杀！”

    杨定川喝道。

    “也罢！我也想看看，他是怎么镇压北冥老祖的，那一位可是神仙之境！”

    王海点头。

    “我不信他有神仙之境的修为，即使有，今天也要将他彻底的留下！”

    张道宇说道。

    说话之间，楚阳的攻击已经到来。

    “万龙炼界大仙术！”

    出手不容情，就是全力爆发，手掌一拍，就是十二万九千六百条天龙，咆哮着将王海三人围困中间。

    这一仙术的威能更加强大。

    “封神碑，永镇我身，天地灭而我不朽！”

    王海张口突出了八八六十四块封神碑，全都是渡过雷劫的绝品道器，组合一起，化作大阵，将他守护在了中间。

    这是他最强的保命之物。

    面对楚阳这位不知深浅的敌人，小心无大过。

    “大护身术！”

    张道宇也没有回击，只是催动了至强的守护大道之术，也想先看一看楚阳的深浅。

    “斩仙三刀！”

    杨定川冷笑一声，伸手探入虚空，抓出一柄超越了凡尘法规的仙兵，凌空劈出了三刀。

    这三刀，一刀斩身，一刀断魂，还有一刀，斩灭所有的印记。

    以仙器催动，杀伤力可怕之极。

    下一刻，他就是一颤。

    他的斩仙三刀被轻易的崩碎。

    一道道龙息喷吐而出，围绕成一个世界，将他包围中间，摧毁时空的力量竟然让他无法抵挡。

    啊……！

    骨肉炼化，仙魂哀嚎，杨定川惨叫一声，就咆哮道：“老祖，救我！”

    “给我住手！”

    同一时间，杨家的祖地，传来了一声大吼。

    一道光芒一闪而逝，穿透虚空，千万分之一弹指间，已经降临而来，落向了一条条天龙。

    “我想杀人，谁人敢救？”

    楚阳横空挪移，一掌将光芒拍碎，厉喝道。

    也是这一刻，杨定川被磨灭，张道宇的护身之力破碎，也被绞杀，只有王海在关键时刻，寂灭了六十四块封神碑，堪堪逃了出来。

    “你怎会如此强？”

    王海落在了百万里开外，顾不得疗伤，就骇然叫道。

    “我能杀了北冥渊，你说，杀你们三个小家伙，能废什么功夫？不过你倒也果断，关键时刻，竟然毁了自己的道器，爆发出超越了境界的力量！”

    楚阳却没有追击。

    在他前方，虚空裂开，走出了三位老者。

    每一位的气息，都不下于北冥老祖，强大的可怕，头顶之上，显化一方世界，在他们背后，好似背负着一方宇宙。

    “敢杀我孙儿，好胆！”杨雄须发皆张，他的每一根头发，都开辟出了一方世界，在里面各豢养了数亿天魔。

    满头的头发中，有上万亿天魔存在，每时每刻，都在祈祷，贡献信仰之力。

    “我封神大世界，已经有多少年没有被入侵了？难道是我们沉寂的时间太久了，还是我们太好欺负了？竟然在家门口，被斩了儿孙，这是我们的耻辱！”

    张德怒吼。

    “那就杀了他！”

    王朝声音落下，凌空一跃，穿越重重空间，已经来到了楚阳身后，一掌就拍了过去，掌心之中，凝聚着一团黑色的风暴。

    一缕缕黑气，都诞生了灵性，蕴藏着毒杀一切的特性，让秩序之链都瞬间腐蚀而崩溃。

    这是大剧毒术！

    楚阳随手一点，就是一道白光，化作一条长河，弥漫着浓郁的药香之气，这一神通，正是大剧毒术的克星大疗伤术，将黑色风暴给净化。

    与此同时，张德和杨雄的攻击已经到来。

    这三位，全都是神仙之境的修为，封神大世界真正的老祖宗，站在巅峰的存在，不知修炼了多少万年的老怪物。

    楚阳丝毫不惧，与三人大战一起。

     封神大陆上，却无声无息的出现一股力量，瞬息之间，就将这方世界笼罩住，免得被破坏。

    楚阳有所察觉，眼皮子直跳。

    “速战速决！”

    念头一转，就有了想法。

    “星涛晦暝大仙术！”

    楚阳长啸一声，周围就化作了一片星空，一条条星河，随着他的手掌起舞，无量的星辰之力，汇聚于手掌之下。

    端坐星河之端，俯视苍茫，一掌落下。

    这一大仙术，正是融合大星辰术，大苍穹术和大灵魂术而成，亿万流星汇聚成星涛，凌驾于万物之上。

    我掌苍穹，众生俯首。

    一掌将三人崩飞出去。

    “心念化天刀！”

    楚阳眼睛一眯，心灵念力已经落在了杨雄的识海，斩开了仙魂。

    这是伤及本源的重创！

    啊……！

    杨雄惨叫一声，刹那间，他的生命气息就虚弱到了极点，似随时都会熄灭，已经到了死亡的边缘。

    “大挪移术！”

    楚阳横空而去，同时一掌落在了杨雄的头顶，掌心化佛国，将杨雄融入其中，又运转吞天功，飞速的吸收对方的一身精华。

    “住手！”

    张德和王朝大吃一惊，同时爆喝一声，再次出手。

    “天地乾坤主宰大仙术！”

    张德大手一抓，就是一根根秩序之链，贯穿虚空，吸收宇宙之力，缠绕而来，让楚阳身子一滞，一时间，竟然难以动弹。

    “这一仙术，乃是乾坤老祖，以大苍穹术，大血魄术，大灵魂术，大定身术，大缠绕术，大暗影术融合而成，玄之又玄，妙之又妙，一旦挨上，休难逃脱！王兄，还不出手，更待何时？将他轰杀！”

    张德大喝。

    “好！”

    “斩仙秘术！”

    “杀！”

    王朝应道。

    他张嘴吐出一道白气，化作一道白光，直斩楚阳眉心。

    楚阳心中狂跳。

    “心灯之火，万法不侵！”

    位于心脏之中的心灯，八千万分之一弹指间，灯火炸开，燃烧全身，顷刻间便将天地乾坤主宰大仙术的束缚镇压之力，燃烧殆尽。

    “点星指！”

    紧急间，楚阳抬起一根手指，指尖之上，凝聚一点星光，挡住了斩杀而来的白光。

    噗……！

    白光破碎，楚阳的指尖，冒出了一滴鲜血。