    徐隐眉头微皱，方才那几下混元掌他并未留力，先天真气透体而入，正常情况下当能将其击毙。

    然而气劲入其体内，却瞬间被一个古怪的力道给转入其余经脉之中，未能使其遭受严重内伤，顶多只受了些外劲带来的震伤。

    所以令狐冲虽口吐鲜血，却还能站立得住。

    他刚刚站定，却忽然从向问天身上拔出一柄匕首，左手持匕首，右手持长剑，一脸死志的朝徐隐冲来。

    任盈盈看出这一点，连声喊道：“冲哥！”

    任我行却拦住了女儿，微微摇头，只神色阴沉的看着决斗继续。

    徐隐神色凝重，令狐冲倒也不傻，短剑匕首可弥补其在近身肉搏时的弊端，纵然以伤换命，他身负吸星大法，足可削减大量内伤，而自己却无法豁免他的冷兵器伤害。

    双方再次接触，战斗立即进入白热化。

    剑光交错飞舞，剑气四散飞射，纵横之间，将广场上的地板切得支离破碎。

    决斗双方的必杀意志，使得杀机越发凌厉，迫使围观众人逐渐后退，战圈已比方才扩大至少一倍。

    面对爆种且心存死志的令狐冲，徐隐首次感觉如临深渊，一个失误，便会坠落万丈悬崖、粉身碎骨。

    然而这也令他的剑法变得更加纯粹极致！

    令狐冲在寻找自身剑法的破绽，自己也在寻找令狐冲的破绽，

    双方如此对攻，使展现的招式精彩绝伦，让一旁深通剑道的众多名家个个心生感叹。

    任我行不仅是内功高手，也是剑法高手，忍不住说道：“风清扬退隐江湖，此二人剑法在当今武林，恐怕唯有彼此可一争高下，旁人皆不足论！”

    任我行这句话的，当即令其他武林名宿共鸣。

    冲虚抚须道：“贫道的太极剑法，也大为不及啊。”

    左冷禅虽心思深沉，不过在武学一道上亦是当代宗师，这一方面算得上虚怀若谷，赞同道：“恐怕天下剑术，皆可以此二人拆招为本！”

    “既是如此，他们这般生死相搏，伤了任何一个，都是武林中的遗憾。”方证摇头生叹，与冲虚对视一眼，二人同时往交战中心近前数步。

    任我行和向问天亦往二人靠来，“大师还是莫要管他们之间的私人恩怨为妙，纵然管了这次，难道还能管得下次？”

    “老衲会劝说两位施主放下仇恨。”

    “哈哈哈，恐怕可没那么容易。”

    忽然，场内交战双方剑锋交击频率下降，节奏变缓。

    众人皆张目看去，以为二人毕竟年轻，内力较浅，交战这么久，已是消耗过度，无力再战。

    场内情形看似如此，徐隐手中避水剑竟然不再施展软剑技法，纯以绷直长剑之态，以大开大合之势猛斫猛刺令狐冲。

    此法古朴无招，大道至简，看似全身都是破绽，实则攻势全起之下，所有破绽皆不足为虑。

    对手必须首先应对自中路堂堂正正斩来的杀招，否则根本无从击其破绽所在。

    这让令狐冲很是无奈，他屡次冲突，希望凭借身法冲入这堂堂正正古朴攻势以内，然而比起身法速度，他完全及不上徐隐，而用剑技巧招，又破解不了对方的剑势，只能无奈减慢节奏，伺机而动。

    任我行在旁提醒道：“乖女婿，对方想跟你拼内力，你既身怀老夫所传神功，有何所惧？”

    令狐冲一听，暗道：我这吸星大法决计不能对其他人使用的，不过对此人，用用却是无妨！

    这么想着，就猛的冲上，以剑相接。

    哪知对方软剑之上大力传来，令狐冲刚刚启动吸星大法，避水剑上内力便一闪而过，化作动能切来，令其无法吸到半分。

    反而接剑之时，令狐冲没能承受住徐隐的力道，被劈得狼狈后退。

    这时他与任我行才知道，徐隐的剑并非是灌注内力蛮拼硬打，而到达另外一种境界。

    尤其令狐冲感受颇深，他觉得徐隐可能将独孤九剑的巧练到了极致，因此才有这般返璞归真之意，只是徐隐临战领悟，才刚入浅层，未及深入，若是令其深入下去，或可突破到更高层次，那时自己还如何能敌？

    想到这里，他再运吸星大法，决心强制吸收徐隐内力，哪怕拼着同归于尽也要将他斩杀于此，这样师父才有机会夺回华山掌门。

    看着令狐冲再次冲来，徐隐自是已经知晓他的目的，那便索性遂了他的意。

    双方相互挥剑猛斩，磕到一块，半空中火星直冒！

    令狐冲吸星大法使出，徐隐感到一股莫大吸力穿透自身经脉直入丹田，似要将其体内的先天真气全数抽出。

    然而就在那股吸力即将接触到丹田之时，他却将所有真气全部藏入青铜残剑之内，任凭令狐冲随意吸取。

    令狐冲只一开始吸走徐隐剑上真气，然而待吸入到丹田之时，却感觉对方体内空空如也，根本毫无内力！

    他当即大吃一惊，想要收功，却哪有那般容易。

    徐隐纯以外功之势，一剑斩出，便要取了他首级！

    忽然一股大力从令狐冲背后击来，竟是任我行不顾江湖规矩出手偷袭，意图击杀徐隐同时救下令狐冲。

    好在徐隐早有准备，身形一矮，躲入令狐冲身影之内，让任我行这隔空一掌彻底落空，不过一掌虽空，另有一隔空取物之劲，将令狐冲往回吸去，叫徐隐那必杀的一剑不得不落空。

    徐隐怎会甘心于此，真气自青铜残剑当中涌出，灌入手心，再手腕运劲，避水剑脱手而出，直刺令狐冲心脏！

    此时令狐冲因吸星大法尚未收功，又被任我行吸着往后退去，根本做不出守御之势，只能用力扭动身体，偏开心脏，眼睁睁看着避水剑穿入胸膛！

    “冲哥！”

    “大师兄！”

    任盈盈与岳灵珊同声惊叫，不过任盈盈还能抱着令狐冲，岳灵珊却被宁中则拦着不得上前。

    任我行亦是大吃一惊，未曾料到徐隐居然使出离手剑，将自己要救之人当场刺杀！

    然而还未结束，徐隐抬掌虚抓，刺入令狐冲胸膛的避水剑立时被一阵大力隔空拔出。

    若是此剑不拔，又未刺中心脏，令狐冲还尚有抢救机会，说不定因为他是主角，有天命相顾，未必会死，还能有所奇遇，实力大增。

    然而此番徐隐行事绝狠，隔空拔出长剑，伤口之处立时喷涌出大量鲜血，这是任何点穴手法也不可能止住的！

    令狐冲躺在任盈盈怀中一声闷哼，终于再无挽救机会，一命呜呼！

     

     

     

