
　　但她脸上的笑容却云淡风轻，充满了嘲讽，“呵呵，让我当你的皇后，我还不如死了呢！不过皇甫翼，你是不是忘了，自己在无妄岛那狼狈的模样？让你这样的废物当上神皇，我都怀疑神域是不是要提早崩塌灭亡了。”

　　“好一副牙尖嘴利！”皇甫翼并没有动怒，而是眼中闪过凌厉的杀意，“放心吧，既然你想死，那我自然会成全你。但不是现在，而是在我们干掉了你情郎之后。”

　　奚玥脸色一变。

　　就听端木郡嗤笑道：“我们早就知道，你的灵力枯竭，无法持续施放木之本源。而姬冥煜也消耗了大量灵力，如今可是杀掉姬冥煜最好的时机，我们怎会放过。至于圣女大人你，等我们除掉了姬冥煜，你还不是属于我们的，我们想要怎么玩弄你、处理你，那都是后事了！”

　　说完，三人也不跟奚玥再多废话，继续围攻姬冥煜。

　　姬冥煜只来得及说一句，“溪儿，别担心我，照顾好自己”，就无暇再分身。

　　奚玥脸色难看到了极点，因为她发现，这一切就是一个完美的陷阱。

　　从让她发现姬冥煜，到空间转移中让她失去所有灵力和本源之力。

　　到回来阴阳秘境时，让他们遇险，消耗姬冥煜的灵力。

　　每一步都像是精心设计好的，就等着姬冥煜掉落。

　　“娘亲，你别担心，蛋蛋正在尝试抢夺元空古境的控制权。”

　　奚玥一惊，“真的？蛋蛋，能成功吗？”

　　对面的漂亮精灵木着脸点了点头，看上去特别的高冷。

　　识海中传来的声音却咬牙切齿，“能，蛋蛋一定能成功！爹爹都说了，元空古境是我的，蛋蛋现在已经长大了，能帮助娘亲了，蛋蛋一定会把控制权抢回来！”

　　“不过娘亲，如果要抢夺完全控制权，蛋蛋需要去元空古境的最后一层太极秘境！”

　　===

　　烈日当空，黄沙飞扬，浓烈的血腥味在空气中弥漫。

　　皇甫翼脸上的狰狞笑容，却连抑制都抑制不住。

　　在三人的围攻下，姬冥煜身上的伤口越来越多。

　　滴滴答答淌落的血，把底下的黄沙都染红了一大片。

　　还有姬冥煜的灵力，很明显已经快要干涸了。

　　就差一点点，差一点这个自己嫉恨了数千年的人就会凄惨的死去。

　　这让皇甫翼怎么能不兴奋？

　　只是唯一遗憾的是，姬冥煜都已经落到这般田地了，他的脸上竟然依旧没有丝毫恐惧慌乱，依旧如刚开始一般冷淡平静。

　　就好像根本不将他们三人和自己的生死放在眼里。

　　皇甫翼就是特别恨这个男人这一点。

　　手中的剑凝聚出强大的灵力，雷光闪烁，朝着姬冥煜狠狠斩去。

　　这一下劈实了，绝对能让姬冥煜再无还手之力。

　　而同一时间，端木郡与司空晔已经挡住了姬冥煜的退路，让他无法逃脱。

　　“姬冥煜，你给我去死吧——！！”

　　一声利啸，可是，皇甫翼三人预想中姬冥煜被劈成两半的情形没有出现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3164章 精心设计好的（求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 