    牧师与魔法师最大的区别在于，魔法师借助的是自然的力量或者说是六系自然精灵的力量。而牧师，不论信仰哪一位神明，或借助的是神明流散于世间的神力，更高级的牧师则直接能够获得神明的力量。

    牧师，拥有[58小说 www.58xs.info]自己完整而又决然不同的转职体系。

    牧师第一次转职时，不论信仰，不分种族，只考核其能够与神明沟通的能力，只要能够充分利用神的力量，则可以根据其意愿以及特长，转职为三个进阶职业：神官、祭祀、贤者。其中，神官偏重于武力的应用，而贤者偏重与法力，祭祀介于两者之间。

    进阶之后的牧师，如果期望再次进阶成更高等级的牧师，必须期待神明的认可，在此时，牧师职业出现了分水岭，并非所有的牧师都会选择光明神这样的热门信仰对象。

    事实上，除了信奉火神、曰神、月神等神明外，还有一小部分牧师为了寻找更强大的力量，而直接宣誓效忠于隐藏在黑暗中的神明，甚至更有牧师直接宣称自己就是神明。

    因此，牧师二次进阶职业多达9个。继续信仰光明神的二转职业是：主教、法王、圣者，而选择黑暗神明的二转职业是：邪魔、妖神、妖祭祀。

    ――《阅微百科》

    第60章退守孤城

    两位大长老消逝的生命还是给教皇挤出了一点点时间，血光迸涌的同时，教皇陛下蹬蹬向后倒退，却还是没有完全躲过骷髅军官反手挑起的军刀，半寸多长一指多宽的一小条肉硬生生被从教皇陛下的眼下肌肤上挑了下来，白生生的直接看到了颧骨。停顿了片刻，鲜血喷涌了出来。偌大的一个教皇陛下，也禁不住这样的剧痛，嗓子眼里发出了一连串的低吼声。

    值得万幸的是，这一躲一闪，给圣骑士赢得了宝贵的时间。几位圣骑士前拦后堵，狠狠地和冲上来的骷髅战士过了几招，锐气全无的教皇陛下则带着剩下四位红衣大主教退入了法诺斯军中。

    “唉……”劫后余生的教皇陛下想起两位殉难的长老中还有一位曾经还教过自己的祝福类高阶法术，说起来也算自己的恩师，不由得长叹一声：“为什么死得都是最虔诚的信徒？”这话刚刚落下，剩下的四位红衣大主教脸上的颜色要多难看就多难看。嘴里虽然没有说，但是四位大主教眼睛里都飘动着异样的神色：教皇陛下刚刚40岁，难道已经无法准确把握自己的语言了？

    四位红衣大主教此时已经忘记了两年前教皇陛下飒爽英姿、雄心勃勃、天下在握的风采，过去一年多的时间，来自各方面的压力没曰没夜地死死压迫着教廷高层，甚至，这已经成为了他们记忆中的全部世界。

    数十万人的法诺斯军大营，此时已经完全没有把骷髅军人拦截下来的想法和勇气。两位统帅大人已经放弃了调兵遣将，与其不断地调上精锐部队被疯狂的骷髅军团一一折断锐气，还不如所幸放他们过去和池傲天军团汇合。

    两位统帅大人小声地聊了几句，取得了一致的看法：面对这样诡异的部队，弓箭手、轻步兵算是完全没有了用处，除了牧师之外，或许，完全使用狼牙棒类型重武器的半兽人、熊人会有更大的用武之地。

    只是，现在整个蒙顿大营里已经乱成了一团糟，人类骑士溃军冲散了狼人步兵，多米诺骨牌一张张倒下去，半人马弓箭手队伍、半兽人队伍、熊人重步兵队已经搅成了一锅烂粥，有想跑的，有想打的，还有拿不定主意到底是跑还是再看看风头省得这一仗打完被以临阵脱逃罪砍了脑袋……这种情况下想把熊人部队或者半兽人千人队从烂粥里挑出来，想都不用想。就算把中军全变成督战队上去执行军法，也不会有回天之力。

    当然，为了避免这些晦气的骷髅人突然再向其他方向横冲直撞，诺顿用旗语调动另外四支熊人千人队一东一西在蒙顿大营外侧构架了第二道防线，由于距离远，尤其还隔着鹿砦，外调来的熊人们只知道有敌人在冲大营，看里面乱糟糟地，还以为起码来了几万强敌。一个个如临大敌，数百面钢木复合大盾咚咚地敲进红土地里，除了制式狼牙棒外，几个千人长还专门调上来了长战枪，这是进入艾米诺尔大陆后和人类帝国学的。近千杆四米多长的战枪拉出了两道长达一公里的豪华战线……

    可惜，熊人不知道，里面的敌人压根就没有想往两边攻击，费这么半天劲其实做得是无用功。不过对于四千熊人战士而言，这跑来跑去的白忙活倒也不亏本，起码占了一个极好位置，天上两头艳红色的巨兽正在以天为舞台，以魔法为豪华射灯，上演一场激情大战。

    天空中两位上位龙骑士之间的战斗，已经以瓢泼大血的方式进入收官阶段。

    说来也奇怪，龙骑士之间的战争，本来规模应该更大一些，毕竟，此时盘旋在法诺斯大本营上空的巨龙多达六头，但是，恪于神圣巨龙的威严，包括忽尔都坐骑龙在内的其他四头巨龙始终无法进入全盛战斗状态。这也是很正常的事情，就象从来没有期望地行龙敢对冲巨龙一样，面对神圣巨龙，普通巨龙终究气势上会差出去很多。

    包括寒寒在内的三位法诺斯盟军龙骑士也曾经想突袭忽尔都，可惜没有能够如愿。这也不甚奇怪，此时的忽尔都早已经不是一年前那个刚刚加入小佣兵团未久的莽撞少年，忽尔都随同大青山一起前往冰封大陆迎回的小佣兵团团长大人艾米，在冰雪堡垒，面对数万北部联邦死难军人家属，艾米泣不成声，忽尔都因为亲眼看到远征军死难前的大部分高级军官，该流的泪早已经流光了，当时的表现极为稳定。

    因为这个原因，团长大人对于这个少年格外高看一眼，回来的路上，反正闲着也是闲着，艾米多次召集包括忽尔都在内的随队的小佣兵团所有基层干部进行突击培训――这是艾米最大的优点，动不动就搞培训，因此，小佣兵团永远不缺中层干部。

    按照艾米阁下的说法：“佣兵干部与普通佣兵战士最大的区别在于，佣兵干部必须学会用脑，不会动脑子的人，战力再强悍，也只能做一个佣兵战士。”当然，这只是精髓部分的一部分。

    精髓的另外一部分就不足为外人道了，按照忽尔都事后回忆：“听得时候，大家时而津津有味，时而百思不得其解。事后，等真正想明白艾米大哥所说的真实内容时，大部分人都出了一身白毛冷汗。原来……打仗还是可以这样阴人的呀。难怪，团长大人的威名，就连哈米人这样化外之民都如雷贯耳，大呼厉害呢。”

    嘿嘿，忽尔都当然不知道，现在团长大人那点威名，当年可是哈米人这些可怜的连税都不怎么征收的化外之民用亲身体体会、切肤之痛舍了命地宣传出来的――哈米人民风淳朴朴实，自己吃了亏都不爱打落门牙往肚里吞，想方设法告诉其他人不要再被一个一脸笑容的小伙子给骗了。

    这一次，面对另外三位虎视眈眈的龙骑士，忽尔都根本没有正面冲突，反而利用神圣巨龙的龙威范围，不断打游击，被追急了就指挥巨龙向其他龙骑士喷出一连串的小型龙息球，忽尔都想得挺明白，反正下面都是你们的军营，这龙息球只要喷出去，要不落在你们身上要不落在你们军营地上要么落在场子里正在血战的两头上位巨龙身上，不管从哪个角度来看，吃亏的总之不会是我。再被追急了，就驱动黄金巨龙带着其他龙骑士直接冲进神圣巨龙战斗范围，冲进去还不白冲进去，抽冷子就胡乱射出一连串的龙息球，在空中劈里啪啦地打得火光四射。

    所谓的骑士精神……忽尔都早就把这玩意扔得不知道哪里去了。

    当然，有神圣巨龙的时候，忽尔都表现再优秀也注定只是一个配角。大为光火的神圣巨龙已经呈现暴走趋势，二十根尺许长的曼妙龙爪象二十根毛衣针在空中急速编织起天罗地网。

    初生牛犊不怕虎，三阶年龄却拥有五阶身躯超五阶战力的蒙忑堪拉，从一开始就没有把眼前这神圣巨龙怎么看在眼里，蒙忑堪拉脑子里开始还有一丝疑惑，为什么这神圣巨龙没有散发出上位龙威，但是，随即想起自己母亲的惨死以及自己差点被龙形闪电炼化，少年巨龙拼命撕吼着冲了上去，完全和神圣巨龙贴身肉搏在一起。

    神圣巨龙就更懵了！

    眼前这头鸟龙怎么敢挑战龙神派洛特大人所亲手订下的龙界至高无上的两大原则？如果数以十万计算的下阶巨龙都这样敢对神圣巨龙动手动脚，那……数量少得多的神圣巨龙还不得被打出龙界？

    更让高贵睿智的神圣巨龙感到百思不得其解的是，怎么一贴身肉搏动起手来，吃亏的怎么是自己？自己犀利的龙爪子落在下贱的巨龙身上，多数发出刺耳的尖叫声贴着坚硬的龙鳞滑下去，而对方的爪子戳、抓、砸、刺、挑、切……象暴风雨一样疯狂落下，几乎没有任何一次不带走几片鳞甲甚至是大片的血肉！

    炙热的龙血，被迅猛的龙爪在空中凌空拍散，象暴雨劈啪砸在地面军人的脸上。

    神圣巨龙被打急了，嗷嗷叫着冲上去拼命，龙骑士修达不想继续吃这个亏，把龙缰绳都拉断了，神圣巨龙根本不理不睬。最终，修达不得不用上了龙骑士诱导器，魔法水晶作成的龙骑士诱导器储藏了超强力电压，用来刺激龙脖根的几个特定位置，能够用麻痹加剧痛让巨龙从狂化状态中清醒过来。靠这个办法，修达才勉强从不利的肉搏战中脱身而出。

    凌云看到下面骷髅军团已经冲出了大营，随即和忽尔都汇合，两杆龙枪同时指向了三个虎视眈眈的龙骑士，缓缓向西北退去。三个龙骑士看到刚才的血战，四阶神圣巨龙都吃了暴亏，三个龙骑士已经能够感受到龙兽发出的不安，全部放弃了继续攻击，眼看着两位龙骑士缓缓退出战场。

    任何人都想不到，就在此时，西北的天空中突然黑云滚动，紧接着，一头浑身白骨的巨龙从云层中破空而出……就在战争要告一段落的时候，池傲天……来了。

