    “什么！”

    鲍勃博士一脸惊讶，楚天竟然要让人类远离这这颗他们土生土长的星球，让他们在宇宙那危险的空间之中游荡！

    这绝对不可能！

    楚天淡漠道：“很惊讶？你们应该也掌握了什么穿越，异次元跳跃，以及其他的一些异常事物吧？”

    鲍勃博士不知道楚天是从何而知的这些东西，但是他口中所谓的穿越，前往异世界或者平行世界的异常事物未知的实在是太多了，甚至根本没有人类去真正的研究过，更别说要运用他们的力量了。

    “这种东西人类根本就不拥有，这个世界上也并不存在！你如果是要和人类为敌的话，人类一定会打败你！”

    “也就是说，你们人类不愿意离开这个星球了？”

    楚天冷笑着问道。

    鲍勃博士不开口，楚天缓缓抬起手，用力握拳，他身后的剩下的几个人类首脑瞬间宛如被巨人给捏在了手中似的，骨头折断，身躯形成了一种十分怪异的模样。

    看着这血腥一幕，鲍勃博士一脸无奈，但是又充满了愤怒的盯着楚天。

    “和人类之间的战斗就要开始了，但是和你们作战的对象并不是我。”

    楚天话音落下，一股力量瞬间冲到了附近。

    “吼！”

    手中举着一把巨剑的法诺出现在了这里，他手中长剑挥斩，整个会议室直接从中间破开。

    楚天丝毫不惧，他甚至展开了一个领域，在这个范围之中，人类的生命力量都会被他吸取，如果说他在这个地方待得久了，周围的所有人类都会死亡。

    “被控制了吗？明明是个神，这就是和人类为伍的下场。”

    楚天冷笑起来。

    在他曾经的世界里面，只要人类有力量可以反制神，那么人类一定会这样做的，人类拥有世间最为美丽的善意，但是同时也具有人世间最为恐怖的恶意。

    轰！

    巨剑落下，楚天又一次的躲开了，他并不是不能和法诺战斗，只是他更加同情法诺，作为人类之神，却是反过来被人类给控制，甚至将他作为了战斗的机器。

    出于对于神的尊敬，楚天还是取出了自己的武器，玄黄剑。

    轰！

    黑色的巨剑再次浮现而来，楚天以看上去较小的玄黄剑作为抵抗，可是在楚天的神力之下，那看上去强大异常的巨剑并没有伤害到楚天，反而是被反弹了回去。

    “自在！”

    楚天挥出玄黄剑，成为了神，他现在每一击都会自然而然的带上神力，所以在这样的力量散发之下，即便是看上去和之前一模一样的攻击，效果却是要强上个无数倍。

    席卷而来的力量让法诺都不敢直接接触，他脚下踩着巨剑剑柄，巨剑飞起，以剑身将楚天的斩击挡下，也不知道那巨剑的材料是什么，楚天的攻击竟然没有伤到剑身。

    不过，法诺整个都被震飞了出去。

    “如果只有这样的地步，人类覆灭的时间就是今天了。”

    同化了鹿神力量和罗温力量之后的楚天，并不能算是一般的低级神，他的神力相当于是微观世界里面就开始积累的，并且神力也如此特殊和强大。

    鲍勃博士感觉自己的身体虚弱，在自己掌握的异常力量保护之下，他脱离了楚天的领域。

    他急忙朝着地下深处而去，他必须启动零号文件里面关键的部分，否则仅仅依靠法诺根本无法抵挡楚天。

    零号文件里面除去以前的秘密，以及记载的一些会毁灭人类，毁灭宇宙的危险事物，剩下可以为人类所用的东西并不多。

    那个苹果算是一个，除了这个之外，能够对楚天使用的，就更少了！

    之前还是在游戏的情况下，楚天才能吃下那个苹果，否则根本不需要进食的楚天怎么会将那种一看就蕴含着异常力量的苹果给吃下去？

    文件中另一个异常物品出现，那是一块石碑，这块石碑可以实现一个愿望，而现在愿望已经许下了，那就是给全人类一个崭新的机会，这也是人类的底气，可是这个也不是这个时候对付楚天用的啊！

    忽然，鲍勃博士发现了一份被忽略的文件。

    轻轻打开，上面赫然写着：“当人类开始收押异常事物的时候，就已经认识到异常事物可以对人类造成多么严重的伤害，为了避免出现导致人类彻底灭绝的异常力量，人类从未停下过寻找某种终极的力量形式。

    那是一种不为人知的力量，我们称之为神明，零号文件的建立，其实是因为我们发现收押异常物品的记录太多之后，零号文件自然而然也诞生了异常，现在，只要在这张纸上写下一些预言，那就必然会实现，现在我已经写好了，希望为了人类延续下去的你，写下你的名字。”

    鲍勃博士眼里只是一张白纸，他根本看不到上面到底写着什么，只是知道下方可以签下自己的名字。

    在不知道上面写着什么东西的情况下，如果贸然签下，万一这是一个为了防备人类独裁，掌握强大力量的东西呢？那岂不是一个陷阱？

    一时间，鲍勃博士有些犹豫。

    轰！

    在地面上，剧烈的战斗还在继续，然而法诺已经被楚天压着打了，接二连三遭遇情况的法诺眼下根本不是楚天的对手了，在一次次的被打退之后，法诺似乎恢复了一丝丝的清明。

    “人类，对外物自私，对自己种族却是如此伟大，可惜，虽然我也是人类，却不是这个世界的人类。”

    楚天嘴角挂着一抹笑容，瞬间出现在了法诺的身边，扼住了法诺的脖子。

    此刻的楚天正在吸收法诺的力量，虽然法诺不如自己，但那也是一个神。

    “啊！”

    法诺痛苦惨叫起来，看着这一幕，楚天不由得想起了当初自己在法诺和鹿神面前卑微求生的时候，时过境迁，现在法诺这样的神也得要在自己的面前低下头颅，发出痛苦的声音。

    正当楚天享受着神力吸取的时候，一道光芒瞬间在旁边浮现，一个人形的光影在他的身边浮现，对着楚天一点。

