    “黑熊精，也被魔化了诶……”

    孙悟空，金蝉子还有小白龙等人，闻言都吃了一惊，哦，沙僧也是。

    “诶诶，林天师兄，你说，那黑熊精，就是我们西游劫难里的黑熊精吗？他被魔化了？？”

    “你怎么知道的？该不会，是你搞的吧！？”

    沙僧疑惑的问道。

    林天满头黑线：“你丫的，问的是什么啊？？”

    “什么叫做我搞的，他一只大公熊，我搞个吉儿？！”

    沙僧点点头，说道：“嗯，俺老沙感觉，林天兄弟是可以搞个吉儿的。”

    林天怒瞪着眼睛：“你特码的，再比比，老子嫩死你哇！！！”

    沙僧摇了摇头，说道：“俺老沙孤家寡人一个人，没有娃娃！”

    林天彻底无语了：“……”

    孙悟空这个时候眯着眼睛说道：“林天兄弟，那，咱们是不是，又要去小世界了躲着啊？？”

    “毕竟，在之前……”

    有了之前的经历，孙悟空现在，也是老熟悉了……

    金蝉子脸色一囧，说道：“什么！？”

    “又要去小世界了躲着？”

    “不是说要回去花果山吗？？”

    小世界里，哪里有花果山好啊！！

    林天直翻白眼，说道：“我说了，你们去花果山……诶，好了好了。”

    “那就，猴子你跟我留下就行了。”

    “然后你们就回去花果山，等我们吧！”

    “这一次，也不知道要处理到啥时候。”

    林天缓缓开口说道。

    毕竟，魔化的事情，是在他的掌控之外。

    所以，对于这个，他也不知道呢！

    “反正，先看着就行了，这个事情，就让鸿钧老鬼那家伙去应付好了……”

    “而至于，你们的实力，都太弱了，虽说，你们都是准圣境界的修为，可是，就真的是太弱了，等你们准圣境界巅峰期，再说吧！”

    林天开口说道。

    他这些话说的也都是真的，孙悟空，金蝉子，沙僧和小白龙他们的修为，都只是准圣境界而已。

    这样的修为，对于林天来说，是真的是太弱了！！

    以他们的修为，如果要参与魔殿，外宇宙的事件当中，必定会被弄得灰飞烟灭。

    毕竟，连鸿钧老祖本尊，都无法幸免于难，差点嗝屁额凉凉了，就别说是只是准圣境界而已的孙悟空，金蝉子，沙僧和小白龙他们了。

    所以，林天才会让孙悟空金蝉子他们离开这里，回去花果山。

    至于，为什么不让他们在小世界里待着？？

    emmmm……

    倒也没有什么原因，主要是，之前孙悟空金蝉子他们就都说过了，不想要呆在小世界里，想要回去花果山。

    那么，林天自然也是遵从孙悟空金蝉子他们的想法，让他们回去花果山得了。

    反正，他们也没有什么大作用的。

    最多，就是在西游量劫剧情起到这些用处而已……

    嗯，就是这样了。

    不过，林天的心里想法，他是不会说出来的。

    不然等下，让孙悟空金蝉子他们心塞咋办啊！？

    身为孙悟空金蝉子他们的主心骨，林天可不打算让他们的心态不好起来。

    而此时，孙悟空就眯着眼睛，盯着林天，笑眯眯的开口说道：“诶诶诶，林天兄弟，俺老孙想……”

    林天瞪着眼睛：“不不不，我不想！！”

    “我喜欢女的，不喜欢公的，而且还是跨越种族！！”

    林天瞪着眼睛，骂骂咧咧的说道。

    孙悟空嘴角抽搐：“诶诶，林天兄弟，俺老孙说的是，俺老孙想要跟着你啊！！”

    一旁的金蝉子补了一句：“男男才是真爱，跨越种族又如何？只要有爱，何愁任何？？”

    啊这！

    林天和孙悟空都瞪大了眼睛，怎么也都没有想到，金蝉子这个家伙，竟然会说出这么个玩意儿话来！？

    得……

    林天直翻白眼，没好气的说道：“去去去，快点滚，滚回去花果山去！！！”

    而之后，金蝉子，沙僧，还有小白龙，就都回去花果山了。

    嗯，为了更快的能把金蝉子，沙僧，还有小白龙他们给送走去花果山。

    林天也都出手了，直接就把金蝉子，沙僧，还有小白龙他们三个，给送去了花果山。

    而至于，林天和孙悟空，自然是去找鸿钧老祖了。

    毕竟，关于黑熊精被魔化了的，林天也是知道，这是外宇宙魔殿那边的强大存在搞出来的玩意儿。

    所以，林天一定要出手的。

    这也是，为了保护这个世界。

    ……

    ……

    而，在另一边，外宇宙区域地带。

    一尊身上散发着无比恐怖魔气气息的人形生物，悬浮在了这一片区域地带。

    “赫赫赫赫赫赫……”

    “原来，六道轮回，掉落在了这个地方啊……！！”

    “没想到啊没想到！！”

    “既然如此，那我就，不客气了！”

    恐怖的人形生物，森然开口说道。

    但，就在这个时候，这恐怖人形生物，倏然的脸色一变。

    “嗯！？”

    “是限制……”

    “外宇宙的规则之力，不让至尊境强者干预这一片宇宙地带吗？”

    “原来如此……”

    “哈哈哈哈哈！！！”

    “我明白了！”

    “那，我就等着……”

    恐怖的人形生物，在森然大笑之中，就消失不见了。

    再说回林天和孙悟空他们这边。

    在林天把孙悟空金蝉子小白龙沙僧他们几个给送走了之后……额，就是送去花果山了的。

    林天，就联系上了鸿钧老祖了。

    而鸿钧老祖，也是把林天给接了过去。

    不过此时，鸿钧老祖和林天他们两，则是在一间房间里。

    “黑熊精，已经被我给控制住了……”

    鸿钧老祖和林天两人，看着前方，那个笼子里，躺在地上的黑熊精。

    黑熊精已然是被魔化了的。

    在他的身上，有无比恐怖的魔气，在涌动！！

    林天眉头紧皱，沉声开口说道：“这是，怎么一回事？？”

    “黑熊精，为什么会被魔化了呢！？”

    鸿钧老祖摇了摇头，缓缓开口说道：“我也不知道，我发现黑熊精魔化了，就第一时间将其给镇压了……”

    听到了鸿钧老祖的话语，林天也是眉头皱了皱。

