    “你不需要太空军战士辅助，也能驾驶一整艘战列舰？”

    “虽然还没试过，但我肯定可以。”

    伊芙的回答语气非常肯定，只不过听上去根本没有证据能证明她为什么这么肯定。

    “你试都没试过，怎么就肯定可以？”牛大志凑过来，插了一句。

    “有你事吗？一边去！”伊芙不耐烦的拿眼斜他。

    “当然有啊。你准备搞什么什么战列舰，肯定要修那些战列舰没错吧？强核力材料肯定又要我负责，没错吧？不然你找他给你整强核力材料。”牛大志用手指悄悄指指方源，理所当然的说道。

    “去去去！你用手吃饭需要试过才知道吗？我说可以就可以。队长，我什么时候吹过牛了？”伊芙回怼道。

    “如果你的想法能实现的话，确实对后面的战局有重大帮助。先修复一艘战列舰试试看，通过测试确认后面的计划。”方源决定道。

    “好嘞。我马上就要有无人战列舰军团了！”

    伊芙转头看向牛大志，一副颐指气使的表情，道：“你，去工程队报到，准备修复战列舰。”

    “我就知道……”

    牛大志一副早有预料的咸鱼表情。

    从下午开始，随舰工程队就忙活起来，开始修复第一艘战列舰。

    在修复战列舰的同时，赵安雅和伊芙带着安全小组，对战列舰进行安全性检验。

    毕竟这些战列舰，在几天之前，还是属于三联星守备舰队的。

    这是敌对阵营的舰船，如果船上还留有什么安全漏洞没有处理好，以后可能会成为安全隐患。

    “雅姐你放心，我对这艘战列舰比对自己的手指甲更了解，不会有问题的。”伊芙拍着胸脯打包票。

    她也确实有这种自信，这是“机械之心”和“机械触感”双重机械异能结合下的反馈。

    在两种能力的结合感受下，战列舰就像是她的身体一样，身体出什么问题是会疼会痒的。

    虽然这么说，不过伊芙还是陪着安全小组，将战列舰的每个角落都走一边，确保安全。

    接下来的时间，工程队开始陆续修复战列舰。

    ……

    安全检查结束后，军事科研班、随舰参谋团聚集在反击号会议室里，和盾牌座的皮格斯进行了一次通信，讨论战局和接下来的作战方案。

    “亚顿公爵还是没有退兵的迹象吗？”

    接通皮格斯的通信后，方源率先提问。

    “没有，三支贵族舰队，非但没有退兵的迹象，反而加快了攻势，炮弹跟疯狗一样天天往我们这边砸。”皮格斯的语气不太好，光听声音就能听出他很急躁。

    想不急躁也不可能。

    他已经被困在盾牌座战场将近一年时间，天天要面对帕勒塞银河远星帝国三大贵族舰队的围攻。

    而且，碳基联盟舰队已经快到极限了。

    按照原本的推算，碳基联盟舰队最多能坚持一年三个月到一年半。

    现在已经快一年时间，碳基联盟三支舰队都已经到极限，帕勒塞三贵族舰队又加快的攻势，这使得碳基联盟被打得焦头烂额。

    皮格斯还没有宣泄糟糕情绪的对象。

    他不能对下属宣泄糟糕的情绪，那样会导致绝望情绪蔓延，有可能会影响到所有舰队成员。

    他也不能对三眼族、机械帝国那两位统帅倾诉情绪，那样没有任何意义，反而会引来对方的不满。

    所以，在收到方源通信的时候，忽然就像开闸的洪水一样，什么都往外吐。

    “我跟你说，幸好你那边干掉的亚顿公爵的两颗首府星，给了我们我们提升了很多士气。不然可能真的撑不住了。”皮格斯大吐苦水。

    “你确定亚顿公爵没有退兵的打算，反而加快了攻势？”方源对他没有营养的吐苦水行为没有兴趣，继续追问正事。

    “是的，一点退兵迹象都没有，亚顿公爵肯定疯了，这个疯子，就想和我们同归于尽。”皮格斯挥舞着两支枯枝般的手臂，语气十分的抓狂，完全没有一点高等文明银河系星域管理者的风范。

    方源听到这个回答，沉吟了起来。

    按理说，亚顿公爵的领地遭到入侵，他应该会回援才对。

    换做一般情况，现在亚顿公爵肯定已经在返回英仙座β107恒星系的路上了。

    只不过，现在的真实情况，稍微有些特殊。

    方源一边和皮格斯通话，一边转头看向会议室里的随舰参谋团。

    “大家有什么看法？亚顿公爵的反应，和一开始预计的不太一样。”

    情况确实和一开始预计的不太一样。

    一开始的计划是，突袭英仙座β107的三联星。

    亚顿公爵得知领地遭到入侵，肯定会立即放弃盾牌座战场，回防自己的领地。

    如果战局按照计划这样发展，就是一个比较正常的情况。

    可是，现在都已经摧毁亚顿公爵的两颗首府星，还是没能逼他放弃盾牌座战场，这情况和一开始的计划全然不同。

    “情况确实和我们一开始的预料不太一样……”

    随舰参谋团的一名军事参谋开始发言：“按照我的推测，之所以会出现这种情况，原因可能是我们的进攻威力太大了。”

    “这话什么意思啊？怪我们打得太猛？”牛大志吐槽道。

    “不是我们，也不是你……”

    伊芙用手指指指自己，又指指牛大志，纠正他的话：“明白不？说的是队长。”

    军事参谋接着说道：“想要让亚顿公爵退兵，其实最好的方法是制造压力，让他感觉他的领地守不住了，感受到这种压力，他才会退兵。

    “不过，实际情况和一开始的计划不太一样。

    “我们确实没有给亚顿公爵制造多少压力。

    “在亚顿公爵看来，我们只是一支火力很弱的初级文明舰队。

    “用正常的逻辑来想，这样一支舰队进入他的领地，根本不可能对他的领地构成任何威胁。

    “所以，亚顿公爵一开始并没有感受到压力，也就没有退兵回援三联星首府的必要。

    “现在，方将军一天之内，干掉了亚顿公爵两颗首府星，直接就打成废墟。

    “亚顿公爵收到这个战报，只能愤怒，至于压力……

    “都变成废墟了，没有了抢救的必要，也就没有回援的必要。

    “亚顿公爵现在的想法，应该是攻下盾牌座战场，歼灭碳基联盟位于银河系的所有舰队，然后再回过头来处理我们。

    “现在唯一能让亚顿公爵回援的，是对亚顿公爵的最后一颗首府星造成压力。

    “但是，亚顿公爵应该是对最后一颗首府星的防御力量有信心，认为没有回援的必要，所以才形成了现在这个奇怪的局面。”

