    “这么快？”

    “快什么，比起那些有真灵根的家伙，我们的速度实在是太慢太慢了。”

    他们在修仙基础课培训上，清楚地了解到，自己这种伪灵根的修炼速度跟真灵根之间的差距，只不过水镜上人几乎每回基础知识课上都在睡觉，才对这事没啥感觉……

    炼气一层到炼气二层其实并没有什么明显的关隘，三四灵根资质的话，一般一个月内就能搞定，天灵根甚至可能几天就又跳一级。

    而他们这些血祭出来的伪灵根，又慢又菜。

    战力差，法力少就不说了，金光整整费了三四个月的时间，才勉强摸到二层的门槛，这还仅仅是摸到门槛，距离真正能够突破，还有一些时日。

    “难怪导师会说，我们这种伪灵根修士，没有什么奇遇的话，修炼一辈子撑死也就到炼气六七层……”

    “奇遇……哪里有那么多奇遇……”

    “不过话说回来，就算是真灵根的修士，能筑基的也是百里挑一，剩下不能筑基的九十九个，跟我们活的时间也没什么大区别。”

    没有什么办法，金光上人只能这般安慰自己道。

    炼气修士寿享百年，筑基修士寿享二百，若是能够筑基，马上就是多活一世精彩，但不能筑基的话，在寿命上跟凡人的区别也真没多大。

    凡人当中懂得养生的，活到八九十同样不少。

    “金光，你打算什么时候跟小姐坦白？我们的时间不是太多了。”

    “我准备整理好一份修炼心得，就开始给小姐他们讲课，还差最后一点。”

    临州城暂时还没有阴阳宗宣传团队的踪迹，他们打算在其他同道赶来之前，先收割上一波。

    反正这里早晚也会是跟永安镇一样，变成修士满地爬的状态。

    “尽快，不然让其他人抢先就完了。”

    “再给我两天时间。”

    ……

    “水镜先生，你说的都是真的？”

    “贫道绝无半点虚言，小姐一试便知。”

    “忠叔，你相信吗，没有灵根的凡人也可以修仙？”

    赵紫琳出身富家，很小的时候就已经被检测过并没有灵根。

    没有灵根就不可能修仙，这是修仙界的铁律，所以她也一直没再在意修仙之事。

    “这血祭之法……既是凶险，又是折寿。”赵忠行走江湖多年，阴阳五行诀中的血祭阳寿之法，一看就是某位魔道巨擘才想得出来的玩意。

    “二十年的阳寿，换一次虚无缥缈的机会，小姐还请三思。”

    赵忠年过半百，自己是不可能尝试的了，试试就直接逝世，他本人对这种后患极大的路子也不甚看好。

    “你们两个，也是练这阴阳五行诀的人？”

    “是的。”

    “在我们的镇子上，已经有几千人靠着这阴阳五行诀，踏上了修仙之路。”

    “几千炼气修士……”听到这个数字，即便是见多识广的他，也不自觉地倒吸一口凉气。

    若是有人能将这几千修士编练成军，一声令下无数火球齐出，什么坚城都扛不住这万火齐发，横扫六合，一统天下也不成问题。

    只是能统领数千炼气修士的人，必定是更高阶的修士，世俗的王权富贵，又有何意义呢？

    赵忠想到这里，不禁哂笑一声。

    “这阴阳五行诀，当真是人人都能练？”

    “血祭是谁都能血祭，但年过三十五的人，一般是不建议去试。”

    三十五岁，再血祭二十年寿命，在这个普通人平均也就活五十来岁的世界里，着实是不剩多少日子好活了。

    除非是身负血海深仇，急需力量报仇，报完就任务完成，可以马上去世的人。

    “我要向赵三复仇，也想看更高的风景。”面对这个抉择，赵大小姐斩钉截铁地给出了自己的回答。

    “还有一个问题，修士向来是法不可轻传，把自己的仙法看得跟命根子一样宝贵，赵家自问也没有给你们多少恩惠，为什么你愿意教与小姐？”

    “这个……”金光上人一时也不知道该怎么回答。

    他总不能说，是自己被你家小姐迷住了，正在努力学习如何当舔狗……

    “因为阴阳五行诀不一样。”

    还是水镜上人前来救场，为自己的好友解围。

    “这法诀的作者，非常鼓励法诀的传播，甚至还给传播的人奖励灵石，所以很多人都会开班授徒，去赚取那位上尊的奖励。”

    听到这话，金光上人差点想打死自己的猪队友，感情自己是从给喜欢的人送功法，变成了想要利用对方赚灵石……

    “可是那位上尊，又是怎么知道谁传播了多少人？”赵大小姐的好奇心突然就上来了。

    “那位上尊所在的宗门，名叫阴阳门，阴阳门在很多个城市都设立了分支，只要在分支内上报，就可以直接发放奖励。”

    “每个分支里面都有一面名为‘问心境’的法器，炼气修士如果说谎的话会被发现。”

    “那如果不是炼气修士呢？”好奇宝宝赵大小姐继续追问。

    “……”

    “……筑基修士谁还缺那两个灵石……报的少不在意，报得多了阴阳宗又不是傻子。”水镜上人心里如此想道，但没敢说出来。

    “要不，把小红小翠，天福还有大雄他们也找过来，大家一起学。”稍稍思考了一会儿，水镜上人决定转移话题。

    他说的这几个人，都是当日一起跟赵紫琳逃难的侍女护卫，既然要薅阴阳宗的羊毛，那也不差多薅几个。

    “他们……吗？”

    赵大小姐一时还不是很习惯，如果日后这些下人学了仙法，那是不是就跟自己平起平坐了？

    “哪怕我们不教，阴阳宗传法的人也早晚会来……”水镜上人想起了当初在永安镇时的事情。

    阴阳宗有教无类，不管是泼皮无赖，还是下人仆工、农夫织妇，只要愿意学阴阳五行诀的通通都教。

    整个永安镇的尊卑秩序，被这一通搞得天翻地覆。

    泥腿子狗腿子得了仙法，一个个都开始不那么听话，也不愿意纳粮了，气得老爷们七窍生烟。

    偏偏他们还不能直接动手打压，因为负责压阵培训班的，有真正的筑基仙人。

