    小孩子是最好相处的，片刻之后姬桓就与童子们打成了一片，一众顽童全都围在他的身边，有嘴甜的还称呼他为姬桓哥哥，而姬桓也是真心喜欢这些个童子，眉开眼笑的答应着，并无一丝作伪。

    陈景云神念略展，见此情形，微微点头，又发现村外十几里的山野中，正有十一个风尘仆仆的少年向着这边赶路。

    于是招呼彭仇一声，吩咐他下山去好好“照顾照顾”这些少年侠士。

    彭仇在心里腹诽着观主忒能折腾人，又感叹了一阵自己的劳碌命，只得闪身下山。

    前几日彭仇不在观中，却是被观主打发出去，收编北地的风信门去了。

    这风信门已经在北地经营了不下百年，据传其前身乃是姬凡情开元之时亲自组建的情报组织，与朝廷的察事厅子一明一暗，共同辅佐皇家。

    后来姬氏王朝日渐腐朽、国力衰微，竟因无力维持风信一部的庞大花销而将之裁撤，风信门因而沦落于江湖。

    而姬氏王朝的这种愚蠢举动无异于自断臂膀，令当时的有识之士扼腕不已。

    如今的风信门门主王要离虽然是个女子，但其胸襟手段丝毫不让须眉，与暮雪山庄的暮如雪并称双姝。

    风信门在其手中逐渐发展成了天南国最大的情报买卖机构，门中各级密探不下千人，隐于江湖的各个行当之中。

    当日彭大先生驾临风信门总舵，风信门自王要离而下自然是扫榻相迎。

    都是老熟人了，彭仇也不拐弯抹角，直言自家观主看中了风信门将来的用处，要将之收归于闲云观外门辖下。

    而王要离想都不想，当即应允。

    这本就是多少大门派盼都盼不来的大机缘，加之王要离心中实在羡慕弥陀寺、暮雪山庄两派与闲云观的关系，也有与暮如雪分个高下的私心，见彭大先生亲口招揽，哪里还有不接的道理？

    彭仇见王要离答应的痛快，暗赞一声此女气魄不俗，心中也是高兴，又碍不过情面，于是硬被留在风信门中饮宴了三天。

    彭大先生在风信门中饮酒三日，北地风信门归于闲云观外门。

    消息一出，整个风信门的探子们无不扬眉吐气，江湖各派羡慕、嫉妒的同时，皆在感慨风信门的好运气，也再不敢在心里瞧不起一向武力末流的风信门。

    不过当这则消息传到了暮雪山庄，暮如雪在得了门人的回报后，却是被气得银牙紧咬，当日便单人独骑赶往了闲云观。

    唉！想来彭大先生的日子快要不好过了......

    何弃我带着十个少年于落日前赶到了牛家村，老远的就看见彭大先生立在村口似在等待众人，十个少年连忙上前见礼，而何弃我则自觉的抱手站在了彭仇身后。

    彭仇见十个少年身上虽然略带风尘，但精神头都还不错，于是语带玩味的道：“观主这几日闭关不出，你们想要拜见还需等上一些时日，不若就到那边的竹林处结庐而居。”言罢一指竹林方向。

    众少年面面相觑，只有无果小和尚和田帧对视一眼，若有所思。

    何弃我犹豫了一下也想留下来，耳边却听见彭大先生的一句话：“何弃我，随我回山。”

    何弃我无奈，只得赶紧跟上，眼中却满是担忧之色，暗道：“离了自己，这十个出身名门大派的伙伴们的日子恐怕不会好过了。”

    少年们眼见着何弃我跟着彭大先生渐行渐远，眼中都是羡慕之色。

    宗师开口，自然是金口玉言，让在竹林结庐而居，那就没有人敢在村中借宿。

    十个少年在牛家村众村民好奇的眼神中穿过了村子，待来到竹林时，竟然个个面色苍白、两腿发软，有两个已经瘫坐在了地上。

    无果小和尚一边捋着胸口，一边还在不停的叨咕：“今、今次真是长见识了！不愧是武道圣地......”。

    这却是这牛家村的庄户们给十个少年带来了太大的震撼。

    也不怪少年们惊骇，这些日子，牛家村的庄户们练着当世最为玄妙的功法、吃着即便在修仙界也是稀罕物的妖兽精肉，而他们当中除了柴二蛋几人以外，又都没有练到可以收敛气机的境界。

    所以一个个周身血气翻腾不休、行走坐卧尽皆气势滔滔，少年们不知底细，在被村民们围观时心中会泛起好似身处猛兽群中之感，倒也不足为奇。

    再说就连姬桓的两个护卫平日里也都是尽量躲着村民们走路，为村民们的进境之快而感到心惊。

    大内高手尚且如此，何况几个少年人？

    且不说十个犹在惊异的少年人心中掀起了怎样的波澜，此时彭仇正带着何弃我缓缓行在上山的石径上，为何弃我讲解着观里的一些规矩。

    其实彭仇所讲的这些所谓的规矩，都是他自己一直在紧守的本分。

    观主这些年并没有定立过什么新的门规，至今为止还是那两条，一是同门相护，再就是同门友爱。

    何弃我跟在彭仇身后不住的应诺，心中却在默念刚才他自山门处见到的那副对子——“清虚鼓瑟云为赋、太上抚琴闲做歌”

    默念了几遍之后，何弃我原本紧张的心不知不觉的就松了下来，在跨入闲云观大门的那一刹那，他的整个人就像被洗礼了一遍，浑身上下说不出来的轻松。

    观主大人此时正在训斥着两个不肯安心巩固境界的弟子，训到激动处还会动脚踢。

    陈景云昨日在几百里外将聂凤鸣和程石给擒了回来，之后勒令二人到静室里闭关修行，继续巩固境界。

    可是两人虽然平日里一个稳重，一个专一，但毕竟都是十四五岁的少年人，行功之时，心头还是会不时浮现出踏步漫天星月间的逍遥情景，使得胸腹间刚刚初成的太极气旋运转的不尽人意。

    两个弟子修炼时的情形如何瞒得过陈景云，聂凤鸣和程石自然少不了被训斥一顿。

    又在聂凤鸣和程石的屁股上各自踢了一脚，陈观主怒气方消，见两个弟子皆一脸讪讪的巴望着自己，又觉得心中好笑，心道：

    “既然这么愿意飞天，那不如就一下飞个痛快，也省得心有挂碍无心修行。”

    陈景云早就有意去见识一下三族之中的魔族修士的，天南之地地处三族中间，再加上南方无尽海里的水属妖族势力，这偌大的天南却不正是名副其实的四战之地么？

    既然想要天南崛起，那么对邻居们自然是要有所了解的。

    “此时两个弟子四转已成，观中近日再无大事，倒是可以向西一行。”

    想到此处，对着两个弟子道：“为师要去一趟西方绝域荒漠，你们两个既然这么愿意飞遁，那就一起来吧。”言罢足下生出重重莲影，人已漫步云端。

    聂凤鸣和程石闻言对视一眼，欢呼一声，纵身而起追向师父，师徒三人逐日远去……