    李铮亮比李铭小一点。

    但他穿着衬衣西裤、戴着眼镜、一副读书人的样子，好像比李铭小了好多。

    李铭虽然回家、收拾了一下，但还有点脏，乡下人，和读书人、好像是两个阶层。

    李铎回家，放下镐头，拍拍身上的灰尘。

    他奶奶立即不满：“灰尘溅到闺女了。”

    李铎一愣，才注意到许图治抱着闺女还在，闺女今天真好看。

    他奶奶说：“就这衣服还拍什么？去换了。”

    李铎身上穿的旧衣服，打了个整齐的补丁，这衣服现在都不好找。

    李铭心想，就送博物馆。老百姓穿打补丁的衣服还不正常？以前打补丁的都没这么好，太破的实在找不到了。

    李铮亮打个招呼：“奶奶好。”

    老太太问：“你谁呀？”

    李铮亮说：“我爸李国冰。”

    老太太问：“你爸怎么没来？”

    李铮亮说：“我爸忙着，下次来。”

    老太太问孙子：“国冰几年没回来了？”

    李铎和奶奶说：“李国冰二十年前就搬到城里、是城里人了，不是咱东山村的。连着十年修族谱找他，都不来。十年前他老婆坑死仇家大妈，他回来上了个香，之后和咱东山村更是恩断义绝了。”

    老太太想起来了：“他和老婆是没脸来了。怎么还让儿子来？”

    老太太看着年轻人，人模狗样的。

    李铭和奶奶说：“这阵来咱村的人还少吗？”

    老太太点头，也是。

    一点不顾年轻人的脸色难看，犯不着。

    李铭话还没说完：“人家不是没脸，是看不上村里。奶奶你就别惦记了。人家坑了东山村那么多钱，过得滋润的很。”

    到村里的人是多。

    一些人没事、就跟着研究生、过来、看到了大热闹。

    大家主要看帅哥抱个女孩，好大一个、还抱着。搞得一个个手痒、想抱。

    大家再看那洋帅哥，真的帅！比狗屁倒灶过瘾多了。

    西恩挺骚，金发披肩，拿皮筋出来随便扎起，那股雅中带痞的味儿，男人都欣赏。

    李铮亮脸涨成猪肝色，那眼镜是完全挡不住。

    李铭为什么不给他面子？因为他一家够绝！

    看不起乡下人没问题，但坑同村的、把人坑死，这没跟他拼命都算好的。

    没和他拼命，是因为村里那些、就是那些人拦住了。

    孙红香咽了这口气，没过来找李铮亮，已经是懒得计较。

    要说李铮亮无辜吗？他对他家做的事不知道？十年前他就不小了，他有说过什么？

    李铭主要是防着李国冰一家在外边又打着东山村的旗号，不得不说清楚。

    老太太脾气好，好像是同情孩子，问：“这难得回来，有什么事啊？你爸交代了什么？”

    至于请他进去坐？老太太都觉得门口挺好。

    老太太是长辈。

    李铮亮回答：“就为修族谱的事。”

    闻超过来嘲讽：“你家还修族谱？”

    又一个李家的老太太来问：“你爸打算怎么修？”

    许图治抱着时愈没走。

    韩雨也过来、打个招呼。

    虽然这会儿热了，许图治没那么怕热，他抱着时愈主要是干净点。

    虽然不嫌弃，但她一身干干净净的，在村里不仅容易脏，还容易被人蹭。抱着最稳妥。

    时愈已经习惯了，她现在就是九岁小孩。

    快中午了，休息的、陆续赶到东山村的，在这儿围了好大一片。

    让李铮亮难以招架，这和他想的也差的很大。

    在他印象里，总是村里人皱巴巴的去他家求这个求那个。

    像仇家那事儿，真的不怪他妈。

    人生病了送到医院不都有死与活吗？

    人死了就怪他妈，这不是瞎闹？

    他妈念在曾经的同村份儿上，一直不和这些人计较，帮了多少忙？

    总之，李铮亮这次回来，发现村里变了好多！

    但不变的是，依旧是农村。

    李铮亮调整好情绪、说：“族谱我爸可以修，不过，过去的都过时了。”

    李铎说：“李国冰当年就说族谱是封丶建。所以，你又要修族谱，又嫌弃过时？”

    李铮亮充分展现读书人的自信、就怕一般人听不懂：“我知道族谱学，将用更科学的方法来修。”

    李铭问：“然后呢？”

    李铮亮说：“你们都不用管。”

    李铭问：“什么都不用管？”

    李铮亮铿锵有力：“是。你们又不懂。”

    李铭问：“不用掏钱？”

    李铮亮眼睛隔着眼镜片都发亮：“费用当然要你们承担！”这不是废话？

    哦。

    东山村的小孩都懂了。

    外来的人、不知道前因后果、也懂了。

    还有知道的：“现在借着修族谱骗钱的不少。”

    很多人好奇：“真的假的？”

    就问李铮亮：“要多少钱？”

    李铮亮非常严正的维护自己：“这怎么是骗钱？要请专家，还要费大量时间。”

    不，就问：“要多少钱？”

    李铮亮看大家都看着他，他就得维护好形象：“二百万。”

    没把大家吓死。

    李铭说：“李国冰比以前更会坑了。”

    村里老人都附和：“以前咱是真不懂，不知道被坑了多少。”

    “孙红香是急着借的三万块钱。”

    “什么意思？”

    “孙红香婆婆送到医院，去找他妈（指李铮亮），他妈说这个、给医生包红包至少三万。孙红香一时没那么多，急着就找人借。借了钱送到他妈手里，人没救过来，说耽搁了。他妈拿了钱没办事，后来还不给退钱。找到医生，医生说没拿。”

    外人都瞠目结舌。

    “救人没救回来不好说，钱至少给退吧？”

    “那个不知道，但我们村修族谱，一人二百。我们总共才二百多人，四五万块钱。”

    “张口要二百万，不是一般的黑心！”

    “这样的专家得去好好请教。”

    “修完了、李家就能暴发？”

    “要不说他父母，还以为他被人骗了。”

    “这一家子都是黑心肝。”

    “就说多年不回村里，这突然回来，就是骗钱。”

    村里老太太发怒：“孟涛以前骗的钱都花完了吗？”

    李铮亮怒极：“我妈没有！不是你们年年找我爸要修族谱？”

