    萧方舟在许慕晴这里没有得到理想的结果，不得不转而想其他办法。

    鑫平如今麻烦成堆，订了货而拿不到货的厂家天天堵门来不是要货，就是要赔偿——还好他到底没有许慕晴那么牛气，十倍赔偿的话都敢说出口，但就算是双倍，也够他喝一壶的了。

    生态木有多好卖，他就有多倒霉。

    偏偏现在，有关他们鑫平弄虚作假的事已经传遍了，他就算是想买生态木都买不到。

    麻烦的是，生态木订不到，那装饰面料的合约就势必要受到影响。

    这个合约一旦不成，其损失，就不是赔点钱就可以了了的了。

    而更令他郁闷的是，老白那个骗子，在收了他的订金答应帮他收货之后人就不见了，要不然，他今天怎么可能会到许慕晴这里来找这样的羞辱？！

    上车以后，他又给老白打了一个电话，提示的还是关机。

    “狗屎！”他忍不住骂了一句，举拳狠狠地在方向盘上擂了一拳。

    事到如今，鑫平这边他是不放弃也要放弃了。

    只不过在放弃之前，他还得先搞定廖建豪，当初他哄得他将生意交给他来做，还得再哄着他把这个再接回去才行。

    只是廖建豪那个人虽然蠢但倒底没有蠢到底，如果回来一看到鑫平这样子肯定会和他闹，所以少不得，在这之前，还需将表面功夫做足才是。

    好在他当初到底留了个心眼，说是入股鑫平，其实并没有真的注资，自己货架厂那边经营多年，生意一直都还不错，只不过这阵子，算是白白忙活一场也就是了。

    深深吁了一口气，萧方舟平息了下心情——他不愿意去想和许慕晴说的那些事，他也不相信她真能奈何得了他，如今他是因为鑫平的事不得不跟她低头，等到放弃了鑫平，那她也就再没有什么能够制衡得了他的了。

    想到这里，他又有些后悔，今日真是不应该过来的！

    就这样一边后悔着一边回到了公司，他没有去鑫平，去了也是跟人扯皮，他都懒得去了，既然已经想要放弃，那在放弃之前，还是好好清闲一下吧。

    结果到了自己公司也没得清闲，他一进去，他的秘书就迎了上来，有些为难地往会议室那边看了一眼后说：“萧总，公安局那边来人了……”

    公安局？

    萧方舟微微一惊，尚未说话，会议室里就走出两个穿着警服的男人，他们身材高大表情严肃，径直走到他面前，问：“你就是萧方舟？”

    萧方舟看了一眼默默地低下头去的秘书，点了点头。

    然后那两人就朝他亮了一下证件，其中一个说：“有人举报你曾参与了一桩经济诈骗案，这是我们的证件，希望你能跟我们回警局，配合调查。”

    萧方舟：……

    他以为许慕晴动作居然这么快，他那边才和她说了她转头就报案了，结果到了警局后才发现，举报他的人竟然是老白。

    这个他以为失踪了的家伙，竟然是被抓进来了。

    萧方舟倒不意外他会翻船，夜路走多了总是会撞见鬼，他只是没想到，他会在这个时候翻掉而已。

    毕竟是有心理准备的，除了最初的意外，萧方舟很快就镇定了下来。

    他和老白以前都是木材厂的学徒，不过这些年，尤其是田婷婷的事出了以后，他跟他联系很少很少，这次合作也是这么多年来的唯一一次。

    而田婷婷的事，他相信自己没有在老白那里留下任何证据。

    所以当警察问他，他微微皱了皱眉，说：“我不明白警察同志这话是什么意思，不过三年半前的那件事情我记得，那会儿是老白和我说，他有一个生意很赚钱，问我要不要入股一起做，我当时资金紧张，就没参与，因为信任他，就把他介绍给了我另一个朋友……我真是不知道他那是诈骗，他后来自己也跟我说是生意做亏了，不是有意要骗人的钱，我对他不是很了解，所以他说什么我也就信了，这伙同诈骗的事，还真不知道该从哪里说起。”

    ……

    第二日许慕晴一到公司，就知道了萧方舟被警察带走协助调查的事了。

    原本老白被抓，也就是她的手笔，过去的事情她不知道也就算了，既然已经知道了，自然是容不得像他那样的人，至今还在外逍遥快活。

    这段时间之所有没有动他，一来是要给萧方舟设计做套，另外一个，也是想要搜集他更多的犯罪证据。

    这不搜集还好，一搜，简直是吓一跳，没想到老白这个人简直是毫无节操，什么都骗，谁都敢骗，他最高记录是同时骗了十个女孩子，然后跟每一个人都说要和她们结婚，从她们手上骗取了不同金额的款项，至今他的另一个化名还是在警方通缉名单上的。

    人要作死了，还真是挡都挡不住。

    许慕晴揉了揉额角，问：“萧方舟那边怎么样？”

    秦力看她很累，就走过去替她按了按：“他不承认设套的事，只说是老白和他讲那是个机会，所以他就告诉了别人。他那人谨慎，当初用钱收买红姐的前夫，都是给的现金，现在人都已经死了，死无对证，然后老白后来很多事他是确实没有参与，所以，要定他的罪，估计有些难。”

    “我知道。”许慕晴笑了笑，轻轻靠到秦力的身上，“这样的结局早在意料之中，不过无所谓，他真进去了，指不定日子还清泰好过了，留在外面，才有得他难受。”

    她所要做的，也只是在他焦头烂额之际让他更加焦头烂额而已，让他也感受一下，当年她在遭遇一连串不幸时的感觉到底有多深刻。

    她真正要做的，是要他眼睁睁看着他所在乎的一切：金钱、地位、名誉和事业，一样一样都变成水，变成过眼云烟。

    对他那样的人来说，人生最痛苦的事还并不是失去自由，而是失去了曾经拥有的让他骄傲和自信的一切。

    一夜审讯，萧方舟被萧方平领出来的时候已经是疲惫不堪。

    萧方平说他：“你怎么和这样的人扯上了关系？”他说的是老白，诈骗犯啊，做生意的跟诈骗扯上关系了还有什么好名声，“你是嫌你自己这段时间过得太舒服了是不是？怎么一下子就弄出这么多麻烦来了？”

    萧方舟无力说话，只是摆了摆手。

    两兄弟在街边随便吃了点早餐，才将开吃，萧方舟电话就来了，仍然是鑫平那边的货商，催着他给个结果：“是给料还是赔钱，萧总你总要给句话吧？”

    萧方舟都没听完，直接就挂了电话，挂了电话仍不解气，干脆关了机。

    萧方平看着他气呼呼地将手机扔到桌子上，问：“鑫平那边，现在你打算怎么办？”

    萧方舟微微一顿，将面碗推开往后靠在椅子上，重重吐出一口气后磨着牙说：“别问我……他妈的，总感觉天要亡我，什么都不顺！”

    看他脸色实在很难看，萧方平也不好再说些不中听的话，但又忍不住问：“那你去找过许慕晴没有？”看自己弟弟那面色就知道他找过了，只是结果不理想，便嘀咕了一句，“不是我说你，我就觉得，当年你在对她那件事上有些欠妥。看她多能干啊，好好拢着，你今日未必就是这样的格局，看你后来找的都是些什么人……”

    萧方舟本来心情就不好，再听他这一念，更是郁卒，脸一黑，干脆起身头也不回地走了。

    “说两句还不高兴了。”萧方平叹口气，看一眼面前几乎没动什么的面条，回头招呼老板，“打包！”

    不能不说，萧方舟的预感还是很准确的，这不他才回到公司，雪上加霜的事情来了。

    原本去了国外玩的廖建豪提前回来了。

    好在进门的时候，秘书小姐已经告诉他了，萧方舟推开自己办公室，看到他大喇喇地坐在自己办公桌后面的样子，倒也不至于太吃惊。

    廖建豪讽刺说：“哟，看看我们的大忙人都忙成什么样了，这么憔悴，不会是故意做给我看的吧？”

    只要他不是一言不合就拨刀相向，言语上讽刺两句，萧方舟连眼睛都不会眨两下。

    他慢慢地走进去，试探地问：“你怎么就回来了？”

    “嗯，想回来就回来啦。”廖建豪摊摊手，脸上的神情倒是没什么异样，“觉着外面也就那样，玩了两日不好玩所以就回来看看。”

    他说着话站起来，走到他面前，伸手，被萧方舟下意识地挡了一下。

    “咦，这是怎么回事，怕我啊？”廖建豪笑。

    萧方舟有些讪讪的，想要走开，却不妨廖建豪一把将他揪住，另外一只手勾起一拳就往他腹部捅去。

    他是突然发难，力道用得大也用得刁，萧方舟立时就痛得脸色发白说不出一句话，廖建豪一招得手，并没有停止，还连着捅了他好几拳，直捅得他全无反抗之力了才把他丢到地上，蹲在他面前居高临下地看着他：“萧方舟，我是拿你当哥们呢，结果你怎样，哦，想我死？”他冷笑着揪起他的头发，将他上半身硬生生拖起来，咬牙切齿地问，“我死了，你是不用再为鑫平的垮台负责，还是想彻彻底底把它变成你的呀？”

