    赵元璟想着云黛出生时的模样，看着眼前两个小女婴，心里就更是生出了万般的柔情蜜意。

    这时云舞过来，说道：“皇上请外面歇一歇，丫鬟们要侍奉黛儿更衣换地方呢。”

    云黛现在所在的房间，是左边厢房。

    赵元璟低头在云黛腮边亲了下，柔声说：“我待会再来看你。”

    云黛已经力竭，早已经昏昏沉沉的睡了过去。

    田氏带人去伺候两个刚出生的小公主，云舞则留下服侍云黛，领着丫鬟帮她擦洗干净，换了衣服，从产室挪到卧房中。

    让她安安稳稳，干干净净，舒舒服服的躺在柔软的绫罗被子里。

    小花厅中。

    赵元璟坐在椅子上，明老侯爷，明修文，明经，明纬等人都站着。

    红豆跪在地上，双目通红。

    这次云黛落水提前生了，实在把她吓的魂飞魄散，几乎要以死谢罪。

    “红豆，你是一直跟着云黛的。”赵元璟沉着脸，“朕可不信什么无意中落水的话。云黛的性子虽然不算稳重，但也绝不至于到这个地步。”

    红豆红着眼睛：“回皇上话，奴婢看的很清楚，并非小主自己落水，而是那个嘉华郡主推了小主一把。”

    “嘉华郡主？”

    “没错，就是她。”红豆咬着牙根，“奴婢亲眼看见她，从后背推了小主一把，然后就跑掉了。奴婢急着去救小主，就没有去追她。”

    赵元璟看向明家爷孙几个。

    他语气不善：“你们明家侯府，就让一个外人随便乱逛吗？”

    明老侯爷瞪儿子：“你说，怎么回事？我们家跟福王也没多少交往，怎么放那个什么郡主在府里乱跑？”

    明修文也不知道啊。

    他顶不住老父亲的压力，只好转头去瞪着自己俩儿子。

    明经身为大儿子，当然不能把责任朝弟弟头上推。

    他上前一步，对着皇帝说道：“这件事，微臣知道一些。前几天，家母设宴请几位夫人小姐到家中做客，目的是为了……给明纬相亲。也请了逸王殿下和秦王殿下。”

    明纬脸色微红。

    赵元璟看他一眼，问道：“想看的是谁家女子？”

    “回皇上，是萧家七姑娘。”

    “哦。”赵元璟道，“明经，你接着说。”

    明经说道：“后来嘉华郡主也来了，是听说逸王殿下和秦王殿下在这里，她特意寻过来的。当晚嘉华郡主和云娘娘相遇后，起了一点冲突。”

    “什么冲突？”

    “嘉华郡主走路冒失，撞到了云娘娘。”明经说道。

    赵元璟眉头浅挑。

    原来云黛是真的被撞过。

    她并没有骗他。

    赵元璟心中懊恼。

    明经又说道：“而且当时，嘉华郡主向云娘娘道歉了。”

    “哦？”赵元璟对姑姑家的这个女儿虽然不了解，但也大概知道一些，是个标准的被宠坏的熊孩子。

    从小到大不知闯过多少祸。

    要她道歉，那可不容易。

    “接下来的事情，微臣就不清楚了。”明经说道。

    “奴婢知道。”红豆开口，“今天早晨，嘉华郡主又找上门要求见小主。小主因为昨晚没睡好，所以早上一直在睡觉，就没有见她。”

    说到这里，红豆瞄了眼皇帝。

    赵元璟神色有些不自然。

