    六扇门。

    李玄衣正眉头紧锁的看着柳鳄泪：“这个消息准确吗？”

    “黑市上传出来，很难说？”柳鳄泪摇头道。

    “不能确定吗？”

    李玄衣眼神微微一凝。

    黑市上有些事情，有时候不比他们六扇门信息差。

    “这个消息泄露的有些让人疑惑！”

    “一是横刀为什么要杀薛定谔，二是横刀出手杀薛定谔，应该不会让人看到。”

    柳鳄泪沉声的说道。

    他听到这个消息，心中也是疑惑。

    “你上次说，你在河边那边看到一滩血迹，无尸体，你说会不会是横刀在那里出的手？”

    “大人，你的意思，是那天对我们出手的薛定谔！”

    闻言柳鳄泪轻声的说道。

    “只是我猜想，那人使用的九幽神君的功法，而薛定谔的成名绝学是无泪诀，很大不同。”

    李玄衣沉声说道。

    “还有大旗门重立山门后，应该会对无泪城出手！”

    “可是却在这个关头无泪城城主死了，很是让人奇怪，有种灭口的感觉！”

    李玄衣知晓铁血大旗门好像查到了薛定谔当年参与了大旗门灭门案，所以准备对无泪城动手。

    可是现在薛定谔却死了。

    “横刀是庞太师的人，如果是他杀了薛定谔，当年铁血大旗门灭门，应该就跟庞太师有关系！”

    “如果跟庞太师有关系，当年的官银应该就是他们所劫的！”

    “但是他们为什么要劫官银呢？你密切注意一下横刀，一定要证实这件事情的真假。”

    李玄衣沉声的说道。

    “是，我立刻安排人调查，应该很快有消息。”

    薛定谔开口道

    此时！

    铁血大旗门的山门之中。

    铁中棠看着手中的消息，眼神微微一凝。

    他准备在对付血蛟岛后，就对无泪城出手。

    可是现在却传出横刀杀了薛定谔。

    “立刻的派人前往无泪城查探消息！”

    “如果薛定谔真的不在无泪城，那么恐怕已经死了，至于是不是死在横刀手中，就需要我们调查了！”

    铁中棠开口道。

    大壮血脉觉醒后，整个人变得跟以前不一样，充满一种威严。

    “门主，如果薛定谔真的死在横刀手中，那么我们后续也不要再查探了！”

    “当年幕后对我们铁血大旗门的应该是庞太师一系。”

    “如果是庞太师一系的话，那么这件事情应该跟当年丢失那批官银有关系!”

    “后面我们就可以联合六扇门对庞太师一系的人出手。”

    “不过庞太师一系，不管是庞太师本人，还是他这一系的人物，都很强。”

    在一旁的云长老开口道。

    铁血大旗门，如今出面辅助铁中棠的只有云长老，其他人都不出山。

    江南城中。

    一间客栈之中。

    应雨龙正面色凝重，他在听到这个消息的时候，神色很是震惊。

    横刀出手杀薛无泪。

    这个消息对别人来说，或许是在猜测真假。

    但是他却认为是真的。

    “这件事情，立刻飞鸽传书给我父亲！”

    应雨龙沉声的说道。

    “是，老奴，这就安排。”

    在他身旁老者，立刻安排人传讯，前往江南总督府。

    不一会的时间。

    那老者就返回房间。

    “少爷，已经传信回去，老爷那边应该很快得到消息。”

    “那就好，这件事情是从黑市上传出来，能够知晓是谁传出的吗？”

    应雨龙开口问道。

    他很想知道是谁传出来。

    “黑市很难查到是谁传出来，这件事情，少爷我想您还是不要参与的好。”

    “能够在横刀大统领杀人的时候，潜伏在一旁，这个人的实力绝对不凡，我们参与的话，恐怕会有危险。”

    老者开口道。

    “还有就是独孤殇尸体的事情，查的怎么样了？”

    最近一段时间，出现太多问题。

    他原本以为江南城很简单，可是到了之后，才知道这里，真是风起云涌。

    一不小心，真的可能陨落。

    “血河派有人来接手江南分堂，是血河派李家的人。”

    “李家的人？”

    闻言，应雨龙眼神一凝。

    他身为江南总督之子，知晓的东西比较多。

    长江帮李沉舟的夫人是李师容，她是血河派李家的人，看来血河派是动真格的了。

    这要是再有谁，再对李力道出手。

    那就是跟长江帮为敌。

    就在这时候。

    外面走来一名侍从：“应少爷，外面血河派新任江南堂主李力道前来，说要见您。”

    闻言，应雨龙眉头一皱。

    他没想到李力道会在这个时候找他。

    “请李堂主进来。”

    人家来了，应雨龙还是要见一见的。

    此时！

    在另外一处。

    苏浩正在军备部统领横刀府邸之外。

    当时候，横刀只留下一薛定谔的头颅，尸身被带走。

    恐怕已经销毁，很难找到。

    “怎么样薛定谔的头颅送到横刀的府邸呢？”

    苏浩心中沉思。

    当然苏浩将薛定谔的头颅，送到横刀府邸。

    其实也是为了混乱江南城局面。

    并不是想要做什么？

    他在这里盯了两天，想要找寻机会进入横刀府邸。

    这时候！

    苏浩眼神望向一名从横刀府邸出来老者。

    这老者是横刀府邸的管家。

    苏浩眼眸中光芒，一闪，身形朝着那管家跟了过去。

    这管家只是一个普通人，没什么武功，所以苏浩很快得手。

    直接将对方打晕，而后封住对方周身气血，这股气血能够让他无法动弹。

    当然时间长。

    苏浩留在对方身上神元之力消失，那么对方也能走动。

    苏浩易容成管家模样。

    出现在横刀府邸。

    横刀府邸门前守卫看着进来的管家。

    虽然奇怪管家这么快就回来，但是还是躬身的朝着管家行了礼。

    苏浩踏步进入横刀府邸。

    他直奔大厅而起。

    白天。

    横刀不在府邸，都在军备部。

    当然一早的时候，苏浩是看着横刀和顾惜朝离开。

    他直接朝着大厅而去。

    大厅之中。

    一些丫环正在收拾，苏浩进入后，摆手让他们离开。

    而后身形一闪出现在横梁之中，从系统空间中取出薛定谔的头颅。

    他将薛定谔的头颅用布袋挂在横梁之上。

    并且用神元之力，腐蚀那挂着的布袋。

    根据时间推算，五分钟的时间，薛定谔的头颅就会掉在大厅之中。

    这样的话。

    这些丫环就会看到掉落的头颅。

    到时候就会引起恐慌。

    那样的话，绝对引起外面人的注意。

    这样消息就传出去了。

    只要横刀和顾惜朝不在，那这件事情就稳定了。

    这也是苏浩选择白天进入的原因。

    做完这些就出了大厅。

    再次的安排一些丫环进入打扫，而后急速出了横刀府邸。

    在一暗处换了另外一身黑衣。

    只要恐慌声一出，他就会潜入横刀府邸。

    果然在苏浩换完衣服的没几秒，横刀府邸就出现了一声尖叫声。

    顿时横刀府邸守卫，就朝着大厅而去。

    此时大厅之中，薛定谔的头颅正滚在地面之上。

    苏浩身形一闪，飞跃进入横刀府邸，打晕一名守卫，朝着大厅而去。

    他到达大厅时候。

    其他守卫也到了，看着大厅内头颅，横刀府邸守卫首领，心神一惊。

    还围着一群丫鬟和仆人。

    “薛定谔，这是薛定谔的头颅。”

    看着众人惊讶，但是却没有人认出，苏浩直接开口道。

    话音落下，整个大厅中的人都神色震惊。

    苏浩则是趁此机会，隐匿离开。

