    云倾笑容温柔，“既然婆婆这样说了，那我就不跟这位云小姐计较了。”

    风惜夫人转头看向云碧露，客套又疏离地微笑，“云小姐，你该跟倾倾道歉！”

    云碧露深吸了口气，心知有风惜夫人在这里，她今天是讨不到好处了，低下头，憋屈地说，“抱歉，云倾小姐。”

    云倾淡淡一挑眉，“无妨。”

    云碧露用手捂着额头上的伤口，脸上露出一个苍白乖巧的笑容，“夫人，失陪了。”

    说完，在一群同伴的搀扶下，走了出去。

    猫儿看着云碧露就这样离开了，气的跺脚，想说什么，但对方是北冥夜煊的妈，又不敢真的放肆，只能憋着。

    风惜夫人也没解释什么，转身牵了云倾的手，带着两姐妹往里面走，“倾倾来看看，喜不喜欢这些……”

    傍晚的时候，猫儿开车，送云娆回云氏大楼。

    云倾牵着云娆走下车，看着小姑娘一脸不开心的模样，揉了揉她的头发，“如果云家有人欺负你，可以给我打电话。”

    云娆闷着嗓子不说话。

    “云倾小姐。”

    旁边传来轻唤，云倾抬头，看到云非离走了过来，一身清贵。

    云非离看了眼云娆，眉头皱了下，清冷的视线落在云倾脸上，虽然知道希望不大，但还是问了句，“云家今晚有家宴，云倾小姐愿意赏脸光顾吗？”

    云倾微微往后一靠，纤细的身体斜倚在车门上，她看着云非离，缓缓地笑了下，“没来京城之前，我想云家大概是有什么苦衷，所以才对我母亲的死视而不见……”

    也对云城的云倾不闻不问。

    现在看来，倒更像是怕将云倾接回来，会伤害到养在身边的云碧露，索性就当那个外孙女不存在。

    她撩了下耳边的发丝，讥诮地嗤了声，“云家养什么人跟我无关，但偏偏找了个跟我母亲这么像的……这是在恶心谁呢？”

    云非离眉眼笼罩着层复杂，盯着云倾，没说话。

    这件事情，的确是云家对不起她。

    根本没得洗。

    一辆黑色的跑车缓缓地停在路边，一只修长透白的手，推开了车门。

    云倾乌黑的眼眸望过去。

    北冥夜煊走下来，脸上一丝表情也没有，他径自掠过云非离，走过去将云倾抱起来，转身上了车。

    云非离皱起眉。

    云倾的声音透过夜风传过来，渗着刺骨的寒意，“这是最后一次，别让他们再来惹我，若是你们连云娆都不会养，我不介意让云家换人当家！”

    ……

    黑色的跑车飞快地驶离云家大楼。

    后座上，云倾坐在北冥夜煊腿上，看着男人眼底隐而不露的关心，心底的愤怒和紧绷，忽然就跟潮水一样，消散了。

    她抬手搂着北冥夜煊白-皙修长的脖子，笑了下，“我是有些不高兴，但并不难过，不担心。”

    毕竟，京城云氏的态度，是真的影响不到她。

    云碧露的出现，也只是让她为云倾和云缈夫人感到不值而已。

    北冥夜煊看着她，确定了什么之后，低头亲吻她的额头，“以后若是云家人敢仗着血缘辈分欺负你，不要跟他们客气！”

    云倾红唇一翘，脸上露出一个甜美的笑容。

    她跟个精致的玩偶一样，乖巧地窝在他怀里，乌黑的眼睛里盛满了感动。

    北冥夜煊真的将她照顾的很好，从前在云城的时候，她就没吃过什么苦头。

    生病受伤的时候，更是被他照顾成了没手没脚的节奏。

    男人简直就像是将她捧成了一尊精致的瓷器，似乎唯恐一个用力，就把她摔疼了。

    若非之前十几年，她身边的人，也都是这样小心翼翼地照看她，某种程度上，让云倾养成了一定的惯性思维，而北冥夜煊又表现的实在太过深沉内敛，即便她情商在低，恐怕也早该发现，男人是在馋她的人。

    但很显然，有了苏和十几年温柔绅士的宠爱在先，男人的举动，在云倾想来，都是那些品德优秀的男人，对于女孩子的包容与怜爱。

    云倾欣赏着男人罕见的俊美，心底那股因为云碧露而产生的郁气，都散的干干净净。

    她想着，来了京城之后，那些得罪薄家的人，都是北冥夜煊帮她解决的。

    迄今为止，她还什么都没来得及做，所有的一切，都是他在帮她担着。

    越来越堕落的节奏……

    这个念头掠过脑海，云倾怔了下，紧接着唇角就挑了起来。

    她看着他精致的脸，眉眼弯出了甜美的弧度，“今天婆婆给我买了很多东西……”

    北冥夜煊看着她，血红色的薄唇翘了一下。

    他看她的时候，就像是将她整个人装在眼底，眼睛里除了她之外，什么都看不到。

    只要见过他的眼神，就绝对不会怀疑，他对她的喜欢。

    所有人都知道，他喜欢她。

    只有她不知道。

    他看着她眉眼弯弯的模样，压抑着内心的躁郁与喜爱，轻轻地“嗯”了一声。

    ……

    云非离看着云倾被北冥夜煊带走，耳边听到对方的话，眼底掠过一丝阴霾。

    他低下头，对云娆伸出手，“跟哥哥回家。”

    云娆往后退了一步，“回去做什么？听着云碧露跟爷爷奶奶告状，然后所有人都来教训我吃里扒外不懂事，埋怨云倾姐姐挑拨离间，教坏了我吗？”

    “还是去看着我那个父亲，带着那个女人生的孩子，一家人温馨团聚，我不止不能说不好，还得笑脸相迎，一闹肯定都是我的错……”

    “我不回去，哥哥你自己回去吧！”

    云娆说完，转身就往云氏大楼里面走。

    云非离快步上前捉住了她，安抚地摸了摸孩子的头发，笑了下，“乖，哥哥不会让你受委屈的。”

    云娆在他怀里不肯安分，红着眼睛说，“哥哥，你知道云碧露今天对云倾姐姐说了些什么吗？她就是个彻头彻尾的坏女人！我讨厌她！我一定要把她踢出去！“

    云非离眸色深沉，语气冰冷，“你才是云家真正的大小姐，云家是你光明正大的家，若是你不回去，岂不是正好如了她们的愿？”

