    “若不是你解决掉了猎手，此物也拿不回来，此剑自然要交付你手。”

    牧枫见眼前各位都对自己展示出这么大的善意了，再不做点反应于理不合。旋即轻轻点了点头。

    “那我就恭敬不如从命了！”

    众人闻言纷纷笑了。

    “想必牧枫小兄弟此番过江必然是舟车劳顿了，不如我让人给你安排一处住处。”

    “有劳！”牧枫点了点头。

    “这个就不用了，今晚他住我那！”此时，一旁默不作声的星奈突然抬头说道。

    “啊这！”会议室众人大惊，而少女一脸的理所当然，丝毫不觉得自己说错了什么。

    最终牧枫被迫放弃了张天明张先生的安排，当然主要是身旁少女那一双仿佛时刻就会落泪的眼睛一直盯着他。

    牧枫随着少女一路走出大厦，随后七拐八拐到了一栋精致的小别墅，少女径直打开门拉着牧枫往别墅里跑。

    此时的牧枫才发现别墅的客厅沙发上还坐着一个人，一头淡紫色的长发，有着一双与星奈极其相似的眉眼，那一张与星奈颇为相似的脸显现出跟少女截然不同的成熟气质。此刻正呆呆坐在沙发上看着星奈，或者说...是星奈身后的牧枫。

    “你是...牧枫？！”

    面对曾经的星奈姐姐，牧枫一时间不知道该说什么，毕竟星奈住院的时候老是偷偷跑出来找他。

    说起来，牧枫与星纱在没得知星奈的身份时双方就已经见过一次了。

    此事的牧枫抬头看向沙发上那个忧郁气质的紫发少女，那双与蓝发少女极其相似的眉眼仍是被忧愁充满，眼前这一幕让牧枫心里有所悸动，过往种种在脑海一一浮现。

    在一次海风镇当地举办的游会上，牧枫正急着找着走散的星奈，不曾想一个不小心踩到了人家脚上。

    连忙道歉才抬头看向被自己踩到脚的主人，第一次映入眼帘的是紫发少女身上那忧郁的气质，似乎时常为某件事发愁的模样，只不过当时的牧枫行色匆匆，事后便没有过多想起此事。

    看着眼前的紫发少女，牧枫一时间没有说话，亦或者...不知道该说些什么。

    其实星纱的年龄并不比星奈大多少，但星纱仍是早早就学会了独自生活，工作以来照顾妹妹。

    而星奈其实从小到大的时光大部分都是在医院度过的，那一次难得偷溜出去玩一趟，就遇见了牧枫，自此，二人的故事就此开始。

    星纱时常为少女的病情感到忧愁，因此眉宇之间时常有化解不开的忧愁，让本处于青春年华的她平白成为一个忧郁少女。

    星纱时常责怪少女偷跑出医院，但却又舍不得骂她一句。

    直到后来某一次机会，偷偷尾随溜出去的星奈，发现她竟然偷偷跟不认识的人接触了，一直在其身后偷偷观察，却发现这个时候的星奈身上没有了在医院时的死气沉沉，身上散发着自己成为见过的活力。

    于是，在往后的日子里，星纱便时常对星奈偷跑出去的事情睁一只眼闭一只眼。

    “反正星奈近期已经没有疗程安排了，与其让她苦哈哈躺在床上，不如放她出去玩会。”少女这般想到。

    却不知，她这般放任，却让两颗本就孤寂的心彻底纠缠在一起。

    牧枫望向星奈，神色之中带着颇多尴尬，毕竟此时少女还揽着自己的胳膊呢。

    轻轻点了点头，算是承认了自己的身份。

    而坐在沙发上的星纱对这从自己记忆里消失许久的男人突然出现感到异常吃惊，神情之中还带着些许的无奈。

    而一旁的少女忽然道：

    “我去洗澡啦，牧枫哥哥你跟姐姐聊一聊啊！”

    牧枫闻言也无奈了。

    见气氛有些尴尬，紫发少女似乎也无说话的欲望，牧枫只得憋出一句旧世界人们常用的话语。

    “吃了吗？最近这几年过的怎么样？”

    紫发少女点了点头。

    “自与你分别之后，我带星奈来到了执政城，

    幸好，这里的医疗技术完全超出我的预料，不仅治疗好了星奈，还让她成为了那什么异能者。”

    牧枫看向对方那双哪怕近来有保养，仍显得有些粗糙的手，低声道：

    “养着星奈这些年，很不容易吧。”

    紫发少女忽的一愣。

    “你也只不过比星奈大不了几岁，却要承担自己父母所应该承担的责任，

    我知道这些有多么不容易，所以，我要替星奈谢谢你，谢谢你这些年从未放弃过她！”

    少女抬头，看着牧枫，只见牧枫英武的脸上写满了认真，以及...感激。

    就这么盯了好一会，少女才缓缓说道：

    “星奈是我的妹妹，我自然要对她好，这一点，你无需感谢我。”

    接着气氛便有些冷场了，牧枫见状无奈苦笑，

    “你说话的风格倒是没怎么有变化。”

    “星奈身上的病...好了？”

    牧枫忽然一问，却见对面少女忽而点了点头，突然又轻轻摇了摇头，顿时一颗心都提了起来，忙急声道：

    “到底是怎么回事，你不是说执政城已经治疗好她了吗！你这既点头又摇头到底是什么意思？”话刚落下，牧枫便发现自己的态度有些着急了。

    紫发少女并未在意牧枫的态度，只是神情之中显露出丝丝缕缕的哀伤，正待说些什么，浴室的大门忽然就被打开了。

    少女披着浴巾就走了出来，牧枫连忙转过头去。

    蓝发少女见状“嘻嘻”一笑，而一旁的星纱则无奈对星奈道：

    “快把衣服穿好，你这丫头，不知道该顾忌下男女大防吗？”

    蓝发少女只得无奈应了一声“哦！”乖乖回去穿衣服了，尽管她并不知道男女大防是什么东西，但既然姐姐都发话了，便只得老老实实照做。

    晚上的时候，晚饭是星纱做的，三菜一汤，与末世前的家常菜不错，少女的手艺也是极好的。

    饭桌上，星奈一直不断给牧枫夹菜，看得旁边的星纱眉头直跳。

    正在吃着少女夹来的菜的牧枫忽然道：

    “你的手艺真不错，菜很好吃！”

    本有些气愤的少女顿时泄气了，脸迅速红了起来。

