    这两天，京城一直有一个事儿在传来传去。

    几乎所有的人都知道，宣德县主开了一家美肤馆，据说是专门为女子开设的美容养肤的地方！

    曾有人给美肤馆送菜，在门外看了一眼，乖乖，美肤馆里头豪华得就像是一个小宫殿呀！

    而且这阵子不断有传言说，宣德县主手里有隐世神医的独家秘方，做成了美肤丸和纤体丸，

    她自己就是吃了美肤丸，才变得这么白，也是吃了纤体丸，才从一头肥猪瘦成了翩翩淑女的！

    ……

    这样的传言越来越多，大家也对美肤馆越来越好奇。

    所以美肤馆开业当天，门外人山人海，可以说是十分隆重了。

    陆暖特意请了舞龙舞狮队，开业当天还在门口搞什么抽奖活动，抽中的人可以进美肤馆里免费体验一次项目。

    只不过美肤馆只限女宾，所以男人抽中的话，自己不可以体验，只能给家里的媳妇女儿或者是娘亲使用。

    这样一来，大家的热情空前高涨，美肤馆当天生意极其火爆。

    当然，开业第一天想要盈利，还是比较难的。

    看着美肤馆那边人山人海，梓医堂的百里梓坐在自己的房间里，脸色黑如锅底。

    陆展鹏真的没什么用！

    “橘红，”听着外面沸反盈天的热闹，百里梓终于是忍不住，起身拉开了房门。

    “小姐，有什么吩咐！”橘红小心翼翼的走过来行礼。

    “去对面找宣德县主，告诉她他们那边的动静太大了，已经吵到我们这里的病人休息了！”

    说着，百里梓万分不耐烦：“如果还要继续吵下去的话，病人有什么三长两短，我绝对跟她死磕到底！”

    听了这话，橘红小心翼翼的福了福身子，领命退下了。

    而百里梓在橘红离开之后，起身去了楼上。

    美肤馆。

    陆暖坐在大厅里喝茶，看着大家忙碌的样子，她的心情还是不错的。

    第一天她不打算营业，只想打出一个名头来。

    美肤馆虽然走的是中高端的路线，但是每个月也有一天半价日，

    普通的百姓花不起正价的钱，但是攒一攒，在半价日总能消费得起就是了。

    “小姐，梓医堂来人了。”正在陆暖喝茶的时候，春香急急进门来。

    听了这话，陆暖放下茶盏，道：“梓医堂有什么是我们能帮得上忙的吗？”

    这话说得声音不小，周围正在排队等着体验的女人们都听到了。

    当即便有人笑道：“县主可真是人美心善啊！”

    “是啊，县主的心可真好！”

    ……

    陆暖回头冲着大家嫣然一笑，带着春香一起出去了。

    见到橘红的时候，陆暖做出了一脸的惊讶模样：“橘红姑娘，可是梓医堂那边有什么我能帮得上忙的？”

    听了这话，橘红表情反应都十分平淡的行了礼后道：“回县主的话，确实有一件事是县主能帮得上的。

    实不相瞒，梓医堂那边有些病患需要静养，可美肤馆这边锣鼓喧天，对病人的身体不好。”

    “原来是这样啊！”陆暖点了点头：“那我这就把舞龙舞狮队的钱结了，保证不再喧闹！”

    说着，陆暖还不好意思的道歉：“抱歉啊，我真不知道梓医堂那边有需要静养的病人，

    昨日我还让掌柜去梓医堂问过了，梓医堂那边说没有问题，我才把舞龙舞狮队定下来的！”

    “昨日并不知道美肤馆这边的开业仪式要这么多人。”橘红硬邦邦的回了一句。

    陆暖又道歉：“对不起，是我们的人没有沟通清楚，给你们带来困扰了。”

    ……

    陆暖的态度迎来了不少人的好感

    在舞龙舞狮队离开之后，排队想要体验一下的人不减反增。

    橘红看着这边的情况，气得直跺脚，转身回了梓医堂想去找百里梓商量对策。

    没想到一推开百里梓的房门，迎面而来就是一个茶杯，

    毫不留情的砸中了橘红的额角，落在地上摔成了一滩碎渣。

