 “这一条大人修正的军律，军中严禁赌嫖，大人批注却不禁酒，当知酒后乱人心智，万条军律也忘在脑后，似可再商榷。”

守备府二堂中，庞雨与蒋国用隔着茶几对坐。

蒋国用指着册子，认真的对庞雨说着。

营中的军律只编写了第一章，叫要紧简明章，是给入营的新兵看的，还不够明确详细，需要继续编写，这事情是蒋国用在做，庞雨今日特意找了蒋国用过来，两人已经研究了两个时辰。

庞雨拿着一本线装书，封面上写着《阵纪》两个字，旁边还有《武经总要》、《纪效新书》《练兵实纪》等兵书，都是用来参考的。

“此条暂时留着，何良臣这上面也有。”

庞雨合上书本，“本官自己有个计较，人心之中都向往安逸舒适，无论干什么活计，多半是生存所迫。

兵卒入我营中也是同理，他们不是为吃苦来的，首要是谋个活路，次则养家糊口。

本官的营中，军饷给得足，但是个劳苦地，皮肉筋骨劳顿，处处皆有规矩，由不得人安逸，稍有触犯便要遭打骂责罚，兵卒劳顿紧张，若说心中没有怨言，那便都是圣人了。

怨愤无处宣泄，便会累积在他们深心之中，军律高压能弹压一时，但一不小心，便会遭其反噬，诸如营啸之类。

所以得留个口子，赌嫖既然都禁了，酒就不要禁它。”

“但这酒一旦喝起来便难以了结…”蒋国用话未说完，庞丁的身影出现在门前，“少爷，安庆卫掌印指挥使张德龙在门外候见。”

庞雨放下手中的兵书，伸手接过庞丁递来的拜帖，这拜帖上面还贴了金线，看得出花了心思，但礼单只写着鱼干百条，也就是一百两银子。

这在官场上不算重礼，特别是面见上官的时候，看起来安庆卫的银子并不多，或者这守备的价值不高。

将拜帖交还给庞丁，庞雨整理了一下衣服，“让他来二堂。”

蒋国用连忙站起，“那小人回避。”

“你留下便是。”

庞雨摆摆手，他看看蒋国用又道，“交接之时你与他打过交道，此人是何路数？”

蒋国用咬咬嘴唇，“油滑无能，与桐城县衙各吏目相差仿佛，没丝毫将官之气。”

庞雨失笑道，“他原本便不是将官，卫所就剩个名头，否则还要我等营兵作甚。”

“安庆卫所仅这五年，便逋欠守备营器械共一千余项，小人让他多少补足一些，他东拉西扯一个时辰，小人事后回想，有用的啥都没说，但那一个时辰分明是说了话的，连说的什么都想不起来。

潘可大也曾说起，此人滑不溜手。”

“他是掌印指挥，让你一个书办跟他打交道也是难为你。”

蒋国用抬眼看看庞雨，“大人想问他要大校场，当日交接时属下便问过他了。

那校场主要被竹木商贩占用，沿街都修成了商铺，里面不但堆积竹木，还有些佣工搭了窝棚，大人要让他把校场腾出来，恐怕他不易答应。”

庞雨笑道，“跟这种人谈判，方法是不同的，我赌他今日会答应。”

蒋国用见庞雨没细说，也没有追问，因为那张德龙可能马上就会到。

庞雨把兵书叠好放到后面的书案上，回来再坐下时变得不苟言笑。

此时一个身穿官服的中年人跟着庞丁转入二堂，他略有些发福，眼神颇为灵活。

不用说此人便是张德龙，他满脸讨好的媚笑走进堂来，在台阶时微微愣了一下。

蒋国用偷眼看去，见庞雨一副正襟危坐的模样，配合上他的武官服，自有一股威严。

平日庞雨在校场上比较严肃，接见属下时都比较和蔼，跟蒋国用谈话也是非常和气，就算蒋国用与他意见相左，也从不呵斥，这还是蒋国用首次见到庞雨摆出官威张德龙小心的来到堂中跪下，“下官安庆卫掌印指挥张德龙叩见庞大人。”

庞雨并不叫他起来，就让他这样跪在堂中，气氛略有些尴尬。

“张大人执掌安庆卫，本官初来乍到，对军卫一向不熟，想向张大人请教一事，掌印指挥职责何解？”

张德龙在堂下呆了片刻，还是带着媚笑道，“管理在籍军士、练兵、守城、巡捕、屯田、养马、漕运，统摄卫中一切事宜。

还有便是各位上官交办之事，也是要做的。”

庞雨不为所动，仍是那副表情，“本官此次去苏州面见张都爷，临别之时张都爷专门说了一事，张大人可知是何事？”

张德龙听到张都爷三个字，略有些紧张的道，“下官不知。”

庞雨看了一下张德龙的表情，心中莫名有点痛快，这是卫所的掌印指挥，虽然只是卫所官，但毕竟是朝廷的三品武官。

感觉自己成了当日张国维的角色。

庞雨也不叫茶，继续问道，“去年七月时，皇上在奏章上批注‘据奏安庆卫额军影占数多，若能清查补伍，挑选操练，自足资守御。

且鼓励乡勇，屡旨严饬，何未见实心奉行’，这圣上亲笔批注的事情，张大人是否知道。”

“这…下官知道。”

“那张大人这一年来，可有清查补伍、挑选操练，安庆是否能足资守御？”

“下官…下官。”

张德龙脸上的笑容不见了，额头开始微微出汗，他没想到今日一来，就遇到如此的局面，他舔舔嘴唇道，“但下官也有难处，卫中不但要守城，还要屯田、漕运，卫中丁口早已逃散殆尽，眼下连漕运士卒都要花银子雇来，那里能清查补伍。”

“那城就不守了。”

庞雨俯视着张德龙，“届时这些理由，张大人跟流寇一说，他们便道声珍重返身离去不成。

张大人只要回答本官一句，是否已按圣旨清查补伍、挑选操练，安庆是否能足资守御，是还是否。”

“下官还是补了，补了些的。”

“那本官今日就要点较人马，张大人即刻召集卫中在籍军士。”

“大人明鉴，卫中并无那许多军士，一向就没有，还调走…”庞雨大声道，“安庆卫额兵五千二百人，三千六百名屯田兵，一千六百名守城兵，隆庆年间调赴宣府半数，从此未返，仍应有两千六百在籍，守城兵应有八百名，屯田兵本官不管，守城兵可见在？”

张德龙跪在地上，嘴巴张得老大，庞雨竟然对安庆卫的兵马数如此清楚，上一任的潘可大甚至都不知道总数是多少。

庞雨威严的看着张德龙，“此去经年，安庆卫废弛如故。

张大人好大的胆子，连皇上的御笔亲批也不曾放在眼中，果真是未实心奉行，可是把圣旨当了儿戏！”

厅中气氛突变，连蒋国用都觉得有些口干舌燥，庞丁则不停的偷眼打量两人。

张德龙连连摆手，“下官不是那个意思，下官岂敢…”庞雨不给他辩解的时间，对着左侧一拱手，直接打断道，“本官已奏请张都爷，鉴于流寇肆虐，准许本官调动安庆卫人马备战，该部虽现留驻安庆，但已为出征之军。

本官今日就要点较兵马，安庆属下八百在籍守城兵，本官要挑选精壮入营，由张大人统领为一哨，进驻宿松以为安庆藩篱。”

张德龙呼吸急促，他原本没把庞雨放在眼中，只是知道此人在民变时砍了几十个人头，就算当上守备也没有多大回事。

岂知今日一来这个下马威不小，连说话的机会都不给他。

卫所与营兵是两个系统，安庆守备虽有军事指挥权，但卫所的上官很多，不但要守城，还要交钱粮、漕运、防汛等一系列事项，指挥使衙门里面，跟县衙一样有六房一库，对应不同的上级。

按照朝廷体制，没有出征打仗的时候，安庆守备就什么都管不到，考绩也是一点不占，所以卫所官轻视军事主官是制度性的。

但庞雨现在拿出一个大杀器，以流寇肆虐为由，要纳入战时体制，命令便成了军令，甚至还要把张德龙抓壮丁去宿松。

张德龙是世袭下来的指挥使，生下来的时候卫所就已经荒废，不要说打仗，营操都没见过怎么回事，缩在安庆都胆战心惊，哪里还敢去守宿松。

现在谁都知道宿松没有城墙，那地方流寇再来的话，留着被流寇杀，跑了被朝廷杀，张德龙的小命是必定不保的。

“庞大人明鉴，卫中事务繁杂，下官岂能脱身，那些屯田、漕运在在耽搁不得，要不然下官指派一名同知领兵，也是一样得。”

“张大人是掌印指挥，自然是卫中才能最高之人，否则如何能掌印，本官一向用人就要用最有才华的。

安庆卫中有三个指挥使，八个同知，就算张大人领兵外出，也有的是人办事。

屯田漕运是耽搁不得，但保境安民性命攸关，事关安庆百万生灵，难道就能耽搁了。”

张德龙额头冒出了密密的汗珠，庞雨分明是针对他个人，其他人都不要，张德龙不知庞雨说的是真是假，但他能从一个衙役突然当上三品武官，恐怕真的和张国维有些关系。

张德龙突然觉得自己以前小看了这个小衙役。

想起流传的宿松屠城惨状，张德龙手足发凉，这哪是要他领兵，这是要他的命。

张德龙心中越想越怕，突地啊一声大叫，对着庞雨连连磕头，“大人饶命，下官万死不足惜，就怕误了大人的兵事，万望大人高抬贵手，下官必有回报，必有回报。”

堂上一阵难堪的寂静，张德龙剧烈的喘息，蒋国用连呼吸也不敢大声，不敢看上座的庞雨，眼睛一直盯着地上的青石板。

庞雨突然放缓了口气，“不过嘛，军卫废弛非安庆一卫，张指挥使的难处，本官也知道。”

“大人明鉴啊。”

张德龙犹如抓住一根救命稻草，又连着几个头磕下去，口中带着哭腔惶急的道，“下官也不敢欺瞒大人，历年以来，卫中屯田早已被侵占一空，原籍军士逃散他乡，或入民籍，但钱粮、工役样样不少，漕运士卒也要花钱雇佣，就靠着漕运均摊、卫所廊房支用，哪里还能清查补伍。”

“张大人请起。”

庞雨对庞丁道，“给张大人看茶。”

张德龙还跪在地上，庞雨咳嗽一声，等蒋国用看过来，便使了一个眼色。

蒋国用赶紧过去把张德龙扶起，不知是跪久了些还是心中害怕，张德龙起身时一个趔趄。

好不容易坐到座位上，略微有些发福的张德龙连着喘了几口气，等到茶水上来赶紧喝了一口。

庞雨等他歇息片刻之后，缓缓开口道，“本官为安庆守备，守御安庆是本官之事，也是安庆卫的事。

就不说安庆卫，一旦流寇破城，大人你身价性命、阖家老小在此，这便是天大的事。”

张德龙擦擦汗水附和道，“大人说的是。”

“本官管辖安庆卫，然则卫所兵不堪战，张大人又说不能领兵出战…”张德龙脸上肌肉一跳，“下官确实不能！那宿松，不敢去啊。”

庞雨摆摆手，“张大人如果不去，本官就只能调派本部营兵守卫宿松，增加了本官的难处，若是本官体谅了张大人，不知张大人如何回报。”

蒋国用只觉得脸上一阵阵发红，他没想到庞雨当了三品大员了，竟然还是这么说话，连听着都十分尴尬。

更离奇的是，张德龙丝毫不以为意，似乎习以为常，他马上接道，“只要大人开口，安庆卫能做到的必为大人办妥，下官一定实心奉行。”

庞雨看着张德龙，第一次露出点微笑，“那本官这里先请张大人办一件事，办妥了才有互信的基础。

本官营兵新设陆师五百，没有操练之处，请张大人先将枞阳门外大校场清空，那里是朝廷练兵的地方，岂容挪用作市井贩货之处。

张大人几日能办妥？”

“下官五日…”张德龙看庞雨的笑脸在收缩，马上大声改口道，“下官三日办妥，三日后请大人查验。”

“那好，本官就等张大人好消息。”

庞雨站起身来，张德龙也赶紧站起。

庞雨来到张德龙面前，“本官从不白使唤人，只要张大人给本官办事，无论军功钱财，日后也不会少了张大人的一份。”

张德龙埋头道，“下官不敢，为大人办事就是给朝廷办事，都是分内。

下官马上回卫中调派人手，不耽搁大人了。”

“张大人请便。”

张德龙躬身行礼，急急忙忙往大堂而去，路上还在不断擦汗水。

蒋国用还站在原地，他此时才想起来，庞雨今日的计划，只是要安庆卫的大校场，说了半天却只有最后几句说的此事，而且好像不是重点。

倒是庞丁凑了过去，他对庞雨问道，“少…张都爷真的让你征调安庆卫？”

“假的，但他不敢赌。”

庞雨转身走回堂中，看到蒋国用还站着，不由说道，“国用你坐，咱们继续说军律。”

蒋国用赶紧过去抱了兵书，来到茶几前的时候忍不住问道，“张指挥使怎地会信？”

“因为他知道朝廷有这个体制。”

庞雨接过兵书，“他原本只怕衙门，漕运、钱粮、防汛一样不好，都能让他掉官帽。

太平时节我无论如何说，他也不会怕我，但如今流寇肆虐，本官一旦征调他，随时可以要他性命，所以他不信我的代价极高，对我却没有什么损失时，所以他的最佳选择，便是信我。”

蒋国用默默点头，坐到了庞雨的对面，庞雨看看他，又抬头看了一眼庞丁，“咱们如今是官，与官场人往来，有个基本的条则，便是朝廷体制，官场无论争斗合作，都是以朝廷体制为武器，方才就是安庆守备在与安庆卫掌印指挥说话，而非是庞雨去与张德龙说话。

以后军中做事，你们要管将官，将官要管兵，军律就是武器。

将士可以不尊重你个人，但必须尊重你代表的权力，这就是你们以后办事的准则，也所以军律极度重要。”

蒋国用想了片刻后躬身道，“小人明白了，请大人继续指正军律。”

 