    从北原家离开，沈默转过头，看着那灯火通明，似乎隐隐有些骚乱的府邸。

    又抬头，不知不觉中伸出手，对那一轮皎洁的圆月，做出了个虚抓的手势。

    直到此刻。

    兴奋的笑容，才在他的脸上浮现。

    一千一百万！

    这是他现在手中拥有的交易点，扣掉了成本，这一次，他足足赚了一千万！

    在心里面有种异样的感觉。

    不单单是因为大赚了一笔。

    整个过程，都让他非常的享受，尤其是看见那几人，为他的罐子而痴迷，为开出了强大的道具而兴奋的模样。

    “有点之前设计游戏的感觉。”他的面庞带着愉悦，“让顾客从氪金中感受到快乐，靠着氪金来改变自己的命运，这种感觉，实在是......不赖。”

    有些人，会从有底线的坑人当中得到愉悦的心情。

    好像恶作剧的小孩。

    沈默就是这种类型。

    小时候就不知道做过多久让人哭笑不得却不至于受到伤害的恶作剧，踏入游戏设计领域后，更是致力于用心创造“快乐”。

    总之。

    这更加坚定了沈默要做一个罐子商的打算。

    那么接下来......

    他看向了这月光下的宁静街道。

    这个城镇，其实并不算小，隶属于火之国，周围和木叶一样用高大的围墙围住，阻挡猛兽的袭击，而在这里，有钱的家族当然不止北原家族一个，只不过北原家族是最大的罢了。

    不过。

    沈默并不急着立刻去找下一家。

    身上有一千多万的交易点，已经极大的缓解了他那因为环境骤变而有些不安的心情。

    所以，现在。

    先找个住的地方，缓解下困乏。

    “我这样的神秘商人，住旅馆实在是有些跌价。”沈默在系统中搜索起来，“我记得，似乎有个超实用的旅行道具，找到了！”

    无房间的门。

    属于哆啦A梦世界的空间道具。

    只要将这个门贴在任何一个墙壁上，就能够打开进入到一个不存在的房间中，然后再从内部将门取下来，外面墙壁上的门也会随之消失。

    等于说。

    这是一个创造出异次元空间住所的道具！

    价值，二百三十万交易点。

    “果然。”沈默也验证了自己的猜想。

    相比于诸如时光机，如果电话亭等这种效果恐怖，价格同样恐怖的道具，这种虽然神奇，却没有那般巨大作用的道具，价格也不会过于的昂贵。

    这个系统，判定商品的价值。

    是依据效果。

    那么——

    “买了！”

    身价千万的沈默毫不吝啬的给自己买一个舒适又安全的房间。

    赚钱就是为了享受的。

    除了必要的存款以外，过于吝啬，只会让金钱失去本来价值。

    购买了之后，找一个隐蔽的墙壁，把门装上，打开，沈默惊喜的发现，里面竟然连一应现代化的家具都有，还有微波炉，洗衣机，电热水器等等，相当于一个的精装的单身公寓了。

    他恍惚间觉得自己好像又回到了现代。

    “果然，还得加油赚钱啊。”

    沈默从内部将门取下，然后安心的给自己购买了一顿来自食戟世界的豪华大餐，在舌尖爆炸的美味，驱散了一个人就餐的孤寂。

    而就在他享受的时候。

    因为他的出现。

    许多人，都彻夜未眠。

    纲手和静音在连夜赶回木叶的路上，而北原优树，在驱散和警告了困惑不已的护卫之后，关上大门。

    开罐！

    北原优树虽然年纪大了，但是在这个家中，依旧有着说一不二的威慑力。

    所以，整个开罐的过程，完全由他亲手进行。

    他的两个儿子，只能够在一旁眼巴巴的看着。

    二级的罐子中，附带着对商品的说明。

    倒也不用担心不知晓作用。

    北原优树，开的很慢，很慢，甚至还进行归类，一次性的物品放在一边，药剂放在一边，武器道具放在一边，而遇到那种，可以快速强化自己的物品，诸如经验光环，则毫不犹豫的自己使用。

    他的大儿子。

    北原虚太，满脸的羡慕。

    而二儿子，北原龙太，则是一直恭敬的低着头。

    最终。

    所有的罐子，全部开完了。

    基本上，除了最没有价值的钱币，其余的道具，全部有着不低的价值。

    其中。

    最为昂贵的，无疑是不老泉。

    开出了整整三瓶。

    每一瓶，能够多出一个月的寿命。

    北原优树，缓缓的闭上了眼睛，良久，猛地睁开，看着自己的两个儿子。

    “虚太，龙太，这件事情谁都不许告诉！它关乎我北原家族今后的旺盛。”

    “是！”两个儿子心中一颤。

    他们，在自己的父亲眼中，看出了杀意。

    如果敢泄漏出去。

    哪怕是自己，父亲也绝对不会留情。

    “虚太。”北原优树继续说道，却是以命令的口吻，“你拿着一部分的商品，去忍者黑市贩卖，务必要卖出高价，龙太，你跟我，去一趟国都。”

    话音落下，两个儿子都露出了难以置信的表情。

    只不过。

    这表情代表的含义，完全不同。

    一个是沮丧，而另一个是兴奋。

    因为，此前的时候，被带着去国都的机会，都是让给大儿子北原虚太，二儿子北原龙太只能够呆在这个城镇里管理产业。

    现在居然反了过来。

    虽然北原优树没有直说，但意思已经再明显不过。

    他所重视的人，开始从大儿子，转移到了二儿子。

    大儿子北原虚太张了张嘴，却什么也不敢说，只是捏紧了拳头，低下头，似乎担心被父亲看见自己目光中的怨恨。

    而北原优树，此刻的心思，显然已经飘到了其它的地方。

    他捏着手中的徽章。

    脑海之中，那道无比神秘的身影，挥之不去。

    兴奋、紧张、恐惧，各种各样的情绪依旧充盈在胸膛。

    他不会天真的以为，那样的存在，会只有他一个客人，比他北原家族还有钱有势的人，数不胜数。

    所以——

    一定要快。

    他可是清楚的记得，火之国大名的岳父，已经相当年迈，哪怕是被赫赫有名的医疗忍者，纲手姬治疗了之后，也据说难以活过今年的冬天。

    这，就是他的机会！