    “太太姑娘回来啦。”

    小全子的姨母和雪娘急忙带丫鬟们出来迎。

    钱佩英走的，面露倦意。

    这季节，之前走的居然出了一身汗，走的两条腿发酸，后头乘上马车才算喘上口匀乎气儿。

    她算是服了她闺女，那茯苓就没有老实的时候。

    从这里要去那里，从那里又奔着去更远的地方玩。

    和她偷偷说：娘，这个是古物，让她摸摸，说什么有历史厚重感，那个让摸摸，说是原生态。

    钱佩英当时心话：

    闺女，你这不是废话嘛，咱就在古代呢，啥不是古物呀？

    还有闺女你口口声声买东西是捡漏，这里需要捡漏吗，人家这里都是真的。

    总之，她闺女疯起来，管不了呀，只能劝自己：

    别吱声。

    闺女自从来了古代，确实好几年没旅游了，细想想也是不容易。

    再一个桃花和宝珠从来没有出过远门，米寿又岁数小更是贪玩，钱佩英就想着尽量不破坏孩子们的兴致，累也不说。

    渴得她，只喝水就喝了三水囊。

    这不嘛，桃花和宝珠下车后，就要去马车里收拾尿桶。

    干娘（三舅母）在路上拢共解决了四次，再不回家，尿桶就要满了。

    这个脏，两位小媳妇寻思：还是别让陆家丫鬟拾掇了。

    给别院的丫鬟们吓够呛，可不敢让桃花小姐和宝珠少奶奶伸手。

    结果就弄的车没等进院，大丫鬟们就争抢着开始收拾马车。

    小全子的姨母引着钱佩英她们：“太太，膳食已经备好，太太是先梳洗歇歇乏还是先开饭？”

    钱佩英问李家的，她家老宋呢，吃了没？什么时辰回来的，举人们吃了没。

    早就已经吃过了，宋老爷早在晌午前就回来了。

    钱佩英说，那她就不洗了，先吃饭。

    这大户人家洗个澡太麻烦。

    走了几步，想起小全子，钱佩英又急忙嘱咐，让全子和随行侍卫都去吃饭，这玩了一天，只吃零嘴，也不知他们饿没饿。

    所以说，钱佩英没有孩子们想的那么抠门。

    就算今日花了不少银钱也不能饿孩子吧。

    一路上，边玩边在小摊吃过牛筋豌豆，炸酱面，买了烫面炸糕，只是没有听闺女晚上这顿找饭馆坐下吃。

    钱佩英担心找饭馆吃完歇过乏，她闺女到时又该嚷嚷逛夜市去。

    陪不起啊。

    ……

    “哇，”米寿望着饭桌笑眯了眼道。

    桃花和宝珠情不自禁的咽了咽口水。

    宋茯苓拍了拍她弟的小肩膀：她弟，没欺她。

    果然陆畔畔才是那个最贴心的人。

    连她家小小的米寿都了解陆畔畔的人品。

    餐桌上摆着，只简单提几样吧，宋茯苓着急吃。

    有她最惦记的羊油麻豆腐，花素蒸饺，麻酱拌腰片，黄焖鱼翅，香肠干肠拼盘，复顺斋酱牛肉，天德居熏鸡等等。

    像酱牛肉和熏鸡，是两个饭庄的大师傅带着手下，来别院现做的。

    这面奴仆喊太太姑娘回来了，那面就将准备好的半成品做出来，当太太和姑娘走进饭厅，后灶装盘摆盘，丫鬟端上来。

    就为了让宋家人吃上那口最正宗的京城美食，小全子那里早就提前拉出了清单，每日都会有京城出名饭庄的师父登门来别院做饭。

    毕竟少爷原话：她贪吃。

    师父顺子原话：要想拴住一个人，最好拴住她的胃。全子，多准备些，这世间唯有美食，才是最让人念念不忘的，尤其是人饿的时候。这样的话，将来她饿，还能惦记起这口。

    宋茯苓吃了一口羊油麻豆腐。

    香。

    哇，真香。

    膻里食鱼羊者为鲜。

    羊尾油的膻，调和绿豆的腥，初春的青韭，鲜嫩极了，怎么感觉比外面小摊卖的都香。

    按理不应该啊，毕竟有些小吃，只有在苍蝇小馆里吃才会有滋味。

    雪娘在一边伺候着倒花茶，看出宋茯苓吃满意了，眼里含笑，心想：

    看来真没有白费功夫。

    听说府里的厨娘为了做好这道小吃，从选材、搭配、刀工、火候、调味、装碗都是有讲究的。

    里面的黄豆酱是特意为这道菜调制。

    雪里红和青韭，更是从庄子送来的几筐菜里只挑出那么几把来。

    钱佩英也瞅了一眼她闺女，心想：

    瞧茯苓吃的那个香劲儿。

    你瞅茯苓吃饭，就会发现，一口三口五口，嘴不大，吃的可不少，咱看着茯苓吃，吃饱了都能再吃下半碗饭。

    还有她家米寿，长的也带着下饭样。

    话说，多亏只在这里住几日啊，呆时间久了，钱佩英怀疑：她闺女更得学坏。

    本来就是那爱臭讲究的人。

    这人啊，能从苦日子走向富日子，反之，从富日子向穷日子过，冷不丁的还会有点儿受不住呢。

    那时候，她们一家三口刚穿越就逃荒，都逃荒啦，在那么紧急残酷的情况下，她有时候做饭，还停留在要给做香而不是做得多的惯性思维上。

    那段日子，包括最开始落户安家那阵，她稍微舀一勺油，哪怕是酱油，茯苓她奶就一副要被气昏的架势。

    所以说，可不能让闺女适应衣来伸手，洗完澡要有人按摩，吃饭挑精的吃的习惯，生活质量拉的太高，回头老宋压力更大啦。

    想起老宋，钱佩英吃饱了，用热帕子擦擦手，终于想起问，对了，她们爹在哪呢。

    得给报报账啊。

    老宋，你生的败家闺女，可不是她一人生得出来的。

    “回太太，老爷在静而圣那里，刚派人传了话，太太可以去那里坐坐。”

    宋茯苓和弟弟、桃花、宝珠吃饱饭在打秋千消食时，钱佩英拿着闺女买的这些“破烂”去找宋福生了。

    走到门口，还碰到四名送茶点送茶的小厮。

    是什么茶。

    去火茶。

    人家陆畔可孝心了，不，准确的说是前院卢管家心细。

    怕宋福生赶路月余会上火，特意嘱咐小厮们在选茶点和茶叶时，多让宋福生食一些清心明目的。

    钱佩英等小厮们行礼完离开，她才掀开帘子进去，特意没让带路的丫鬟进去，也以为屋里就宋福生一人在，开口就道：“我说老宋，你看看你闺女买的这些……”

    杨明远站起身行礼：“婶儿。”

    “啊，明远在啊。”

    宋福生说，明远也是才来不久，过来说说话。

    “你刚才要说啥？你娘几个买啥啦。”

    钱佩英瞅眼杨明远，也没太在意，示意杨明远该坐就坐。

    就笑着将包袱递过去：“你快看看你闺女给你买的镇纸吧，你猜花多少银钱。还有那个葫芦手串。”

    这葫芦手珠才是最不值的。

    它再好，说出花也是葫芦。

    买的时候，钱佩英就拽闺女衣服袖子。

    你说在现代，咱买它挂车里是为图吉利，在古代花那么多钱买它做什么，挂骡子车上？要价比一头骡子都贵。

    闺女就说，男人戴手串，感觉比荷包挂配件有内涵，给老爹买，爹身上连个配件也没有。

    闺女还说：其实想买好的菩提手串来着，最满意的是让爹戴菩提，但是品相好的买不起，自己买串差的戴着玩吧。

    钱佩英当时：你快别想了，你咋就想买的东西有那么多。

    最终同意花三十六两银钱买，钱佩英是被米寿劝的：

    “姑母，我觉得姐姐说的有道理，葫芦，福禄，我想让姑父福禄，这东西戴好了就是姐姐讲的法器。”

    米寿至今都记得姐姐教的：葫芦娃，葫芦娃，一根藤上七朵花，风吹雨打都不怕。

    扯远了。

    再说回宋福生和杨明远看到物什，俩人两种反应。

    宋福生：他闺女真会买，你看看，不愧是他的女儿，真会投资。

    宋福生率先拿的不是镇纸，而是葫芦手串，另一手拿核桃，心想：这两样要是送对人，礼物要送给识货的人，再弄个体面的红木盒一包装，将来能当上百两的礼物送人。

    杨明远是听完无语，那手串就三十六两银钱：“……”

    以为今日宋婶和宋姑娘出门会去打听房价、地价，或是在京城添置一些吃穿用以及不好买的药品，至少他会这样。