    清裕陵的玄境中。

    郑光荣面红耳赤的爆吼一声，顿觉无数喧杂的声影在耳畔边上炸开，耳边全都是臧坤大师在念经传颂的声音，一时半会还好，这几分钟下来耳朵都快被炸废了。

    原先没觉得这个排名第四的臧坤有多厉害，进入这清裕陵的秘境中郑光荣才正切感受到了臧坤的恐怖实力。

    臧坤的话一直都很少，他每选定一件宝贝回来，便会站在原地打坐念经，似乎在打坐念经之间就能断定出墓穴中宝贝的属性如何。

    断定宝贝属性倒也算不上什么，偏偏这臧坤念经的声音就如同是魔咒一般在脑海间盘旋环绕，怎么甩都甩不掉，听得郑光荣一个头两个大，只是这片刻的功夫，脑袋瓜子就要炸裂了一般。

    “老不死的！别特么念经颂佛了！我是来让你鉴宝的，不是让你在这念经的，停下！快停下!否则别特么怪我不客气了！”

    “阿弥陀佛……小施主稍安勿躁，再稍等片刻我便可不再念经，在别人看来你是难得一见的天才，其实天才在品阶宗师跟前分文不值，今天我就要让你看看，一个七品品阶的宗师是怎么打败千年的黄金瞳的！阿弥陀佛善哉善哉~！”

    “我善哉你大爷！就你有灵气？我也有！我……”

    郑光荣气急败坏，屏住呼吸试图将体内的灵气逼发出来，谁知刚呼出了一口气，下意识又被臧坤大师的佛经给洗脑，口中居然也不由自主的念叨了开来。

    “草！”郑光荣急的在那干着急跺脚，恨不得上去一脚给赞坤给踹飞出去，他找上来的几件藏品完全就不符合节目组的规定，照着这个架势下去，用不着多久他便会首先被臧坤淘汰，别说是国师榜的冠军，就是大赛的前三甲就进不去！

    第四件！

    犹豫之间臧坤大师拿到了第四件藏品，饶有兴致的朝着郑光荣笑了笑，貌似已经提前锁定了战局的胜利。

    “郑光荣……别着急！定下来！发挥你黄金瞳的特殊实力！”

    突然一道厚重的声音响彻在耳边，郑光荣当即就辨认出这人的声音不是别人，正是他的入门师傅，毛老板！毛啸坤的声音。

    “师傅！你总算来了啊！现在我怎么办？脑子里全都是臧坤的经文，你要是再不来的话，我比赛结束就要去当和尚了啊！”

    “屏住呼吸！提及你中阴穴的灵气，再用左右臂膀上的中甘穴，将灵气锁定在双臂之间，逼发出你体内的潜能，是时候让这些人看看，什么才是千年一见的鉴宝奇才！”

    同在清裕陵的秘境中，臧坤自然也听得到毛老板的声音：“毛老板？你是郑光荣的师傅？你就在现场？当着这么多人的面提点郑光荣，你们这么做是不是太过分了！”

    “臧坤大师，这一次国师榜大赛的冠军我势在必得，品阶宗师到了一定的岁数，眼力和各方面的实力就会有所退化！臧坤师傅能进前四强就已经不错了，把机会多留给年轻人嘛！毕竟他们才是这一行的推动力，才是古玩界这一行的主力军！贤者让位这才是最好的选择！”

    “哼！如果我不同意呢！非要在这僵持呢!非要和郑光荣战斗到最后呢！”臧坤大师眉宇间露出一抹怒色呵斥问道。

    毛老板的声音悠然传来，他直言不讳的说道：“臧坤大师，你不是郑光荣的对手，现在不是！将来也不是！不信咱们走着瞧！”

    刷！

    郑光荣按照毛老板的提示方法，将体内的所有的灵气通过双臂，凝聚在双瞳之中，刹那间就看到他的双眼在同一时刻迸发出两道无比血红的光芒。

    在旁人看来还并不显眼，但在清裕陵的秘境之中，那道血红色的光芒穿透了层层阻碍，击穿了臧坤大师的屏障，最终将他团团笼罩了起来。

    噗！

    也就是一眨眼的功夫，臧坤就被这巨大的血光震的推开几步，嘴角、鼻间、耳边全都是鲜血。

    他不得不中途停止了比赛，带着已经选定的四件藏品，逃也似的跑了出来，他的一只手还捂住了胸口，面色阴暗难堪，有多狼狈就有多狼狈。

    也是在这最后一刻他终于意识到了黄金瞳的恐怖之处，原本臧坤认定黄金瞳也只是有透视眼的功效，在第二轮的比赛最后关头中，郑光荣就狠狠打了他的脸。

    黄金瞳所迸发出的血光灵气，从某种程度上来说，已然超过了他这个七品二重宗师的水准，如果他没看错的话！目前郑光荣的灵气修炼水准至少达到了八品一重。

    这是绝对能进宗师联盟的水平！八品一重的水准？放眼全世界能够达到这个水平的，觉不超过五个！包括老书生！包括沈步其都没达到这个水准。

    在燕京，能够达到这个八品品阶的人只有一个，这个应该就是国师榜大赛的总设计师，具体叫什么名字谁也不得而知，只知道这个人长相特别的喜庆，就像是弥勒佛的佛像笑容憨态可掬。

    话又说回来，郑光荣能够达到八品一重的水准，那这一届国师榜大赛几乎是没有如任何悬念了，不管是沈秋还是沈步其，他俩任何一个人都不够郑光荣看的！

    B组的比赛结果首先出来了，臧坤大师找到了其中四件藏品，而郑光荣则找到了9件餐品，以9：4的结局碾压了臧坤大师。

    哈哈哈哈！哈哈哈哈！

    秘境之中，郑光荣疯狂大笑：“没想到啊没想到！我居然打败了臧坤大师！师傅！你怎么不早点告诉我！我的实力已经达到了八品一重的水准啊！害得我还胆战心惊了一番，早知道我能爆发血灵气，不早就爆发了吗？”

    “哼，早点告诉你，你还不膨胀上天了吗？你现在就巴不得全世界都知道你是黄金瞳，若是让知道自己是八品宗师的水准，岂不是还要把整个燕京城给掀翻咯！”毛啸坤的声音响彻开来。

    “虽然你现在是八品宗师的水准，还是不要太过骄傲自满，天外有天人外有人，据我所知，在燕京城比你强大的人都还有好几个，千万不要嚣张狂妄，否则老天爷都会下凡收拾你！”

    “目前来看，你的这一届冠军是拿定了，沈秋的品阶修为也才是七品一重，而沈步其好点七品三重，他们俩无论是谁都不是你的对手，你给我稳重点，一切都听我的！等比赛结束，你我两位八品宗师，就能够一统燕京的古玩界了，那弥勒佛敢造次！我们就出手收拾他！”

    弥勒佛？

    “师傅弥勒佛是谁?听你的语气好像记恨忌惮这个人似的？”

    “这个人现在不重要了，你现在要做的就是打败下一位选手，成为国师榜上最年轻的鉴宝宗师，用不了多久！你就是整个燕京修为水准最高的人！也是宗师联盟当中最年轻最有前途的实力宗师！哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

    ……

    主持人刘阳东宣布了b组的比赛结果，顺便采访了两位参赛者：“两位有什么要留给观众朋友的吗？四强的选手已经非常厉害了，臧坤大师有什么想要说的吗？”

    赞坤的脸色面如土灰，他的嘴角边上还残留着斑斑的血迹，开口就是一副不可思议的语气：“不可思议！太不可思议了啊!燕京古玩圈，乃至国内古玩界都要变天了呀！”?

