
“击破了！？”看到场上情况的百花谷会长惊讶的说道，当等他看到于锋狂剑士的情况后他就笑不出来了，好在没有了张佳乐技能的特效，百花谷玩家终于能给于锋加血了，一时间各种复活回复技能的光芒在于锋的身上出现，直接把他拉回到了满血。

但现在的于锋却依旧呆愣在当场不动，就好像没有发现自己已经复活了一样。

于锋自家人知自家事，虽然刚刚那一击是抱着最后一拼的形态攻出的，但就之前那样对方知道他在哪，他不清楚对方位置的情况。他一点都不觉得自己的攻击能打中，或者说对方会躲不掉。毕竟在那样的情况下，他的视线被张佳乐的技能特效覆盖。已经大招较长的前摇，说张佳乐这位大神会躲不过，在场的职业选手没有一个人会信。那原因就一直有一个了!

“你这家伙，就是心太软啊.....”不远处的孙哲平说出了于锋的猜想。

“呵呵，这不过是我欠他们的.....现在没事了。”张家乐笑道。

孙哲平没有再多说什么，他知道，现在的张佳乐已经放下了。来到于锋身边说道：“小子，繁花血景，看上去是狂剑士寄托于弹药专家技能特效的一种打法，当实际上恰恰相仿，真正引导这个打法攻击节奏的实际上是狂剑士。想要将繁花血景重现，你还要加油啊！”孙哲平说道。

“搞定了，那集训继续吧。”唐银说道。

“嗯，成！”张佳乐看着一直在他身边的唐银河叶修，是啊，现在他们才是他的队友。真正可以在战场上信任的伙伴，至于过去，现在就彻底的让他过去吧，想到这里，张佳乐一枪直接向身边的孙哲平打去。

“喂喂，我们现在还是队友好吧？”被张佳乐打了一枪的孙哲平转身就是一刀。虽然被张佳乐射了一枪，但他依旧开心，为老友彻底摆脱过去而开心。不过开心归开心，他手上课没有一点留手的意思。

“反正未来都是对手，先打打找找状态！”张佳乐笑道，昔日开创双核时代的两位天才，就这样直接打起来，出手之间没有一点留手的意思。这要是不知情的额，看到这一幕，估计都以为两人决裂了。

两人对对方的打法都十分了解，一开始的战斗就十分激烈。这把义斩的玩家都看蒙了。什么情况，刚刚不还十分默契的吗?怎么下一刻就打起来了？要知道这个狂剑士可是他们的职业选手，难道这是他们战队要和兴欣决裂？

而他们那边还在好奇，就收到了孙哲平的信息：“记得帮我两加血！”

这让这次义斩的领队看的一脸闷逼。我们是来抢野图boss的啊，你们自己怎么还打起来了，打就打吧，你们还要我们一起给治疗？这到底是什么情况？

实际上孙哲平也不太懂张佳乐找他PK的原因，不过既然张佳乐想打，他就不会拒接。而张佳乐野战队孙哲平不会拒绝。

虽然两人都没有一点留手的意思，当他们的脑海中却都浮现了当初他们第一次相遇的情景。那次好像也和现在一样是一次大混战，最后就他们两人活到了最后。那时一位身抗巨剑的少年，开着暴走已经冲到了他的生前，而当时的张佳乐已经没蓝了，就在他以为他必死无疑时，结果那人忽然说了一句：“兄弟技术可以啊，要不要考虑和我组一个组合？”

哪一年他们两一起加入到百花战队，从此双花组合就此诞生，两人互相的研究之下，两人一起摸索出了一套一颗他们双方合作的打法，在经过一年的沉淀，第二年繁花血景就震惊了整个荣耀圈.....

而现在依旧是在一片混战之中，虽然现在是盟友，但未来却注定是对手却依旧是对手，百花的打法依旧炫酷，血气巨剑也依旧狂傲。而繁花血景也终将再次在赛场中重现！

当然张佳乐野不是想一出是一出的就找孙哲平PK，毕竟这次集训就是为了提升大家的实力的，而说到最了解自己的人，当然就是孙哲平。而且他也担心孙哲平打嗨了，影响手伤，其他人不容易注意到他的异常，他却可以第一时间停止，所以他就拉走了孙哲平。

而这边结束，唐银和叶修也没有闲着，唐银直接找上了刚刚复活的于锋，而叶修则将目标对准了正在带领队伍抢boss的王杰希，至于黄少天就交给魏晨他们了，不过现在唐柔也在攻击黄少天的那一组人中，没办法，刚刚的那一幕繁花血景江他们的注意力都吸引过去了，也就是在那时孙翔被肖时钦劝走了。这就导致唐柔没有的对手，这不刚好过来帮魏晨。

当然要是中途遇到其他的职业选手，他们也会出手骚扰一下，这样也增加可选性。

而兴欣众人的举动，把过来抢boss的职业选手们烦的不行，毕竟他们可不是来PK的，所以大部分选手都是抱着惹不起我们还躲不起的态度回避着唐银他们，而对于职业选手们的这种态度他，唐银他们表示特别不满意，毕竟他们是来累计战斗经验的，对方这样躲来躲去的就很烦。

好在最开始纠缠的几个职业大神就比较讲实诚，他们几乎就是带着一队治疗跟着自己在和唐银他们打，特别是想卢瀚文，复活回来就继续加入战局，这就十分给力。

最后唐银发现最热闹的还是老叶那边，毕竟野图boss在那边大部分绕开唐银他们的选手都在那边汇聚。看到这一幕的唐银野直接踢开了眼前的于锋转移战场。

毕竟他现在什么都不缺，就是缺少和各种职业选手战斗的经验，毕竟他打的职业选手虽然都是大神，但职业毕竟太少了。而现在就是累计这样经验的最好时机，至于和狂剑士的对战，反正不就后孙哲平就来他们战队了有的是机会。

结果他到了之后，各种职业选手都在绕着他走，不但是他，叶修也是。这就让唐很郁闷了，就在这时他看见了野图boss.......

————————

这是今天的第三更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，这个相对廉价，所以大家多多投票票啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69911351"  chaptername="第八百五十七章  新的想法（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
