
　　“一别经年，甚是想念，哎呀，你年纪轻轻的，别学你师父佑媃老太婆的那套做派，成天的板着张脸，老气横秋的。”

　　“狂徒，再不住口，本座撕了你的嘴！”蕴道真人也算是修养极好，即使面对魔族如此挑衅，气红了脖子也尚且存有几分理智。

　　“啧啧，怎么现在变得这么凶，”姬别情丝毫没有受影响，一张嘴仍旧继续记往昔的感叹着：“以前你可不是这样的，是不是你那师兄季长林对你不好？他要是敢欺负你，我去帮你收拾他。”

　　季长林便是叠阳真人的尘世本名。

　　自从继承了缥缈七子的大宗师之位后，郁绾绾、季长林，这些名字已经有多年都不曾有人叫过了。

　　听到这里，饶是蕴道真人修养再好，也是忍不住要跳脚——

　　毕竟若是再由着这个混账这么说下去，脸都要被丢尽了。

　　“你找死！”这三个字几乎是咬着后槽牙磨出来的，下一秒，金光乍现，大宗师出手，即使是一个极为普通的穿行诀，也能用出与旁人截然不同的炉火纯青。

　　穿行诀阵门的另一端连接上了姬别情面前的空地，蕴道真人已经从那头气贯长虹的一剑刺出，这边临水台边尚未关闭的阵门前尚且还留有她身子残留的虚影。ŴŴŴ.23sk.com

　　其穿行速度之快，堪比瞬移。

　　仙剑昆仑月锋利无比，剑身上仙气缭绕，散发着点点荧光，即使从远处看都能一眼看出此剑必非凡品。

　　这是蕴道真人这一脉代代相传的法器，削铁如泥所向披靡，前世蕴道真人殒身后，它的下一任主人便成了风晴雪。

　　风晴雪在看见昆仑月的那一瞬间，激动的差点要跳起来给师父加油，别留手！砍死姬别情这个混账羔子！

　　事实上蕴道真人也确实是这么做的。

　　仙剑锋芒尽显，直直刺向姬别情袒露在外的胸膛，男人尽管嘴上说着轻佻的话，也知道这气势汹汹而来的浑厚修为不好惹，爬起来就躲。

　　没错，躲。

　　蕴道真人招招直逼要害大穴，昆仑月剑锋所向，盈出的剑气斩碎了数不尽的青瓦，但姬别情却始终未接一招，身法灵活的左右闪避着，屋脊房梁仿佛变成了二人追逐打闹的场所。

　　风晴雪扒拉开挡住视线的百里青衣，在临水台边上捏着拳头干着急，姬别情这套步法她熟悉的很，叫落英迷踪。

　　前世在无乩城时，晏殊也教过她。

　　即便落英纷繁，也可片叶不沾身。

　　所以深谙其中诀窍和关节所在的风晴雪，也能明白的看出来，蕴道真人这么追着跟他绕，是不可能刺的中人的，白白消耗功力罢了。

　　但是姬别情这厮也是奇怪得很，在身法上占了上风，却又不在该出手的契机出手还击，他就是打定主意的在逗弄蕴道真人，未曾想真正跟她比试个高低出来。

　　“绾绾何须动这么大的气，连昆仑月都祭出来了，看见这把剑我就想起佑媃那个凶婆娘，她还活着的时候可没少罚你，不让你跟我玩。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大魔王的黑莲花更新，第11章 绾绾小美人免费阅读。https://xs.23sk.com 