    穿过密林，翻越了几座大山，在一处悬崖上停住，往下眺望，默西迪丝的脸色发生了变化，因为仅仅是一眼粗略望去，她的视野中就已经全被魔兽所占据，粗略一看，也有着十几万只的数量，而那些原本互为天敌的魔兽种族，彼此待在一起，只是有着略微的躁动。

    空气中都带上了一种腥气，而一种黑色的烟尘更是笼罩在魔兽聚集的范围之内。

    那是无数魔兽的魔力彼此交错，形成的一种魔力反应。

    如果兽潮奔袭开来的时候，这种黑色的烟尘会变得更加的多，形成黑色的浓雾。所以兽潮，也有黑雾之潮的称呼，至于这种魔力反应为什么会形成黑色的烟尘，这其中有没有什么象征，古尔奥塔至今没有一个定论。

    而默西迪丝也不关注这些！她只知道要遭了！

    这种规模的魔兽安静的聚集在这里，只有一个可能，那就是黑雾之主要出现了！兽潮形成的黑雾，可以被兽潮的领导者所操控，这是防范兽潮的常识之一。

    但问题是这条常识基本是用不上的。

    因为大部分的兽潮，都只是源于意外才出现，比如因为高等魔兽的战斗而受惊，或者因为天灾导致自己的居住地被摧毁……这些才是主要面对的兽潮。

    而所谓的拥有黑雾之主的兽潮，更多的是出现在某一个大型魔兽族群奔袭时才会出现。而这种兽潮的黑雾之主，自然就是魔兽族群的首领。

    可是现在是什么情况！

    最少十几万的魔兽扎堆在一起，而且大部分都不是同一个种族，这就代表着真正意义上的黑雾之主出现了。而这种黑雾之主，最少都是第四位阶！除非是巨龙！

    为什么大陆诸国不会明面上诛杀巨龙，对龙之岛保持着尊重，还不就是因为巨龙不仅实力强大，他们的龙威还拥有着震慑和驱赶魔兽的力量，能轻易的成为真正的黑雾之主。

    所以在精锐和群体的力量上，都拥有着跟大陆诸国掰手腕的力量。

    而第四位阶的魔兽，大部分会自动拥有着跟龙威一样的威慑力。

    所以大陆诸国，也不会轻易招惹那些第四位阶的魔兽，在加上它们本身具有的强大智慧，还会尊称它们为黑雾之主。

    默西迪丝震惊之后，立刻给彭十二发去了私信，将这里的录像给了他，然后又立刻给亨恩去了私信，要盘下之前跟队员们承诺的几件从矮人王墓地里挖掘出来的强大魔法物品，做完了这些，她才深呼吸了一下，转头道：“咱们不回去了，就在这里盯着。”

    “不……不回去了？”

    矮人诶呦吃了一惊，“我说队长，咱们可打不过这些魔兽啊！”

    “只是盯着而已，然后一会你们给我死的惨烈一点，我好去跟亨恩讲价。该死的，报账报的挺快！”

    默西迪丝一边跟快速回复的亨恩砍着价，一边跟三人说道。

    身后的三个队员互相对视了一眼，进行了一场眼神的交流。

    悠悠：死的惨烈会不会很丑啊？

    阿林：想想即将到手的武器，而且为公会的事物阵亡是有着补贴的，你看中的那个精灵族大师制作的裙子没准可以买到手

    悠悠：不会吧，补贴有那么高？

    阿林：放心，我是吃这方面的老手（撤回）

    悠悠：撤的那么快干嘛，我又不会截图。

    诶呦：……

    终于，矮人诶呦忍不住道：“你们在看啥呢？”

    “我们论坛私信呢？你看啥呢？”

    阿林奇怪的道。

    诶呦顿时瞪大了双眼，好家伙，白痴是我自己！

    ……

    战争公会中，彭十二猛地起身，走出了大营，然后拿出一把枪，抬手就是一发信号弹。

    随着彩雾炸出，整个战争公会的营地瞬间行动了起来。

    大量看到信号的公会成员，开始调整营地，将各种隐蔽魔力和幻术隐形的护符摘下，营地的正中央有一个巨大的木塔，守塔的玩家立刻转身，在身后的大铁台上按下了一个蓝色的按钮，木塔之中爆发出了一阵的嗡鸣，这其中有一台巨大的光学隐藏仪器，而此时仪器被停止运行了。

    这个答应变得天翻地覆起来，大量的炮火出现在了各处，而营地周围原本的木墙则瞬间变成了高大的铁墙，而铁墙的上方还有着明显的凹糟。

    “启动防御模式，所有拥有防御资源的玩家，立刻赶来！其余玩家也要立刻感到，兽潮即将来袭！”

    在战争公会的讨论组中，彭十二发出了信息。

    而常驻在公会的成员则已经开始行动了起来，他们来到了铁墙边缘，从随身空间中拿出了大量的铁墙，以及一个个高大的仪器，这是一台台吊机，拥有防御资源的公会成员都基本能熟练的使用这些玩意，。所以立刻翻身上了吊机，将一个个空出的铁墙吊起，嵌合在原本竖立的铁墙上。

    每个铁墙的上下两面都拥有着凹糟，所以嵌合的很容易。

    而与此同时营地之中原本的大帐篷也都被飞快的撤去，露出了一个个被打好低级的布置，随后开始布置起了内层的防御线，一个个魔法护符就像不要钱一样的被在营地中穿行的玩家洒出。

    大地被不断地压缩凝实，随后一块块钢板被放置在了压到最大的大地之上，大营内原本的土地，很快都变成了钢铁的地面。

    同时一个个高大的铁塔也开始出现，上面都开始放置起了各种武器。

    同时奸商联盟通过各种渠道，走私来的防御屏障，也开始进行了启动。

    从天空往下看，就如同一个光形成的大碗扣在了战争公会的营地之上。

    并且光碗还不断的变化为五颜六色，这是因为走私来的防御屏障各不相同，有精灵族的，库莱德南境的，还有可以与魔法屏障兼容的科技能量罩……

    科技能量罩在艾欧星球这颗废土星球上并不是一个罕见的物品，因为污染严重，生化怪物众多的缘故，科技能量罩已经成为了一个极为通用的产物，就算是一辆普通的运输车都可以布置上能量罩。

