    买完了东西，叶钟鸣回到座位上。

    黑龙城的人安静了下来，那些拿出了东西可没有被看上眼的人也收起了失望的心情，他们都知道，这位外来的土豪要说话了。

    果然，叶钟鸣说出了让他们立刻陷入了有点疯狂的话。

    “我这里呢，倒是有一些六星和七星的药剂，八星药剂也有一瓶，如果大家需要，我可以出售给大家。”

    很多人听了，身体本能的就是一抖。

    现在他们都想在短时间内提高自身的战斗力，可什么方法或者说物品最直接？无疑就是进化药剂。

    这些人基本上都是七星进化者，像要进化到八星，缺的就是魔晶。现在有一瓶现成的八星进化药剂摆在身前，他们岂能不动心。

    并且还是疯狂的动心！

    有些性格激动的，比如晴少，甚至已经站了起来，也顾不得什么礼貌，直接问叶钟鸣你没骗人？

    他已经打定主意了，如果这个人真的有人八星进化药剂，他就要回家和他老子要钱了！

    叶钟鸣也不在意，直接拿出了十瓶六星进化药剂和五瓶七星进化药剂，以及一瓶八星进化药剂摆在了桌子上。

    大家的眼睛都要直了。

    六星进化药剂还好，这里的人基本上都不怎么需求。当时七星和八星就不痛了，哪怕这些老大们自己不需要七星，手下人也需要啊，比如说黑哥，盯着七星进化药剂眼睛都直了。

    而那瓶八星进化药剂，更是散发着诱人的光芒，让下面的人觉得，它比在轮盘上还好看。

    晴少立刻派人回去通知他老爸送钱过来。

    “叶先生，这瓶药剂你打算怎么出售？”

    “是啊，打算是用魔晶结算，还是可以以物易物？”

    “叶先生，说说你是如何想的吧？”

    大家纷纷开口询问叶钟鸣的想法，表现的有些着急。

    没办法，一旦让那些没有到场的黑龙城大佬知道消息，他们非常可能得不到这瓶他们梦寐以求的药剂。

    许多人已经打定主意，一定要得到这东西，因为一旦进化到了八星，直接就会成为这座城市甚至整个国区最顶尖的人物，以后的路，将会越来越好走。

    在等待叶钟鸣回答的同时，他们已经在心中盘算要拿什么东西来换了。

    “如果各位有魔晶，那是最好了。”叶钟鸣用药剂换魔晶，再用魔晶转药剂这种套路已经做的很熟了，这次自然也不例外，如果运气爆棚，他可以用一瓶八星药剂换出两瓶过来。

    当然，他的心思也不止这么点。

    其他人略略沉默，有点为难。

    他们无法得到八星进化药剂，无非就是因为八级魔晶不够，每一次狩猎八级生命，都需要付出很大代价，积攒出转动一次八级轮盘的魔晶需要不短的时间，这里的很多人到现在为止都没有攒够十枚八级魔晶。

    而这瓶药剂呢，显然售价不会低于数十枚，他们想买也买不起，有心无力。

    拿东西换？怎么换？什么东西能换来八星进化药剂？

    “不知道叶先生，想要多少魔晶换？”

    蒋大宝商铺的老板突然问道。

    “是啊，还请叶先生明示。”李垄也说道。

    大家一听，脸上就一阵失落。

    要比有钱，他们是肯定不如这两个黑龙城大商家的，人家现在开口，说明很可能买得起。

    “八十。”

    叶钟鸣说出了一个数字。

    以他超级排除术的能力，转动七八九轮盘的几率是百分之二十，五次就能转到八星药剂，八十魔晶是有的转的。

    蒋大宝和李垄听了都没有马上接话，显然在考虑得失。逼近，找一个普通一些的八级轮盘，八十枚魔晶能转八次了，运气好，也差不多能够转动到了。

    摆在他们面前的，无非就是一个选择，冒险还是稳妥。冒险就去自己转动，可能得到，还可能得到不止一个，当然，也有可能得不多。稳妥，只能得到一个，但一定能得到。

    这的确是一个让人两难的选择。

    “那七星药剂呢？”黑哥忍不住，殷切的看着叶钟鸣问。

    “一样。”

    “六星呢？”

    “五十。”

    黑哥有点心动。

    算上前天转动的那次，他自己已经转动了三次七级轮盘，可是都没有得到七星进化药剂，虽然仅仅三次没转到不算什么，可他心中依然着急的不行。

    这三次的七级魔晶，他得来不易，这一年都在为了它们拼着命。在黑哥的印象中，除了在末世初期为了第一瓶一星进化药剂之外，他从没这么拼命过。

    现在，七十块七级魔晶就能稳稳换来一瓶进化药剂，他觉得值得。

    没有被轮盘坑过的人，是无法理解那种转动之前觉得自己有着好运气，转动之后意思到自己运气其实不好的滔天懊恼之感的。

    但他没有那么多的魔晶，自家的老大先不说可能也没有，就算有也不太可能出那么多的魔晶给黑哥，毕竟，整个组织太多人了。

    不过黑哥心思活络，那个半路截榜单的想法就是他想出来的，他考虑了一下，立刻在屋子里开始招人，找的都是那种平时有过合作，关系还不错，名声也不错的六星进化者，有自己势力的，也有其他势力的。

    之后，又问了问自己老大和其他的老大，竟然让他在几分钟后凑够了足额的七级魔晶，交到了叶钟鸣手中，换得了一瓶七星进化药剂。

    叶钟鸣一直观察者屋子里的情况，自然也知道黑哥是如何做的，这个人，先是联合和一些同是六星正在向着七星努力的同级进化者，签订了一个类似于互助的协议，就是这些六星进化者把手头的七级魔晶都集中起来交给黑哥，让他率先进化为七星进化者，之后黑哥要负责帮助这些人猎杀七级生命，直到他们同样进化到七星为止。

    在末世，这样的行为可不多见，因为信任的问题，黑哥能在短时间内说动这么多人，显然他的人脉和人品是受到公认的。

    这些人没能凑齐七十枚七级魔晶，最差的二十多枚，是黑哥向着自己老大和其他老大借的，这个就需要换了，而且还是高利贷，规定时间内需要还一倍。

    很快，六星药剂被买光了，五十枚的价格让他么觉得更容易接受。而黑哥的做法也给了其他人做了榜样，互相联合之下剩下的四瓶七星进化药剂也全部有了买主。

    最后只剩下一瓶八星进化药剂了。

    这个等级的魔晶太珍贵，这些老大们就算联合也凑不够八十枚，只能过过眼瘾，最后只有蒋大宝和李垄以及正在等自己老子送钱的晴少还没有放弃。

    “臭小子，敢骗你老子，我打断你的腿！”

    很快，一个声音出现在了外面，声音洪亮，接着一个满脸络腮胡子的男人推门走了进来，后面跟着四五个手下。

    只是一进屋，他就看见了放在桌子上的那瓶药剂，眼睛都直了。

    他是八星进化者，自然是喝过这东西的，但现在为止，也没有得到过第二瓶。

    或许是没忍住，晴少的老子竟然一个大步走过来，直接抓向了这瓶八星药剂。

    可说伸到一半，他就听了下来，不仅停了下来，还突然变脸一样对着叶钟鸣露出了一个谄媚的笑容，然后干脆转身坐到了自己儿子身边。

    这位叫做海大雨的刚才伸手的过程中，听到了让他魂飞魄散的一句话，那个坐在所谓的叶先生身边的男人，在他伸手的时候转头轻轻问了一句话，只有两个字。

    “杀吗？”

    海大雨立刻就怂了。

    换成其他人这么说，他不怕，可是一个能够拿出八星进化药剂的人这么说，他真怕。

    他只是试探一下，如果对方好欺负，那这瓶药机他就要抢过来了，可如果对方很强，他也绝对拿得起放得下，大丈夫能屈能伸。

    叶钟鸣看着海大雨，非但没生气，还有点想笑，这种感觉他太熟悉了，末世的进化者，应该就是这个样子的，甚至前世的他，偶尔也会这样。

    只是这一世强大了，他不需要这样了。

    腰的硬度，和实力有关。末世之前，实力是钱或者权，末世之后，实力是拳头。

    海大雨来了之后没多久，陆续有人到来，数量不多，只有四个，可这些人，却真真正正是黑龙城的支柱了。

    他们都是八星进化者。

    对于一座城市有这么多八星，叶钟鸣刚开始有些奇怪，不过想想这里的人口基数，以及半座城市的变异生命，还有外面冰原上丰富的变异生命之源，他也就释然了。

    “极寒！”“夜杀！”“血手！”“圣雪山！”“黑白山水！”

    这就是整个黑龙城拥有八星进化者的五大势力。

    还有一个，就是晨光阁的安老，他也是八星进化者，不过他身份特殊，极少露面。

    极寒的老大是那个能屈能伸的海大雨，而是叫海晴天……

    夜杀的老大叫阿开，是个很冷漠高瘦男人，估计是血统的缘故，突发呈现一种血红色，和红发倒有些类似。

    血手的老大是个女人，真名叫什么谁也不清楚了，只是大家的都管她叫燕飞双，年纪不大，甚至可以说很小，估计连二十岁都没有，长相说不上绝美，可却萌萌的，一笑起来眼睛如月牙，还有两个大酒窝。

    可昨天手下打听出来的消息却显示，燕双飞这个小姑娘，是黑龙城最狠厉的人，也是杀人最多的人，她本人真的就和她逐渐的战队名字一样，双手沾满了鲜血。

    圣雪山的老大是位很安静的老者，慈眉善目，可是在他的身上背上和身侧背着六把剑，手中还提着一把，七把剑让人印象深刻。

    黑白山水的老大叫人们都叫他白皮，穿戴着皮衣皮帽，打扮的和智取威虎山的座山雕似的。

    几个人一来，为的也是八星进化药剂，他们自己虽然已经达到了这个级别，可这些人也深知在得到一个同级的帮手是多么重要，或者拿去换能够使用的东西也是不错的。

    不过这些人看到先来的海大雨老老实实的坐在那里，心中都有了计较，进来没谈药剂的问题，说在精粹楼摆了一桌，要请叶钟鸣吃饭。

    叶钟鸣答应，一行人很快来到了精粹楼，只是并不是昨天的那个，而是另外一个，专门经营制造各类珍禽异兽的美食饭店。

    …………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

