    “宁大哥，你说的不会是这里吧？”林小雨问。

    “是的！”宁凡问：“有什么问题吗？”

    “没有，只是这里会不会要求很高啊，我都辍学了。”

    “没事，进去看看就知道了。”

    宁凡来到了聚仙阁里面，便见到了正在柜台的苏雅。

    她穿着的已经不是服务员的工作服了，而是穿上了经理的西装，应该是替代了张颖的位置。

    “咦，小凡，你怎么来了？”苏雅欣喜的问。

    随后她也看到了林小雨，诧异的问道：“小雨？”

    “小雅？”林小雨也是眼睛一亮。

    宁凡看了看两人，问：“你们认识啊？”

    “认识啊，我们在老居民楼中认识的，只是后来搬家了就没怎么见面。”苏雅回答。

    “这样啊，那就好。”

    苏雅道：“小雨，你哥哥最近的情况好点了吗，我现在也赚了一些钱，你可以先拿去用。”

    “不用，不用，我哥哥现在很好，没事的，只是没想到你会在这里工作。”林小雨看了一下聚仙阁。

    “嗯，是小凡介绍我来的，不然我怎么可能会在这里的工作呢。”苏雅接着问：“咦，你的工作怎么样，如果不是很好的话，可以来这里工作，我现在是这里的经理。”

    闻言，宁凡笑道：“那就太好了，小雨现在想找一份工作，你们聊吧。”

    没想到苏雅直接成了这里的经理，也好，这样也可以多为家里面赚点钱了。

    想想天会出现的事情，现在正是急需人手的时候，也可以理解张颖被调走，聚仙阁就交给苏雅管理。

    “小凡，你还没吃饭吧？我们一起吃饭吧。”苏雅说道。

    “你们谈好了？”

    “嗯嗯，以后小雨就在这里工作了。”

    林小雨也跟当初的苏雅一样，一个服务员都有着比汽车城经理还要高的工资，这是想不到的。

    还有这是宁凡介绍的，还是自己认识的朋友，大可放心。

    “我们先去吃饭吧，反正现在也没人。”

    “好吧，我们先吃饭。”

    林小雨说道：“你们吃吧，我先回家，我哥现在一定还没吃。”

    “这样，我们先吃，然后我再送你回去，老城区的话离这里不是很远，十分钟的路程而已。”

    “是呀，小雨，我们先吃点，我让厨师再跟你哥打包一份。”

    经过两人的劝说，林小雨才跟两人走进包间中吃了饭。

    暂时离开聚仙阁宁凡坐上了驾驶位，林小雨诧异的问：“宁大哥，你不是没有驾照吗？”

    “现在没事了，这一带我熟，没交通警察，明天我再弄一张驾照就好了，走吧。”

    嗡！！！

    因为开惯了江雨柔她们的百万车，对于这霸道的动力没感到啥惊讶的。

    林小雨指路，两人左拐右拐的来到了一栋居民楼下面。

    “我就住在上面了。”

    “嗯，我们上去看看你哥哥吧。”

    这时，几个混混从楼上走下来，瞬间让林小雨脸色苍白。

    其中一个混混正准备点烟，看到了林小雨之后，说道：“这不是那瘸腿兵王的妹妹吗？”

    四个混混随即就围了过来，一个满嘴黄牙的说：“小美女，你哥哥已经把你卖给我们了，跟我们走吧？”

