    “聘为妻，奔为妾，我有郭家长辈写的婚书，也是在官府那里记了档的，你觉得呢？”阮圆没想到王晗燕一开口就“原形毕露”。

    字字诛心！

    王晗燕即便为郭乾胤孕育两子，也掩盖不了她无媒无聘！

    即便她为郭乾胤孕育两子，官府档案上她还是未嫁女！

    即便她为郭乾胤孕育两子，郭乾胤妻子的身份也只属于阮圆。

    “乾胤，当初我为了你受了多少苦多少委屈，我对你一直都是情深不移，难道你就这么狠心吗？”王晗燕看着郭乾胤，眼泪珠子跃出眼眶，接连不断地落下。

    “我——”郭乾胤看到王晗燕双目微红，往昔种种也浮上心头，他心里也很不好受，“终究是我对不住你。”

    “我只恨我当初糊涂，我们……”

    “你别说了。”

    “你……好狠心。”

    “你这次来如果是为了我，那你就死了这条心吧。”郭乾胤叹了口气，手指捏了捏阮圆的掌心。

    王晗燕有些气闷，“我是为了孩子，转眼他们都读书了，我这亲娘总归要多陪陪他们。”

    “大可不必。”郭乾胤觉得跟王晗燕扯皮很没有意思，“孩子现在很好。”

    “既然你我分开了，想陪孩子是我的自由，你管不着。”

    ……

    “小姐，您真的任由那妇人留在郭家？”玉竹有些忧虑，“就怕哪天这狐媚子把姑爷迷惑住了，小姐白白替人家做了嫁衣。”

    半个时辰前郭乾胤和阮圆回了阮府，他去了知恩院看孩子，阮圆则窝在房内。

    “他在我心里什么都好，唯独多了个心软的毛病。”

    “小姐，不如让人将她赶出商水县？”

    阮圆闻言摇了摇头，“她来看孩子是天经地义的，任谁都挑不出错来。何况我阮家并非一手遮天，赶走她只怕动静闹得太大，且不说相公会不会生气，旭儿和淇儿是跟着我们一道生活的，他们俩正是懂事的时候，我如果对他们亲娘太狠，难保他们以后不记恨我……罢了，面子上过得去就好了，郭家但凡聪明点就不该留她多住，书院那边你也打点一番，别让她瞎折腾。”

    玉竹一一记下。冷不丁地想起阮圆怀孕的事情，忙问道，“小姐，姑爷还不知道您有孕呢。”

    “先不忙说，最近事情多，今日接了一笔大订单，接下来怕是也不会空闲到哪里去，过了这阵子再说也不迟，胎象也可稳当些。”

    说起那三十万的布匹生意，玉竹也为阮家高兴，“我们布行一年也难得几笔这么大的生意。”

    “圆儿——”

    “爹！您怎么来了！”阮圆一激灵，看到阮父推门而入，扭头看到玉竹心虚地低头，叹了口气“不过是些小事——”

    阮父在接到消息后本欲去郭家兴师问罪，被阮福劝住这才在家左等右等，等到阮圆和姑爷回来了这才急匆匆地上门，“你还要瞒我，这算什么小事，郭家欺人太甚！郭乾胤在哪，我有话问他，你叫他出来回话。”

    “爹爹，女儿会处理好的，不行的话您再出马。”阮圆撒娇道，“布行都安排好了吗？咱们赶一赶工期，先在半月后将第一批的货交了。”

    阮父知道女儿这是转移话题，无奈地说，“你这鬼灵精，都无大碍。”

    ……

    在阮圆的“马屁”下，阮父平息了怒气，这桩事就这么高高抬起，轻轻揭过了。

