
　　‘啪’‘啪’

　　两道清脆的掌声在古香古色的精舍中响起，这让邵陵真人的酒酣瞬间停住，转而在他的左右脸上各出现了一张红红的手印。

　　“你他妈还睡，你犯法了你知道吗？”柯孟清一屁股坐在邵陵真人的胸口，左手抓着他的衣领，右手又‘啪啪’给了几巴掌。

　　邵陵真人吃痛之下顿时苏醒过来，怒道：“谁打我？！”

　　柯孟清见他酒气冲天，语气中还带着怒意，立刻气不打一处来，起身将邵陵真人精舍内的酒坛一脚全部踢爆，刹那间一股浓郁的酒气充斥在精舍之内，清冽的灵酒也倾洒了一地。

　　“你！你他娘疯了？”邵陵真人本来还有些迷糊，此刻看到柯孟清竟然把他的酒坛全都给踢碎了，顿时猛地起身，飞上前去抓住柯孟清的肩膀怒喝道：“你发的什么疯，那是我的酒！”

　　柯孟清冷笑一声，指着地上流淌的灵酒道：“喝啊，你这么喜欢喝酒，喝啊！”

　　邵陵真人双目通红，一脸煞气地看着柯孟清道：“小子，你是不是想让我给你松松皮了？你赔我的酒，今天你要是不赔，就别想站着走出这间房。”

　　柯孟清毫无惧色，反而风轻云淡地看着邵陵真人道：“不管我能不能站着走出这间房，反正你肯定不能自自在在走出玉皇庙了。”

　　“你什么意思？”听到柯孟清这么说，邵陵真人当即怀疑地道：“你小子把话说明白...嗝儿...”

　　柯孟清淡淡地道：“也没什么大事，就是鸿清真人到了。”

　　“哦？”邵陵真人接连打了几个酒嗝，随后有些惊讶地问道：“他...他怎么来了？”

　　柯孟清道：“不知道，总之他知道你在喝酒，祭出了紫微玄符要办你渎职之罪，你自求多福吧。”

　　“什么？”邵陵真人闻言大惊，但很快便冷静下来，朝柯孟清说道：“你小子在骗我是不是？鸿清真人和我们都是司法天神，而且我以前还和他一起喝过酒，从没得罪过他，他怎么可能会来办我？”

　　柯孟清道：“我有没有骗你，你出去看看就知道了，再说，鸿清真人的性子，可不管你和他有没有一起喝过酒，有没有得罪过他。难道，袁天罡的徒弟和玉兰仙子就得罪过他？”

　　听到这话，邵陵真人顿时一身冷汗，十成醉意已瞬间消了三成，他仔细一想，这鸿清真人的确以执法无情著称。

　　“鸿清真人在哪里？”邵陵真人也顾不得那些洒落的酒了，直接朝柯孟清问道。

　　柯孟清道：“在玉皇庙内。”

　　“走！”邵陵真人自己身为司法天神，当然知道自己这段时间天天饮酒的确是有渎职之罪的，于是二话不说便撇下柯孟清，化作一道仙风飞出了精舍。

　　...

　　玉皇庙，清微殿。

　　方鉴坐在上首，昌霞真人、恕亭真人、泉净真人、宋慈、柯孟清五人分别坐在两侧，而邵陵真人则是低着头站在大殿中间，接受来自前方十二道目光的质询。

　　“邵真人。”方鉴缓缓开口叫道。

　　邵陵真人连忙抬起头来，面朝方鉴满脸堆笑道：“鸿清真人，好久不见了，近来可好？”天籁小说网

　　方鉴点头道：“承蒙垂问，还算不错。”

　　“那就好，那就好。”邵陵真人连连点头说道。

　　方鉴抬手一招，将紫微玄符祭了出来，问道：“邵真人，可认得这是何物？”

　　邵陵真人面色一垮，顿时有些哀求地道：“鸿清真人，你我都是天法院同僚，可否看在同僚的份上，饶了老哥这一回？”

　　方鉴闻言，没有理会邵陵真人的哀求，而是再一次问道：“邵真人，可识得此物？”

　　邵陵目光中顿时充满了失望，精神一下子便萎靡了下来，点头道：“认得，是紫微玄符。”

　　方鉴问道：“邵陵真人，你身为司法天神，大主使派你来南瞻部洲所谓何事？”

　　邵陵真人看了方鉴一眼，旋即说道：“大主使派我来南瞻部洲监察大唐国灭佛之事，不让道、佛两家争端波及凡间众生。”

　　方鉴道：“那如今大唐国灭佛之举走到哪一步了？”

　　“道、佛两教都有哪些大能降凡显化入世？”

　　“道门在如何布局？”

　　“佛门又在如何布局？”

　　“你心里有数吗？”方鉴朝邵陵真人一一问道。

　　邵陵真人闻言，一瞬间额头上的冷汗涔涔直流，两旁的昌霞真人、恕亭真人、泉净真人、宋慈、柯孟清一片急迫地看着他，想要提醒却又不敢，只能干着急。

　　而邵陵真人在脸色阴晴变幻，内心挣扎许久之后，最后整个人如同虚脱一般无力地道：“不知道。”

　　方鉴道：“你终日饮酒，大罪不醒，不理世事，公事在身，却贪杯渎职，你可认罪？”

　　到了这一步，邵陵真人知道再也没有回旋之地了，于是也不再挣扎，点头说道：“鸿清真人，我认罪。”

　　方鉴点头道：“邵真人，你犯了《天律·仙官律》中的渎职之罪，但好在并未酿成大错。所以当判你雷泽徒刑一年，但你身为司法天神，知法犯法罪加一等，判你入雷泽受刑两年，你可认罚？”

　　邵陵真人闻言，当即点头道：“鸿清真人，我认罚。”

　　“好，那此案就不往太玄都省和大主使那里报了，入雷部存档便可。”方鉴点头说道。

　　邵陵真人松了口气，如果上报大主使的话，自己这个司法天神的职位恐怕都保不住了。虽然方鉴凭紫微玄符也可以将他就地处置或者直接剥夺他的天法官职位，但好在方鉴并没有故意针对、刁难他的意思。

　　方鉴的这个判决，对邵陵真人来说，已经算是非常公正的了。

　　好在这段时间里道、佛两家没有起冲突，要是在这段时间里两家打了起来，并且连累到了凡人，那他的罪可就不止这一点了。

　　方鉴执法公正无私，这一次邵陵真人算是亲自体会到了。

　　在方鉴对邵陵真人判决之后，立刻唤来了雷部天兵，是两名阳神境的雷部天兵。

　　邵陵真人是天庭仙官，更是天法院的司法天神，押送他不需要搞多大阵仗。

　　他这点罪只是在雷泽吃两年苦就出来了，仙官神职没有任何影响。而打伤雷兵逃跑，这种蠢事相信邵陵真人是不会干的，除非他的脑袋喝酒喝坏了。

　　“鸿清真人。”两名雷兵来到方鉴面前拜道：“鸿清真人，请问罪犯在何处？”

　　方鉴一指邵陵真人道：“天法院司法天神邵陵，执行公务期间饮酒渎职，又知法犯法，故判处雷泽徒刑两年。”

　　“这...”两个雷兵看着邵陵真人，一下子就愣住了。

　　天法官被问罪？这可是有史以来第一次！

　　邵陵真人更是双手捂脸，他这个天法院有史以来第一个触犯天律被问罪的司法天神，只怕很快就能‘名扬天庭’了。

　　“带走吧。”方鉴写了一道敕令，并将紫微玄符烙印在上，交给两名雷兵后说道。

　　两名雷兵接过敕令，无比震撼地看了方鉴一眼，然后赶紧躬身应道：“是。”

　　随即两名雷兵又来到邵陵真人面前，道：“邵真人，得罪了。”

　　邵陵真人看着两名雷兵，问道：“能把脸蒙起来吗？”

　　两名雷兵一怔，随即其中一人道：“邵真人请放心，您走前面，带着我们两人去雷部就可以了。”

　　这算是给邵陵留面子了，一个天法官带着两名雷兵出行，是极为正常的事情。

　　邵陵深深叹了口气，道：“好吧，多谢二位了。”

　　“不敢不敢。”两名雷兵连忙说道。

　　...

　　雷泽，又名‘天狱’或‘黑狱’，乃雷部中央雷帝统管，是天庭关押犯人的地方，凡人在雷泽之中，每日要受雷劈火烧之苦，且雷泽之内没有灵气、地气，无法修炼与补充法力，当法力耗尽后，就只能凭借肉身硬扛雷劈火烧的刑罚。

　　执掌雷泽的是中央雷帝部下，药庄真人匡休，仙职为‘雷泽都监’。

　　当两名雷兵将邵陵真人压到雷泽都监府的时候，药庄真人匡休也是极度震惊，天法官被打入雷泽受刑，这是无数代‘雷泽都监’手里都没发生过的事情，倒是让他这一任雷泽都监给碰上了。

　　当他看到雷兵递过来的方鉴出具的敕令时，不由叹息道：“这位鸿清真人，还真是公正无私，执法无情啊。”

　　要知道当初方鉴对谏闼山伐坛破庙时，这位邵陵真人和天法院众人都是第一时间表示了对方鉴的支持。

　　后来方鉴镇压宝檀华菩萨于不周山后，这位邵陵真人更是与众星君一起为方鉴贺喜，当夜还大醉而归。

　　两人之间不仅没有私仇，邵陵真人还连续两次表明了自己的态度，给予了方鉴必要的支持。

　　但你要说方鉴是喂不熟的白眼狼，这话也不对。

　　方鉴历来做的事已经很能说明问题了，这个人对于天律天条就是严格执行，没有丝毫讲情面的地方。

　　用九天玄女对方鉴的评价就是：笃行天律，严守天法。

　　不过这样的人固然令人敬佩，但却少了很多人情味，药庄真人心中想道。

　　“邵陵真人，那就要辛苦你两年了。”雷泽里面的环境有多严酷，药庄真人朝眼前的邵陵真人说道。

　　邵陵真人摇了摇头，道：“不必说了，我身为司法天神却知法犯法，鸿清真人秉公执法，我心中并无怨念，请都监大人送我进雷泽受刑吧。”

　　“唉。”药庄真人摇头叹息，随后祭出了执掌雷泽的旗令‘五方雷火令’，并亲自将邵陵真人送到雷泽入口，用五方雷火令打开了雷泽。

　　一股爆裂炽热的气息顿时从雷泽中扑面而出，但邵陵真人却浑然不惧，转身朝药庄真人与两位雷兵拱手一礼，然后转身迈步进入了雷泽之内。

　　片刻之后，雷泽入口关闭，现场只留下了一些爆裂炽热、干燥颓败的气息，但也很快便消散了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第十三章 两年雷泽徒刑免费阅读。https://xs.23sk.com 