    一壶酒，几个菜。

    顾天涯重新端起酒杯，看了一眼地上的安妍冰，叹口气道：“安小姐，起来吧，趁着饭菜尚未凉透，咱们大家共同喝上一杯。”

    他说着停了一停，紧跟着又道：“喝完这杯酒之后，小院就不留你们了。此去山高水长，他年再会佳期……”

    众人都是一怔，安妍冰从地上爬起，又惊又急的道：“您让我们走？”

    顾天涯点了点头，语带感慨道：“诸位都是心怀族群之人，顾某肩膀同样扛着一大家子。像我们这种人，哪有时间悠闲？所以喝完这杯酒以后，各自都要重新踏上征程。你们去为族为民，我也要去忙我的事。”

    安妍冰抿了抿嘴唇，忽然道：“您刚才说，他年再会佳期？敢问顾国主，佳期是何夕？”

    顾天涯沉吟一下，随即答道：“这个佳期之聚，我也无法确定。也许是一月两月就能相见，也许是十年二十年不再相逢。”

    这话说的看似含糊，实则隐含着某种隐喻。

    安妍冰何等冰雪聪慧，瞬间便听懂顾天涯意思，俏脸变色道：“顾国主这是告诫我们，未来的路途由我们自己选，对吗？倘若我们选的好，几个月就能被您接纳。如果我们选的不好，十年二十年仍然是敌人，对吗？”

    顾天涯没有回答她，而是把目光看向众人，诚恳道：“人这一辈子，需要几个朋友。而我顾天涯，把你们当朋友。”

    安妍冰怔了一怔，愕然道：“您把我们当朋友？”

    顾天涯点了点头，道：“这世界上的聪明之辈有很多，可惜心怀族群的智者却很少。虽然咱们彼此阵营不同，但是不妨碍顾某人敬重你们……只因我亦如你们一样，骨子里深深眷恋族群，奈何同心不能同路，此生怕是难以共行。”

    “同心不能同路？”

    安妍冰喃喃一声，轻轻重复一遍。

    忽见中年书生仰头看天，语带悲凉的道：“顾国主这一句同心不能同路，道尽了吾等内心之中的苦闷和凄凉。只不过，国主您却不在此列。”

    顾天涯看向他，郑重问道：“为何？”

    中年书生站起身来，目光继续仰望天空，道：“曾经你们汉人之中有位先贤，吟诵出一句昂扬向上的千古绝唱：‘路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。’胸襟何等宽广，抱负何等远大……然而即便如此圣贤之人，最终竟也悲愤忧郁的投江自尽。”

    他说着收回目光，眼中饱含着热泪，望着顾天涯道：“吾等虽然比不上那位屈原大夫，但是吾等今日境地一般无二，故国沉沦，民众凄苦，惜自身无有天翻地覆之力，唯有痛苦二字萦绕在心间。”

    他说着停了一停，目光继续看着顾天涯，又道：“而顾国主你却不一样，你像是恢弘大日笼罩天空。高句丽三千故土，尽皆掌控你的手中，数百万高句丽子民，生死只在你一念之间。当我们忤逆你之时，你派出一个金小仙就能让我们生不如死。当我们苦苦哀求之时，你让几个孩子游学辽东散播仁义……”

    “恶是你，善也是你，翻手为云，覆手为雨，如那高卧云端的苍龙，俯瞰高句丽大地的一切。而几百万高句丽人的死活，于你来说不过是一场游戏。你在这个游戏里玩的欢畅，我们却在沉沦之中挣扎。”

    “顾国主，这难道就是你说的同心不同路吗？”

    “老夫看不到所谓的同心不同路，老夫只看到一个在天上一个在地上。国主你笼罩高句丽的天空，我们在泥泞里艰难而行。”

    这番话说到此处，明显已经开始了抨击，然而顾天涯却没有打岔，反而继续静静的听着。

    只听中年书生又道：“人的处境不同，心境自然不会一样。国主你如今占尽强势，所做之事顺水顺风。故而会彰显大度，左一句朋友右一句敬重。也许，你是发自诚心的善意，但是，这份善意我们接不住。”

    “因为，这是施舍！”

    中年书生终于说完，脸上显出坚毅的神色，似乎并不畏惧自己嘲讽了顾天涯，他摆出一副慷慨赴死的释然。

    他这幅架势，让安妍冰很揪心。

    那位耄耋老者，眼中也显出忧虑。

    至于高句丽王后，则是一脸又急又慌，她想要伸手拉一把，劝劝中年书生低头，但又害怕激起顾天涯的反应，暴怒之下直接杀了这个中年人。

    ……

    足足好半天后，顾天涯缓缓吐出一口气。

    “好！”

    顾天涯仅仅说了一个字。

    他既没有下令让鲍封杀人，也没有反驳中年书生的话，反而目光扫向在场四个高句丽人，他将四个人的表情尽收眼底。

    又是半晌过去，顾天涯终于开口，道：“阁下这一番话，让顾某感慨良多，我忽然意识到，人是不会被语言说服的。哪怕是胸襟宽广的智者，也会犯心胸狭隘的过错。只因无论别人如何诚恳，在你听来都是虚伪的狡辩。既然如此，咱们就眼见为实吧。”

    他说着微微一停，紧跟着又道：“原本我想着，放你们离开这个小院。可是现在，我改主意了。”

    那中年书生脸色一变，急急道：“老夫嘲讽于你，随意让你斩杀。但是他们三个并未如此，顾国主你……”

    可惜顾天涯猛然摆手，似乎不愿意继续听下去。

    他目光先是看向耄耋老者，肃然问道：“鱼老将军，顾某问你一事，倘若我今晚放你离开，你是否会再次去山中和叛军一起。”

    老人像是迟疑一下，随即毫不隐瞒，郑重道：“虽然老朽明知叛乱会输，但是我仍旧会回归叛军。这样的话，老朽就能化作他们的盾，当他们被绞杀之时，老朽可以挡在最前头。哪怕我救不了几个人，但可以护着他们晚一刻再死。”

    顾天涯满脸敬重，点头道：“不愧是大英雄。”

    他不再询问老人，而是把目光看向中年书生，问道：“如果我放阁下离开，恐怕阁下仍会不断奔走，暗中教导高句丽孩童，学习你们高句丽的文字，对不对？”

    中年书生想都不想，大声道：“就算高句丽终有灭绝一日，但是老夫不放弃任何努力的机会。文字是一个族群的瑰宝，不应该消亡在强权中。千百年后，世人若是能够看见高句丽文字，那时他们就会知道，历史上曾经有一个高句丽。虽然族群灭绝了，但是我们的文字依旧在。”

    顾天涯肃然点头，一脸敬意的道：“好，不愧大儒之心。”

    他问完两人之后，并没有去问安妍冰和高句丽王后，而是轻轻吐出一口气，自己替两人说道：“安姑娘性情温婉，骨子里却有坚毅，想必你若是被我放走，也会继续做你先前的事。而高王后眷恋子民，如同慈母一般怜惜，想必，也是不会放弃曾经的努力。”

    安妍冰和高句丽王后踟蹰一下，各自点了点头。

    顾天涯脸上泛起微笑，道：“收拾行囊吧，咱们一起走一段路。”

