    “指挥官先生，你确定不成为超越者吗？如果你愿意成为超越者，我可以赐予你仅次于我的权威，比起在魔法之都更高的地位，还有更加尊贵的身份。”

    “额……抱歉……我没兴趣。”

    “真可惜，你错过了成就非凡的机会。”女王一脸失望。

    伍成很肯定自己的选择。

    开玩笑，在舒小白和毁灭者军团开战的时候做庄家的女王。

    能有什么前途？

    但凡是脑子正常一点的人都不会做出这种选择好吗。

    更何况伍成可不止是有一点脑子，他有很多。

    “星白城最近有什么动作吗？”伍成问道。

    “除了有一些人想要逃出来之外，就没有更多的行动了。”

    伍成点了点头：“告诉星白城，明天开始谈判。”

    “这么快吗？”女王有些失望。

    她原本还想再多持续久一点。

    她能天天泡到星白城耀武扬威。

    而星白城的人根本就不敢对她怎么样。

    可是随着谈判开始，估计她昂首挺胸的逛大街的日子就要一去不返了。

    次日，伍成就带着谈判队伍进入星白城。

    女王和一众魔法学院学员依旧如故，在野外风餐露宿。

    当然了，这都是他们自愿的。

    现在每一个魔法学院的高材生，都化身为职业矿工。

    每天不挖出几块红玉都浑身不自在。

    自从知道这玩意是比血红石更珍贵的红玉后。

    所有学员都是双眼赤红，恨不能将所有的红玉都装进自己的空间戒指里。

    一旦等谈判结束，这里势必要被魔法之都收归。

    到时候他们再想要随意的挖矿就不可能了。

    所以大家都趁着还有时间，全都卯足了劲。

    就连女王现在也不端着架子，每天都要扛着一把铁锹这里敲敲，那里打打。

    红玉的价值比血红石高了一百倍。

    现在他们挖的这些都是个人所有。

    可惜这种挖矿的好日子很快就要结束了。

    想到这里，女王就是一阵长吁短叹。

    她倒是想一直挖下去。

    可是她还需要回魔法学院学习魔法。

    果然是挖矿使人快乐。

    真希望能够永远这么无忧无虑的挖下去。

    傍晚时分，女王清点着自己的收获，几十枚大小不一的红玉。

    估计总量达到十公斤，这至少能换来一千积分。

    十天就是一万积分，一百天就是十万积分……

    女王开始幻想着自己的挖矿人生。

    就在这时候，伍成回来了，不过他的身边还带回来了几个超越者。

    而且都被捆着的。

    女王一看到伍成身边捆绑的超越者，立刻怒气冲冲的跑上前。

    “你干什么这么对我的族人！？”

    “女王，是他们先攻击我们谈判队伍的。”伍成说道：“你应该问你的族人，为什么攻击我们。”

    “女王陛下……女王陛下……”

    就在这时候，那几个超越者突然大哭起来。

    “你们是在庙城的人吧？你们为什么会跑到这里来？”女王问道。

    庙城就是她的地盘，她将那里的人类全部给转化了。

    “女王陛下，我们的王都没有了……我们的族人……也都没有了。”

    “什么？怎么回事？”

    “一团迷雾袭击了庙城，并且将庙城吞没了。”

    “什么迷雾？你们在说什么？”

    女王握紧拳头追问道。

    “在迷雾之中，我们看到了类似于异兽的东西，很多，很多……”

    这些超越者语焉不详，旁人听的一头雾水。

    只有女王的脸色越来越凝重。

    她似乎是明白了什么。

    “我需要回魔法之都。”女王说道：“大块头，送我回去魔法之都。”

    “你一半的红玉。”大块头说道。

    “我有很重要的事情需要告诉院长。”

    “你一半的红玉。”

    “这件事关乎整个魔法学院，关乎整个世界的安危。”

    “你一半的红玉。”

    “你一点都不关心你的主人吗？一点都不在乎这个世界的安危吗？”

    “你连一半的红玉都不愿意付出，那说明这个消息并没有多重要。”

    在红玉与世界的安危面前，女王犹豫了，她犹豫了。

    到底是世界的安危重要？

    还是红玉重要？

    这是一个问题……

    可是如果将自己这些日子辛辛苦苦挖来的红玉给大块头。

    女王又感觉，这就是自己的末日。

    “三成，不能再多了，大不了我就去找星白城里的人，他们应该有飞行器，再不济我就抢一架飞行器，再抢个驾驶员，就像是木见平一样。”

    “好吧，三成，上来吧。”

    大块头拿钱办事，速度很快。

    只是，女王总感觉心痛。

    不知道是在为这个世界的危机而担忧。

    还是在为自己的红玉而心痛。

    入夜时分，女王来到舒小白的实验室。

    舒小白看了眼突然回来的女王有些惊讶。

    这种时间找自己，难道是要色诱自己吗？

    “什么事？”

    “院长，你还记得当初我用史莱姆分身和你说过的事情吗？”

    “嗯，记得。”舒小白点点头。

    “我那位真正的父亲可能要现身了。”

    “你真正的父亲？几个意思？你是人工受jing诞生的吗？”

    “这不好笑，我为了赶回来告诉你这个消息，你知道我付出了什么吗？”

    “那好吧，我稍微认真一点，你到底想说什么？”

    “我的父亲，太父，至少在我还处于孵化中的时候，我就已经知道了这个名字。”

    舒小白记得，元兽在被自己挫骨扬灰之前，也曾经在自己的面前提过这么一嘴。

    “所以，现在你老子要来带走你吗？”

    “也有可能是带走我们所有人，就如同元兽那样，不过他的胃口可比元兽大的多。”

    “也就是说，他其实就是和元兽一样，都是异兽的变异体？”

    “不要拿他和异兽做比较，更不要将元兽或者我们和他做比较，毫无可比性。”

    “反正就是一个很强大的存在就对了是吧？”

    “院长，你可能对他的强大并没有什么概念。”

    “我有时间，你可以继续的说明。”

    “关于太父，我只知道他不是生物，而是白琼星本身。”

    舒小白挠了挠头，默默的抬起头看着女王：“你在说什么？”

