    天荒眸子凝成一点，神情透着不悦。

    虽说古神世界已经处于半沦陷状态了，但并没完全沦陷成为逆系生灵之地。这逆系生灵竟已经将古神世界当成他们的地盘了，肆无忌惮的释放气势盖压。

    “哼！”补天依冷哼一声，释放出气势。

    与此同时，黑绝等人也释放出了其实。

    顿时间，他们的气势盖压而去，直接将四位乱尊后裔抵挡住了。

    “挺不错的。”

    为首的乱尊后裔咧嘴一笑，“时隔多年后，没想到能有机会和你们一起较量一番。要不，干脆我们就在这里决一胜负怎么样？不然的话，到时候进去还要争夺，多浪费时间。”说话间，他的目光投向了天荒，显然是在征询天荒的意思。

    “你真以为，你们能抗衡我们？”天荒淡淡说道，与此同时他的气势释放而出，原本势均力敌的气势，猛然朝乱尊后裔那边倒去。

    一些逆系生灵顿时被气势所压，两股气势齐齐压落之下，四周的逆系生灵纷纷被压爆，当场就形神俱灭而死。

    “还不错嘛。”

    为首的乱尊后裔依旧面带微笑，只见他们四人身上同时浮现出了另一种纹路，这些纹路彼此交织在一起。

    霎时，两股气势消弭于无形。

    天荒神色变得凝重起来，补天依也警惕的看着乱尊后裔四人，没想到这四人联手之后战力会如此的恐怖。

    黑绝等人脸色有些难看，他们虽然也是究极生灵后裔，但他们只能发挥出五成力量而已，和天荒还有补天依差了一截。

    这个时候，补天依出手了，修长的玉指在虚空连点，只见苍穹出现了巨大的缺口，这个缺口在玉指力量下，不断被补齐。

    补天秘术……

    黑绝等人一眼判断出来。

    随着苍穹不断被弥补，补天依身上的力量气息不断攀升，只见各色神华环绕，她的脚下升腾出了更强的力量。

    七成……

    黑绝等人震住了，补天依竟拥有究极生灵七成之力，原本她只是六成而已，运用补天秘术后竟达到了七成。

    轰隆！

    苍穹砸落而下，仿佛天地崩溃般，恐怖绝伦的异力席卷向乱尊后裔四人。

    就在这时，乱尊后裔四人身上独特的纹路疯狂浮现，四人仿佛连成一体一样，彼此之间力量叠加在为首的乱尊后裔身上。

    轰！

    恐怖绝伦的力量爆发而出，为首的乱尊后裔化成深渊巨口，朝天吞去。

    一口之下，苍穹竟被吞落。

    补天依脸色微变，特别是看到深渊巨口咬来的时候，她准备收手退离。这个时候，天荒出手了，身化巨斧从天而降，斩想深渊巨口。

    轰！

    二者冲击之下，爆发出来的力量，碾杀了诸多逆系生灵和圣庭强者，惊得远处的逆系生灵和圣庭强者纷纷飞掠。

    虚空彻底爆碎，而在其中的天荒和补天依丝毫无损。

    乱尊后裔四人也是如此，他们的神色依旧如初，仿佛先前交手只是在试探一样。

    黑绝等人面色紧绷，他们很清楚，先前双方出手虽然猛烈，但其实都是在相互试探罢了。而且从目前的迹象来看，二者战力相差无几。

    当然，这只是表面看到的，真正的实力，恐怕都有所保留。

    不得不说，乱尊后裔四人确实可怕，虽然每个都只是究极生灵六成的战力而已，但却能联手后激发到七成以上。

    当然，最让黑绝等人感到吃惊的是天荒，他本身竟拥有究极生灵七成的力量。

    “看来，我们只能在里面分出胜负了。”为首的乱尊后裔笑看着天荒和补天依，至于黑绝等人，早就被他们忽视掉了。

    虽然这些家伙也是究极生灵后裔，但力量层次仅有五成，哪怕联手，全力出手之下，顶多达到六成就已经算是不错的了。

    别小看一成之差，二者只要相差了一成左右的话，那就不是一个层次上的对手了，这是究极生灵后裔的区别所在。

    补天依没有说话，像是默认了一样。

    天荒则是微微颔首，显然是同意了为首的乱尊后裔的话。

    “对了，西王母氏的羽洵呢？”为首的乱尊后裔突然开口问道。

    这一问之下，天荒和补天依等人才反应过来，对啊，西王母氏的羽洵呢？他不是应该赶到了么？为何现在迟迟不见到来？

    要知道，羽洵比他们都早一步过来。

    难道已经进去了？

    不可能……

    天荒和补天依否定了这个想法，因为羽洵又不蠢，怎么会在他们不在的时候冒险进入造化之器万星璇的内部。

    肯定是要等他们一起到来后，才会进入万星璇内部。

    “已经一段时间了，不会出意外了吧？”黑绝说道。

    听到这句话，天荒和补天依皱紧了眉头，隐隐间感到不对劲，羽洵肯定不会不来的，毕竟这是争夺造化之器的大好机会。

    根据他们所获的情报，羽洵早就携带七炎殿过来了。

    这个时候没到……

    躲在暗处？

    天荒和补天依同时否定了这个想法，身为究极生灵后裔的他们，根本不会做这种事，也不屑于做这种事。

    因为，只有蝼蚁才会那么做。

    羽洵不会这么做的，不然会被唾弃。

    “要不再等等？”补天依望向天荒。

    “等吧。”天荒点了点头。

    少了羽洵的话，他们二人联手，抗衡乱尊后裔四人会有些麻烦，若是羽洵到来，到时候三人再联手，会轻松很多。

    “是不是出事了？”为首的乱尊后裔沉声问道。

    “你关心他做什么？”补天依眉头一皱。

    “当然关心了，我们和他有一场交易。”为首的乱尊后裔说道。

    交易……

    天荒和补天依脸色顿时一变。

    没想到羽洵竟然背着他们和乱尊后裔交易，虽然这交易很正常，但这让他们很不舒服，特别是在这个时候。

    天荒等人的神色，为首的乱尊后裔已察觉，他倒是无所谓，反正他的目的已经达到了，就是让三大圣尊一族的天荒等人彼此忌惮，不敢发挥出全力，这样的话，他们四人联手之下，夺取造化之器的概率会大很多。

    “别以为我们会相信你的话。”补天依冷哼道。

    为首的乱尊后裔正要开口，突然一道陌生的声音凭空而出，“你该相信他的话，他说的是事实。”随着话音一落，一名浑身遍布紫金纹路，目呈紫金色的黑发男子破空而出。

    见到这个男子，天荒和补天依等人顿时面露戒备。

    而乱尊后裔四人顿时怔住了，难以置信的看着这名黑发男子。

    

