    “不知阁下到底是谁，能否出来一见。”

    弗拉德见自己的一击被躲开之后，沉声说道。

    一双眼睛变得通红，不停的看向四周，弗拉德只能模模糊糊的感应到这里有着人类的气息。

    四周的吸血鬼立马全都站起身形，警惕地看向四周。

    “别误会，我只是一个路过的游客，看见这里有些热闹过来看看而已。”

    杨牧慢慢从隐身状态显露出来，嘴里面跑着火车。

    “你的身上没有驱魔人的气息，你到底是什么人？”

    弗拉德没有从杨牧身上感受到教廷驱魔人身上的那一股圣水银器的味道。

    杨牧此刻看上去就像是一个普通的人类一样。

    “弗拉德大人，不管他是什么人，只要抓住他就知道了。”

    弗拉德身后的吸血鬼们一副藐视的语气说道，然后便慢慢向杨牧逼近。

    没想到这一次们竟然有个该死的人类跟着他们混进了弗拉德大人的城堡。

    这件事一定让弗拉德大人十分生气，现在这群吸血鬼要尽力来平息他的怒火。

    对于下属们的行为，弗拉德并没有阻止，他现在看不出杨牧的深浅。

    让这些蠢货们去试一试杨牧也好。

    反正只是一些无关紧要的眷属罢了，只要自己想，随时可以转化出更多来。

    “不要激动嘛！说起来我们算是半个同类！跟着你们过来，只是对你们比较感兴趣罢了”

    杨牧摆摆手说道。

    但是对于杨牧的话，那群吸血鬼并没有听进耳中，杨牧身上散发的明明就是最纯正的人类气息。

    虽然他们曾经是人类，但是现在已经化为高贵的血族。

    人类在他们眼中只不过是一群行走的血库。

    看着向自己逼近的一众吸血鬼，杨牧只是伸出手像是拍苍蝇一样。

    一个个吸血鬼就被一股无形的力量击飞出去，重重的砸在墙上化作了一滩滩血液。

    然后那些血液开始慢慢再度汇聚成为一个个人形，但是身上的生气猛然下降了一大截。

    看到这种情况，弗拉德的眼神微微一缩。

    “这个人类不简单。”

    虽然心中已经知道了杨牧并不是普通人。

    但是作为已经接近亲王层次的吸血鬼公爵，血脉中的骄傲让他并没有太过在意。

    甚至还稍微有些兴奋。

    作为曾经最后一位吸血鬼亲王的初拥，按照常理来说到了公爵层次就已经到头了。

    但是有一种特例的情况，那就是吸取含有特殊血脉的人的鲜血。

    就能够有一定的机会打破自身的血脉限制，成为与初拥亲王一般的存在。

    可是经过这一两百年的寻找，也仅仅找到了一些具有巫师血脉的普通人。

    弗拉德将他们掳了过来，圈养在自己的这座庄园古堡中，当成是造血的机器。

    可惜的是，这些人的特殊血脉太淡薄了，尽管他强迫拥有相同血脉的人进行近亲繁殖。

    但是生下来的孩子血脉还是越发的稀薄，到现在甚至已经完全灭种了。

    东方倒是有着修炼者的存在，他们的血液比起这种已经沦为普通人的巫师来说实在等级高上太多。

    但是畏惧于东方那些强大的修炼者，这位公爵一直不敢踏足东方。

    只能是派出自己通过特殊手段转化出来的低等血奴去四处寻找那些拥有特殊血脉的人。

    “人类，将你的鲜血献给我，我可以让你成为我的初拥。”

    “从此你拥有永恒的寿命，不老的容貌。”

    “跟我一起拥抱黑暗吧！”

    弗拉德带着诱惑的语气说道。

    “就像那些垃圾一样！变成人不人，鬼不鬼的样子。”

    杨牧说完用手一指那群眼中带着畏惧的吸血鬼说道。

    顿时吓得那群吸血鬼一阵哆嗦，他们都是因为惧怕死亡才选择转化成血族的，

    但是现在他们从杨牧的身上感受到了死亡的感觉。

    所以根本不敢再上前，对于杨牧也是满心的敬畏。

    “哼！那些只不过是我用血族秘法转化出来的低等血奴，根本算不上真正的血族。”

    弗拉德见杨牧说起那群吸血鬼以为是他动心了，但还有顾虑。

    于是用着更加不屑的语气说道：“那群贪生怕死的家伙根本没有资格接成为真正的血族。”

    “作为拉萨姆家族的最后一位血公爵，我的初拥至今还在。”

    “本来是准备让我的威廉管家成为我的初拥的，只不过他没有拥抱黑暗的心。”

    “看到我的样子了吗？我这才是完美的血族模样，岂是那些残次品可比的。”

    “英俊的相貌，无尽的生命，强大的实力，甚至只要突破成为亲王，到时连阳光也不必在畏惧。”

    弗拉德化身推销大师，极力的推崇着自己作为血族的强大之处。

    “呵呵！见不得光的臭虫罢了，我倒想知道你那所谓强大的实力有多强。”

    杨牧不屑一笑。

    见杨牧如此不上道，弗拉德此刻也失去了耐心。

    他是吸血鬼公爵，的确是生命悠长，但是却需要不断的吸食血液来维持。

    尤其是现在，他已经到了自己的衰弱期，战斗将加速他体内的血因子消耗。

    如果不能及时得到血液补充的话会变得极其虚弱，最终会死在渴血症之下。

    这一切只要他能够突破自身血脉限制成为亲王，那么他将迎来一次新生。

    这也是他和杨牧废话怎么多的原因，只为了尽量避免战斗。

    不过看样子战斗是是无法再避免了。

    只见弗拉德的身上溢出暗红色的能量，大喝一声：“血蝠飞袭”

    随后能量就化作一只只血色蝙蝠冲向杨牧。

    不见杨牧有任何动作，身前一道骑着马的巨大身影陡然出现。

    杨牧随手一点，一枚火种落在杨再兴的身上。

    只见杨再兴瞬间化身了燃烧着地狱火的火焰骑士。

    那飞过来的能量血蝠撞在这股地狱火之上瞬间被灼烧一空。

    “杨再兴，你来陪这位血公爵先生玩玩，生死随意。”

    对于这位所谓的血公爵，杨牧根本没有任何战斗的兴趣，只不过是一个小小的S级。

    随着杨牧自身能量的不断加强，杨再兴这位守护灵的实力也火箭一般的提升，都早已经超越了S级。

    “是，主公！”

    杨再兴提着火焰长枪，向着血公爵杀去。

    只见弗拉德手中凝聚出一条血红色的长鞭，狠狠的向着杨再兴抽了过来。

    杨再兴只是随手提枪一档，血鞭便轰然破碎。

    枪势不减，直刺弗拉德的胸膛，不过下一刻弗拉德的身体变成了一堆蝙蝠散开。

    “血腥爆破！”

    只见弗拉德再度凝聚出身形，伸手抓住了几个血奴向着杨牧扔了过来。

    瞬间那几个血奴的身体发出血红色的光芒。

    “轰！”

    霎时一股强烈的爆炸波袭来。

    只不过还不等弗拉德高兴，只见杨再兴的火焰长枪已经到了身前。

    这一次在想化身蝙蝠逃生，可是突然之间杨再兴手中的长枪一阵快速的抖动。

    一阵阵枪影出现，眨眼就将弗拉德化身的蝙蝠一一刺穿，地狱之火瞬间将其焚烧殆尽。

    只不过还是有着漏网之蝠的存在。

    仅存的几只蝙蝠在远离杨再兴的地方再度凝聚出弗拉德的躯体。

    这时候爆炸的余波平息，血色的烟雾散去，只见杨牧站在原地丝毫未损。

