    叶浮珣趴在纪衍诺的身上往窗外看了一眼：“新任族长的继任大典尚未开始，城里头便处处欢祥，是不是他们对新任族长非常爱戴？”

    　“倒也并非如此。”纪衍诺懒懒地抱着叶浮珣，在她脖颈间偷了一嘴香，“现任族长娄图已经九十岁高龄，而娄单正值三十岁的壮年，自然给族人带来更多的希望。”

    　“娄单的真正能力如何，却未必如族人所祈愿。”

    　纪衍诺昨日去城主府，自然是见过娄单的。

    　只对那人的印象并不算佳。

    　两人起了身，叶浮珣草草用过膳后就把自己关在了内寝捣腾解药。

    　纪衍诺被叶浮珣以不得打扰她做正事赶了出去，索性就叫上楚王和秦王等人去了客栈对面的笑语来酒楼包了雅间，饮茶闲聊。

    　待到叶浮珣把解药制好，已是午时时分。

    　遂就直接去了笑语来和纪衍诺他们一同用了午膳。

    　午膳过后，有小二进来雅间找叶浮珣低语一声：“谈姑娘已在隔壁雅间等候。”

    　叶浮珣和纪衍诺对视一眼，起身离座。

    　小二领着她去了二楼最靠里的一个雅间，雅间内坐着青灵和一名约莫三十岁出头的中年妇人。

    　叶浮珣一愣，就见那中年妇人眼底闪过雀跃，把门紧紧关上后：“丫头，解药可是配好了？”

    　“你是青衣嬷嬷？”叶浮珣听了中年妇人的声音，疑惑问道。

    　“正是老身。”青衣嬷嬷含笑，“未免让人发现老身，是以用了幻形术，青灵甚少出现在人前，倒是无惧。”

    　当年青琢不愿意继任圣女，怀了身孕与人私奔，她为了保护青琢，与现任城主娄图撕破了脸面。

    　娄图怀恨在心，大肆鼓吹此乃不祥之兆，在族人面前摧毁了甲子号，从此青衣族圣女渐渐消亡。

    　后来青琢生下青灵，忍痛将青灵留给青衣嬷嬷，随夫君远走天涯。

    　青衣嬷嬷便躲了起来，一心抚养青灵长大。

    　然而在青灵十岁那年，不慎被人下了毒——

    　这十年来，青衣嬷嬷没有一日不为此忧愁。

    　她拉住青灵推到叶浮珣面前：“灵儿，给叶姑姑叩个头。”

    　若然没有遇上叶浮珣，青灵怕是不久于人世。

    　青灵乖巧地走到叶浮珣面前，恭恭敬敬地叩了一个头：“叶姑姑！”

    　叶浮珣忙将她拉了起来：“灵儿乖。”

    　事实上青灵比她年岁还要大一些，然而这辈分……

    　她怕是却大上青灵许多。

    　她挥退脑海中的思绪，从怀中掏出一个玉瓶，倒出一颗温热的鲜红毒丸：“这便是解药，灵儿快些服下。”

    　青灵看看叶浮珣，又看看青衣嬷嬷，盯着叶浮珣手中的鲜红毒丸问道：“叶姑姑，这解毒丸会不会很苦？”

    　外曾祖母经常逼着她喝许多苦苦的药，她其实很怕苦。

    　叶浮珣笑着哄她：“这解毒丸味道确实不太好。不过灵儿是个勇敢的小姑娘，一定能够一口就吞下去的，对不对？”

    　青灵扬起了笑用力点点头：“灵儿不怕喝苦苦的药，这样外曾祖母才会高兴，叶姑姑也高兴！”

    　言罢，她拿起解毒丸往嘴里一送，咕嘟一声就吞了下去。

    　青灵服下解毒丸后就昏睡了过去。

    　青衣嬷嬷和叶浮珣并不惊讶，将椅子拼在一块儿让青灵躺在上头，两人安静地等待。

    　约莫过了小半个时辰，青灵醒过来了。

    　她摸了摸头，又想了想，忽地惊讶道：“外曾祖母，灵儿的头不疼了！”

    　“头疼？”青衣嬷嬷紧张地握住她的手，“灵儿不是每隔半月会头疼一次，离上次头疼尚未到半个月时间……”

    　青灵拉住青衣嬷嬷的手摇头道：“外曾祖母，灵儿说的不是半月一次的那种头疼，而是平时每日都会隐隐作痛的头疼。”

    　“灵儿平日里一想事情就会觉得头暗暗地疼，只要停止不想下去就不会疼。”

    　青灵解释道，“不过，外曾祖母您教灵儿的蛊术和神术灵儿怎么想都不会觉得头疼，所以灵儿才没有将这件事告诉您。”

    　从小到大，外曾祖母几乎日日都为她煞费苦心，青灵在年幼时就懂得尽量不让外曾祖母伤心，是以从来不曾说过此事。

    　而今听青灵这般道来，青衣嬷嬷不禁红了眼眶，搂住青灵直唤她傻孩子。

    　“解毒丸服下后，灵儿的毒便会尽数散去。”叶浮珣在旁小声道，“青衣嬷嬷您可以观察下灵儿的情况，若有什么不适，这两天我还在青衣城，随时可以去客栈找我。”

    　她想着青衣嬷嬷此刻怕是急着带青灵回去，便不打算再扰着她们。

    　哪知青衣嬷嬷却拉住她道：“阿珣丫头请留步。”

    　叶浮珣顿足：“嬷嬷请讲。”

    　青衣嬷嬷看了看叶浮珣，又看了看青灵，郑重地将青灵的手放在叶浮珣的掌心上：“阿珣丫头，老身想将灵儿暂时托付给你。”

    　青衣嬷嬷告诉叶浮珣：“我们青衣族的圣女早已名存实亡，再不立圣女，赤衣族就可以以此为由，讨伐我族。

    　“然而娄婷根本不是圣女的料！她即便做了圣女，饮了圣泉，得了圣山指引，也没有那个能力引领全族！”青衣嬷嬷咬牙切齿道。

    　青灵眨眼问道：“外曾祖母，娄婷是灵儿的小姨吗？”

    　“她不是你的小姨？”青衣嬷嬷冷笑一声，“灵儿，你要记住，正是娄婷的母亲害死了你的外祖母！而当年你的母亲怀着你逃难差点坠落山崖，也是娄婷母亲的手笔！”

    　叶浮珣心中震惊。

    　照青衣嬷嬷的说法，她的女儿青兰圣女嫁给娄图，生下娄单后并非病逝，而是内有隐情？

    　青灵特别听青衣嬷嬷的话，郑重地点点头：“外曾祖母，灵儿都记下了。”

    　“那便好。”青衣嬷嬷感慨地舒了口气。

    　“灵儿才是青衣族真正有灵根的圣女，”青衣嬷嬷看向叶浮珣，“老身要阻止娄图将娄婷立为圣女，是以不得不将青灵托付给阿珣丫头带走。”

    　“若是灵儿留在青衣城，老身便无法毫无后顾之忧地全力对付娄图。”

    　青衣嬷嬷握住叶浮珣的手：“阿珣丫头，你能答应老身这个请求吗？”

