    第255章 柳琦菲

    微微叹了口气，柳秀岳很快就收拾好自己的心情。

    “不好意思，让你们看笑话了。”

    “这人老了，就是比较感性。”

    “老爷子哪里的话。”李长源摇了摇头，“我们能理解的。”

    柳秀岳重新将目光凝注在长刀那初显锋芒的刀刃上，再次说道：

    “现在菲菲也不小了。我选遍了各种矿石、模具，也没选到更合我意的材料。朝容染过血，不适合直接留在菲菲身边，所以我便将它重铸成这把长刀，让它永远的陪着菲菲。”

    “只是朝容虽美，却太过孱弱，未来可能还需要另一把武器来合。”

    听到这里，李长源当然明白所谓的还需一把武器来合是什么意思。

    作为以冶炼名刀得名的霸刀山庄，霸刀弟子身上常常备有两把刀，一手长刀，一手反手短刀。其中长刀配有刀鞘，入鞘后可与短刀一并收纳进身后背负的刀架之中，便于携带。

    而行走江湖的霸刀弟子，往往会把刀鞘与长刀刀刃的对应处打磨锋利，让入鞘后的长刀也具有十足的杀伤力。

    用前世游戏中的话说，玩家们往往将长刀与刀鞘合二为一的状态称为“大刀”，这个状态下，霸道弟子攻势大开大合，威力无匹，而且还有很好的免控效果。

    所以，柳秀岳想的应该便是以后再找一些合适的材料为柳琦菲再打造一把刀鞘来保护孱弱的朝容。

    这时，柳静海将朝容递还给柳秀岳，随后说道：

    “三伯，既然新刀已经铸成，那要不要我让人通知菲菲那丫头过来？还是说，您想等到她生辰那天再送给她？”

    柳秀岳接过朝容，宝贝似的轻轻抚摸着刀身，一边说道：

    “不用了。在新刀铸成的第一时间我便派人去把菲菲叫过来了。菲菲期待了这把新刀很久了，我也不忍心等到她生辰那天再送出。”

    说话间，门外突然闯入一个一袭紫衣、扎着两个马尾辫、粉雕玉琢的可爱小姑娘。

    刚一进门，她立刻就元气满满的大声喊道：

    “三爷爷，你给我准备了什么好宝贝呀！”

    说完，她这才注意到原来房间里还有好几个人。

    “咦，三舅舅你也在啊。唔....还有这几位大哥哥大姐姐是？”

    柳秀岳慈祥的笑了笑，十分宠溺的说道：

    “妮子，给你介绍一下，这位大哥哥便是纯阳第七子，玄虚真人哦。”

    “还有这三位大姐姐，分别是秀坊的高绛婷姐姐，万花谷的谷之岚姐姐，以及丐帮的乔云姐姐。”

    “呀？！玄虚真人？琴秀姐姐？”

    柳琦菲露出一副惊喜万分的样子。

    她先是看向离自己最近的李长源，眼中闪过一丝仰望与崇拜之色：

    “玄虚真人哥哥，我很喜欢你的诗，以后可以再多写点吗？你已经很久没出新诗啦。”

    “啊这....”

    李长源一时有些哭笑不得。

    在外人眼里他虽诗才了得，但相比于他年纪轻轻就是宗师高手来说却不值一提。

    江湖中人碰见了，向来也只夸他的修为或者容貌、气质，第一次见面就夸他的诗写的好的，他还是第一次见，而且，还是一个十二三岁的小姑娘。

    他半蹲着身子，目光与柳琦菲的眼神平齐，柔声道：

    “小妹妹，你只喜欢我的诗吗？我在剑道和琴道上可也是很有造诣的哦。”

    柳琦菲皱了皱小巧的琼鼻，煞有其事的说道：“玄虚真人哥哥，你的剑道很厉害我承认，但是论起琴道，我还是觉得琴秀姐姐更胜一筹。”

    说着，她转头看向站在李长源身边的高绛婷。

    “你说是吧，琴秀姐姐。”

    见柳琦菲如此古灵精怪，高绛婷不由捂嘴轻笑了两声，随后一本正经的说道：

    “不错，长源的琴技比起我来，还是差了亿点点的。”

    说完，她自己先忍不住再次笑了起来。

    这小声就像是打开了什么开关一般，在场众人也相继大笑出声。

    李长源不禁在心中感慨，就凭柳琦菲这古灵精怪、聪明又讨喜的性格，难怪霸刀山庄上下会如此宠她。换他他也宠啊。

    这时，在李长源等人没有注意到的地方，柳静海对着柳秀岳悄悄传音道：

    “三伯，我与长源兄平辈论交，菲菲叫他哥哥是不是有些不太好啊？”

    柳秀岳不动声色的横了他一眼，没好气的传音道：

    “人家玄虚道长和琴秀姑娘都没说什么，你操心个屁啊。你管那么多干嘛，只要菲菲高兴不就行了？”

    柳静海看了眼已经和高绛婷、谷之岚以及乔云三女打成一片，被逗得咯咯笑个不停的柳琦菲，心中顿时明白过来。

    是啊，菲菲这丫头从小就没了母亲，虽然平时伪装的很好，一副大大咧咧没心没肺的样子，但他们还是注意到了菲菲内心深处的孤独与落寞，所以霸刀山庄上下一直以来都是想着法的哄她开心，希望她能开开心心的过完这一辈子。

    如今柳琦菲跟高绛婷她们相谈甚欢，笑容不断，不正是他们所追求的吗？

    既如此，又为什么要去阻止她？

    想明白这点，柳静海不由自嘲的笑了笑。

    连这点都没看清，果然自己的修行还不够啊。

    “呀，对了，差点忘了正事。”

    聊着聊着，收到高绛婷提醒的柳琦菲突然想起自己来这里的本来目的。

    她蹦跳着来到柳秀岳的身边，抓着他苍老却有力的粗糙大手，一双乌黑明亮的大眼睛扑灵扑灵的看着他，娇声道：

    “三爷爷，你还没说你给我准备了什么宝贝呢？”

    柳秀岳扬了扬自己手中的宝刀，笑呵呵的说道：

    “一把新刀，你喜欢么？”

    柳琦菲猛地双眼放光，一双眸子死死地盯着那把长刀，再也挪不开分毫。

    “太好了！我早就想要有一把自己的刀了。听说娘亲当年的佩刀也是三爷爷亲手打造的，如今我也有了。三爷爷，快给我看看~”

    “哈哈哈，好，给你给你。不过这刀我已经开了刃，你可得小心点，别把自己伤到了。”

    “嗯嗯，知道啦。三爷爷真是的，不要老把人家当小孩子，人家已经长大了！”

    （未完待续.......）

    (本章完)

