    有了这回的经历，沈三的心性变得有些敏感，不那么容易相信别人。就算是对范进，也怀有一定的戒心。但是范进给的待遇让其不可能再有怀疑，再者说来范进也没有欺骗自己的必要，给出的待遇完全出自本心，到了这个地步如果沈三还不曾生出是为知己者死的情绪，就全无心肝了。

    虽然名义上是幕僚，沈三目前能为范进做的工作还很少。毕竟不管是对于刑名的掌握，还是对于公文上的尺度把握乃至于最简单的书法一项，范进造诣都远胜于沈。这位幕僚不但不是恩主的帮手，反倒更像个学徒，只不过从户房一步登天，来到县令身边做学生。其心里有数，这个安排说到底，还是范进为了保护自己，心中的感激之情更为浓烈。

    成了老爷的心腹，于范进身边出入的就多，比起外面的吏员，于范进的隐私一面所知更多。年纪虽然不大，可是在扬州那种销金窟，沈三算是饱经沧桑，于人生百态见得多了。名伎礼佛，高僧经商，两袖清风万贯家财的事从小耳濡目染，早已经见怪不怪，不往心里去。从一开始，就没把范进想成圣人，于是他的一些行为，在沈三看来也就不会毁三观，只会认为寻常。

    不管是与郑蝉、薛五白日里亲热，还是偶尔高二家里的会满面通红衣衫不整地从书房扶墙而出，也都见怪不怪。只要这位大老爷对自己够好，能给自己家主持公道，其他的又何必去管？再说，自己老子也是在盐商人家教馆的，即使是相对刻板保守的西商，在那等金粉之地也少不了些不为人知的勾当，学不会当瞎子，又怎么活的到今天。

    如果要说有什么不适应，那就是宋氏主仆来的时候，沈三的情绪难免有些波动。倒不是说沈三非要把宋氏算在自己的敌人里，这种事犯不上搞株连九族的道理是懂的，不过这毕竟是仇人的胞妹，想来她对自己的看法也不会好，彼此想看两厌，心里难免别扭，只好强作看不见。

    至于说把对宋国富的仇报在宋氏身上？沈三又不蠢，怎么也不可能做那种事。再者以沈三看来，或许宋氏活着，才更有利于自己向宋国富报仇。毕竟宋氏给范进私人送来的新春贺礼，除了一口不知装了什么东西的木箱，还有个身上还没除孝的妇人。那妇人从来带走，始终满面含羞不敢看人，与宋氏那种以外室自居的完全不同，从她那扭捏的样子看也知道是良家妇人，走的时候眼睛里还满是泪水。

    事后通过只言片语才知，这妇人居然是宋氏的妯娌，娘家家道中落，自己的丈夫死前总惦记夺宋氏的权柄，妇人本身也嫉妒宋氏总管家中财务，总想着夺过权柄，自己主持大局。结果眼下宋氏在杨家一言九鼎，几个妯娌命运都掌握在她手里，这妇人就因为私下讲究了两句宋氏肚子里的孩子，就被宋氏也拉下了水，被迫做了她的替身。可想而知，未来这妇人的命运也不会好到哪里去，大宅门里这种倾轧，沈三也听说过多次，这次算是亲眼得见，开了眼界。

    如果有朝一日可以收拾了宋国富，这宋氏说不定会把她的嫂子也这样送到范大老爷手里，勒令那些女人脱下衣服供范进采撷。如果真有那一天，自己也算是向宋国富讨回了一丝利息吧？脑海里转着这样的念头，甚至脑补出几个情景，沈三的身体微微有些颤抖，心内竟是充满了兴奋与期待。

    “沈三哥，到你了！”

    一个少年人的声音，把沈三的精神从幻想拉回现实，朝面前的范进与继荫抱歉地一笑，“对不住……”

    “没什么，不过我们读书就是要学会养气定心，这是基本功，总走神可不大好，今后记得改。有什么心事就说出来，我们一起商量着解决。”

    沈三这种想法怎么可能说出来，连忙摇头表示无妨，注意力又回到眼前。

    由于盘琼走了，继荫再来范家就没人欺负他，再说年关将至，国子监也要放假，最近一段时间继荫就长在范进这，只等年关再回家。他与范进的感情胜过亲生父子，范进为了哄自己这个干儿子玩，可以放下手头的工作，拉了沈三一起来玩这名为当朝一品的游戏，就知道对这个儿子有多宠溺。

    这是范进参考升官图发明的一种桌游改良版，沈三在扬州其实也见过，因此上手很容易。虽然父亲还在丧里，但是人在衙门就得学会变通，如果死抱着自己的不幸，要求别人和自己一样难过，那最后只能是自绝于人，落个神憎鬼厌。沈三也不傻，当然不会走那条路，何况这些日子下来，范进想方设法排遣其寂寞，沈三心情也比当初略好了一些，做这游戏不为难。

    随着骰子转动，沈三的子向前移动，并获得了一次施政的机会，略想了想，选了“治吏。”

    继荫道：“三哥为何不选收赋税？若是在这收一笔赋税，三哥的考绩就能到卓异，升官就比小弟快了。”

    沈三道：“这游戏其实小兄在扬州见过，最后大家是谁做到首辅谁赢的。前期的升官不能说没用，但并不是决胜关键。收赋税要损民心，万一到了民变的地步，那首辅就很难当了。所以我玩这个，总是喜欢先选治吏，把胥吏治理到奉公守法这个级数，再收赋税，损害民心就低。再说小兄两轮之前刚征过赋税，这么频繁的征收，当心涸泽而渔。”

    继荫看着范进：“义父，孩儿不明白，这收税真的就会损害民心么？孩儿看来，上元百姓交税还是很踊跃的。先生在讲学时也讲，赋税是朝廷根基，如果赋税收不上来，衙门无法运转，朝廷就要危险。东南为税源之地，我辈他日为官，理应在赋税上用心，于治吏上讲的就不多。”

    范进朝这个干儿子一笑，“你的老师肯讲这个，证明是个好教官，回头干爹给相府写封信保他。不过他的看法也失于偏颇，赋税的事不能这么看，你去问问你沈三哥就知道了，扬州那么富的地方，收税又是什么样子。下面的胥吏衙役都只想着发财，再不就是抱怨自己钱粮少，不如富商赚的多，工作不肯用心。做事总恨不得带着自己情绪在里面，这样的恶吏不治，收多少赋税也是要亡国的。治国先治吏，吏治好了，肯用心办事，不会让他们做事就抱怨就嫌麻烦，知道该和老百姓好说话，再想收税的事才对，杀鸡取卵的法子要不得。”

    沈三灵光一现，“听说这当朝一品出自东翁之手，莫非从那个时候开始，东翁便事存着借游戏教人做官的心思？”

    范进摇头道：“这话说出去我是不会认的，我这个年岁身份，说教别人做官，怕是要笑破谁的肚子。只不过当今天下，能有时间玩这游戏的，总归还是有钱人多些。人有钱，念书就容易出成绩，做官的可能比普通人就多一些。如果这些玩过游戏的人做官时，能稍微想想这游戏里的方法，就是天下百姓之福了。当初洪武定天下时，民生凋敝，大家都很穷，所以要天下人都安心农桑。那个时候天下没多少富商，或者说不等你富几年，就被杀掉抄家了。国初如此维持局势无可奈何，等到当今天下，国泰民安，就是该想着让一部分人发财的时候了。天下百姓越富，这个天下才越好，总恨不得天下人都变成穷人，那其实是在自寻死路。如今天下不是当年七国争雄，不再是把财富视为罪恶，让天下都穷，然后都征发去打仗的年月了。让天下人都穷，那些人先打谁可就不好说了。大家当官的，总要有点起码的良心，要保证万岁江山永固社稷稳牢才对，连这点都做不到，那就全无心肝了。”

    “你们以后都是有可能做官的，所以这一点更要在意。咱们游戏输了，可以重来一局，做官如果乱来，可是没有重来的机会。而且在这里，你随便下一道命令，影响的只有你我，未来做了官，影响的就是你治下的百姓。所以一定要慎之又慎，切忌急躁二字。做事之前，先想想会有多少百姓卖儿卖女，多少百姓流离失所，多少人要饿死。再想想你自己如果是那个被饿死的人，开心不开心，愿意不愿意，最后再想该怎么做。大家能做官的，没几个是傻瓜，之所以行事手段上乃至风评上差异大，关键还是心态。发财没关系，但是总要吃相过得去，为了自己发财，就要无辜父老受难的，可不是个为官之道。”

    继荫正色道：“义父教诲，孩儿一生不忘。”

    沈三看着范进，目光却有些模糊，在面前出现的脸既像是范进，又像是父亲。类似的观点父亲也有，或者说大明朝读书人，有多一半都有类似的念头。只不过念头是念头，行动是行动，在未曾中试时自然可以慷慨豪言，真做了官就是另一回事。毕竟大家真到了位置上，先想的不是自己的宦囊也是自己的乌纱，最多考虑一下士绅巨室，至于最基层的百姓，谁又在乎？

    修厕所、通沟渠，在户房自己经手的钱粮里，为了这些项目花出去的钱就不在少数。如果这些钱粮留下来作为考绩上交，在当今以钱粮赋税为考成硬指标的大背景下，自然可以获得朝廷嘉奖，自己脸上也有光彩。即使要搞建筑，也是修名宦祠又或者修学校，再不然就是修庙，这才是当官的功绩。也只有自己这位东翁，才会蠢到把钱去修茅厕通沟渠，这种便利于百姓，却开支工款，对自己前途又没有帮助的事，也只有他肯做。

    一念及此，又不禁想起范进所写的那些手稿。这年月读书人私下里谈及的人生目标便是：取个号、刻个稿、讨个小。金榜题名之后，出书刻稿是等闲事，必做功课。未来做官也要出书，不过基本都是诗集，再不就是时文，范进所写的内容，却和这些风花雪月文雅之事全不相干，按官场角度上说，简直可以称为庸俗。

    《治县百疏》、《上元杂记》、《断案小记》……这里面有单纯的上元县收支一览表，记载着上元的土地、丁口以及收入总数，外加开支多少，具体条目，与其说是书不如说是账本。另外就是范进在上元的施政方针、思想以及未来蓝图。

    其中有些话是不能直接对百姓说的，就只能写在书里，比如告诉官员怎么让百姓安于本业，不胡思乱想，不妄想取代官府，又比如如何和士绅宗族保持平衡，保证彼此之间合作又不至于为宗族所用的方案等等。这些其实更像是做官秘诀，大多是自家子侄间教授，还没见有人印成书。

    另外一本范进在上元断案的记录集，里面并没有什么奇案，全都是鸡毛蒜皮民事诉讼，涉及的范围也基本都是土地钱粮之类产业纠纷。从案件本身看，并没有什么特别值得注意的地方，但是范进却在案子后面做了详细批注，包括双方是非曲直以及自己做出这种判决的原因。

    这些类似工具书的东西，并无助于范进在仕林的声望，尤其以他的年纪来说，二十出头的少年人，就要出这种书，未免给人以自不量力又或是急功近利的感觉，对于自己好处不大。结合眼前这个游戏，沈三心内雪亮:自己东翁的用心，是想告诉大明朝的官怎们做官。

    如果天下的官都能像范进……不，只要有一半，再或者只有三成像，自己的乡亲就不会遭遇这场灭顶之灾了吧？沈三如是想着。于范进除感激之外，此时又多了几分崇拜之意，脱口而出道：“草民他日纵有功名，也不会去做官。情愿一生追随东翁，鞍前马后，效犬马之劳。只要东翁不嫌弃草民手脚笨拙，草民就永远是东翁的幕友、管家！”

    “言重了。沈三这话说的就太重了，范某可未必有这个造化。”

    正在三人说笑之时，外面忽然一阵喧哗，随即一阵爽朗地笑声传来：“退思！今年过年就不如去年了，去年你能在我家吃酒，今年你不能出县界，敢来我家吃酒啊，那就是咔嚓！”

    房门推开，一阵冷风随着来人身形卷入，吹得沈三一个机灵。只见几个衣着华贵的男子从外面走进来，为首的三十开外，相貌堂堂就是举止有些轻佻粗鲁，正是上次来上元时偷偷看过的魏国公小公爷徐维志。在他身后几个人，就一个也不认识了。

    范进这时站起来招呼道：“小公爷，沐小公爷，还有各位，什么风把几位吹来了，快坐下。继荫、沈三还不过去见礼。”

    徐维志摆手道：“免了！我这人不耐烦俗礼，虽然还不是正日子，不过年底下见面就算，继荫拿着去玩吧。你干爹不能出去，你没关系，去秦淮河找个漂亮姐姐，把这个给她，让她帮你快点长大。省得过两年你娶了杨家那美貌的表小姐不知道该怎么做，暴殄天物。”

    说话间，一把金豆子塞到了继荫手里，继荫对这位荤腔国公怕得很，一把金豆子既不敢拒绝却又不敢收，这时其他几个勋贵子弟也都送了钱财过来，继荫只好拿着钱行礼退出，脸窘的像是块红布。

    徐维志的目光这时已经落在沈三身上，上下打量一阵道：“你就是沈三？”

    “草民沈三给少千岁见礼。”

    “不必多礼了，起来说话吧。你的事我已经听说了，真是够可怜的，怎么着，在这里住的习惯不习惯，若是不习惯，就到我的国公府去住，保你安全。”

    “多谢少千岁好意，草民不敢有此妄想。”

    范进这时打发沈三出去，又问徐维志道：“你来我家，不会就为了跟我抢沈三吧？这个人的要紧程度你我心里有数，徐兄把人带走，这件事魏国公府要出面去扛？”

    “看把你吓的，我若是真把人带走了，六妹准跟我闹饥荒，我可怕了那小丫头。我今天来时两件事，第一就是找你拼酒，去年我们一堆人输给你一个，今天我们带了醒酒药来，大家见个高第。第二，是要跟你谈一笔生意。”

    “生意，什么生意啊？”

    “盐！”