    顾诚忽然没事做了。

    放了暑假不用上班，也没什么事做，往常他都会自己做点饭，或者泡一壶茶，拿本书在阴凉处慢慢看，晚上偶尔出去逛逛，给浑噩的游魂指条路。

    现在连周小天那儿都没去过，每天静静坐在墙头上，要么就看黑山，要么就盯着陈华看，那眼神让陈华感觉毛毛的。

    “老顾这是找到他失散多年的亲儿子了？”赵红也察觉到了不对劲。

    “估计是别的事，我打通关一个游戏的时候也是这样。”

    陈华思量道，又看顾诚一眼，顾诚依然盯着他们，让这几个家伙有点害怕。

    莉莉丝不知道溜去哪了，她是第一个察觉到不对劲的，很怕顾诚狂性大发，把他们一群人都撕了，世界清净了，然后再回去学校教书。

    这个人……姑且算是人，活了这么多年，打了这么多年妖怪，心智早就不太正常了，没有人知道他在想什么。

    似人非人，似妖非妖。

    还特么打不过。

    离远点比较好。

    莉莉丝怂的不行，想坐火车跑掉，又怕后面跟着一个可怕的阴影，思来想去，还是回到周小天那儿逛逛，被喂了一顿饭，就去到中心广场，在女孩子脚下打滚，看能不能收养个人类。

    “你该不会想打死他们，然后你也死吧？”夏小满飘在身边问。

    现在赵红和陈华都看不见她，那个黑山也看不见，唯一能看见的莉莉丝不在, 她和顾诚独处, 一起看着隔壁院子里的陈华, 还有蹲在一旁看他打游戏的黑山。

    “没有，只是有点惆怅。”

    顾诚摇了摇头，“能活着谁会想死, 我还没坐宇宙飞船。”

    “真的？”

    “真的，等他们死了, 上古时代就彻底落幕了, 只剩下我自己。”

    顾诚看着黑山, 那些尘封的记忆浮现之后，在他眼里这确实是一个小朋友, 连当初他们先祖的模样都没有了，如果当初牛熹也是这种模样，他不用去管, 这一族也会自然消失。

    历史上这样消亡的部族不少。

    “这么大个儿妖怪, 不好藏吧？”夏小满啧啧称奇, 黑山头上的鼓包可以戴帽子, 蹄子也可以穿鞋，万一被人发现怎么办？

    难道说是病？黑指甲病变？

    “总能找到借口的, 这又不是什么新鲜事，你没见过长得像蛇精的人吗？”

    “……”

    夏小满脑袋里浮现出一张扭曲的人脸。

    行吧，和那比起来, 无论陈华还是黑山都正常多了。

    院里赵红在准备做饭，陈华坐在台阶上拿着手机玩游戏, 黑山蹲在一旁看，虽然看起来傻傻愣愣的, 但是很像人。

    “这个东西从哪偷的？”黑山指着手机问陈华。

    “这不是偷的，是买的, 拿钱买的。”陈华道。

    “哦，那钱是从哪偷的？”黑山继续问。

    “我自己赚的！这里所有东西没有偷的！”

    陈华无法理解他们东方的妖怪为什么总想着偷，为什么和顾诚差距这么大？

    有手有脚，你为什么非要偷呢？

    陈华痛心疾首，怪不得快被人家打没了，虽然自己年轻时也偷过人家土豆吃，但那是饿急了才会做的事。

    “因为我们没钱啊。”黑山道。

    特么……

    陈华愣了一下，“那你去赚啊。”

    “会被老鬼发现，然后打过来。”黑山挠头。

    “……”

    好家伙，原来还得怪老顾。

    陈华有点同情这家伙了，什么仇什么怨，让顾诚追杀几千年。

    “莫非你祖上抢老顾媳妇了？”

    “自己有个肉包子，看谁都像狗。”顾诚从墙头上下来，搬了个板凳坐下。

    那边赵红不乐意了，“谁是肉包子？”

    “谁跳起来谁是，这儿一群光棍，莉莉丝也是单身那么多年，就你一个吸血鬼有媳妇。”顾诚笑道。

    “我乐意！”

    陈华得意了一下，旋即缩缩脖子，左右瞅瞅，“你不是有个带孩子的女鬼吗？”

    夏小满忽然冒出来：“什么带孩子的女鬼？”

    顾诚也侧目：“什么带孩子的女鬼？”

    “就那个带孩子的，差点把你吸干。”陈华压低声音道。

    顾诚：？

    夏小满：？

    顾诚皱眉道：“村里传那些捕风捉影摸不着边的谣言，都是你这种长舌妇传的。”

    这吸血鬼什么臭毛病？

    “蹭饭要掏伙食费。”赵红臭着脸端了锅过来，对顾诚说她肉包子的事非常不高兴，加上上次给陈华抖出来的她包的价格，新仇旧怨一起算, 老顾怎么就这么讨人烦？老光棍，见不得别人家好！

    人家有媳妇做饭，你有吗？没有，只能蹭。

    “看, 女人真小心眼。”顾诚指了指赵红。

    陈华下意识想赞同, 刚点了一下头, 就被赵红一巴掌拍脑袋上。

    “你是不是傻？”赵红气得大骂，然后转向顾诚：“还有你，蹭饭都不好好蹭！伙食费拿来！”

    “暴脾气啊……在医院有烦心事？还是大姨妈来了，你们吸血鬼……”

    顾诚正说着，见赵红想掀锅，顿时很淡定地闭嘴不言。

    赵红又拍了陈华一巴掌。

    “钱！”她朝顾诚道。

    “一会儿红包发你，去做饭吧。”顾诚依然是平平淡淡的模样，淡定的想赖账。

    黑山见赵红目光望过来，顿时目光躲闪，“我去偷……”

    话还没说完，就被顾诚一巴掌拍在脑袋上。

    黑山不出声了。

    “摊上你们这群烂人！”

    看得出来赵红今天非常暴躁，骂骂咧咧又去处理食材了，夏小满望着在桌前坐着的三个人，一个吸血鬼一个老不死一个黑山，有点想笑。

    却幽幽地叹了口气。

    这群妖怪都生活得有滋有味，她这个鬼参与不进去。

    夜幕渐渐降临，天边最后一丝光亮也消失不见。

    顾诚蹭了一桌，吃完和陈华喝点酒，酒精影响不了他的思维，只是单纯喜欢这种氛围。

    从部落时代围火而坐，到后来红泥小炉，西方的壁炉他也体验过，活了这么久，他还是喜欢做人的时候，不用打打杀杀，时间不知不觉就溜走了。

    “你们祖上传说里，我是一个什么形象？”顾诚放下筷子朝黑山问，他对这个有点感兴趣。

    陈华和赵红同时看向黑山，他们也非常好奇顾诚的过去。

    夏小满支棱耳朵听。

    “你是鬼啊。”黑山啃着鸡翅，连骨头都咯嘣咯嘣咬碎。

    夏小满：？那我是什么？

    陈华和赵红又同时看向顾诚，旋即摇了摇头。

    “鬼不是这样的。”

    “是这样的。”黑山说，“似人非人，不老不死，喜欢混在人群里，学人的样子，又没人能看得出来，以前祭祀的时候，人类的皇帝祭鬼神什么的，祭的就是他！”

    陈华吃了一惊，转头道：“那电视上从马桶里爬出来的玩意儿是什么？老顾你也爬过？”

    

