    除了咸鸭蛋之外，鸭蛋还能做成另一种美味的食物——松花蛋。松花蛋是北方的叫法，像陆远这样的南方人，更习惯称之为“皮蛋”。

    陆远还记得以前要是吃饭的时候没什么菜，家里的大人就会给他剥两个皮蛋蘸着酱油吃。如果考究的话就再淋点麻油，那可绝对是一种美味啊。

    想到这里陆远咽了口唾沫，决定用剩下的鸭蛋来做皮蛋。皮蛋做起来也不难，只要在网上搜一下就能轻松掌握。

    不过做皮蛋还需要几样材料，刚来澳洲的陆远人生地不熟的，要弄全这些材料有点难度，只能找杰里米帮忙了。

    看到陆远从厨房里出来，正在忙碌的杰里米迫不及待地过来问他：“你说的那个咸……咸鸭蛋做好了？什么时候能吃啊？”

    “瞧把你给急的，还早呢。”陆远对杰里米道：“我还打算做另一种叫皮蛋的美食，不过少了几样材料，这就很麻烦了啊！”

    一听陆远又要做好吃的，杰里米立刻激动了，连忙用力拍着胸膛道：“需要什么材料跟我说啊，我保证给你弄到！”

    “你这样看上去更像大猩猩了，快住手吧！”陆远嫌弃地阻止杰里米的动作，然后正色道：“我需要一公斤纯碱，另外要一点稻壳，回头再把我们熬枫糖剩下的草木灰都收集起来就行了。”

    听了陆远说的这些材料，杰里米不禁有些怀疑地问他：“你确定用这些材料做出来的东西真的能吃吗？”

    陆远瞥了杰里米一眼道：“不信拉倒，大不了我找别人帮忙去，不过等皮蛋做好了你别吃！”

    “我信，我当然信！”杰里米立刻毫无节操地投降了，认真地向陆远保证：“我明天就把所有的东西都给你找来！”

    凡是涉及到美食，杰里米的态度都非常积极，第二天一大早就带着陆远要的纯碱和稻壳来到了农场，然后就兴冲冲地收集草木灰去了。

    陆远则开始煮茶叶水，然后再加入食盐，最后和烧碱溶液进行混合。这时候杰里米也把草木灰弄来了，陆远把配制好的溶液加进草木灰里搅拌成糊状，用这些东西将鸭蛋完全包裹起来，然后滚上一层稻壳，最后放进一个大罐子里用湿泥封口，这皮蛋就算是做好了。

    杰里米钦佩地对陆远道：“你简直就像是个炼金术士，这样都能做出美食来，简直太了不起了！”

    陆远得意道：“中国的美食博大精深，区区一个皮蛋算什么，神奇的食物多了去了！”

    不过对陆远来说，做好吃的只是业余爱好，真正重要的自然还是赚钱。所以在接下来的一段时间里，他和大家一起努力工作，总算是把收集到的全部枫树汁液都熬成了枫糖。

    今年枫树林总共出产了五千六百多瓶枫糖，和詹姆斯-梅估计的数目非常接近。

    这么多枫糖放在一起，还是很有冲击力的，看着瓶中金灿灿的枫糖，陆远也忍不住面带微笑地喃喃自语：“这可都是钱啊……”

    虽然枫糖都熬好过滤装瓶了，但采集枫糖的工作还没有完全结束。接下来要把钉在枫树上的不锈钢针头全都取走，还要在伤口处抹上专门的愈合剂，以免枫树流失太多的树汁。只有这样才能保证枫树健康，每年都能出产枫糖。

    这可是件细致的工作，众人又忙了三天，这个枫糖季才算是正式结束。

    为了熬出这五千多瓶枫糖，陆远和五个来打零工的邻居忙了整整两个星期，为此他也要付给大家七千澳元的报酬。

    虽然这也不是一笔小钱了，不过想想枫糖能为自己赚来的利润，陆远觉得还是非常值得的。

    除了事先说好的报酬之外，陆远还给每人都准备了十几瓶枫糖让大家带回去。这就是额外的谢礼了，让来打零工的众人对陆远的印象更好，纷纷向他表示感谢。

    一下子得到这么多美味的枫糖，最开心的就要数跟着父亲来“帮忙”的安吉拉了。

    看着满满一盒子的枫糖，小丫头高兴极了，眉开眼笑地对陆远道：“谢谢你，陆先生。”

    “不用谢。”陆远笑吟吟地提醒她：“枫糖虽然好吃，但也不能吃太多哦，小心蛀牙。”

    安吉拉一本正经地向陆远保证：“您放心吧，我每天只吃一勺……不，三勺，呃……最多不超过五勺！”

    看着小姑娘可爱的模样，大家都忍不住大笑起来。

    不过安吉拉似乎想到了什么，不太高兴地撅起小嘴对陆远道：“枫糖都采完了，以后不能来农场帮忙啦！”

    陆远当然知道，来帮忙只是这丫头的借口，其实就是惦记着这里有好吃的而已。不过他也很喜欢可爱乖巧的安吉拉，于是笑眯眯地道：“枫糖季是结束了，不过农场还有很多其他的工作啊，随时欢迎你来帮忙。”

    小姑娘这才重新高兴起来，笑着对詹姆斯-梅道：“爹地，陆先生都说了，我以后要经常来帮忙！”

    其实大人们都知道安吉拉为什么要来帮忙，都被她逗得哈哈大笑，农场里充满了快活的气氛。

    众人很快就告辞离开了，等夜幕降临之后，陆远照例躺在床上，控制土地能量继续净化被污染的土地。

    经过这段时间的努力之后，陆远不但净化了住处附近的土地，整片枫树林和位于其中的湖泊也都被净化完成了。

    随着土地能量净化过的土地面积越来越大，治愈过的动植物也越来越多，而这些动植物反过来也会补充土地能量。

    在这种双赢的局面下，土地能量持续不断地变得更加强大。刚开始陆远只是净化三、四亩土地，就会累的晕厥过去，随着土地能量越来越强，如今他已经能够一口气净化十几亩土地都不带休息的。

    今晚陆远打算净化出更多的土地，为今后种植更多的农作物做准备。在他的控制下，土地能量来到一块被污染的土地上，开始净化土地中残留的毒素。

    没过多久土地能量就在地里发现了一样东西，立刻就引起了陆远的注意。

