    不过，也只是暂时放松。

    “瑶瑶。”明与温踌躇着如何用最适合的语气和措辞，“虽然按理来说，我身为哥哥也不应该插手你的人际关系。但是我还是想问一问，你和沈迟是怎么认识的？”

    如果说，刚开始只是以为是单纯的同校同学。

    但是现在接触下来，明与温聪明地意识到两人的接触绝对没有这么简单。

    明瑶思索了一下，其实她之前就想过和明与温说自己的事情，只是一直没有找到机会。

    现在算下时间，也差不多了。

    “不如……”她说道，“大哥过两天，跟我去研究团队那边看看？”

    ……

    沈迟毕竟没有什么外伤，身体虚的情况疗养一周后，也恢复得差不多了。

    顶多和医生嘱咐的那样需要三餐按时吃，以防胃病复发。

    出院后，明瑶问他：“要不要去见见伯母？”

    沈迟住院的这段时间，明瑶按照他说的那样安排好了沈迟母亲的事情。

    沈迟的身子微不可查地顿了顿，却还是被她发现了。

    在对方想要开口之时，明瑶抓住了他的手腕：“我陪你。”

    少女的声音不轻不响，却格外的坚定。

    也让沈迟顿了一下，唇线抿了抿。

    却在半晌后，轻声道：“好。”

    至少有她在，就算发生什么事情，也不会太糟糕吧。

    ……

    明瑶将沈迟的母亲安排在一家私人疗养院里。

    这种私人疗养院算得上明家投资的，所以隐秘性很强，再加上有了明瑶专门的嘱咐，沈迟母亲在这里的待遇只会好不会差。

    明瑶并没有选择进屋，而是将沈迟带到病房前后，就退了一步。

    最终，沈迟伸手推开了门。

    偌大的病房以白蓝色为主色调，但因为碎花窗帘等点缀，并不会显太过清冷，反而有种专门营造出来的家常感。

    淡金色的阳光跨过半敞开的窗棂，洒落在窗口摇曳的小花上。这种感觉，并不像医院那般冰冷，更像是家中悉心打理好的一个房间。

    沈迟能猜到明瑶会将自己的母亲照料得很好，却没想到会是这么好。

    连病人的环境心情都考虑得到，更别说其他方面了。

    沈迟看到了坐在病床上的母亲。

    这些年来，母亲的身体状况很差，沈家平日里不苛刻就算温和，更别说认真去帮人疗养了，所以导致她现在都无法下床走动。

    可即便是这样，沈迟的母亲依然很美丽。

    她的皮肤白到透明，甚至能够清晰地看到那一根根青紫色的血管。她看上去脆弱而又美丽，像是精心雕琢的玩偶，黑色的长发柔顺地顺着双肩披落，勾勒出了清瘦的弧度。

    沈迟的母亲叫做林初桃，她的名字和外表一般柔弱，像是春日含苞绽放的稚嫩花朵。而就是这份脆弱的美感，才会导致她被沈家主那个人渣看上，并且折磨那么多年。

    沈迟不知道自己多久没有见过母亲这般安静的样子了。

    她病了很久，从他有记忆时开始生病，沈家主的囚禁和折磨彻底压垮了这个女人。

