    第370章让他们尝一尝

    林瑾华对着苏老太太笑了笑，“苏奶奶，没事儿，我让阿七回去喊人骑车过来。”

    苏家只有一辆三轮车，但是林家却多的是。

    林瑾华都这么说了，苏老太太也只好同意了下来。

    阿七用轻功往回走，一会儿就没了踪影。

    苏念福他们慢慢的走,等走到苏家门口的时候，就见林家的小厮已经骑着三轮车等在那里了。

    三轮车的车斗里放着三个小板凳，上面还铺着软垫。

    苏念福林瑾华和白梦生上了车，各自坐好。

    苏念福看看阿七，“阿七，你不去吗？”

    之前他们去平阳城的时候没有带着阿七，现在去县城，阿七应该会跟着去吧？

    阿七点头,“去。我走着去。”

    苏念福原本想说车子坐的下,但想想阿七的速度，又把话给咽了回去。

    算了，还是别说了。

    阿七的速度可比三轮车快多了。

    阿七显然是控制着速度的，紧紧地跟在三轮车边上，一步不落后。

    苏念福盯着阿七看了好一会儿，他脸上神色平静，脸不红气不喘，如若闲庭信步。

    阿七原本走的好好的，突然被苏念福这样盯了半晌，倒是有些不好意思起来，脚下的速度也乱了。

    见此情形，苏念福赶忙收回了视线。

    她帮不上阿七什么忙也就算了，可不能盯着人家给人家捣乱了。

    苏念福收回视线，去看周围的风景。

    夏初时节，庄稼地里一片郁郁葱葱。

    一阵风吹来，麦浪翻滚,麦香扑鼻而来。

    只看田地里这情形就知道,今年又是一个丰收年。

    这世上大部分的人,所求也不过就是生活安稳，丰衣足食。

    庄稼的丰收对他们来说，就是一年之中最大的事情了。

    苏念福双手撑着下巴看着，脸上也带上了笑容。

    三轮车的速度算不得慢，苏念福发发呆，乱七八糟想了一通之后，也就到了县城。

    县城仍旧很是热闹，他们进了城之后，就去了市场，找了个地方停了车。

    即便已经过去了一年，县城里骑三轮车和自行车的人已然不少，但对于很多人来说，这仍旧是个稀罕的东西。

    苏念福他们两辆三轮车一路行来，就引来了不少的视线。

    现在又是在市场停下，看过来的人就更多了。

    都不用吆喝，就又这么多的人看过来，这自然是求之不得的事情。

    苏老太太立即就掀开了篮子上盖着的布，将红彤彤的草莓露了出来。

    “来来来，都来看看，刚刚摘下来的草莓,新鲜着呢！汁水充足，还特别的甜！”

    原本只是在看三轮车的众人，在看到草莓之后，立即就被草莓给吸引了。

    “草莓？这是什么？能吃吗？”

    苏老太太当即就道，“当然能吃啊！又大又甜，好吃的紧！”

    任凭苏老太太说的天花乱坠，众人也只是将信将疑的看着。

    苏念福见状，下了车之后，噔噔噔的跑到了苏老太太身边。

    “奶奶，把草莓切成小块，用竹签子扎着，让大家尝一尝，他们就知道草莓好不好吃了！”

    (本章完)

