    第524章 二手和文物的区别是啥

    “这是怎么回事？”

    宝友们都好奇这个盒子的情况是怎么做到的。

    能破坏漆器表面的金印涂层，还不影响下面的图案。

    有这个手艺的人，哪怕全夏国都没几个吧？

    “有没有可能是那個人一点点剥离出来后重新包浆的？”

    “或者是历史上侥幸得到的时候就是残器，后面重新盘玩到包浆的？”

    “我觉得，你们说的似乎是一样的。”

    直播间宝友看着这两个事情，觉得他们说的没有太大区别。

    “还是有一些的。”

    王多鱼想了想，开口道。

    “就和一个是真的开久了的二手车, 一个是新车做旧成的二手车，要的是复古感。”

    “明白了！”

    “不愧是多鱼宝友，开口我就懂了！”

    “只是还有个疑问，这个二手车是真的二手车，还是不正经的那种二手车？”

    “……”

    连宁帆都没有想到宝友们能这么秀，说的虎狼之词他都没有想过。

    可王多鱼只是淡定一笑。

    “有什么区别吗？”

    说完，不看屏幕，摇摇头, 感慨宝友们还是胆子太小。

    车和人, 不都是二手的么？

    “秀！”

    “太秀了！”

    宝友们是真的不知道有什么别的话好说的。

    只能是怎一个秀字了得。

    宁帆也摇摇头。

    果然饱暖思**，王多鱼这种人畜无害的人都能这么了解这些事情，私下里做的肯定不止这么几次。

    概括都这么有经验，一看就不是一般人。

    “宁大师，不带瞎说的，我可是直播间最老实的人了！”

    “老实？”

    宝友们露出一副你别骗人的表情。

    一个富二代说自己老实，这可是他们听过最可笑的笑话了。

    “我……认真的，你们不信算了。”

    王多鱼说完，不想再纠缠这个问题，让宝友们还是关心一下这个盒子的事情。

    听到这里，宝友们也回过神。

    的确，他们居然忘记了关键的事情是弄明白这个盒子是怎么回事。

    连忙询问宁帆。

    “难道不应该先看看盒子里面是什么吗？”

    宁帆说完，众人愣住。

    他们刚才第一眼看到这个盒子就迷住了，根本没想到盒子里面还有东西这回事情。

    现在听到话, 回过神。

    “对哦，这里里面还有东西！”

    “要不是宁大师提醒, 我哦都以为这是空盒子了。”

    宁帆说完, 还有些宝友没有回过神来。

    愣了一会想到这个盒子原本是为了说里面的东西的, 没想到他们却看着盒子研究了这么半天。

    宝友们用沉默掩饰着尴尬。

    假装自己网卡，弹幕上一时间空空荡荡，没有一条消息。

    宁帆也不在意。

    让宝友打开盒子，看看里面的东西。

    刚一打开，直播间众人就愣住了，刚才宁帆说不要看石头的宝剑和精致的东西，八成是假的。

    可他们也没想到盒子里面居然是这个东西。

    “还算是有点意思。”

    “什么东西？”

    唐奇胜和袁鹿两人还在操作屏蔽弹幕，没有看到东西，只听到宁帆说话，急的叫出来。

    “一个小玩意。”

    宁帆看着东西，微笑起来。

    眼前这个东西，他还真的认识，而且确认是真品。

    【凌家滩文化玉鹰，为近六千年前玉制品，上有五孔，均为打磨钻制。】

    【玉鹰整体为振翅高飞造型，双翼呈现猪形状, 尾羽清晰生动，鹰身中部有八角星太阳造型，象征太阳崇拜，为礼器。】

    还有一些其它的介绍，宁帆一眼扫过，全部看完也就记在心里了。

    又挑了几个能告诉宝友的事情说了一遍。

    “真品？”

    “六千年前的东西？”

    “凌家滩文化？”

    宝友们光是听着名字就觉得头大。

    他们之前可没想过宝友拿到的这个会是真的，还以为又遇到了买椟还珠的事情。

    “这种事还是极少的。”

    “大部分情况，没有人会舍得用这种方法来设局。”

    宁帆知道宝友们是谨慎，可还是解释一句。

    有这个想法是挺好，可是不分情况就贸然用这种想法去看待问题也会吃亏的。

    “这位宝友运气不错，两件东西都是真品，还都是好东西。”

    “尤其是这个玉鹰佩件，放在博物馆里也可以当做镇馆之宝了。”

    宝友们咽下口水。

    这是宁帆说的，必然没有问题。

    一个能够当做镇馆之宝的东西要多少钱，他们想都不敢想。

    “还说价格？是想要进去了吗？”

    直播间宝友有人发出嗤笑的表情。

    “不知道这两天最热闹的事情么？”

    “有人把元代的鸱吻放到咸鱼售卖，还标价八十八万元，真不知道是谁给的他这个胆子。”

    “还大言不惭说品相党滚开，他玩的是文化和内涵。”

    “卧槽！”

    宝友们集体叫出声。

    这个新闻他们是注意到了，却没有想到里面还有这回事，只以为是诈骗分子搞事情，没想到是真的。

    而且这个二手物品，也算是么？

    “怎么又说起二手的事情了？”

    王多鱼有些慌张。

    他没想到已经说到玉鹰了，都能扯回来。

    听了一会，发现和他的那个二手车不是一回事，又放下心来，还发表起自己的看法。

    “是二手还是文物不是你们自己定的，要看国家怎么安排。”

    “比如现在临海的许多老公馆，天都的四合院，也算是文物，可是当时屋主的后人还在，所以按照产权来说还是他们的，可以交易。”

    “你们听到的天价四合院还有一栋几个亿的豪宅都是这么来的。”

    “比如我们王家，也在天都和临海有置办房子，也是差不多级别的，但是都会签署一份保护协议。”

    “房子内部可以装修，但是必须要遵守原本的架构和房型，不能进行大幅改动。”

    “外观则是必须修旧如旧。”

    “大部分富豪家庭会买这样的房子其实也不是为了住，而是为了面子，这种就是二手的。”

    “可要是夏佛博士当上了悬空寺的方丈，你们试试他敢不敢把悬空寺给卖了？”

    “这就是文物，你们懂了么？”

    王多鱼解释的时候，宝友们还是有些木，不过大概还是听懂了。

    屏幕上也出现一句解释。

    “懂！”

    “只要是贵的说的，那就是文物，便宜的就是二手货。”

    “噗！”

    不知道多少宝友看到这句直接笑喷了出来，能说出这种话来，真的是秀的飞起！

    (本章完)

