    “我只认五彩神晶，如果你现在拿不出足够数量的五彩神晶，就请离去。”剑尘再次强调，不留情面，没有丝毫商量的余地。

    来自万水山庄的中年男子顿时一怒，目光中充满了寒意：“阁下，你是看不起我们万水山庄？”

    “这位大叔，你请吧。”站在一边的凯亚开口，不冷不热的说道，作出请的手势。

    而剑尘，则是闭目盘膝，不再多言，毫不为所动。

    “哼！”万水山庄的中年男子凌厉的目光在剑尘身上扫视了下，发出一声冷哼，拂袖而去。

    这艘虚空战船规矩森严，明令禁止除擂台之外的任何地方，都禁止发生任何形式的争斗。对于玉泉州上威名赫赫的浮上皇朝定下的禁令，即便是同为顶尖势力的万水山庄，也不愿轻易违背。

    “剑尘，看来效果不太理想啊。”自中年男子走后，凯亚来到剑尘对面盘膝坐下，望着闭着双眼的剑尘，发出一声轻叹。

    “这艘虚空飞船上，始境强者屈指可数，而五彩神晶，通常又掌握在始境强者手中，我们指望这些神王出得起足够的价码，自然有一定的难度。”剑尘缓声说道，五彩神晶的珍贵，他可是心知肚明。

    当初在云州时，皓月仙子为了获得足够的五彩神晶返回月神殿，甚至是不惜亲自出手，替别人解决强大的对手。

    由此可见，五彩神晶即便是对始境强者来说，也是珍贵的很。

    “我手中还有几件神器，本来打算多卖几件出去，多换一些五彩神晶，但现在看来，实在是有些异想天开了，如今，我们只能等拍卖会开启了，希望虚空飞船上的那几位无极始境不要让我失望。”剑尘轻声道，他闭着双目，岿然不动，宛如老僧入定。

    不久之后，在剑尘的对面，突然人影一闪，只见一名身板十分魁梧，足有三米高的老者悄无声息的出现在剑尘面前。

    这名老者的体型格外巨大，简直就是一个小巨人，剑尘在他面前，都有一种渺小的感觉。

    这名老者打量着剑尘，眼中精芒闪烁：“嘿嘿，老夫法云，浮上皇朝的供奉，如今是这艘虚空飞船的守护者之一。”

    剑尘缓缓的睁开了眼睛，他一脸平静的盯着法云，道：“想必也是为了神器而来吧，可有足够的五彩神晶？”

    “五彩神晶，老夫身上自然有！”法云嘿嘿一笑，手一翻，一个足有半米高的巨大葫芦出现在他手中，他对着剑尘说道：“这葫芦内，是老夫亲自酿的酒，取九百九十九种名贵的天材地宝，耗费千年时间才酿造而成，我老夫最为得意之作。来，先尝一口老夫酿的酒，咱们再慢慢谈神器交换一事。”

    不等剑尘同意，法云便是手一挥，手中的巨大酒壶，立即朝着剑尘飞了过去。

    与其说是“飞”，更不如说是“砸”，因为酒壶飞行的速度实在是太快了，任谁一眼看去，都像是在砸向剑尘。

    且，这酒葫芦上，更是在暗中蕴含着强大的能量波动，虽然不含杀意，但却能使任何一位神王境武者，吃一个大亏，落得灰头土脸。

    法云这一手，显然是要试探剑尘的虚实。

    剑尘神色不变，他不急不缓的生出了右手，然而速度却快到了极致，将这以极快速度“砸”来的酒葫芦稳稳当当的接在了手中，旋即手掌在酒葫芦上轻轻一拍，顿时有一股酒液，化为一道手指粗细的水柱喷射而出，无比精准的落入他的口中。

    从始至终，剑尘都并未起身，他盘膝而坐的身躯不动如山，神色如常。

    这一幕，顿时令得法云瞳孔一缩。

    “好酒，不愧为千年佳酿！”剑尘发出一声由衷的赞叹，手掌再次在酒葫芦上轻轻一拍，顿时，那酒葫芦又是以同样的速度，朝着法云“飞”了过去，显然是物归原主。

    然而，当法云接住飞回来的酒葫芦时，一双老眼中顿时爆发出璀璨神辉，他身躯猛烈一震，猝不及防之下，险些控制不住身躯而被击退。

    “始境！”法云发出一声惊呼，神色间浮现出一抹惊色，看向剑尘的目光发生了翻天地覆的变化。

    “酒也喝了，咱们也该来谈谈价格了，我这件神器，不知你准备出多少五彩神晶？”剑尘问道。

    “道友隐藏的真够深的，没想到道友尊为始境强者，竟然屈身居住在这上等舱，真是让老朽意外。”法云一声感到，在得知剑尘是始境强者之后，他便立即改变了自己的态度。

    虽然他还没有试探出剑尘的实力深浅，但仅仅是始境层次，便足以让他平等对待了。

    法云在剑尘面前缓缓坐下，然而以他的身板，即便是坐了下来，剑尘也需要微微抬着头，才能与他对视。

    “老朽身上，现在有五百多枚五彩神晶。”迟疑了片刻，法云说道。

    闻言，剑尘眉头微皱，语气有些低沉：“只有五百多枚？这远远不够，一件下品神器，可远不止这个价。”

    法云一阵沉默，原本，他是准备以自己始境强者的身份来压迫剑尘，以低价从剑尘手中将神器购买过来。

    结果他没料到，剑尘竟然也是一位始境强者，他之前揣怀的想法，显然是行不通了。

    “那我再去想办法凑一些五彩神晶。”留下这句话，法云便径直离去。

    ……

    接下来的几天，前来拜访剑尘的人是逐渐的减少，众人都已经知道剑尘是油盐不进，只认五彩神晶，没有丝毫商量的余地，因此自然不再来。

    当然，这几天的时间里，剑尘得罪的人自然也是有不少，甚至有一些来头甚大的人，都直接进行语言威胁了。

    而法云，在接下来的几天，也是再也没有找过剑尘。

    转眼间，神器拍卖之日来临，剑尘拿出的那件神器，散发出耀眼光芒被摆放在拍卖会场之中，并有强大的阵法进行保护，防止被人抢夺。

    拍卖会场四周，则是人山人海，所有人目光都凝聚在神器上，散发出毫不掩饰的炙热和渴望。

    剑尘和凯亚二人，也是来到了拍卖会场专门为他们准备的贵宾包厢内，密切关注拍卖动静。

    此外，汇集在虚空飞船的所有权贵人物，也是尽数到场，坐落在不同的贵宾包厢之中。

    “剑尘，这次拍卖神器，我感觉不会很顺利，恐怕会被一些人暗中干预。”贵宾包厢内，凯亚坐在剑尘对面，有些担忧的说道。

    “我们静观其变。”剑尘倒是平静，他如今已经是始境强者，并且还不是初入始境那般弱，拥有足够的底气与自信面对一切。

    毕竟，在这艘虚空飞船内，实力最强的就是无极始境，不可能有混元境强者在这里。