
　　卓宇看到这两个家伙一见面就如此的不对头，心想这两个家伙今后想要和睦相处基本上是不可能的了。

　　七彩兔子对于雷灵的威胁和压迫油盐不进，他旁敲侧击的用语言来反击雷灵的口头威胁。

　　一时间，雷灵也拿七彩兔子没有办法，这家伙实在是太不要脸了，要动手不动手，语言攻击他也不是兔子的对手。

　　眼看着双方的矛盾越来越激化，卓宇憋着笑终于开口劝说道：“够了够了，你们无冤无仇，怎么一见面就跟见了仇人似的眼红。”

　　卓宇的话果然很有用，一句话下来两人的激烈争执立马就平息下来。

　　七彩兔子对卓宇抱怨道：“小卓子你刚开始也听见了，这根本不关我的事，这家伙居然想吃掉我，你觉得我会沉默不反击吗。”

　　七彩兔子眼神凌厉的瞪着雷灵说道：“这家伙的嘴太欠了，兔爷认为自己的嘴已经够欠了，这家伙比我还欠。”

　　雷灵十分的狂傲和不服气，咬牙切齿的喝道：“我就看你这只兔子不爽怎么的了。”

　　七彩兔子很无辜的平静道：“你看，我没惹他，他自己过来惹我，这就怪不得我了吧！”

　　“泥人都有三分火气。要是这家伙在身边待久了，我哪天真的会忍不住爆发来教训他。”

　　“就凭你也有资格教训我？说的你有本事教训我一样。不服我是吧，你过来，老子让你尝尝什么叫做被雷劈的滋味。”

　　雷灵双手跳动着紫金雷电，小小的身躯释放出的压抑气势却如同雷神下凡般惊骇至极。

　　七彩兔子双眼微眯，他虽然不喜欢这小家伙，可有一点他不得不承认，雷灵的实力的确让他感到心悸。

　　他得知雷灵是卓宇汇聚雷电之力的源头，没想到竟是一个会说话，有灵智的生灵，这代表卓宇在雷电之力的领域很强。

　　最主要的是，卓宇能让这等脾气暴躁，趾高气昂的生灵，心甘情愿的跟在他身边，实在是令人感到不可思议。

　　雷灵从未出现，难道是随着卓宇这一次出现的时候才跟着出现的？

　　七彩兔子很好奇。

　　卓宇摆了摆手说道：“行了你们，把脾气都收一收。想要动手是吧，把力气都留在后面，有的是机会让你们出手。”

　　“你们不是谁也不服谁么，那我就给你们一次机会来比赛。一会我们可能会遇到黑暗生物，谁杀得最多，我就给谁本源之力。”

　　“本源之力？”

　　听到这四个字，七彩兔子和雷灵眼睛都亮了起来，就连雷灵恍惚之间也忘记了和七彩兔子对喷。

　　卓宇看到他们的表情变化，轻轻一笑道：“对，而且你们知道我指的是什么。”

　　“你们不是敌人，没必要针锋相对。如果想要分出谁强谁弱，就以这种方式分出来。”

　　“如何，这个方式你们喜欢吗？”

　　雷灵第一个高兴激动的答应道：“好，老子答应了。兔子，我向你发起这个比赛挑战，你敢接受吗？”

　　七彩兔子冷笑道：“兔爷和小卓子打黑暗生物的时候，你还不知道在哪里窝着，你输定了。”

　　“这可说不定，你接不接受吧！”雷灵十分有自信的说道。

　　“有什么不敢接受，比了。”

　　七彩兔子话音一落，也跳到卓宇的左肩膀上，两个家伙在卓宇的左右肩膀上撇着头，大眼瞪小眼，眼里都是满满的不服。

　　好的是，双方不再以口头彼此攻击对方，而是要以行动来证明谁更强。

　　凤渊看到卓宇的解决方式后，心中不由得对他竖起大拇指，这个方法的确高明。

　　最重要的是，卓宇有他们两个想要的东西，所以他们才会这么听卓宇的话，以这种形式来分出胜负。

　　说到底，还是卓宇能够镇得住这两个不安分的家伙。

　　凤渊走上前来，神情复杂的说道：“我已经想要将你救出来，只是我没办法……”

　　“凤渊，不必再说了，我知道你想要救我，不过我这是注定要发生的，你阻止不了，这不怪你，别内疚。”

　　卓宇打断了凤渊的话，轻声说道。

　　凤渊轻叹了口气，卓宇伸手拍了拍凤渊的肩膀笑道：“我还庆幸你没有救我出来，否则的话……”

　　卓宇说到一半，眼神深处闪过一抹落寞与苦涩，没有继续说下去，收回了手。

　　除了雷灵之外，七彩兔子和凤渊感到奇怪，不知道卓宇发生了什么事，为何会感到落寞和苦涩。

　　卓宇变成如普通人一般，也是因为他进入岩浆之穴后的改变吗？

　　“走吧，我们还有很长的一段路要走，现在才走了三分之一，别浪费时间了。”

　　卓宇目光深沉的看向前方的黑暗通道说。

　　凤渊凝重道：“这是前往第四层的路，也将会是我们遇到的第一个关卡，里面什么都有可能发生，大家要小心。？”

　　卓宇在前方打头阵，凤渊跟在身后。

　　在卓宇第一个踏入黑暗通道的那一刻，一股冰冷的寒意扑面而来，前方的黑暗通道犹如深渊般，深处咆哮着如巨兽般的风声。

　　这给卓宇一种犹如在地狱边缘徘徊的悚然之意，一旦进入其中便是走进深渊地狱，而且无法回头。

　　内心想起了一个声音：真的要进去吗？

　　凤渊、七彩兔子和雷灵也有这种感觉，凤渊和七彩兔子全身羽毛都竖了起来，雷灵脸色极为凝重，不敢有丝毫的懈怠。

　　进去吗？

　　当然，义无反顾！

　　叶胜应该是比他们要提前进入其中，周梦心还在第九层，路还很长，必须要走下去，也没有理由要回头。

　　卓宇和凤渊一起踏入了通道之中，刚走出没两步，眼前的黑暗便是一针翻天覆地的变化。

　　呈现在他们眼前的是一片被血色笼罩的空间，弥漫着浓浓的诡异气氛。

　　卓宇他们脚下所站的，是一个悬浮在半空的小型陆地，以一条径直向前的小道约莫一百丈则是一个直径有五十丈左右的圆形之地。

　　圆形之地的中心，在被血色弥漫的天空笼罩之下，屹立着一根巨大的血柱，上面长满一根根长矛般的血色倒刺。

　　而令卓宇脸色极为凝重的是，血柱的顶端绑着一个人，他浑身被血色锁链禁锢，四肢和胸口皆是被倒刺穿透，鲜血淋漓，流在血柱上。

　　他，就是叶胜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第四百二十一章：下一层免费阅读。https://xs.23sk.com 