    七号坑塌方，凤山矿七个管事，和他们的狗腿子都葬身其中。

    这个消息在一早就如一阵风一样，传遍了整个凤山街，震得一众矿工如遭雷击，这矿山塌方的事，过往也发生过。

    而且只是个坑道塌方，不足为奇。

    但只要有点脑子的人，都知道这事不是表面这么简单的。

    而随着那个噩耗一起传来的，还有另一种小道消息的说法。

    据说是困守此地五六年，一直很没有存在感的矿监孙大人，看不惯如意坊豪横作恶，便出手惩治贼子。

    这个消息的可靠性...不大。

    只要在凤山街讨生活的人，不管是矿工，还是下九流，谁不知道，孙大人身边连个可用之人都没有。

    他就是个只会闭门读书的酸子，哪有这本事借天地之力，害死七名管事？

    但事已至此，真假不重要了。

    普通的矿工只感觉山雨欲来，到处奔走，打探消息，而那些对如意坊忠诚的人，则想着第一时间跑出凤山街，去山外报信。

    结果，山路也被封锁了。

    只要敢上那条往山外运矿的路，只要敢接近山口，登时就是一声若电闪雷鸣的闷响，只看一道光打来，便会被打断腿。

    不只是普通矿工如此，就连那些如意坊用秘法培养，身强体壮，专门用来挖灵矿的矿工，也是如此。

    他们的躯体比寻常人更健壮，更耐苦工，还有自愈异能，但饶是如此，依然被那天雷轻松打断腿。

    就连走小路都是如此。

    在通往山外的路上，横七竖八的躺下十几个不信邪的家伙之后，就再没人敢往外闯了。

    又有小道消息说，是孙大人请了修士，封锁了山道，许进不许出，要在此地禁绝如意坊的势力。

    眼中所见，便让之前的流言，也多了几分可信。

    这凤山街就是个大点的村落，其中就几百号人，消息自然传的飞快，待到中午吃饭时，已是谣言满天飞了。

    人心惶惶不必多说，所有人都在等着接下来的发展。

    那些忠于如意坊的人，心里更是惴惴不安，颇有种困兽无路可走的感觉。

    这凤山矿远在山中，与外界几乎隔绝，平日也没什么，但这会一被封锁，他们立刻就有种变天了的惶恐。

    消息送不出去，自然不可能有外界援助到来。

    这里已成一座孤岛。

    “都去镇子中心，孙大人要说话给我们听，快走快走！”

    吃完午饭，便有人在门外打锣吆喝，专门邀请矿工们的工头，和平素在街上有面子的人去镇中心聚集。

    这些被喊来的工头们有十几人，还有些混得开的，加起来三十多号人很快聚集起来。

    他们你看我，我看你，眼中都有说不出的忧愁。

    以往这地方，是如意坊管事们说了算，现在管事们死的不明不白，连那些如意坊的仆役打手们都不见了踪影。

    大家没有首领，便乱作一团。

    但矿监毕竟是朝廷命官，在这些穷苦大众心中，这会就该矿监出面主持大局。

    当然还有心中不满的，想要趁机搞事的，都混在人群中，往镇中心去。

    那里有座高台，是每个月管事们给矿工发薪水的地方，这会已被矿监命人清理了一遍，孙大人就坐在其中一把太师椅上。

    他穿着浆洗过的官服，还戴上了璞头乌纱，面色严肃，颇有种不怒自威，那身官服，代表着朝廷在凡尘的威严。

    乃是凤鸣国正统。

    虽然平日里，是个人都能拿矿监打趣，但这会看到眼下场景，这些平头百姓，似也是重新认识了这位深居简出的矿监大人。

    有些胆小的，甚至不敢抬头去看。

    而在矿监身边，左边站着一人，穿书生长衫，手握纸扇，戴着顶毡帽，还神神秘秘的带着个唱戏用的面具。

    那人是谁？

    还站在孙大人身旁，似乎很是亲近。

    台下人越聚越多，坐在太师椅上的孙大人心头也有些波澜，他瞥了一眼身旁的江夏，后者却稳得很。

    手中纸扇毫无抖动，脸上扣着面具，看不到表情，但眼中光芒锐利。

    似是胸有成竹。

    嗯，倒是有股大将之气，临危不乱，像是做大事的人。

    孙大人心中如此想着，但却也明白自己这会的任务，他都不必说话，到此也是只是给江夏站个台。

    狐假虎威。

    这个词一下子跳入孙大人脑海中，让他有些啼笑皆非。

    自己这平日里根本无人搭理的矿监，竟也有被人借虎威的一天。

    当真是世事无常。

    不过心中既已打定主意，这会孙大人的表现倒是好了很多，他也很好奇，这江夏要怎么安抚这些受惊的矿工。

    这可是几百条精壮汉子，虽群龙无首，但要是被人煽动闹将起来，就靠他一人，就算真有仙术在身，怕也讨不得好。

    而若是眼前这一幕都过不去，这江悍匪还扯谎说，要和如意坊做过一场...

    那就更是吹牛皮了。

    尽管如此想着，但如今谣言已经放出去了，他已无路可退，被绑上战车的孙大人，其实心里暗暗也希望江夏能给力一点。

    给它如意坊一点颜色看看，也好给自己出口恶气。

    江夏见人聚的差不多了，又往四方周围的屋檐看了看，老四在路口封堵外出的人，苏就在藏在附近，不知道躲在什么地方，但这会就得靠他了。

    本来还有个茉莉。

    但那姑娘实在是经验缺乏，又有些胆小，江夏也不敢让那废土学徒工，来做这镇压之事。

    “大人，说话吧，他们都等着呢。”

    他在孙大人肩膀上拍了拍。

    后者哼了一声，显然是心中还有气，但还是站起身来，轻咳了几声，双手向下压了压。

    这个动作，让乱糟糟的场中顿时安静一些。

    “诸位，如意坊七位管事遭遇塌方之事，本官已通知府衙，不日便有回应，你等不必担忧，今日下午，便按照各自工头指引，继续做活...”

    孙大人的话还没说完，三四十号人的人群里便传来一声大喊：

    “管事们死的不明不白，大人你不去抓贼，却在这里掩饰太平！莫不是真的心里有鬼？”

    “放肆！”

    听到这不客气的质问，江夏顿时上前一步，手中纸扇向那声音传出之地随手一指，大喊到：

    “无耻刁民，竟敢冲撞朝廷虎威，当重罚！”

    “嗖”

    一声如电涌般的回响，在这广场上响动。

    随着一声哀嚎，人群顿时慌乱散开，方才开口质问那人，已抱着脖子，倒在地上。

    双眼瞪得极大。

    但脖颈处被前后贯穿，已是再无气息。

    两百米外，屋檐之上，面无表情的苏将手指从扳机上移开，左眼瞳孔中有光芒跳动，芯片火控系统运作，眼前广场被数据化做三维坐标系。

    其中每一个人，都有各自坐标。

    再加上义体按照的精准射击模块，在几十号人里精准锁定狙杀，完全是小菜一碟，就像是打固定靶一样，轻松简单。

    这一枪把人群炸锅开来，眼见不服气，想要搞事的家伙刚跳出来，就被那面具人以秘法击毙。

    这一手把其他人吓得连连躲开，人群也有了不稳之态。

    台上的孙大人也是双眼跳了跳，之前听老仆说，他还不信，这会亲眼所见他以掌心雷毙敌，这江书山，怕真的是修行中人。

    他也是胆大！

    仙盟三十三宗明确勒令，修行中人不得介入凡尘之事，这人不怕被修士抓住，挫骨扬灰吗？

    “安静！”

    江夏鼓足嗓子，大喊到：

    “再有异动者，杀！”

    这一声杀字喊得中气十足，惊得人群一阵混乱。

    又眼见那面具书生手中纸扇摇来摇去，几个奔逃出去的人，但凡被纸扇指住，就会被电涌声击中，打翻在地。

    江夏那双手，似乎也有了魔力，让人群便飞快的冷静下来。

    “大人，贼人已除，余下皆是良民，还请大人继续训话，以安人心。”

    众目睽睽之下，江夏抱起双拳，很有礼貌的对孙大人俯了俯身，下方旁观人群中，当即有人窃窃私语起来。

    看来，这事果然是孙大人神机妙算，请了修士除恶，才灭掉如意坊管事的。

    孙大人也是有苦说不出。

    他当然知道为何江夏这会，对他如此恭敬，这是要把黑锅给他扣牢了，但他却不敢公然呵斥，拆穿阴谋。

    自己也是凡夫俗子，虽有一腔正气，但这掌心雷若打在自己身上，自己小命也就没了。

    惜命而活，忍辱负重。

    不寒碜。

    “咳，咳”

    孙大人又轻咳了几声，便说道：

    “本官要说的，就是之前所说，众人不必担心其他，用心做活挖矿就是，只是管事已不幸遇难，矿中事务便要有人接手。

    本官于山野中偶得良才。

    这位壮士，乃是读书识字之人，又有才干异能，便将矿中大小事务，交予他来做。

    待府衙命令下达之前，他便是你等的临时管事。”

    孙大人指了指身边的江夏，又回头看着人群，说：

    “几位工头，可有异议？”

    台下最前方的十几个工头你看我，我看你。

    异议？

    他们当然有！

    这不知道哪里跳出来的人，莫名其妙就当了管事，哪能服众？

    还有如意坊七个管事死的不明不白，如意坊若是怪罪下来，谁又去顶锅？

    但眼看那笑眯眯的江夏，手中的纸扇，在他们身前摆来摆去，身旁还丢着几具如意坊死忠的尸体，这心中异议，就实在说不出来了。

    “既无异议，那就这样吧。”

    孙大人等了几息，见无人说话，便摆了摆宽大袖子，朗声说：

    “本官这就去起草文书，不日便有府衙回信，众人勿要生事，安心做工，若有作奸犯科之人，绝不饶恕。

    言尽于此，就这样吧。”

    说完，孙大人毫无眷恋的转过身，走下高台，带着自家老仆慢悠悠的离开了。

    目送矿监离开，江夏便唰的一声打开扇子，在身前摇晃几下，他对眼前一众工头说：

    “我和你们素不相识，也没想和你们打个你死我活，今天就把话撂在这，你们该干什么就去干，该怎么生活就怎么生活。

    如意坊的管事，我杀的！

    天塌下来，有我顶着！

    矿山是朝廷的，钱货是如意坊的，命却是你们自己的，都掂量清楚，安抚好麾下矿工，下午便下矿干活，工钱照发。

    这是我和如意坊之间的事，与你们无关，所以也别给我找事，免得大家面子上都不好看。

    懂了吗？”

