
203养殖基地的排房很大，一溜的平房建在木麻黄的树荫下，排房里面两侧靠墙排满了铺好绿色床单的行军床。

推开门，陈克凡指着两排行军床道：“自己找床铺，可以随便挑。”

“这张海景位置的床是我的！”

钟振涛箭一样抢在众人前头，跑到一张窗口外能远远看到海边的床旁，将背囊扔地上，人一头扑上去，趴在上面双手不断抚摸着被单，一副陶醉的模样。

“床啊床，我可想死你了！”

秦飞在歌星旁的一张床放下自己的东西，又将武器放在床头，拿出安若素给自己的药，打算给自己换药。

高明放好东西，走过来对秦飞说：“来，我给你包扎下。”

“你懂这个？”秦飞有些好奇问道。

高明说：“有什么不懂？我本来以为我要派驻到国外当武官的，心想如果运气不好派到战乱地区，学点救护知识应急还是必须的，所以就选修了战场救护，没想到如今真的派上用场了。”

一边说，一边苦笑摇头。

武官？

秦飞似乎猜到了高明这种人的职业。

果然是机密单位。

高明果然十分熟练，重新消毒、涂药又更换了防水纱布，动作没有丝毫拖泥带水，和专业护士比都毫不逊色。

“陈教官，什么时候有午饭吃？！”钟振涛总算在床上陶醉完了，忽然想起一件最重要的事情来，“我都饿得前胸贴后背了！”

不说还好，一说，大家肚子又咕咕叫起来。

早上在集合点吃的那包单兵食品，推了一轮勇士车，这会儿又完全耗费了。

“先把你们臭烘烘的身上洗洗。”陈克凡站在门口，似笑非笑地摸了摸鼻子，“臭死了！能把老鼠都熏死！”

“洗澡间在什么地方？”有人问。

陈克凡朝门外右侧扬扬头：“就在你们的排房右边，另外，衣服可以直接挂在门口的晒衣场上，这里阳光很充足，两三个小时就能晒干。”

说完，看了看表，又道：“现在命令你们，抓紧时间洗澡，至于吃饭嘛，会有得你们吃的，放心。”

听陈克凡这么一说，大家看看自己身上的衣服，觉得一点没错。

从招待所出来到今天，没有人洗过澡，在丛林里折腾了几天，一身泥巴一身汗，臭得自己都说不过去。

于是大家陆陆续续脱掉衣服，只穿了短裤和训练T恤，拿着肥皂就出了门。

果然，洗澡间就在排房右侧，而且很大，不过是露天的。

“哇！好通透的洗澡间！”钟振涛三下五除二将自己脱了个精光，笑嘻嘻地拧开头顶的淋浴蓬头，细细的水柱从头淋落。

秦飞感觉水很冷，即便是大热天，这里的水仍旧冰凉冰凉，看来是从地下抽水，不是自来水。

钟振涛一边抹肥皂，一边看着秦飞一身腱子肉，又看了看周围几十号赤条条的战友，啧啧道：“这次咱们这帮兄弟们可算是真真正正的坦诚相见了。”

“你看你，瘦得跟猴似的……”靳东海在一旁不屑地打击着钟振涛。

钟振涛做了个健美运动员的专业姿势，一点没把靳东海的话放心上，自信地大声道：“别看我瘦，我浑身是肌肉！”

“哈哈哈哈哈……”

所有人哄堂大笑。

笑声还没落地，突然在头顶响起了密集的枪声。

呯呯呯——

呯呯呯——

所有人头皮顿时炸开，下意识地贴墙找掩护。

“操！怎么回事！？”靳东海肥皂都惊掉了，一脸懵逼看着秦飞和钟振涛。

头顶上传来雷鸣用扩音器大吼的声音。

“给你们三分钟到我的办公室外集合，全副武装，但不用穿迷彩服了，就三分钟！”

说罢，又是一顿令人心惊肉跳的枪响。

秦飞这才发现，几名教官不知道什么时候已经到了屋顶。

这里的没有屋顶，严格来讲，洗澡间只有四面墙，上面是通透的，这些雷鸣手下的教官不知道什么时候已经从墙外某个地方上了屋顶，用装着空包弹的自动步枪朝他们乒乒乓乓一通扫射。

雷鸣看来是下定决心不让自己和这帮战友安生了。

不过也难怪，正如雷鸣说的，他根本不在乎有更多的人留下，现在对于他来说，人太多，他只想用各种手段在37人中淘汰掉其中的30个。

“完了……”钟振涛的表情比哭还难看，“老子的午饭又泡汤了！顶他的肺啊！”

命令当然是要服从的，没有任何选择。

谁也不像自己落下什么口实被雷鸣当做借口踢出这次选拔。

三分钟，不算短，也不算长。

很快，所有队员穿着短裤T恤，背着自己的战术背囊和枪支、战术背心全部赶到了原先集合点上，雷鸣的办公室兼寝室就在旁边。

“很好，没超过时间！”雷鸣自己也换了一套短裤和T恤。

“报告总教官！我有话说！”秦飞说道。

雷鸣瞥了一眼秦飞道：“允许你发言。”

“刚才你不是说我们可以吃完饭午休，然后下午才训练吗？”

雷鸣皱了皱眉头，叉着腰大声道：“本来是，不过我这人有些善变，尤其是我看到你们好像精神头不错，洗澡的时候笑得那么开心，你们开心，我就不开心！你们有精神，我就不精神！所以，我临时改变主意了，午饭取消，马上进行武装泅渡训练，让你们消化消化，我想应该是早上那顿早餐吃得太饱，要知道，年轻人吃太饱不消化可不是什么好事，我这是为你们着想。”

他指指不远处树下的那面木墙，上面挂着一个哨子和刻着各人编号的铝制铭牌。

“对我本人有意见，或者对这次选训有任何意见，不想继续受折磨的，可以拿上到那边拿起哨子吹一下，然后取下自己的铭牌，我马上让你吃午饭，我们这里虽然设施一般化，但是伙食绝对全军第一，比飞行员的还好。”

他停住脚步，笑眯眯看着所有人：“怎样？有人出列选择退出吗？只需要一点点的勇气就可以了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701245"  chaptername="第103章  不得安生">加入书签</a>
</div>
