    “师傅，白逍前辈体内的灵气所剩无几了，这混沌灵气似乎还没有停止的意思，这可怎么办是好？”

    秦天心中对白逍是敬佩的，他可不想让白逍死在自己手上。

    羽晨心中的担忧此刻应验了，混沌灵珠一心就是想将白逍吸成人干。

    在吸食完最后一点灵气以后，混沌灵气即刻把目标转移到体丹上，强大的吸力丝毫不减，猛的就是吸取着体丹的精华，而这所谓的精华正是修炼者元气所在。

    顿时，一股股浑厚的白色气体从白逍体内转移到秦天体内，在这体丹的精华气体被传送到混沌灵珠里面的时候，那墨黑色的珠子发出了璀璨而又刺眼的光芒，仿佛是在兴奋。

    同时，秦天体内的灵气海宛如银河般灿烂斑斓，正在以肉眼可见的速度扩大着，灵气海与灵脉相通，这是修炼者用于储存灵气的地方，它的变化代表着什么秦天心知肚明。

    自从进入到武师境界以后，秦天发现每突破一次，那灵气海就会扩大一点，现在这个突如其来的变化让他激动不已，同时又是焦灼难安。

    “吸食一名武皇强者体丹精华让寄主从而突破，然后再更快的吸食体丹，这混沌灵珠为了尽快恢复做的也太过分了，是时候阻止你了。”

    羽晨脸色阴沉，他很明白混沌灵珠想干什么，虽然这对混沌灵珠和秦天都有着莫大的益处，甚至对他本人的利益更大，但是他不屑采用这样的手段。

    武皇强者体丹的精华对秦天有着莫大的益处，只不过是吸收了短短半分钟的时间，秦天体内的灵气海就是扩大了不少，他只觉得全身充斥着无尽的力量。

    与此同时，外界的灵气迅猛地涌入到秦天体内，心跳加速，粗气不停吁出。

    最后，在少年一声仰天咆哮之下竟然成功进入到了武师五转这个层次。

    事情远远还没有结束，白逍体丹的精华仍旧在被吸食着，而秦天的实力也在随之暴涨，正向着武师六转的方向大步迈去。

    如果说之前迈入到五转层次是兴奋，那这次应该是忧愁了。

    修炼者遵循的是徐徐渐进的进展，不乏有人借助其它手段拔苗助长，可这有利也有弊端，其中的利不用多说了，比如说钱，谁也不会嫌少，这个东西谁都想多多益善。

    而弊端就是力量的不均衡，拔苗助长的修炼者与同阶的修炼者有着质量上的差距。

    不管是本身的力量还是领悟这一块，都是不能和同阶之人相提并论的。

    修炼之人每到一个境界就要稳固修为，最后才能更好的掌握其中的力量，如果一次性依靠灵丹或者别的手段无克制地增强修为，那所需要稳固修为的时间将会大大增多，这是一大弊端。

    曾经就有一名武皇初期强者成功击杀了一名武皇三转强者的案例。

    没有任何阴谋手段，两者强强对决，到了最后竟然是弱者完胜，这完全颠覆了所有人对修炼一途的认知，让人大跌眼镜。

    到了最后，大家才发现为何会出现如此戏剧性的一幕，原来那位武皇强者从武灵境界开始就是服用增强修为的灵丹，也不等到修为稳定再借机突破。

    在不停的服用丹药和其它手段以后，短短十年不到的时间就是从武灵境界晋升到武皇境界，俗话说得好‘心急吃不了热豆腐’，用灵丹喂出来的强者只是个外强中干的伪强者。

    无休止的吸食下，混沌灵珠大放着异彩，同时，秦天的实力再度得到了飞速的增长，外界的灵气疯狂大量地涌入到秦天体内。

    又是一声歇斯底里的呐喊，少年再度冲破了瓶颈，成为了一个‘名不副实’的武师六转强者，如果此刻与同阶修炼者单拼力量，那秦天肯定会一败涂地。

    “停下吧，你这不是在帮助你的主人，而是在害他。”羽晨深知其中的利弊，最后只能选择出手干预了，即使这样会浪费他不少的魂力。

    话音一落，羽晨快速结印，等到完成最后一道结印就是对着混沌灵珠单掌击了过去，刹那间，一股无形的力量施加在混沌灵珠上，后者旋转的速度开始降了下来。

    可是混沌灵珠并不是好惹的，‘美味佳肴’就在眼前，它岂会甘心这样放弃，旋即对羽晨的镇压奋起抵抗，这让羽晨大为恼怒。

    再怎么说自己曾经也是混沌灵珠的主人，连它都制服不了那就有点说不过去了。

    一边和羽晨周旋，一边仍旧吸食体丹精华，昏迷中的白逍浑然不知，而秦天则是无能为力，现在就靠羽晨了，如果连他都没有办法，那今天就是白逍的忌日了。

    秦天的修为依旧在攀升，天地灵气大量的涌入导致秦天的腹部越来越鼓，不一会的功夫就像个气球一般大。

    秦天只想快点停止这一切的发生，再持续下去，肚皮都快要被撑破了，所谓的修为到头来也只是过眼云烟。

    混沌灵气实在太过霸道，这完全是在要白逍的命，随着不停地吸收体丹精华，前者的脸上憔悴的难看，如果羽晨再制止不了它，那一定是万劫不复的境地。

    就在混沌灵气占据上风的时候，一阵酷冷的寒气汹涌袭来，猝不及防下被打开了一道缺口，令得那体丹得到了喘息的机会。

    刹那间，秦天的肚皮也开始消瘪了下去，擦着头上豆大的冷汗，少年一副劫后余生的样子喘着粗气，虚弱不堪。

    突如其来的变故使得羽晨感到莫名的疑惑，神识立马窥视而去一探究竟。

    这不看还好，一看之下羽晨眼睛顿时亮了起来“冰蟾蜍。”

    秦天和羽晨两人同时发现了白逍体内有一只活物在跳动，大小和大拇指差不多，如果不仔细去察觉到话还真的难发现它的存在。

    一身洁白的皮肤如同玉石雕刻而成的，除了眼睛是猩红色的以外再也找不出别的颜色。

    值得一提的是这家伙长相十分丑陋，那后背上密布着大大小小的疙瘩，就像人脸上长的青春痘。

