
第1288章精确计算

华天机从宫雪落这里得到消息，气得差点吐出一口鲜血。

要知道，无论他的本尊还是肉身，心中最仇恨的就是赵炎！

本来想要和十方之主联手对付赵炎，华天机甚至拿出了玄机门，最为珍贵的七颗丹药，可是谁知道，竟然白白送到了赵炎的手上！

“竖子欺我！”华天机气得咬牙切齿，依然还是有点不相信，问道，“你说话可当真？”

“这个骗你干什么？”宫雪落没好气的说道，“后天，我们仙音阁的仙树开光大会，他到时候会亲自来参加！你到时候自己一看就知道！总之，这次我是彻底失望，对这个宗门也失望！明明知道这个十方之主就是赵炎，素衣老祖宗竟然不敢对他出手，真不知道她们都在怕什么？”

“素衣都不敢对他出手？”华天机的脸色一变。

现在的华天机，其实是玄机门的老祖宗天恒，对于素衣的实力清清楚楚！

他点头思索了一番，道，“素衣做的没错！”

“什么？就连你也这样说？”宫雪落目瞪口呆的看着华天机。

“因为现在的赵炎，很可能实力有了巨大的提升！”华天机目光阴冷的说道，“赵炎小儿，当初对抗天劫之时，就已经引来惊天之劫！如今十年过去，以此人的资质和能力，修为绝不亚于我，实力肯定比我更高！很可能，那个战胜下界魔神的真的是他？！”

“什么？”宫雪落根本无法相信。

在他看来，十方之主应该是存在的，但是另有其人，赵炎只是伪装成十方之主而已！

可是在华天机看来，赵炎就是十方之主，战胜下界魔神，独自对抗10万魔道的，也是赵炎！

“我的天！他的实力，当初和我们差不多呀！”宫雪落震惊的说道，“我和他，还有黄艾琳，曾经在多宝古城的核心一起战斗。我对他的实力很清楚，他不可能在这十年之内提升这么多吧！”

“别忘了，他是来自于外世界的人！”华天机脸色阴沉的说道，“我也不用等到后天去见他了，我今天就开始花费一点的心力进行计算！我来算算这个十方之主，他到底是谁？！”

“也好。”宫雪落转身一扭头离开。

在这安静的修炼室之中，华天机的脸色沉得可以挤出水来，咬牙切齿道，“这个赵炎还真是我的魔障，我自以为自己的实力可以站在神霄大陆的最顶端，可是没想到这家伙的修炼速度竟然比我还快！”

想到这里，他脸上又浮出了阴冷的笑容，“不过这样倒是好事，说明他身上有很多我想要的东西！”

当下，他立刻盘膝坐下，开始刻画符文。

根据玄机门的玄机算法，要计算一些复杂的内容，并不是那么简单。

华天机需要自己的精神力完全集中，在自己脑海之中疯狂的运转，在计算之后，他手中有一支精美的小刀，会使用符文的方式，将自己每一次计算的结果，刻在面前的算板之上；

经过无数次的计算，算板上的符文越来越多，而这些符文在盖满算板之后，华天机就会将这些符文进行综合。

这是一种更加复杂的计算方法，整个神霄大陆，能够学会的没有几人。

华天机已经将玄机算法修炼到巅峰，这当然都难不住他，在经过整整一夜的计算。

当第二天凌晨，天空尚未明亮，正是黎明前的黑暗。

华天机放下手中的算板，一个人走到窗口，看着面前黑深深的群山，目光仿佛看透了这个世界，一字一句的说道，“宫雪落说的没错，经过我的计算，这个人应该就是赵炎！十方之主也是赵炎！战胜下界魔神的还是他！看来现在他的实力远胜于我……”

玄机算法果然非凡无比，当修炼到巅峰，足以让人看透未来。

华天机的双目之中，满是星光，仿佛能够看到遥远的将来，将这个世界捏在手中。

“这小子很强大，很奇异！但是别忘了，我已经将玄机算法修炼到巅峰，我还要继续的计算！我们要计算出一个让我满意的答案，然后将这小子彻底干掉！”

当下，华天机又坐回静室的中央，重新拿出来一张算板，继续进行计算。

整整又是一天一夜过去。

当这个下午，满天的红云如血，坐在静室之中的华天机黑色的头发中，竟然多出了不少银发。

如此长时间的计算，消耗的心力相当惊人，华天机自己都吃不消，青丝变白发，双鬓染霜！

不过，他的双目之中却是散出一丝毒辣之色，“根据我无数次的复杂计算，要想将这小子彻底干掉，我现在只能找到唯一的一个变数！那就是逃走的魔道首领帝炎魔君，如果能够从这家伙那里得到我需要的力量！我倒不介意试验一下！成佛成魔，就在此刻！不管成为哪一种，我都会成为这小子的，恶梦！”

想到这里，华天机服用下几颗丹药，略微修炼了片刻。

然后他直接从仙音阁的迎宾楼走了出去，“停留在这里已经是无用，我现在就去找帝炎魔君！不管他合作也好，还是不合作！我都会从他那里得到我想要的！”

华天机离开之后没多久，宫雪落就走进了迎宾楼。

“华师兄，马上仙音阁的仙树开光大会就要开始了！华师兄，你人呢？”宫雪落走进华天机的住处，发现这里已经人去楼空。

不过在住处的小茶几上，却是放着华天机留下来的一张纸条。

上边留着华天机写下的几个字，“待我回来之时，天地为之巨变！”

“啥意思？”宫雪落目瞪口呆的看着这张纸条，摇头道，“看来就连华师兄都怕了这个赵炎，我还是暂时不要招惹这个家伙了！”

也正在此时此刻，赵炎和黄艾琳带着自己的一众手下，以及来自于天音城的一群音姬，拾阶而上，款款走来，正在来仙音阁，参加这一次的仙树开光大会！

“这就是独自战胜下界魔神的十方之主！”在仙音阁的山上山下，已经有不少人围在这里，等待着观看十方之主。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10164826"  chaptername="第1288章  精确计算">加入书签</a>
</div>
