    孟知祥住在冷冷清清的馆舍内，万般滋味涌上心头。

    怀远旧城内有一馆驿。新城修了七七八八后，在城内新设一驿，名贺兰驿，老驿站便空了下来，于是被改建成了宾馆，用来招待外镇及朝廷使者。

    孟知祥、赵业、李炅、东方复四人都住在宾馆内。后面三人还带了家眷，十六岁少年孟知祥就只能孤身一人了。

    宾馆外有州兵看守，但事实上并不严密，也允许他们出去游玩，只需提前报备即可。

    孟知祥最喜欢的一件事，就是坐在馆驿楼顶，遥看西边白雪皑皑的贺兰山。

    塞北风光，与中原大不相同。

    蕃汉杂处，民风劲悍，节度使也将地方打理得井井有条。

    这是一个很有潜力的雄镇，或许并不比曾经让他有高山仰止之感的河东差。

    隔壁传来了一阵又一阵的欢闹声。

    孟知祥知道，那是几个来自蜀中的士子，为躲避战乱北上关中，随后又为灵武郡王的名声吸引，到灵州谋职。

    其中最大的一个，应该是刚被聘为怀远县医学博士的绵州人，同伴唤他周四郎。

    朔方镇以外，县一级应该是没有医学博士的，只有经学博士。州一级倒是有医学博士，下州的话是从九品下，带学生若干。

    灵武郡王在县一级也设医学博士，听闻招募学生的员额是二十人，这一年薪俸开支就是96缗，若算上饭食、教具、屋舍、礼品之类的开销，还要更大。朔方十州三十五县，一年投入便是数千缗，或者说是十余万只羊。

    有这钱，多养三百名甲士不好吗？如今是大争之世，没有兵，一切都是空的。

    不过话又说回来了。周四郎应是有些真本事的，医术称得上精湛。

    孟知祥与他接触过。据他所言，朱玫在绵州大发民户，不管你是穷氓还是秀民，三户抽一丁，全部去打仗。周四郎应是被挑中了，因此举家潜逃到了山南西道，然后又辗转至灵州。

    周四郎颇得灵武郡王赏识，因为治好了他刚出生幼子所患之病，一次便赏了他数百匹绢。

    那个幼子据闻乃侍妾诸葛氏所生，是灵武郡王第四个儿子，差一点就夭折。周四郎有如此手段，难怪能得厚赏。说不定，过一阵子后，州医学博士也当得。

    灵武郡王应也对医道有所研究。

    孟知祥与周四郎喝过酒。据周四郎所言，灵武郡王派人统计朔方十州之地的“风俗病”，提出了一种名为“鼠疫”的疾病，认为此病在朔方镇多发，应做好防范，并在学堂上讲给医学生听。

    鼠疫，大概就是瘟疫吧。

    周四郎对此半信半疑。不过灵武郡王言之凿凿，并且谈了很多东西，比如鼠疫、霍乱、疟病这三种瘟疫的成因、是怎么让人得病的以及如何预防。

    真是闻所未闻！若此为真，殆神人天授乎？

    隔壁开始行起了酒令，孟知祥听得烦躁，正打算出去转转。却见驿将又带了几人住了进来。

    又是哪个方镇送质子而来？孟知祥有些疑惑，便出去看了一下。

    “君从河北来？”孟知祥一听这群人开口，就知道他们来自河北，就是不知道是幽州、成德还是魏博。仔细想想，成德和幽州的可能更大一些。

    来者共五人，领头一人身长七尺，雄壮已极，一看就是个军将。

    身后四人多半是护兵，跨刀执弓，还牵着很不错的战马。孟知祥虽然从军不过年余，但出身世代牙校家庭的他，又怎么可能认不出来这是军汉。

    领头军将犹豫了一下，反问道：“君乃何人？”

    孟知祥住在这里的消息，早被很多人知晓，没什么可隐瞒的，于是大大方方地说道：“邢州后院军押衙孟知祥。”

    “邢州！”军将一愣，很快便反应了过来，上上下下打量了一番孟知祥后，笑道：“昭义军牙校，与孟方立、孟迁是何关系？”

    “一乃亡伯，一乃叔父。”孟知祥答道。

    “这是来当质子了啊。”军将毫不客气地说道：“来多久了？”

    孟知祥不答。此人说话不客气，顿时让他没了继续交谈的欲望。

    “哈，还挺有脾气。”军将笑道，身后四人亦笑。

    “细皮嫩肉的。朔方这边都是粗人，这日子怕是不好过。”

    “挺有脾气的，就是不知本事如何。”

    “小儿亦敢对将军龇牙，不若宰了他，反正邢州陷落在即。”

    几人七嘴八舌嘲讽道。

    “什么？邢州陷落在即？”孟知祥有些懵了。一个人住，消息不通，确实不知邢州那边怎么样了。

    其实，跟他一起来的还有位使者，乃叔父孟迁幕僚。因为久请救兵无果，已经自行返回邢州，但却嘱咐孟知祥继续留在灵州为质，也不知是何道理。

    “汝亦是从邢州出来的，当知城内虚实。以吾观之，内无粮草，外无救兵，能坚守数月之久，已经不错了。”军将止住了下面人的调侃，说道：“我等离开河北之时，听闻李克用厚赏诸军，全力攻城。昭义军，又能坚持多久？”

    一席话当真说得孟知祥目瞪口呆，继而垂头丧气，沮丧不已。

    “某乃卢龙军小校卢文进，孟押衙若有难处，接下来一月内径来找某便是。”卢文进从孟知祥身旁走了过去，说道。

    “卢龙军……幽州镇……”孟知祥恍然，同时又有些感慨。

    幽州大镇，竟然也找到了灵州。朔方军之实力，应该不弱，最起码能给李克用造成不小的威胁。

    只是，这一切都与昭义军没关系了啊！孟知祥有些失落，更有些浑噩，不知道未来该怎么办。

    而此时的河北战场上，也确实如卢文进等人所猜测的那样，昭义军已经到了最后关头。

    围城数月，军粮不继，守城器械也消耗得七七八八。部伍军心士气低落，大大小小的将领垂头丧气，已经没了再战的勇气和信心。

    城内唯一想继续打的，大概就只有朱全忠派来的那数百精锐甲士了。

    因为魏博不肯借道，宣武军大队没法过来，因此只能拣选精锐，抄小道偷越魏博境，进入邢州城戍守。

    但他们这点人，对战局起不到根本性的扭转作用。河东军攻得很急，已经到了不计伤亡的程度。李存孝、安金俊、李罕之等人日夜督战，一波又一波的勇士攀上城池，与昭义军死战。

    仗打到这个地步，已经没必要继续了。即便再恨河东人，但事已至此，唯有投降才是唯一可能的生路。

    孟迁只觉有些凄惶。好好一个五州之地的大镇，先丢泽、潞，再失磁、洺，如今就连邢州也守不住了。

    孟家，曾经有一个崛起的机会摆在面前。但乱世才刚刚开启，他们就输光了本钱，再也没有任何机会了，这是何等的讽刺！

    同时他也有些快意。成德、魏博二镇见死不救，早晚会轮到你们被李鸦儿收拾。尤其是镇冀王镕，不发兵救援也就罢了，结果还给李克用送钱粮，卑辞厚礼，乞求人家放过自己。

    哈哈，鼠辈！

    李鸦儿吞了昭义，下一个就是成德，届时你就知道什么叫翻脸无情，什么叫小儿不足成事了。

    还有幽州李匡威，为何不从蔚州出兵攻代州，逼李克用退兵？就你这熊样，还要一统河北？做梦去吧，宁可降朱全忠也不降你！

    “留后，都准备好了。李克用答应只要抓了宣武军的人，就赦免咱们满城老小。”亲将从后面走来，低声禀报道。

    “动手吧。”孟迁痛苦地挥了挥手，道：“虽然有些对不住这些远道而来的汴兵，但事已至此，也只能这么做了。要怪，就怪李克用此贼吧。”

    “遵命。”亲将答道。

    “还有一事。”见亲将正匆忙离去，孟迁又说道：“先遣人出城，赶往灵州，让吾侄男不要回来了。就——就在灵州投了邵树德吧，让他好好学，好好干，以后他就是孟家灵州支的家主了。”

    亲将看了孟迁一眼，叹息着离去。

    邢州城外，李克用的心情莫名地好了起来。

    与昭义军攻杀数年矣，而今终于要得全功。

    这次安金俊打得不错，战后便让他任邢洺团练使，帮自己镇守邢州。

    而讨完邢州，下一步到底是成德还是大同，还得好好思虑一下。

    成德实力强，不容易打，但大同镇又容易引起义弟的紧张，这事——竟也不怎么好办啊！

