    殿下的新式学堂，并不在辽阳城中。

    而是在辽阳城外，靠近王府的地方，选了一片空地，建造起来的建筑群。

    王老五跟着同村的人到了这里，实地考察了一番。

    虽说是实地考察，但也不过是在外面绕了一圈。

    不得不说, 辽王建造的这个新式学堂，光是从外墙来看的话，还是非常的新颖的。

    那能不吸引吗？

    这都是水泥墙啊，不过，这些老实巴交的农民们，自然不可能认识这些水泥墙的。

    他们见得更多的还是木墙和土墙，就连石头墙，也只是辽阳城的城墙见过罢了, 这水泥和石头可是明显不一样的。

    除了外墙非常的新颖气派之外, 大门也做得非常的有诗情画意的感觉。

    门口一个盆栽，还有各种各样的假山湖泊等等。

    都是缩小版的，就好像是一个小型的山水，放在了学校的门口一样。

    在中国古代，当然也有园林设计。

    明清时候的园林设计，更是时代的巅峰。

    不过，对于普通老百姓来说，这一辈子也不可能接触到所谓的园林设计的。

    而那些有钱人有权的人，更不可能像朱启这样直接把园林的东西搬到学校门口来展示。

    这倒也不是朱启故意去显摆炫耀，而是根据他自己在后世的经验，学校门口总得搞点装饰之类的。

    不管是大门也好，还是这种园林设计也好, 都得有点特色, 才能够在以后打得出去名声啊！

    什么东西都没有，就普普通通的一个大门，谁敢说自己是名校呢？

    王老五他们倒也不懂这些, 就觉得这个学校非常的厉害。

    就到学校里面问了一下有关于学费的事情, 没想到还真的一年只要一两银子。

    而后就是勤工俭学的事情，在门口有专门的询问处，询问处的人也非常的热情。

    并没有因为王老五他们平民百姓的装扮，就对他们冷嘲热讽什么的。

    而是拿出了文件，对他们详细的指导了起来。

    这些文件上的字，王老五他们是不认识的，不过说的话还是听得懂的。

    简单的算了算，这一年下来，如果勤工俭学的话，不仅学费能交得上，甚至还能够赚一点呢。

    不过王老五心里面还是有一点疑惑的，小心翼翼的问了一句：

    “官家，那这娃子进了学校里，会不会天天让他干活？没时间读书？”

    王老五这么一问，旁边跟着来的农民们也是一脸慌张的表情。

    拉着王老五，这怎么能对官家问这种事情呢？

    帮辽王殿下干活，就算没时间读书，那可是应该的事情。

    他们七嘴八舌地说着，王老五也想起了自己好像说错话了。

    搞不好这学校，就是辽王殿下向外面招工的地方。

    只是说的好听而已，也说不定呢, 自己这样一问，那不就是拆穿了吗？

    不过比起那些平民百姓的慌张来说，这里的工作人员倒是非常的和蔼，笑着解释道：

    “我可没有官身，以前也是国子监的学生而已，只是现在和辽王殿下身后做事，你们也不用对我太客气。”

    众人一听，好家伙，虽然没有官身，但以前竟然是国子监的学生。

    这国子监出来的，以后可不都是要当大官的吗？

    那些百姓们一下子更慌了，而面前的这个工作人员继续耐心的解释了起来。

    这新式学堂自然不可能让学生一直勤工俭学，那不就是成了童工工厂了吗？

    其实需要干活的时间，也就是饭点的时候，还有饭点之后干个小半个钟头，洗洗碗之类的事情。

    其余的时间都是正常上课，休息的时间了。

    满打满算一天，大概也就只有三个小时在干活而已。

    一听到一天只需要干三个小时，一年竟然能够把学费都给补上。

    不仅如此，还能够余下一点生活费，那王老五在内的百姓们一下子都懵逼了。

    他们一年累死累活都不一定能挣得比一个学生多多少呢。

    这确定不是辽王殿下在做慈善吗？

    ————————

    辽王殿下做慈善，爱民如子的消息，终究还是传了出去。

    那些老百姓，回了自己村子之后，第一时间就把学堂的事情，跟别的村子的人分享了一下。

    虽然之前都有很多的宣传队，到各处去宣传新式学堂的事情了。

    但毕竟只是听别人说，而这一次是真正的有人到新式学堂去看了。

    大家一听到这新式学堂的学费收取，还有勤工俭学的方案，之后也是一脸懵逼的表情。

    这不仅赚不到钱，反而会亏钱吧。

    这些老百姓自然不会仔仔细细的算一笔账的，其实辽王殿下压根就没亏钱，甚至可能还会赚一点。

    当然赚的也不是很多，主要就是维持一下学院的运行罢了。

    一时之间，对于辽望殿下的称颂之声，那真是不绝于耳啊。

    而那些老百姓们，对于把孩子去新学堂，也是非常感兴趣了。

    不少人都陆陆续续去学堂，询问一番。

    而这件事情，辽王殿下一开始是不知道的。

    不过很快就有人把这件事情反映给了辽王朱启了，而朱启初听到这件事情的时候，当然是高兴了。

    至少那些老百姓们对新式学堂感兴趣，只要他们愿意送孩子过来上学，自己肯定是愿意教的，人才永远都不嫌多。

    不过对于自己又多了一个慷慨的名号，朱启也是一脸懵逼的表情，说实话，自己可真的没有在做慈善。

    但说出去肯定也没人相信了，朱启也就干脆不多说什么了。

    而学校的招生工作也在稳定的进行着，原本计划是招生300名的，不过现在光是来参加考试的就已经有上千名孩子了。

    其中大部分都是贫苦人家的孩子，至于那些有钱人家的孩子，似乎还在观望着。

    毕竟外面传言着新式学堂，是专门招收辽王府下人的地方。

    他们这些有钱人家的孩子虽然也很想送去辽王府，为辽王殿下服务，毕竟也算是攀龙附凤了。

    但辽王毕竟只是王爷，以后也没有机会当皇帝，就算是送到辽王府上，顶多也就是个下人，可没有官身啊！

    在明朝的时候，当官的观念已经深入人心了，这读书人如果不当官，那读这个书还有什么用呢？

    不过以前当官是为了天下，为了儒家的大同理想。

    而现在当官纯粹就是为了个人私利了，所谓是一年清知府，十万雪花银。

    这可不是危言耸听的事情啊，起码朱启知道的那么多的贪污事件的官员，一年贪污的何止十万雪花银。

    对于这样一心想着当官，然后为自己谋求利益的。

    朱启反倒不是很想让他们来自己的学堂学习了，先不说他们学不学得进去，就算是学进去了，以后恐怕也不会有什么正直的品格。

    那做人最关键的肯定就是正直的品格啊！

    朱启知道老百姓们如此的热情，心里自然是很高兴的。

    但同时也非常的烦恼，那就是自己的学校，好像小了，只有300的名额。

    根本就不够这些热情的老百姓啊，也没得办法，毕竟现在资源有限，而且时间又这么紧张。

    能够在这么短的时间内，建成300名额的学校，已经是非常不容易的事情了。

    如果再盲目的扩张，那建筑质量就没办法保证了，万一哪一天围墙倒塌了，砸到学生，那可就不得了的事情了。

    建筑安全肯定是放在第一位的。

    不过，扩建学校的事情已经纳入到日程之中了，而考虑到后续的经费问题，朱启当然不可能自己一个人承担的，毕竟都是为国家培养人才。

    怎么的也得找老爹朱元璋要一点啊！

    不过想一想，老爹那边要钱，估计不是特别容易的事情。

    还是找大哥要钱来的简单一点，朱启这样一想，赶忙就写信去送给朱标去了。

    而另外一边，朱启已经开始着手安排学校扩建的工作和设计了。

    不过如果继续雇佣这些农民的话，很显然会耽误他们工作的事情。

    好在最近劳动力方面并不短缺，因为战乱的缘故，从朝鲜那边跑了不少的边境百姓。

    辽阳这边，他们没有田地，没法工作，本身就是社会的不稳定因素。

    而把他们召集起来，充当劳动力。

    一方面可以让他们自食其力养活自己，二方面也可以解决自己劳动力的问题。

    可以说是两全其美的事情了，朱启也是立马就安排了下去。

    于是乎，在别的人看起来，辽王殿下并不去多管战况或者朝堂上的事情。

    反倒是成天到晚在民间跑来跑去，又是帮那些普通老百姓的孩子减免学费，又是照顾那些受到战乱之苦的边境百姓们。

    你说这种盖房子的事情，辽王殿下，明明就可以征召民夫，根本都不用花钱，就可以去盖了。

    却还要花钱请那些老百姓们来干活，这不就是给老百姓们一条活路吗？

    一时之间，百姓们都觉得辽王殿下这么做，就是为了民生疾苦啊。

    而那些官员们更是不用说了，在辽东的官员，一下子都传开了辽王殿下爱民如子的消息。

    有不少人甚至写信去应天府为辽王殿下请功。

    而应天府的官场更不用说了，一听到辽王殿下的消息，大家都是很好奇。

    不知道辽东那边又出了什么事情，莫非是辽王殿下又弄出了什么奇谋，让北元和高丽又倒霉了吗？

    大家原本是这样想的，不过一看到具体的消息之后，一个个的都泪目了起来。

    朱元璋大半夜的自己一边偷偷的抹眼泪，一边将信件看了一遍又一遍，第二天早晨。

    立马就把辽王殿下的事迹，给在整个大臣们面前宣扬了一番。

    然后让那些大臣们一定要学习辽王朱启。

    更不用说那些反对藩王戍边的大臣了，这时候一个个的都低着头了。

    而朱元璋更是说到你们说我的儿子不适合去戍边，现在都看看我的儿子是多么爱民如子的呀。

    当然，有关于藩王戍边的事情，一直以来朝道上都有争论，自然不可能因为朱启做了一桩大好事情就给搁置下来。

    但这也确确实实是朱启的一个政治资本，那就是在民间积累了声望和民心等等。

    老百姓们可最喜欢听的就是这种体恤民情的事情了，那还不得使劲给你宣传宣传呀。

    更何况，对象还是英雄少年辽王朱启呢。

    在民间，光是以朱启为男主角的范本，小说就已经不下十本了，那都是最畅销的小说呀。

    朱启这边自然是一脸懵逼，不知道发生了什么，不过在太子朱标那边，朱标麾下的那些文臣武将们，一个个的都感觉到了压力，还有威胁。

    虽然太子殿下一直都非常的信任自己的弟弟们，对于辽王也同样如此。

    即便是身为太子党的蓝玉不止一次对朱标说过，一定要小心朱启的势力继续扩大，但朱标也只是随意的摆摆手，让蓝玉不要多想。

    但那些文臣武将么实在是不能不多想啊，你看看辽王殿下现在的名望。

    还有所做的那些传奇事情，已经多么恐怖了呀。

    就连太子朱标都没有这么多的战功，而民心方面，现在辽王殿下，可以说，和太子朱标那是对等的了，如果再过几年，这还得了。

    这万一要是陛下生了别的心思，让辽王殿下当太子可怎么办呀？

    虽然这种可能性不大，但毕竟还是有的。

    一时之间，不少人心中都产生了一种太子爷的地位，要被动摇的感觉。

    要知道，这在洪武年间几乎是不可能发生的事情，却被辽王殿下硬生生的做到了。

    也难怪蓝玉大将军都觉得辽王殿下是一个不得了的威胁。

    而最近又听到辽王殿下，似乎写信跟太子爷请求经费，要建立什么学校，谁知道这个是学校还是武器库之类的呀？

    不少人都开始了阴谋论。

    要不是辽王殿下在辽东照顾百姓，传了一波好名声的话，这些太子党们现在说不得要挨个的上书弹劾辽王殿下了。

    虽然他们一个个的都进入了阴谋党的模式之中，但对于朱标来说，自己的弟弟还是无偿的信任的。

    对于手下的那些无端的猜测，也只是将它们压制下去，然后大笔一挥，把三弟要求的经费全都批了。

    但凡是我三弟的要求，那肯定都答应啊！

    朱标，心里是这样想的。

