    小舞看着突然睁开双眸，露出可怕的轮回眼，她被吓了一跳，不过很快她就反应了过来，直接反手抱住了富江。

    她不知道自己下一步应该做什么，但是她知道，自己或许应该主动一些！

    不过没等她的下一步动作，富江的身影便直接消失在了小舞的怀中。

    “有人来了！”

    富江低声道，随后直接来到了小屋的屋顶，眼睛看向远方！

    于此同时，天青牛蟒大明直接升出湖面，泰坦巨猿二明双拳擂胸，发出怒吼！

    两大森林之王的强横气息笼罩整个星斗大森林，也让那些向着这边疾驰而来的气息猛然一顿，不过他们依旧向着生命之湖这边狂奔。

    此时的富江没有动，他要保证小舞的安全。

    而此时的天青牛蟒大明与泰坦巨猿二明也是聚集在了一起，他们两个也可以感觉到了那些人的气息，大部分是魂斗罗，有三个封号斗罗！

    就在泰坦巨猿二明准备动手之时，天青牛蟒大明拦住了他！

    “不要轻举妄动！”

    天青牛蟒大明开口道，他比泰坦巨猿二明要聪明一些，也懂得思考！

    而且天青牛蟒大明有预感，那些人应该不是来找麻烦的。

    如果是来找麻烦的话，不会这么明目张胆！

    毕竟偷袭永远是比正面对战要轻松的多，也有效的多！

    泰坦巨猿二明双拳锄地，不过他随时都会再次暴起！

    于此同时，数道身影也出现在了生命之湖边缘，为首的三名封号斗罗，富江都认识！

    剑斗罗尘心！雷霆斗罗玉元震！以及......昊天斗罗唐昊！

    富江看到了为首的三人之后，微微皱起了眉，他感觉到了唐昊身上的阿飞，也感觉到了阿飞身上凝聚的那些天命！

    剑斗罗尘心手中的雷神之剑也凝聚着巨量的天命，只有雷霆斗罗玉元震，看上去甚至还有些凄惨！

    “富江！”

    唐昊直接高声道，论关系，他应该是在场三人之中，与富江最为亲近的，毕竟他收养了小时候的富江，虽然没有照顾好，但毕竟是从小看到大的！

    听到了唐昊的声音之后，富江一个纵身来到了唐昊等人的面前。

    “唐叔叔！剑斗罗前辈，玉前辈。”

    富江的称呼直接就分出了亲疏远近，唐昊那沧桑的大脸之上露出了久违的笑容。

    而雷霆斗罗玉元震则是微微一愣，不过想到自己与富江确实是只见过几面，还强塞给了富江一个玉天芸，他就不再开口来。

    剑斗罗尘心微微点头，感觉有些不好意思，毕竟自己手中的雷神之剑本身就是富江的东西。

    虽然说富江“送”给了他，但是他也知道，即使富江不“送”，他也一定会想尽办法的留下的！

    这无关人品与性格，就是单纯的想要通往更高路途的决心，简称，向道之心！

    所以剑斗罗尘心总感觉自己欠富江点什么，而且可能根本偿还不完，毕竟什么东西能够比一柄神器更为贵重？

    剑斗罗尘心想不出来，也不敢去细想，害怕因此诞生心魔！

    “不知两位前辈来此何意？”

    富江轻声道，这次他的话多了，他说这话时，身上的气势微微一变，明显是有了戒备之心。

    见此，唐昊笑笑不说话，虽然如今昊天宗与上三宗的其他两宗“联盟”了，但是......我希望你过的好，但是绝对不希望你过的比我好！

    本着这种心理，唐昊笑看剑斗罗尘心与雷霆斗罗玉元震的笑话！

    “本来是想要邀请富江你去我蓝电霸王龙家族做客的，毕竟你老师，我儿子，玉小刚还在哪里等着你呢，没想到半路碰上了这两个家伙！”

    雷霆斗罗玉元震直接开口道，没有丝毫遮掩的意思！

    闻言，富江不为所动，只是身上的戒备气息减弱了一些。

    “富江小友，九宝琉璃宗的大门永远向你敞开，而且......只要小友有所差遣，老夫义不容辞！”

    剑斗罗尘心文绉绉的模样很是儒雅，不过在唐昊与玉元震看来，那是格外的装......让人有些反胃！

    富江微微点头，但也没有完全放下戒心！

    “人类！离开此地！”

    天青牛蟒大明与泰坦巨猿二明的身影如同山岳一般遮蔽了太阳的光芒，形成了一大片阴影，将众人笼罩在哪里。

    虽然天青牛蟒大明的实力很强，但是他也没有完全的把握击败唐昊等封号斗罗，尤其是当他看到了剑斗罗尘心手中的雷神之剑后，那双人性化的眼睛之中闪过一抹淡淡的忌惮之色。

    “两位森林之王，我等并无冒犯两位的意思！”

    剑斗罗尘心看向了天青牛蟒与泰坦巨猿，实际上凭借他手中的雷神之剑，他完全有信心胜过，甚至是斩杀这两只十万年魂兽，但是他并没有动手。

    闻言，天青牛蟒大明微微皱眉，随后看向富江，他觉得这个麻烦是富江带来的，所以也要让富江去解决！

    见到天青牛蟒大明的这幅模样，富江知道，自己应该......离开？

    “富江！！！！”

    小舞的声音突然响起，她向着富江奔赴而来！

    见到小舞之后，唐昊没有什么表情，只是眼中闪过一抹追忆之色，几曾何时，他，他大哥，阿银......

    与富江，唐三，小舞多像啊！

    见到小舞向他奔来的富江，脑袋有些疼，特别的疼。

    不过富江还是抱住了小舞，眼中闪过一抹淡淡的无奈之色。

    “小舞，我得离开了，见到你没有什么事情，我就放心......”

    富江刚想说些什么，就直接被小舞打断了。

    “我和你一起走！”

    小舞仿佛变成了恋爱脑，根本不顾自己的身份，就是一门心思的想要跟着富江。

    但是小舞刚刚说完，富江还没有说话，天青牛蟒大明直接开口阻拦。

    “不行！你的存在已经大陆尽知了，哪怕你突破七十级，那些可恶的人类也会通过各种手段获取你的魂环与魂骨的！”

    天青牛蟒大明开口道，声音之中带着不容置疑的威严！

    这也是天青牛蟒大明难得的在小舞面前硬气一次！

    “富江会保护我的！”

    小舞直接开口道，她相信富江会保护自己，而且她也希望用危险来促进她与富江之间的感情！

    闻言，天青牛蟒的头都要大了！

