    　　宇智波云面无表情的看着眼前几个以及快要不行的辉夜族老感觉差不多了。

    　　看着这几个族老，宇智波云笑了笑：“下辈子，做个好人吧。”

    　　他双手结印大喝：“灭砂瀑葬！”

    　　随着宇智波云声音的想起，地面猛烈的震动了起来。

    　　族老们脸色变得难看起来。

    　　瞬身术这玩意儿根本就是bug，他们根本就奈何不了宇智波云。

    　　放技能根本就打不中，放出来有什么用？

    　　不过，其中一个族老笑了起来。

    　　“嘿，小鬼，别装了，其实你也不行了吧。”

    　　另外几个族老眼前一亮。

    　　确实，这个小鬼在体术上占有很大的优势，现在却打算放弃这个优势和自己等人对拼忍术应该也是体术不行了。

    　　宇智波云笑而不语，只是疯狂的输出着查克拉。

    　　几个族老感受到大地的震动越来越强烈都开始慌了起来对视一眼纷纷亮出自己的骨头准备上前将这个小鬼当场杀死。

    　　就在他们准备上前的时候，地面突然向两边裂开形成一条巨大的裂缝。

    　　看着这条巨大的裂缝，众族老有点茫然，不明白这是怎么回事。

    　　虽然震惊宇智波云能搞出这么大的动静，但是他们还是嗤笑起来。

    　　“这家伙怎么回事啊，这种术怎么可能会中招啊？”

    　　“就是，体术忍者，什么都不行，就是速度快力量大，这种慢吞吞的忍术也想把我们弄进去？”

    　　宇智波云摇了摇头，这个术本来是会再进行掩埋的，不过他也知道对付几个体术忍者肯定是行不通的。

    　　就算是他们的身体已经看起来不行了，可忍者的事儿谁知道呢？

    　　他选择了一个折中方案，就是这个术只完成了一半。

    　　接下来嘛。

    　　宇智波云的眼睛微眯双手继续结印。

    　　这次没有刚刚的动静大，但是几个辉夜族老的内心更加的不安了。

    　　看了一眼身旁的裂缝，他们仿佛知道了什么，纷纷远离这个仿佛要随时吃人的怪物。

    　　他们的动作被宇智波云尽收眼底。

    　　他毫不在意的继续结印，心中冷笑：“小爷的术岂是你们说躲就能躲的？”

    　　随着他的结印，周围的沙子也不停的翻腾起来，一道圆形的巨大沙墙将几个族老和宇智波云包围了起来。

    　　看着这座沙墙，族老们脸上冷汗狂冒，他们大概知道了眼前这个小鬼是什么意思了，但是这事儿好像躲不过去。

    　　“这个小鬼该不会是要连自己一起掩埋了吧？”

    　　“不！不可能，这家伙虽然也是宇智波一族的，但是他们一族虽然都是疯子，但是也不会这么疯狂啊。”

    　　宇智波云瞥了一眼几个族老嗤笑到：“同归于尽？就凭你们？”

    　　他话音刚落，背后的砂铁葫芦化作一团沙云将他托了起来。

    　　这一幕让族老们明白了宇智波云是什么意思了。

    　　正好，宇智波云手中的印也结完了，巨大的沙墙朝着几个族老奔腾而去势必要将他们推向宇智波云制造出来的无底深渊。

    　　族老们睚眦欲裂。

    　　根本就没有退路了，四周都是沙墙，中间还有一条深不见底的裂缝。

    　　至于这沙墙是幻术？

    　　这群族老可不会傻到那种程度。

    　　一个个的急的如同热锅上的蚂蚁不知道如何是好。

    　　最后，全都一咬牙抽出自己的脊梁骨朝着沙墙冲了过去。

    　　但是，他们注定是失败的。

    　　宇智波云制造的沙墙少说也有三十米左右的厚度。

    　　就他们的骨刺砍下去如同隔靴搔痒毫无意义。

    　　至少，这个宇智波云还没见过这个世界上有所谓的剑气啥的。

    　　就算有，三五十米的剑气，刚刚就吧他给劈成两半了。

    　　气定神闲的宇智波云让这群族老们绝望了。

    　　他们从没想过纵横忍界这么多年的辉夜一族，高层居然连一个孩子都打不过，甚至会被一个孩子一锅端掉。

    　　最终，沙墙将所有人都推向了深渊埋葬。

    　　刚刚才制造出来的深渊一下子就被填平了，仿佛一切都没有发生过一般，除了绿地变成了黄沙以外。

    　　宇智波云摇了摇头双手摸在地上感受了一下。

    　　感受到沙中的查克拉，他莞尔一笑：“还想着出来吗？太天真了。”

    　　“沙暴送葬！”

    　　沙子中传来一声闷响，一切终归于平静。

    　　这一幕被远处的辉夜光头给看到了。

    　　一股强大的压力从肺部直冲喉咙。

    　　辉夜大光头一口血喷了出来。

    　　双眼突然变得死灰，愣愣的看着远处的黄沙。

    　　正在战斗的他突然就停了下来，颓然的跪倒在地神情呆滞。

    　　他嘴里喃喃道：“完了，一切都完了。”

    　　他知道，自己剩下的结局只能是死，旋涡一族的族长和他平分秋色谁也奈何不了谁。

    　　本来只是打平的局面变成了本来。

    　　现在他连一丝翻盘的机会都没有了。

    　　辉夜大光头愣神，宇智波云没有动手，旋涡南岛也没有动手，只是就这样静静的看着。

    　　虽然这家伙不是什么好人，但也称不上坏人。

    　　至少，他也是为了给族人谋取更好的生活更而已。

    　　说到底，世人都是有私心的。

    　　辉夜光头愣了半晌，缓缓抬起脑袋，眼神之中已经没有了丝毫的生气。

    　　看向宇智波云时，他的眼睛有了写光亮，他嘴唇动了动想要问些什么，最终还是没有问出口。

    　　宇智波云知道他想问什么，淡淡的说道：“是的，都死了，我干的。”

    　　听到这个回答仿佛抽干了辉夜的所有力气，一下子瘫倒在地望着天空狂笑了起来。

    　　脑海之中浮现出当初自己的豪言壮语。

    　　“辉夜一族一定会成为忍界第一大族，将什么宇智波、千手、羽衣这些统统都踩在脚下。”

    　　“辉夜一族会有做不完的任务，数不完的钱财。”

    　　“辉夜…………”

    　　笑着笑着，他就不笑了，闭上了双眼。

    　　旋涡南岛也将锁链插入了他的身体。

    　　族老战死，族长战死让几个中忍也失去了斗志。

    　　全都失神的瘫倒在地。

    　　空也觉得没什么意思也就不继续打了。

    　　宇智波云来到几个上忍的面前。

    　　居高临下的看着几个上忍，宇智波云饶有兴致的问道：“你们的策划虽然说不上精彩，但是也很不错了，包括前两天的分兵游击计划，搞得我都有些乱了阵脚了，应该不是你们辉夜一族能想出来的吧。”

    　　辉夜上忍们耸拉着脸，摇了摇头：“是一个黑袍人，不知道长相，也不知道姓名。”

    　　宇智波云点点头，这人大概知道是谁了。

    　　黑绝……搞事情了。

    　　

