
　　韩王安有很多个儿子，除了废物太子之外，最有可能继承王位的就是四子韩宇和九子韩非。

　　如果韩非能够继承韩王之位，很多事情都会非常的方便。

　　在一个持续了好几百年的乱世，杀掉阻拦自己继承王位的阻碍，实在是太正常了。

　　阖闾怎么成为吴王的？派专诸把吴王僚刺杀了。

　　专诸刺吴王僚之时所用的鱼肠剑，就在吕云澄的剑匣之中，是吕云澄最强底牌之一。

　　原剧情中，四王子韩宇就曾派遣义子韩千乘去刺杀太子。

　　刺客在任何时代都不可能大行其道，但却存在于每一个时代。

　　因为刺客有存在的价值。

　　有些时候，一个身手矫捷的刺客，胜过千军万马。

　　就比如韩非正在倾尽全力对付的姬无夜，最终是被韩非斗倒的么？

　　不是。

　　直到韩非出使秦国，被李斯害死，姬无夜仍旧掌握权势，甚至想要迎娶红莲公主，结果此举彻底惹恼了卫庄，被卫庄刺杀。

　　如果韩非成了韩王，没有诸多掣肘，放开手脚的去做，斗倒姬无夜并非不可能。

　　大不了就来一出“金戈运启驱除会，玉匣书留想象间”，有卫庄和紫女帮忙，这并不是一件困难的事情。

　　紫女虽然没看过《鹿鼎记》，但也能想到韩非继位之后的场景，不由得多了几分期待。

　　“师父，这种事情，韩非是不太可能同意的，他喜欢用光明正大的手段。”

　　“光明正大固然好，但如果只是光明正大，那一定会非常艰难。”

　　“他不惧怕艰难。”

　　“还记得我们当初的谈话么？井底的青蛙，身边环绕着毒蛇，能跳出井口，却并不愿意离家，而是想要击杀毒蛇，扩充井口。

　　我不去说这是对还是错，也不去评论是聪明还是愚蠢，我只能告诉你，扩充井口需要很长的时间，但韩非没有这么多的时间。”

　　“为什么？”

　　“这个问题的答案，你还是去问韩非吧，他比任何人都明白。”

　　“师父身为秦国国师，不是应该为秦国考虑么？”

　　“我只是教导你该如何思索问题，你怎么做是你的事，至于最终获利的是秦还是韩，那需要时间去验证。”

　　……

　　韩太子最终还是死了。

　　韩非不会用刺客手段，韩宇却绝不会放过这个绝好机会。

　　相比于韩非，韩宇更像是一个“君主”，他会平衡势力、拉拢下属、权衡利弊、隐忍妥协、杀伐果断、心狠手辣。

　　就在韩非想办法营救韩太子的时候，韩宇和姬无夜、天泽都有了联络。

　　原本以韩非的智计，再加上众多帮手，还有回旋的余地，怎奈天泽抓了红莲公主，卫庄为救红莲公主而被引走。

　　秦国使节即将到来，韩王安命令张开地和张良带人去迎接。

　　只凭紫女一人之力，自是斗不过众多敌手，最终也只是勉强全身而退。

　　唯一的收获，便是得知“夜幕四凶将”中的“碧海潮女妖”便是韩王安最最宠爱的“明珠夫人”，同时得知明珠夫人是白亦非的表妹。

　　就在韩非觉得有些郁闷的时候，更加郁闷的消息传来。

　　秦国使节遇害！

　　趁着众人都被韩太子引开目光的机会，天泽悄悄潜入，刺杀了秦国使节。

　　在任何一个时代，使节遇害都是可以引发战争的大事，十万秦兵已经陈兵边境，随时都可能发动进攻。

　　韩非不得不放下一切心绪，准备迎接新的使节。

　　巧的是，新来的使节，和韩非颇有几分关联。

　　李斯！

　　这对同时在荀子门下求学的师兄弟，终于有了再次交手的机会。

　　……

　　“秦国使臣李斯觐见！”

　　李斯持节大步走入王宫，耗节随着脚步一下又一下的戳在地上，却好似一下又一下的敲在韩国文武群臣的心口。

　　十万秦军已经陈兵边境，一旦此事处理不好，就是一场战争。

　　没有人觉得韩有取胜的机会，哪怕是姬无夜和白亦非，也不敢做出这个保证。

　　“我由渡桥经西门入新郑，那里热闹不凡，似已无人记得，前任秦国使节就是在那里遇害。”

　　“害”字落下的时候，李斯正好站在朝堂中央，目光灼灼盯着韩王安，丝毫没有施礼的意思。

　　当着韩王安的面自称“我”，又紧盯着看，可谓无礼至极。

　　韩王安忍不住握紧了拳头，肥胖如瓜的肚皮，也随着愤怒和隐忍而不断颤动。

　　哪怕向来看不上韩王安的姬无夜和白亦非，也因李斯的无礼蛮横而皱了皱眉头，闪过几分怒意。

　　李斯此举，虽然是借着秦国的威势，打韩王安的脸，他们这些做大臣的，尤其是做武将的，也是面上无光。

　　有句话说得好，尊严只在剑锋之上，真理在大炮的射程之内。

　　战场上拿不下来的，就别指望在谈判桌上拿下来。

　　此事有理没理根本就不重要，重要的是秦强而韩弱，李斯可以放肆的无礼，他们却无可奈何。

　　不服可以，去和秦国的铁骑说。

　　只要能说服秦国数十万大军，就算把李斯片成烤鸭，也没有人会多说半个字。

　　韩王安早已没有当初进攻百越的血气，强忍下怒火，沉声道：“寡人一向以礼事秦，这等意外，绝非寡人所愿。”

　　李斯道：“凡诸侯之邦交，岁相问也，殷相聘也，世相朝也，我大秦遵循周礼，遣使相聘，韩国却未尽保护之责，这就是韩国待秦之礼？”

　　姬无夜冷声道：“百越余孽擅长使用妖术，我们必定全力擒拿凶犯，而且此事不妨去问问你们秦国的国师，他最近收了一个百越美人为徒！”

　　“百越余孽之事我已经听说，天泽麾下仅有四人，便搅闹的新郑不得安宁。

　　我大秦国师不忍看百姓受苦，出手降服二人，并派弟子紫女帮忙降服百越余孽。

　　没想到，天泽仅凭三人之力，便潜入王宫，绑走太子和公主，公主安然无恙，太子却已经遇害。

　　哦，对了，救走公主的是纵横家传人卫庄，公主当时中毒了，为公主解毒的，是我秦国国师。

　　谷茬</span>姬大将军能不能告诉我，你们在这其中，可曾发挥出什么作用么？

　　全力擒拿凶犯，说得好，只是不知这个‘全力’有没有意义？是不是需要我大秦国师，帮你们把天泽余下两个属下一并抓了？”

　　“你……”

　　姬无夜咬牙看着李斯，刚要反驳，李斯讥讽道：“如果你们无力剿灭百越余孽，大秦铁骑愿意出手帮忙，故此聚兵边境，蓄势待发。”

　　白亦非道：“我韩国之事，当然是自己解决，秦军不邀而至，帮忙是假，反客为主才是真，楚人虎视眈眈，秦韩交战，无异鹬蚌相争。”

　　李斯道：“使节遇刺于韩，秦国若无动于衷，天下会以为秦国可欺。”

　　说到此处，李斯的声调变得温和：“但是，若王上愿意纡尊降贵，亲送使节遗体归葬咸阳，此事可就此作罢。”

　　此言一出，众人皆惊，漫天要价也没有这么要的啊！

　　相国张开地道：“古语云，诸侯相送，固不出境，王上送秦国使臣归国，于理不合。”

　　四王子韩宇道：“韩与秦并列诸侯，同为一国之主，岂能屈尊护送，为天下耻笑。”

　　“虽并列诸侯，却有分别，维鹊有巢，维鸠居之，韩固为国主，却是联赵魏三家分晋地而得之，秦王乃周天子赐封世袭王爵，贵为正统！”

　　不得不说，李斯口齿当真凌厉，以一己之力对战韩文武群臣，却占尽了优势。

　　这固然有秦国强大的原因，但其思维之敏捷，准备之充分，亦可见一斑。

　　韩文武群臣均不知该如何反驳，韩王安更是唯唯诺诺，就在此时，韩非站了出来。

　　历史上的韩非有轻微口吃，并不适合与人辩论。

　　但他曾经做《说难》，详细描述该如何说服别人，对于辩论和游说，非常非常的了解。

　　顺便，韩非手中那把可以召唤剑灵的逆鳞宝剑，俗语中的“龙有逆鳞，触之者死”，也出自于《说难》。

　　“夫龙之为虫也，柔可狎而骑也；然其喉下有逆鳞径尺，若人有婴之者则必杀人。人主亦有逆鳞，说者能无婴人主之逆鳞，则几矣。”

　　韩非缓步走出，笑道：“天行有常，不为尧存，不为桀亡，晋之衰亡，韩赵魏三国并起，乃为天道，非为人意。

　　李大人刚才说秦国乃是受周天子封赏之正统，但大周却亡于秦，贵国文信侯吕相，亲手终结了大周王脉。”

　　韩非提及吕不韦，李斯也不继续纠缠，本就是漫天要价，自然有还价的底线。

　　“如果王上不愿屈尊入秦，还有一种方法可以弥补。”

　　“什么方法？”

　　“当年齐桓公出兵帮助燕国，胜利后，燕庄公亲自送行，相谈甚欢，不自觉的走入了齐国境内。

　　齐桓公深感失礼，于是将燕庄公走过的土地割让给燕国，传为一时佳话。

　　韩何不效仿先人之典，以秦使节遇害地点为界，割让土地给我大秦，此举必然可以赢得天下美誉，平息兵戎之灾。”

　　此言一出，群臣更是震惊不已。

　　韩王安没了，大不了就扶持一个新的韩王，土地没了，那可就是真的没了。

　　韩非不紧不慢的说道：“秦国使节从咸阳到新郑，走了几天？”

　　“十日左右。”

　　“十天之内解决不了这个案子，就依大人所言。”

　　“此言当真？”

　　“既然以时间为限，如果破案早于十日，相应减少割让土地，是否公平？”

　　“这非常的公平。”

　　“从咸阳到新郑走了十天，这十天时间，有五天是在秦国境内，有五天是在韩国境内。

　　如果案子少于五天破了，是不是相应的，秦国土地归韩所有？”

　　秦强韩弱，想要让秦国割让土地，那是不可能事件。天籁小说网

　　韩非也没打算真的要秦国的土地，只是打压李斯的气势，顺便给他一个台阶。

　　破案时间就是五天，不能多于五天，也不能少于五天。

　　……

　　弄玉在抚琴，紫女在调香，焰灵姬在斟酒，无双鬼守在门口，谁也不许靠近。

　　无双鬼身边还有一位剑客，白衣素袍，清爽利落，好似一碗青菜鸡蛋面，正是盖聂。

　　盖聂是嬴政的贴身护卫，平日绝不会出王宫半步，盖聂既然到了这里，那就说明，嬴政也来了。

　　嬴政身着一身白衣，闭目聆听弄玉的琴声。

　　“君子不立危墙之下，若是让人得知秦国大王在此，这场秦韩之间的谈判，怕是要立刻变成兵变了，大王不觉得危险么？”

　　“有国师在的地方，又怎么能说是危险呢？而且在某些时候，为了某一些事情，冒一些风险，还是很值得的。”

　　“比如呢？”

　　“比如去见一位绝世之才。”

　　“韩非的文章，大王都看过了？”

　　“不只是他的文章，他这些时日写的策论，还有上书韩王的各种政策，寡人全部都看过。”

　　“大王觉得怎么样？”

　　“他的很多想法与寡人不谋而合，如果他愿意入秦，寡人愿以丞相待之。”

　　“韩非怎么说也是王子，大王就不怕他有野心么？”

　　“国师说笑了，就不信国师看不出，韩非的心性只能作为臣子，他的愿景也是治世之能臣，而不是成为一国之君。”

　　“为什么？”

　　“如果他想成为一国之君，怕是已经和紫女定下了婚约，借机笼络国师，前番百越绑架太子之事，更是可以借机除掉太子和四王子。”

　　紫女闻言心中一惊，她多次听闻吕云澄称赞嬴政，今日见到嬴政，还以为是吕云澄看错了人。

　　毕竟此举着实冒险，不符合作为一国之君应有的谨慎。

　　可听他对韩非的评价，却又觉得嬴政的眼光当真是毒辣至极。

　　她却不知，嬴政此举虽然冒险，却也是“示敌以弱”，借此机会让秦国内部的问题暴露出来，然后一网打尽。

　　尤其是吕不韦。

　　嬴政可以容忍治世之能臣，却不能容忍乱世之奸雄。

　　至于安全问题，嬴政早就已经做好了准备，除非吕云澄现在拿出鱼肠剑进行刺杀，否则没人能威胁到他的生命安全。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第369章 李斯舌战群臣，嬴政帝王之心免费阅读。https://xs.23sk.com 