    四强赛的前一天晚上，渡月峰热热闹闹，毕竟渡月峰参赛弟子只有两名，但是这两名又很争气的全部闯入四强。

    所以，大家都聚在明亮的守名宫前，月华如水，宛如碎银倾洒一地；秋虫奏乐，高一声低一声鸣叫不息，氛围既温馨又活泼。

    陈平安也坐在其中，他虽然不怎么说话，但心里一直都很喜欢这样的生活节奏。

    “······大师兄。”

    谭松韵突然想起一件事，笑着揶揄道：“你知道吗，这一轮抽签结束后，大家都说你已经把一生的好运气都耗完了。“

    大家都不禁笑了起来，黄柏涵闯入四强，好像都没有认真的打过一回，关键明天的那个对手也不是很强。

    祝瑶光呢，她几乎把所有种子选手都揍了一遍，黄柏涵好不容易抽到一名种子选手，对方还伤退了。。

    “四师妹你懂啥，运气也是实力的一部分。”

    黄柏涵很不满的反驳一句，可能又觉得这句话不太让人信服，自己也无奈的承认道：“我最近运气的确比较好。”

    “最近？”

    秦明月好奇的问道：“从什么时候开始的最近。”

    “从······”

    黄柏涵想了想，突然看向了陈平安：“好像是自从在药园里遇到小师叔，我的运气就一直很不错。”

    “啊？”

    陈平安愣了一下，随即红着脸推脱道：“可能只是巧合而已。”

    老实的孩子就是这样，感觉不是自己的功劳，他都不会要。

    “万一不是巧合呢，那我以后都要跟着小师叔混了。”

    黄柏涵嘻嘻哈哈的说道。

    “好好说话！”

    乐曦容眼里是不揉沙子的，看到徒弟没大没小，立刻提醒了一句。

    黄柏涵吐吐舌头，他脸皮厚倒也没在意，反而心里在思考一个问题：

    明日的对手吉光谦功力不足，赢下来是没什么问题的，那自己至少也是个榜眼了啊。

    “我堂堂一个榜眼，得有自己的个人特点吧。”

    黄柏涵想了想，决定给自己设置一个口头禅，用以彰显自己的实力和层次。

    过了一会夜色已晚, 就在大家准备散去之前, 乐曦容突然自言自语的说道：“米秀男是卞师姐的徒弟, 以卞师姐的性格，米秀男应该也不会缺少法宝的，所以该拔剑的时候还是要拔剑的······”

    大家都听出来了, 这是在叮嘱祝瑶光，毕竟祝瑶光打了三场, 天都还没出过剑鞘。

    乐曦容担心, 这个偏执的闺女明日又赌气的不拔剑, 但米秀男的实力不容小觑，所以赶紧提醒一下。

    其实这就相当于服软了, 在这场母女之间的冷战中，祝瑶光获得了“胜利”。

    “哼~”

    祝瑶光终于露出一丝笑容，然后昂着傲娇的小脸, 高高兴兴的回去了。

    ······

    第二天, 四强赛正式开始, 虽然只有两场擂台, 但关注度空前之高，甚至有些闭关的师兄师姐都出来观战了。

    根据排列的顺序, 第一场出战的是渡月峰黄柏涵对通天峰吉光谦。

    看来，压轴之战是摆在最后了。

    黄柏涵和吉光谦互相行完礼，双方拉开架势便斗了起来, 不过黄柏涵功行毕竟比吉光谦更深，而且吉光谦修的是《坤玉微尘功》, 这是一门力道功法，修为低的时候稍显笨拙。

    恰好黄柏涵修的是《定真逍遥诀》, 身法诡异灵活，吉光谦根本摸不到黄柏涵的衣角, 反而自己气力消耗的过多。

    黄柏涵看时机差不多了，突然直愣愣的停下了脚步，大喝道：“吉师兄，你能把我逼到如此境地，也算是很不错了！”

    “啥意思？”

    不仅吉光谦愣了一下，就连观战的人都有些懵，你不是一直压着别人在打吗, 谁逼你到“如此境地”了？

    “又在搞幺蛾子······”

    祝庭筠很了解这个大徒弟，忍不住以手扶额。

    黄柏涵可不管那么多，他说完这句口头禅以后，立刻从怀里掏出几张符箓对着吉光谦洒了过去。

    吉光谦以为这是爆炸符, 连忙警惕的向后避开，不过等了一会符箓并没有爆炸，就这么四散在擂台上。

    “这是飞雷符。”

    陈平安想起来了，当初在竹林里对战冥泉宗弟子的时候，黄柏涵就用过这样的神通，好像是祝庭筠根据“小诸天挪移大法”的改良得来的。

    这个效果就是，只要是修炼《定真逍遥诀》的弟子，可以瞬间移动到符箓所在的位置。

    吉光谦本来就碰不到对手，现在又碰到这样神出鬼没的神通，他就觉得到处都是黄柏涵的身影，眼睛都不够用了。

    片刻之后，吉光谦只觉得脖间一凉，原来不知道何时，自己肩膀上已经架起了一柄亮红色的长剑。

    这是黄柏涵的法剑“赤芒”。

    “哎~”

    吉光谦叹了口气，原来还以为能够侥幸获胜，不过这修道一途，根本来不得半点侥幸啊。

    “本场胜者，渡月峰的黄柏涵！”

    轮值裁判适时宣布了结果。

    台下一片欢呼，到了这一步观战弟子已经不再纠结对方是哪一峰哪一脉的了，现在只想欣赏精妙的道法和博弈，还有期待最后的获胜者。

    只是这一轮的比试还不够精彩，大家都觉得意犹未尽，所以就把目光放在了下一轮。

    落霞峰米秀男对战渡月峰祝瑶光。

    米秀男二十出头的年纪，面容清秀但是不苟言笑，手里握着一柄长剑，剑柄上刻着两个小字：惊寂。

    “卞师姐好大方。”

    昭幽峰峰主杜神川忍不住说道：“居然把随身佩剑借给门下弟子。”

    原来，“惊寂”是卞静窈的随身佩剑，不过既是象相真人的佩剑，那基本和“天都”属于一个级别的法宝了。

    “瑶光在先前的比试中，剑鞘都没出过。”

    卞静窈摇摇头说道：“她没有完全发挥，我们看的也不尽兴，所以我就把惊寂借给了秀男，希望两个小丫头能够让我们大饱眼福，看看谁才能把《玄清道法》的威力发挥完全出来。”

    陈平安这才知道，米秀男修的也是《玄清道法》。

    这下就有趣了，两人境界相同，法宝亦没有差距，修的还是同一种功法，又都是种子选手，真不愧是压轴比赛。

    米秀男和祝瑶光上台后，双方并没有立刻动手，而是互相凝视片刻。

    擂台下面本来是一片喧嚣，不过随着米秀男和祝瑶光的无声对峙，周围不知不觉也安静下来了。

    “瑶光小小年纪，便已经学会了聚气。”

    卞静窈看了一会，对祝庭筠和乐曦容说道：“着实不简单啦。”

    “秀男沉稳自若。”

    乐曦容也回道：“这是卞师姐教育的好。”

    两边的大人，各送给对方一个彩虹屁。

    不过在擂台上，两边依然没有出手，台下有的弟子稍微觉得不耐烦，忍不住抱怨道：“都快下雨了，米师姐和祝师妹还不打吗？”

    “瞎讲什么呢。”

    另一名弟子说道：“天上还有大太阳，怎么会下雨？”

    “可是，我刚刚明明听到雷声了啊。”

    那名弟子疑惑的说道。

    “雷声，不是来自天上。”

    旁边有些师兄知道内情，看着擂台缓缓说道：“雷声来自这里。”

    话音刚落，只听“轰、轰”两声震耳欲聋的巨响，祝瑶光和米秀男居然同时发动了“玄清御雷真诀”。

    ······

    （今天只有一章了，大家不要等。）

