    “啧啧啧，瞧瞧你那得意的样子。”

    秦如萱故意打趣。

    不过不得不说，王景的这番操作，确实很秀。

    既证实了自己没有抄袭，坐实武学创造者的身份；又为《独孤九剑》带了一波货，收割粉丝无数。

    现在全网把王景叫老公的人，没有一万也有八千。

    当然，这其中有没有抠脚大汉，那就谁也不知道了。

    第二天。

    王景早早便来到公司，为明天的比赛做准备。

    现在名单还没有出来。

    不过，前两天的比试，获胜者已经有了。

    除了王景之外，之前备受市场看好的天鱼赵小飞、天鱼孟青，华亿的陆云波，以及赏金联盟的辛雨星，都顺利晋级。

    才进公司大门，王景猝不及防，被一声“砰”给吓了一跳。

    礼花四溅。

    嗯？

    入职第一天都没有这种待遇，今天是个什么日子？

    艺人部一众演武艺人都围了过来。

    王景皱了皱眉，道：

    “周叔，你们这是……？”

    老周哈哈大笑，回话道：“小王，恭喜你了。《独孤九剑》全网销售破十万套！”

    破十万套了？

    果然，吃瓜网友的力量是强大的。

    王景脸色不自觉浮现出笑容来。

    破十万好啊！

    销量破了十万，那说明自己的人气，怎么着也该接近十万了。

    或许一枚演武令就要到手了。

    他笑着对众人道：

    “都是大家捧场，谢了谢了啊！”

    无双也站在人群里，义正严词道：

    “成绩喜人，不必谦虚。”

    “咱们艺人部满打满算也才多少人，就算一人买一套，也不过一百来套而已。”

    “继续保持，说不定，等超新星武王大赛结束时，你直接就是三线演武艺人出道了。”

    其他人纷纷附和：

    “对啊对啊，恭喜恭喜！”

    “老王，你得请客啊。这么大的喜事，喝杯奶茶不过分吧？”

    “什么奶茶，我觉得应该是小龙虾！”

    “……”

    王景汗颜。

    他现在身上的可用资金，实在是少得可怜。

    《独孤九剑》的销售提成，也没这么快就到自己手里，要请艺人部一人一杯奶茶，估计都能掏空王景。

    只不过，此时此景，王景实在是不好意思大煞风景。

    他当即大手一挥：

    “小龙虾味儿太冲，下次我请大家出去吃。”

    “今天下午，每人一杯奶茶走起！”

    回到自己位置后，王景想了想，还是去找了无双。

    华武网的销售提成，一般是月结。

    也就是一个月会结算一次。

    目前销量破十万，单价是38元一套，那么总销售额就是380万。华武网平台会抽成10%，那么剩下来的钱，大概就是340万出头。

    按照和公司五五分成的比例，王景能拿到170万！

    瞬间就变成了百万富翁！

    当然了，百万财产在武道圈实在是不算什么，只能说是够温饱。

    王景找到经纪人无双：

    “双姐，我想和你商量个事。”

    无双对王景的态度始终如一。

    并没有因为王景人气暴涨，就对王景阿谀奉承，她看了看王景，道：“什么事？”

    咦？

    双姐居然难得的没有说：放。

    王景看了看外面，有些难以启齿。

    但终究是勇气战胜了贫穷，于是开口道：

    “我想找你借点钱。”

    无双讶异：“你连买奶茶的钱都不够？”

    王景叹了口气。

    这能怪我吗？

    这不能怪我啊！

    都是之前那个王景，也不知道怎么混的，除了帅，简直一无是处。

    他颇有些不好意思的道：

    “之前一直没有找到合适的工作，身上的钱也快花完了。”

    “等武学销售的分成，估计得下个月了。”

    “所以我……”

    无双二话没说，直接打开手机，咻的一声就转账了过来。

    王景打开一看：

    微信到账10000元！

    大气啊！

    他连忙道：

    “双姐你放心，等我发了钱，一定第一时间还你。”

    无双摆摆手，示意王景可以出去了。

    有一万块打底，王景底气十足，很霸气的给艺人部全体同事都点上了奶茶。

    ……

    丝巴精武公司内。

    林悬拉着裴达的胳膊，撒娇道：

    “裴师兄，你就帮帮忙，介绍一下嘛。”

    裴达很无语。

    自从上次比赛回来后，自己的小师妹就央求着自己把王景介绍给她。可是，裴达和王景并不熟悉，两人只不过在超新星的演武台上有过一面之缘而已。

    怎么介绍？

    他耐心再耐心的解释道：

    “小悬，我已经解释一百遍了，我和王景真的不熟。”

    林悬不死心：“真的？”

    裴达斩钉截铁：

    “绝对是真的。”

    只见林悬脸色的光都黯淡了下来，然后道：

    “唉，那就可惜了。”

    她眼珠子一转，突然又道：

    “裴师兄，你说我如果从丝巴跳槽去光羡，能不能成为王景的小师妹？”

    裴达惊恐的看着林悬。

    林悬仿佛自言自语：

    “不过，我的合约还没到期。现在就换东家，违约金我可赔不起。唉，如果公司能把王景挖过来，加入我们丝巴精武，那就最好了。”

    裴达对林悬的脑回路甘拜下风。

    他有些疑惑的道：

    “你干嘛非要和王景做同事？”

    林悬理所当然的道：

    “先做同事，再做朋友，最后做老公，不都是这个流程吗？”

    啊这……

    是我大意了。

    你随意。

    裴达摸了摸自己的额头，然后道：

    “那个，我要去练剑了。”

    “这次的超新星武王赛首战失利，复活赛上，我一定要拿回自己的位置。等到决赛，我要和王景再真正的比一次！”

    听见裴达的豪言壮语，林悬幽幽的道：

    “裴师兄，我建议你能避开王景，还是尽量避开王景。”

    “做人不能在同一个地方跌倒两次。”

    裴达脚下一个踉跄，差点就没站稳。

    这丫头，说的还真是在理！

    下次别说了。

    就在两人嘀嘀咕咕的时候，裴达的经纪人杨真走了过来，脸色颇有些不好看，见到裴达，有些颓然道：“裴达，王景的《独孤九剑》销量出来了。”

    “就在刚刚，破十万。”

    “这一届所有的新人里面，王景一骑绝尘，成了带货最凶猛的新人。”

    “光羡演武捡到宝了！”

    王景的《独孤九剑》销量破了十万？！

    这个消息，让裴达又惊又惧。

    王景的实力强悍，只能证明他的武学天资厉害，手段硬朗。但是销量这么快就破十万，就说明王景的市场前景也很好，人气正在上扬。

    这样的人，是武道圈的火苗子。

    只要不夭折了，绝对会成长为一线演武者，甚至天王人物！

    裴达漏算了一点，

    目前的《独孤九剑》，仅仅只有两式而已。

    一旦九式补全，会是一个什么样的情况，谁也无法估量！

