    “剑魂圣皇落败了。”

    “碾压，完全是碾压！”

    “攻击、速度，人类叶星全都超过了剑魂圣皇！”

    “不可思议，剑魂圣皇实力提升了两、三倍，人类叶星提升的更多。”

    “短短数千年时间，人类叶星实力一直在提升，而且提升的速度一直这么快。”

    “按照这样速度，难道万年之内人类叶星能真正匹敌圣尊层次强者？”

    众多围观的圣皇强者眼中都有一丝震惊。

    “剑魂圣皇，还要战下去么？”叶星握着手中长剑，微笑道。

    他现在目标可是异族的圣尊强者们，这剑魂圣皇竟然来找他挑战。

    “人类叶星，你，你的实力怎么进步这么快？”剑魂圣皇盯着叶星，忍不住问道。

    闻言，叶星笑了笑，道：“数百年时间，总不能一点进步都没有吧？这有什么奇怪的。”

    听到叶星的话，周围众多圣皇强者顿时心中忍不住诽谤。

    他们处在圣皇境，有可能一闭关就是数千万年，数百年时间对他们来说不值一提，基本上不可能进步什么。

    剑魂圣皇脸色青红不定，但是他没有再说什么，直接转身离去。

    他想要击败叶星，没想到却是更加证实了叶星这位圣尊之下第一人的绝世天才。

    “战斗结束了。”

    “才几秒时间。”

    “人类叶星现在绝对是圣尊之下第一人，没有任何圣皇能比得上。”

    “不可思议，当初叶星圣皇刚展露出了圣皇实力的时候距离现在才多久，他的实力简直如同火箭般上升。”

    众人议论着。

    “人类叶星。”

    不仅是他们，还有异族的圣尊强者都看向叶星，眼中闪动着冰冷杀意。

    面对这些强者，叶星却丝毫不在意，直接回到了人族阵营内。

    “叶星，你战斗起来倒是干脆利落。”虚始圣尊笑着道。

    仅仅一招，叶星轻易将剑魂圣皇击败。

    叶星笑了笑，道：“我现在隐藏实力完全没必要了，也懒得欺负剑魂圣皇。”

    “也是。”虚始圣尊点了点头。

    他们站在一座山峰上，安心的等待着。

    ……

    时间飞逝，一位位强者仍然在不断前来。

    十位圣尊…十三位圣尊…十六位圣尊…十九位圣尊…

    “轰！”“轰！”

    巨大漩涡前，近二十位圣尊强者在疯狂攻击，想要彻底击败雾岩圣尊。

    可是，雾岩圣尊的速度快到了极致，手中狰狞战刀挥动，这些圣尊竟然迟迟拿不下。

    “该死，雾岩圣尊速度太快，我们加起来也就只有两件速度类完整圣器，其他强者根本追不上。”

    “雾岩圣尊攻击也极强，我们很难彻底碾压。”

    这些圣尊强者脸上满是难看之色。

    完整圣器，基本上分为攻击类、速度类、防御类。

    而拥有速度类，战斗中可以轻易处在主动位置，一人与数位同等层次强者周旋，其他强者很难彻底碾压，更何况雾岩圣尊还有一件攻击类。

    十九位圣尊强者，此时身上加起来的完整圣器也就只有七件，还有十来位一件完整圣器都没有，所以迟迟无法击败雾岩圣尊。

    “哈哈，十几位圣尊联合攻击我一人，还真是我雾岩的荣幸。”

    虚空中，魁梧山峰般生命隆隆大笑声响起：“不过你们根本奈何不了我。”

    “狂妄！”

    “雾岩圣尊，你挡不了多久的。”

    又战斗了一会，这些圣尊强者只能停手，没有再继续战斗下去。

    “继续等待！”

    “等其他宇宙圣尊前来再一起联手。”

    “希望这段时间雾岩圣尊的分身炼化不了宇宙之心。”

    “宇宙之心哪有那么好炼化的，这些幽暗漩涡很是古怪，现在估计雾岩圣尊都不一定找到安全漩涡。”

    众多圣尊强者在迅速议论着。

    若是雾岩圣尊撤回自己意识，他们全都可以一位位进入眼前漩涡内，但现在看起来显然不可能。

    无法彻底碾压雾岩圣尊，雾岩圣尊也不可能移除自己灵魂，他们也没有机会。

    ……

    整个幽暗山脉又陷入到了平静中，众人都在等待着，此时那雾岩圣尊虽然盘坐着，但是他眼中却明显有一丝焦急之色。

    “到底是哪一道漩涡？”

    他的分身进入到了幽暗漩涡内，眼前又出现了八十一道漩涡，而引起他身上令牌波动的宇宙之心他明确的感应到就在其内，但是这八十一道漩涡只有一道正确的入口，他一直在判断，却是难以判断出。

    而他根本不敢贸然进入其内，不然的话他的分身甚至有可能直接泯灭。

    幽暗漩涡内只能靠自己，根本不可能用其他生命尝试，他只有一次机会。

    当然，除了他分身，他的本体也有一次机会，但是他绝对不可能让自己的本体与分身全部尝试。

    ……

    时间飞逝，转眼间又过去了半年！

    巨大、连绵起伏的幽暗山脉上，此时聚集着众多强者，诸多圣皇分布在各处，密密麻麻，一眼看上去足有上万位！

    整个宇宙族群众多，更多的势力很弱小，但是这些势力聚集在一起，圣皇强者的数量还是极为惊人的。

    而此时圣尊强者的数量已经达到了二十七位！

    “虚始圣尊，现在就差你们人族的时空圣尊与浑天圣尊了。”妖族阵营，荒玄圣尊看向白发老者沉声道。

    闻言，虚始圣尊淡然一笑，道：“诸位不要着急，时空与浑天马上就会前来！”

    咻！咻！

    很快时间过去了十分钟，而远处虚空波动，两道身影终于出现。

    “到了！”

    见到时空圣尊两人出现，叶星眼中顿时露出了惊喜之色。

    此时他的二代煞神兽分身与死亡道则界分身就在时空圣尊身上。

    见到两人，虚始圣尊和叶星连忙迎了上去。

    “怎么样了？”虚始圣尊眼中明显有着期待之色，忍不住传音道。

    几人自然知道他所说的是什么事。

    “叶星的死亡道则界分身威能极强，就连我和浑天两人都抵挡不住其吞吸之力，就算可以勉强保证自己不被吞吸进去，但是实力也会受到很大影响，最起码实力降低了九成！”

    “我们的计划可以完美施展！”

    时空圣尊与浑天圣尊欣喜传音道。

