    “事情，某都知道了，你也不用太过于担心，凡事必须听医院的安排，懂吗？”

    唐学志安慰着他。

    “将军~”

    罗老头挣扎着，想坐起来，身边的医护人员，连忙将他稍微扶起，使其靠在床头：

    “道理小的都懂，可是，截肢了，小的担心，以后再也不能给将军办事了。”

    唐学志很肯定的回道：“不，你能。”

    “你为咱机械局培养了那么多的工匠，他们都念着你呢，回头，让孔山他们给你做一副假肢，行走肯定没有问题，但是，现在，你必须给我活下去。”

    “假肢，这是真的吗？”

    罗堂风眸子一亮，似乎看到了希望。

    “罗堂风，听令~”

    唐学志忽然站了起来，背着手，神色淡然。

    “卑职在！”

    罗堂风没法起来，却赶紧正了正身子，打着拱手。

    “某封你为，格物学院，机械科导师，伤好后即刻上任。”

    “卑职遵命！”

    从医院出来后，唐学志来到了港口。

    港口上停泊着一艘形状较为特殊的船只。

    这艘船，和虎威舰有几分相像，但是船的主桅杆稍稍偏后，前面多了两个树桅杆。

    甲板的中心位置，却多了一个舰岛。

    舰岛有门可以直接通往甲板。

    一艘全新的试验舰。

    船的心脏部位装备有两台蒸汽机组，占据着指挥室的一部分空间，因此在甲板上增加了舰岛。

    也更方便指挥战斗。

    “将军！”

    “卑职见过将军！”

    港口上，陈光耀、孔山、秦小风，宋勇等人，纷纷上前见礼。

    唐学志点点头，肯定的说道：“很好，船倒是像模像样，看来最近一年时间，大家都很努力，今天也正好见证一下大家的劳动成果。”

    宋勇毕恭毕敬的跟在唐学志身后半步：“谢谢将军，夸奖，有您这句话，兄弟们就是再累也值了。”

    “将军，一切都已准备妥当，要不咱先上船吧。”

    这艘船，他们已经经过十几次航行，最远的地方，去过琼州，但是唐学志亲自搭船检验，他们还是有些激动。

    加上今天还是造船局总部，搬迁到海峡岛的日子，众人也难免有些兴奋。

    总部搬去海峡岛后，大陈和金门两个造船厂，依然保留。

    不过，处于技术保密考虑，这两个船厂，只生产小船帆船和商船，就连虎威舰也不再生产了。

    机器的轰鸣声响起，战船尾部的烟囱开始冒出淡淡的青烟。

    战船驶出港口。

    船很稳，也很快。

    顺风行驶，双重动力。

    他们只用了一昼夜加一个白天就抵达了唐城。

    此时已经是腊月二十七了。

    鱼鹰各项收入的年报，也都全部呈上来了。

    总部收入，两百万两。

    南洋日月城贸易、护航、税赋，华夏公司分红总共收入和华夏银行收入，就达三百万两。

    除去所有开支，鱼鹰的金库中，多了两百万的存银，使得总部账户资金达到了三百万两。

    这一年，光南洋舰队的战船维护，火药消耗，将士的饷银支出九十多万两，再加上建造城池、移-民安置，支援渤泥国开发建设支出三十多万两。

    总部开支却达两百万两，军费和战船制造、移-民开拓占大头。

    今年光是海峡岛就接受了十万移-民，耗费资金四十万两，而运送给朱志国的人口，也达一万多人。

    渤泥国移-民的成本，是海峡岛的三倍。

    今年建立新的教育系统，新的行政系统，话花银子的时间没有真正的到来。

    不过，有在吕宋缴获西国人那一百万两作为后盾，唐学志也寻思着，暂时不需要动用私人金库。

    经过七八年的摸爬滚打，唐学志自己也存了五十万两小金库，以备不时之需。

    不过，每逢年底，也是到了该发福利的时候了。

    鱼鹰系统，三万人。

    三十万两银子，发下去，陈公赞的心都在滴血。

    不过，今年也是收获最大的一年。

    吕宋、婆罗洲、琉球都已经收复。

    东江也全部纳入了钟自标的势力范围。

    他还将触角伸到了京城。

    山东半岛也有了一支听命于他的力量。

    九州已经建立据点，对马岛已经纳入济州管辖。

    海峡岛人口增加到了三十五万。

    婆罗洲人口五万。

    吕宋人口十万，其中汉民五万。

    邦加岛汉民三万。

    旧港归服的汉民一万三千人。

    算上金门、南日岛、洞头等地，唐学志直接统治下的人口已达五十万

    相比之下，鱼鹰的一年内地盘扩大了两三倍。

    一万新军已经开始训练。

    唐学志相信，明年之后，鱼鹰的实力将会进入新的高峰。

    腊月二十八，鱼鹰各级行政部门也全部放假了。

    平整的街面上，除了少部分的士兵，在维持秩序外，陆军系统，全都放假三天。

    四大舰队，只有白虎舰队守护华夏海域。

    偌大的大明边海，只有白虎舰队二十多艘船，维持秩序。

    邓铁雄苦逼的舰队分成三部分，一支去了大陈，一支去了金门，剩下的一支留在唐城附近。

    压力山大啊。

    看来，明年还需加强大陈和金门的近防舰队建设。

    趁着过年，唐学志也给自己放了几天假。

    自己在外面奔波了一年，家里的田地再不去耕耘可就要荒废了。

    现在他只有，云鹏、元龙和唐蓉三个子女，对于他这种身份来说，子嗣太少并不是什么好事。

    抓紧时间培育人口。

    说是放假，其实搞得比平时还累。

    几个夫人轮番上阵，就是铁打的精钢也受不了呀。

    几天下来，搞得筋疲力尽，腰酸背痛腿抽筋。

    感觉身体都要被掏空了

    玛德!

    难道真的要提前步入中年了吗。

    不到三十的唐学志，当然不服老。

    倒是几个女人，私下里，叽叽喳喳，让丫鬟去买来了羊腰子，炖了汤给他喝。

    她们不辞辛劳的，还连汤都喂到他嘴边。

    明眼人一看就知道，家有贤妻啊。

    真特么性福！

    新年第一天，一些老将纷纷来到府上拜年。

    唐学志也协妻妾，奔走于各家各户，特别是一些战死将士的家眷，他还专程派人带着礼物和慰问金前去探望。

    感谢：汝焉寄灵兄弟，打赏月票一枚。

    感谢：风云的小兄弟，打赏月票五枚。

    感谢：海军蛟龙兄弟，打赏月票五枚。

    感谢：动人的雪兰，打赏月票已枚。

    感谢：铁甲雄风兄弟，打赏月票五枚。

    感谢：云沃兄弟，打赏月票五枚。

    感谢：读书情缘兄弟，打赏月票一枚。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

