    对于唐白之的疑惑，陈友好倒是没有生气，毕竟这些东西是唐家的传家之宝，唐白之这样来到这里也算是孤注一掷，别人又买得这样火热，难免他觉得有些不放心吧，这也是正常。

    “放心，刚刚那个绝对不是真的，待会儿下一个你好好的拍下来。”

    刚刚那个假的，陈友好最后没有拍下来，有些人心里看不惯陈友好很长一段时间了，他最后没有拍下来那个东西，让人觉得十分的爽快，有些人心里暗暗的高兴。

    当然，陈友好是不可能知道这些的，只不过跟甄隽云左一句右一句的，两个人聊起了一些有意思的事情。

    当然，他聊天的这一会儿，唐白之已经以一百五十万的价格拍下了，这一次陈友好没有参与，当然没有上一次的火热，还是有两个人加了两次价，不过看陈友好和唐中堂先生都不拍，看起来这一副画应该不是真的，所以众人就偃旗息鼓了，虽然还是有点贵，但还是比三百八十万好多了。

    唐白之心里不禁对陈友好十分的佩服，他听说这陈友好连大学的校门都没有进去过，但是却有这样的谋略，实在是很是佩服，要知道这样的人，他一直以为一定要大学里面才会有的。

    他从前以为一定要上大学，人才会有所不一样，可是现在有一个人，没有上过大学，他却很厉害，在某一个他从来没有踏足过的领域，十分的出色。

    接下来出来的一个东西是战国时期的一块白玉，古有和氏璧，天下闻名，被那个时候的诸侯王争相恐后的争夺，说明这和氏璧的珍贵，可是台上的这一块，虽然不是和氏璧，可是那纹路，却是十分的清晰。

    陈友好看了看，一不小心就看入了神，这个东西身上散发着浓浓的宝光，绝对是真的，绝对是真的！    陈友好在心里默念着，兴奋不已。

    “拍下来！”

    陈友好告诉自己，难得遇到一个这么晶莹剔透的玉，他一定要拍下来。

    这个玉大概是他们都没有弄懂它的来历，所以主持人对它的介绍并不多，并且说它是晋朝时期的东西，陈友好一看，就知道这个主持人根本就不识货。

    所以，他们并不知道这块玉的宝贵，所以起拍价是三十万。

    不过这玉看起来也是保存得很好，若不是左边那里有一个小小的缺口，这玉，可以堪称    是完美。

    而且，这一次玩的更加有意思，两个玉，一真一假，同时摆了上来，看大家随意，喜欢哪一个，就拍哪一个，真假就是你的事情，跟他们可就没有关系了。

    这可真是刺激得狠。

    看到这里陈友好不得不说，这模仿的人，手艺真的是太高了，不禁上面的纹路一般，而且连旁边的缺口都是一模一样的，若不是陈友好的眼睛里面有异术，他在古玩界混了这么久，还真别想鉴别这两个东西。

    这么好的手艺，为什么不去自己好好琢磨做属于自己的东西，非要来模仿呢？

    陈友好心里觉得奇怪，自己做好了东西，将来说不定也是可以流传千古的，非要来模仿，有用吗？

    做得再好，再一样，还不是被别人一句赝品就给打发了。

    “怎么了，友好？

    怎么看起来心事重重的？”

    李天昊跟晨曦两个人一直嘀嘀咕咕的不知道在说着什么，这会儿倒是注意到了陈友好。

    “没什么，只是觉得，这东西，做得这么好，所以想来做的人应该也是一个很厉害的人，他为什么不创造自己的东西呢？”

    李天昊不以为然，他虽然从小富贵，但是也知道一件事情，没有人是不喜欢钱的，与其在那里苦心琢磨自己的东西，还不如这样做个赝品，要是运气好的话，赝品也是能够卖上许多的钱，那这样的话，一下子不就发了。

    “唉，这个事情都是选择不同而已，你见过几个艺术家在活着的时候受人追捧啊？

    大多数艺术家活着的时候，他的作品都不受人喜欢，死了倒是一物值千金，可是那有什么用，还不是身后名而已！”

    陈友好不得不说，李天昊这个话说到了点子上面，那些真正有才华的人，活着的时候，根本就没有人知道，死了，很多东西才被人所炒作出来，当真是可悲。

    “所以也不是每个有才的人，都愿意守着自己的那一点点东西活一辈子的！如果能赚钱，何乐而不为，反正有的是冤大头！”

    李天昊的语气很是不屑，他现在很不喜欢那些个一掷千金不顾一切的大少爷了，所以说起话来也不留情面，不过他过去不也是一个冤大头吗？

    也只不过是遇到了陈友好，现在才好一些而已。

    “这东西我看得上，左边的那个是真品，待会儿我们两个人见机行事！”

    两个人眼神一交汇，就知道对方的意思了，也不用多说什么。

    陈友好一开始上去就加到了八十万，不过是加的左边这个，李天昊去加了右边这个，一个七十万一个八十万，也不是相差很大。

    但是陈友好和李天昊的关系，这里面许多人也是知道的呀，两个人这一次居然不统一拍一个，一个拍一个，这是个什么套路。

    众人一下子摸不准，到底应该买哪一个，整个场上一下子就乱套了，有人跟着陈友好，有些人自以为自己聪明，就跟着李天昊拍着，最后陈友好这边加到了五百多万，李天昊那边才两百八十万，陈友好在人加到了五百五十万的时候，他放弃了，那东西就落在了另外一个人手里。

    陈友好脸色看不出来好不好，不发一言，看在许多人眼里，那就是挫败，居然没买下来，那买赢了的阔少爷，一直以来还挺高兴的，只是在听到，五百五十万三次的时候，心里面突然开始滴血了。

    那可是五百五十万啊……    今天这拍卖会怕是买不了别的东西了。

    李天昊却把那另外的一个买下来了。

    

