    面对罗纳德的询问，拉裴尔干脆的解释道：

    “这是一个构成起来相当复杂的法阵，能拿出这种手笔的人，起码也是个能在常年研究学识的老牌施术者。”

    “而且你看看它现在消散掉的样子。”

    “这是一种相当保险的防御措施，为的就是法阵效果结束、或者被人破坏之后能够自我破坏，完全不会留下任何多余的痕迹。”

    “做到这一步，就算是调查局的那群人来了，也不可能在这里找到他法术的蛛丝马迹。”

    “……”

    听着拉裴尔的解释，罗纳德思索了几秒，然后主动把手中的石头递了过去：

    “这个就是之前法阵中央的核心。”

    “能看出什么吗？”

    “……”

    接过罗纳德递过去的石头，拉裴尔注视着这玩意皱了皱眉。

    他第一时间也无法认出这东西的来历。

    于是操控着自己的魔力，拉裴尔开始按照自家学派的方式，测试这个物体的材质与属性。

    虽然手上的东西是一个法阵的核心。

    但凭借着自己出色的控制能力，拉裴尔有信心避免掉可能出现的危险。

    然而接下来的测试中，让他有些困惑的情况出现了。

    手中的‘石头’拥有相当好的魔力储存特性，本身的质地也足够坚固。但除此以外，并没有任何法阵相关的东西刻进内部。

    换句话说……

    这就仅仅是个足够坚硬的魔力储藏物？

    虽然能够储藏魔力的东西也算是个宝贝，但这个性质和法阵核心可就完全对不上了啊！

    站在拉裴尔身旁，罗纳德也察觉到自己这位同伴脸上的困惑。

    于是他立刻开口问道：

    “拉裴尔，这东西有什么问题吗？”

    “特别严重的问题倒是没有。”拉裴尔摇了摇头，然后朝罗纳德露出一个困惑的表情，“但是这东西好像只能用来储藏魔力，和我预想中的核心有些区别。”

    罗纳德立刻追问道：

    “能说具体说说吗？”

    拉裴尔将手中的圆形石头递还给罗纳德，同时解释道：

    “一般来说，法阵的核心必须在内部存储学派术式的烙印，这才是一个正常法阵发挥作用的基础，也是所有法术最基本的东西。”

    “可是咱们现在遇到的这个状况，法阵本身的纹路是能够自我抹除的类型也就算了，现在居然连核心里也找不到对方学派术式的踪迹！”

    “这个情况，实在是……”

    罗纳德大概听出了拉裴尔话中的意思，于是接着说道：

    “所以现在的情况，就好像咱们抓住了一个刚刚开锁盗窃的小偷，然后这家伙身上完全找不到赃物，甚至连开锁用的工具也没有？”

    “差不多就是这样。”拉裴尔点头认同了罗纳德的说法，不过紧接着，相当深刻的忧虑便从他脸上出现，“据我所知，当今世上还没有这种能脱离核心术式的法阵。”

    “虽然各家学派都在尝试着离开原典上的咒语进行施法，但这一直以来都没有成功的先例，除非……”

    说到这儿，拉裴尔脸色一变。

    “不好，咱们必须马上离开！”

    “晚点估计就来不及了！”

    给罗纳德递过来一个时间紧迫的眼神，拉裴尔随即立刻往楼下冲了过去。

    眼看自己的同伴行动得如此急促，罗纳德紧随其后地追了下去。

    在路过一楼大厅的时候，罗纳德再次看到了之前那位女佣。这位可怜的女性虽然已经昏迷不醒，但还是被拉裴尔用布条牢牢捆在椅子上，根本完全动弹不得。

    似乎是察觉到身后罗纳德的眼神，拉裴尔头也不回的开口道：

    “想的话就把她带上，之后我可以处理。”

    罗纳德立刻回答道：

    “没问题。”

    说着将女佣扛起来，罗纳德这才跟在拉裴尔身后离开这幢屋子。

    穿过客厅走出大门，就在罗纳德双腿踏出屋子的同时。

    他的心中产生了一种明悟：

    ——【月球天】的试炼完成了。

    他确确实实从危难之地，救出了受难之人。

    如果想的话，罗纳德现在就可以指定一件物品将【月球天】中守护天使的力量寄宿上去，从而完成一件拥有强大力量物品的制作。

    而与此同时。

    先一步走出屋子的拉裴尔，已经从旁边的围墙翻身而上，同时对他开口道：

    “罗纳德，来这边。”

    “咱们在这躲一下！”

    “……”

    那好像是别人家里吧？

    看着拉裴尔站着的围墙，罗纳德视线在周围晃了一圈。

    虽然不知道具体住户是谁，但这显然就是一处无关之人的住宅。

    自己才来斯普林斯第二天，然后就要私闯民宅了吗？

    罗纳德此刻的心情十分复杂。

    但是考虑到拉裴尔的态度和现在所处的环境，他还是干脆的越过围墙跟了上去。

    接下来，拉裴尔表现出了非常优秀的专业素养。

    带着罗纳德连续越过数道围墙，一直到他们进入和之前那边隔着三个宅邸的住宅以后，他才紧靠着围墙开口道：

    “罗纳德，走过来点。”

    “我处理一下咱们身上的痕迹。”

    抱着手上的女佣，罗纳德点头走了过去：

    “怎么处理？”

    拉裴尔露出一个自信的笑容：

    “交给我来就好。”

    接下来一边指挥着罗纳德，他同时从怀里取出一个金属小瓶，在自己和罗纳德身上分别喷洒了一种透明的无色液体之后，拉裴尔脸上的紧张才舒缓下来。

    “好了，处理完毕。”

    “这家人刚好不在家，接下来咱们可以在这等等那位埃尔瓦的表演了。”

    将手中的女佣缓缓放在地上，罗纳德这才同样靠在围墙张望起外面：

    “拉裴尔，刚才走得这么急。”

    “你到底想到了什么东西？”

    拉裴尔语气认真的解释道：

    “那个法阵是个双重陷阱。”

    “虽然我还没彻底搞清楚对方的法术机制，但是在成功破坏法阵以后，远处构建了这个法阵的人应该同步得到了消息，敢留在屋子里绝对会有不小的麻烦！”

    罗纳德不置可否的点了点头：

    “是这样吗……”

    ——事实和拉裴尔估算得分毫不差。

    两人才等待了一分钟出头的时间，一个白发苍苍的学者带着两个神色严峻的家伙，便走进了罗纳德他们离开的埃尔瓦宅邸。

