    杜康没想到在LGD的主场会看到这么多自己的粉丝。

    举着各种各样灯牌的粉丝都有，杜康还看到了来自自己母校的校友粉丝，感到非常亲切。

    大概是因为杜康本就是浙省人，打职业之前又在杭城读大学，在这座城市心目中杜康就是自己家的孩子。

    “太夸张了吧，这到底是老干爹的主场还是你的主场，为什么刚才有个穿着老干爹队服的人也举着你的牌子啊？”

    简自豪惊叹道，他心里想着，如果湖北也有哪座城市成为了LPL的主场，自己去打比赛应该也会很受欢迎吧。

    “没办法啦，这就是世界第一帅上单的魅腻。”杜康模仿简自豪的声音说话。

    “靠北，不要学我说话啦！”简自豪笑着转火。

    “喂你这样学我真的很机车诶。”卡萨也一边热手一边笑着应和。

    “你们说老干爹今天会不会给我们发强队认证？”李元浩笑着说道。

    “赛季初的老干爹还没有开启水鬼模式，问题不大。”杜康笑着说道。

    什么遇到水鬼被爆冷，还不是大意轻敌，实力不够的原因。

    比赛很快进入到了BP阶段，LGD的BP思路让解说都感到惊奇，他们在蓝色方选择卢锡安和杰斯都放，而且第一手两个都不要，选择拿下了塞拉斯。

    “LGD可能以为现在已经到了9.11版本了，现在还是9.10版本，杰斯还没有削弱啊！果然RNG在红色方第一手秒锁了杰斯，你敢放我就敢拿，就是这么自信。”

    解说记得只能尽量帮LGD找补，他总不能直接说LGD的BP做的像是买了吧？

    9.11版本的更新内容已经提前在外服更新了，杰斯和卢锡安都受到了小小的削弱。

    杰斯削弱Q技能伤害大家都能理解，这个英雄在之前版本也是非BAN即选的存在，但削弱卢锡安的成长攻击力，简直是恶意满满。

    除了这两个英雄之外，阿卡丽的能量恢复也遭到了削弱，另外还有加里奥，削弱了辅助加里奥的玩法，增强了中单加里奥。

    不能说这削弱就是在针对RNG，只能说有亿点点像。

    RNG的第二手拿了雷克塞之后，LGD直接第二手秒锁了卢锡安，然后在第三手拿下泰坦。

    这一手卢锡安就有那么些意味深长，从对手到解说到观众，大家都在猜测会不会是一场尽兴的卢锡安杰斯对决。

    最后没想到LGD还是让卢锡安去了下路，最后两手补出一个鳄鱼上单和梦魇打野，最终的阵容是上单鳄鱼、打野梦魇、中单塞拉斯、下路卢锡安和泰坦。

    RNG最终则是拿到了上单杰斯、打野雷克塞、中单妮蔻、下路卡莎和加里奥的阵容。

    “阿杜，对面这阵容像是要猛抓你的意思。”卡萨觉得LGD可能是看前几天RNG打WE的时候找到了灵感。

    “那有啥，咖哥你不想猛抓他吗？”杜康说完和卡萨相视一笑。“我还以为他会整个卢锡安来跟我碰一碰呢。”

    杜康想起了春季赛对阵LGD的那场比赛，那时候自己还是个刚刚登上职业赛场的新人，而且刚刚输给了有狼行坐镇的SN。

    LGD送给了自己职业生涯的首胜，在自己还不是很强的时候正好碰上了LGD这样帮忙找信心的对手，简直就是梦开始的地方。

    上次也是拿了杰斯，面对LGD拿下十几杀，他们怎么就不长记性呢？

    不过现在都是MSI冠军上单了，回到梦开始的地方打Lies，还开绝对专注的话，是不是太过分了？

    嘿嘿嘿，好过分呀，我好喜欢。

    ...

    一级出门的杰斯很快赶到了上路的河道草丛，看到了鳄鱼晃晃悠悠地走进草丛里，便走出来往草里放眼，给了鳄鱼一发炮形态普攻加Q技能电能激荡。

    小小鳄鱼1级没有反打的资格，只能扛着伤害往塔下撤，被杜康追着打了两下普攻，又切了炮形态锤上去A了一下。

    鳄鱼一级白亏了半管血，直接逼出了红药，对面还偷到一个小型愤怒合剂，血亏。

    兵线汇合后杰斯理所当然地往兵线前方一站，摆明了一个兵都不给吃，把气势打出来。

    前期的鳄鱼显然是得不到梦魇的帮助，而且雷克塞仗着上中两路推线的优势，果断入侵了蓝色方的上半野区。

    卡萨太懂杜康了，等到第四波兵线和之前的炮车线汇集到一起进塔的时刻，就是越塔杀鳄鱼的时机。

    这套进攻配合非常地朴实无华，RNG在面对很多战队的时候都使用过，但和FPX的四包二一样，简单，而且有效。

    梦魇被换了野区还在下半区，中路妮蔻也盯住了塞拉斯不让他TP支援。

    更好的团队就是永远在正确的时间做正确的选择，杰斯轻松地收下了第一滴血。

    LGD的教练也没想到，双方上单选手的差距会这么大，选了个鳄鱼连混到六级都混不住。

    他们应对杰斯的准备是鳄鱼加梦魇的超强点控强开，但梦魇还没到6级，上路已经被压得快对不了线了。

    6分钟的时候杰斯补了49刀，领先了鳄鱼将近30刀的差距，镀层也快被吃掉第二层了。

    鳄鱼连在塔下清兵都要被消耗，血量很快被压到了半血以下。

    终于他等到一波杰斯走进防御塔范围的机会想要E上去打QAWAE回来换血，但他想的有些太美好了。

    只见杰斯在鳄鱼E上来的时候打出炮形态普攻和QE，秒切锤形态苍穹之跃，在被鳄鱼红怒晕住的情况下打出了最后一下被动普攻，一锤敲死了鳄鱼。

    解说和观众们也被LGD给整不会了，你们放个杰斯出来拿鳄鱼打，还以为你们有什么特别的准备，就这？

    Condi也没有办法，他都还没到6，上路已经死了两次了。

    这局上路没有线权，雷克塞一直在尝试入侵，打的梦魇也很难受。

    他知道RNG想把他逼到下半区去，好让上路的压制进行得更彻底一些。

    这是阳谋。

    他要么只能和中路一起硬帮上路，要么就干脆进攻下路，赌抓下能成功，赌自己的下路起来之后能比对方上路起来作用更大。

    赌这个字一下子戳中Condi的心坎里了，梭哈！

    这是梦魇这局游戏前期第三次来下路了，还带着大招的奔袭，没闪现的卡莎根本无法躲过，惨遭击杀。

    如果是以前，简自豪早就信号都打烂了，什么鬼啊，对面打野一直来，我方打野人都没见过，我头上顶着的Uzi的ID难道是假的吗？

    但现在他只是笑了笑，在语音里说了句梦魇没闪没大。

    他想起了君泽前几天跟他说的，要相信自己的队友，也想起了明凯的圣经。

    就让我做一个被压没人帮但是赢比赛的卡莎吧。

    收获人头的Condi还没开心几秒钟，上路鳄鱼又被杀了。

    鳄鱼不过是在塔下想上去用Q技能清一下兵回点血，杰斯毫不留情地一下普攻接W连点三下再打出QE。

    面对马上切锤形态锤了上来的杰斯，鳄鱼不交大招马上就会被秒，交出大招后被杰斯一个E技能敲回塔下。

    只剩下残血的鳄鱼不敢在塔下待着，但没走出去几步，就被截杀的雷克塞击杀了。

    康先生感觉到头皮发麻，这是要比哪边杀的更快吗？

    好像自己这边也不占优势啊。

    杰斯10分钟不到就推掉了上塔，回家做出装备以后马上TP到下路和队友进行了一波五越二，让观众们直呼这样的节奏也太熟悉了。

    LGD采取的应对方式和所有队伍都不同，正常队伍的选择是发育找机会，他们选择的是大乱斗，找机会ALL IN 和RNG打混战。

    于是场上出现了非常滑稽的一幕，LGD错把伪装成杰斯的妮蔻当成了目标，梦魇开大直接一拥而上冲向了李元浩。

    冲上去才发现冲错人了。

    李元浩也被吓了一跳，但及时交出大招秒表，保住自己小命的同时也创造了反打的机会，可见金身对妮蔻来说是多么重要的一件装备。

    技能全交装备又落后的LGD瞬间陷入了被动，被RNG打出一波0换4，冲得最慢的塞拉斯侥幸逃过了一劫。

    赌输了，下一把。

    Condi无所谓地扭了扭脖子，打不过MSI冠军也很正常。

    他没有意识到，自己也不再是那个，能说出不是SKT爆炸就是我们爆炸的向人杰了。

    ...

    从结果上看LGD拿出鳄鱼来应对杰斯是失败的，一直在阵亡，补刀也被杰斯压了非常多。

    但是弱队和强队的对抗总是这样，他们需要上路稳住，等打野来杀，但是面对强队，光是稳住就已经是很奢侈的事情了。

    这是他们新赛季的第一场比赛，马上就迎来了刚刚拿下MSI冠军的RNG，第一小局又是一场差距极大的脆败，对选手们的信心也是一个极大的打击。

    第二局的RNG来到了蓝色方，他们也很想知道LGD还会不会再放杰斯出来。

    LGD选择了从心，Lies在心理上就失去了和杜康杰斯对抗的勇气，他只想正正常常地玩一把游戏，别被人按在塔下疯狂耗血，打野一来就是强杀。

    双方拿到了一个比较常规的对抗阵容，RNG在蓝色方拿到了上单凯南、打野雷克塞、中单塞拉斯、下路霞洛的阵容。

    LGD则是在红色方拿到了上单纳尔、打野皇子、中单妮蔻、下路希维尔和锤石的阵容。

    RNG也没准备什么特殊的战术，就单纯硬实力碾压了LGD。

    双方的对线期打得比较平稳，RNG占据了小优势，但打着打着LGD就开启了他们特有的大乱斗节奏，在小龙团之前莽了一波。

    这种莫名其妙的时机莫名其妙的团战连他们队友自己都跟不上，TP下来的纳尔甚至没有怒气，反而被塞拉斯偷到了一个大招和凯南完美配合。

    一波莫名其妙的大乱斗送了之后，LGD的节奏就开始混乱了，Pyl频频出现在奇怪的地方被开，让RNG队员们也有些摸不着头脑。

    真不愧是你啊老干爹。

    最终RNG兵不血刃地拿下了LGD，收获了两连胜。

    两局比赛结束的都有点快，算是提前下班了。

    ...

    “欢迎杜康选手来接受我们的赛后采访，来跟大家先打个招呼吧~”

    LGD的主场主持人是Nara，这个可怜的小姑娘再过段时间就会因为康先生的假赛事件而倒大霉，也是挺可怜的。

    杜康也想不通她一个主持人怎么能参与到假赛中，后来偶然听说大概是知情不报，受到了牵连。

    “大家好，我是RNG的上单DU。”杜康说完之后，场下传来了尖叫声和“世界第一帅”的喊声。

    “现场来了很多阿杜的粉丝啊~阿杜之前是在杭城上学，回到杭城打比赛，有什么特殊的感觉吗？”

    “感觉就像回到家一样，我还看到了一些举着母校牌子的观众，你们好啊。

    杭城是一座很美的城市，如果你们有特地从别的城市过来看比赛的，不忙的话可以到处走走看看，逛逛西湖，品品美食，杭城欢迎你们。”

    杜康很自然地像一个宣传大使一样宣传起了杭城，现场也有很多就在杭城念书工作的观众，给了他非常热烈的回应。

    “今天有看到你第一局拿到了杰斯，这个英雄很长一段时间都在BAN位上没有拿到，一拿出来就打出非常棒的数据，杰斯这个英雄算是你的拿手好戏吗？”

    “杰斯就还好吧，卢锡安才是我的绝活。”杜康说到一半场下就传来了笑声，“我本来以为对面会拿卢锡安跟我对线的，结果有点可惜，不太尽兴。”

    队友们在备战间里看杜康接受采访装杯，直呼受不了，李元浩当场来了段模仿秀，“有点可惜，不太尽兴。”

    “今天的两场比赛都比较迅速地赢了下来，RNG在开局也是拿到了全胜的好成绩，有什么想跟粉丝们说的吗？”Nara继续问道。

    “有的有的，我先提前祝大家明天端午节快乐了，记得吃粽子，咸粽子天下第一。谢谢大家一直以来的支持，非常感谢。”

    杜康一句话挑起了弹幕上的甜咸党争，有弹幕直接发“居然是个吃咸粽子的异端，杜康咱俩掰了！”。

    而舞台上杜康的相声表演仍在继续。

    “还想对明天高考的弟弟妹妹们说一声，别看了，好去最后刷几道题了。

    RNG的比赛没什么好看的，反正都是一场胜利。

    另外祝你们高考顺利，金榜题名。”

