    第432章

    “殿下，也有可能是人家夫妻一条心，徐夫人支持徐史官的差事呢。”

    “孤听说孕期女子口味、情绪等等都不可控，若是平时，徐夫人或许能理智的支持徐史官，可如今不一定。这样，咱们的土豆不是还留一些吗？素荷你拿上几个,再带上一些布匹过去给徐夫人，送去的时候顺带提一提西红柿的事情。”

    她可以退而求其次，不看以前的起居注，但是最近的必须要看，她怀疑徐史官在记录蔬菜之时，把圆葱习性,并且把那日的事情记录进去了。这等超越缺牙的糗事,她决不能忍，若是徐史官再不听话,她就要去偷看了！

    “是。”

    “素秋，你送些土豆、西红柿去给朱猛，他为了保护孤婚期都延迟了，孤怎么着也得惦记他一些。”

    虽说东西要留种子，可楚安宁委屈谁也不会委屈自己，每样蔬菜，她都了一部分留着自己吃，当然还得分出来一些孝敬长辈。

    至于上次挖完种子后的西红柿，都拿去御膳房给后宫加餐了。

    “是，殿下。”

    素秋、素荷领命而去。

    朱统领得到东西自是喜不自禁。

    徐夫人呢，突然收到太女赏赐，也十分感动，就是听素秋说起西红柿那段时，面上不太妙，因为徐史官从未问过她要不要吃西红柿之事，或者说徐史官把这事隐瞒了下来。

    因而当徐史官换值回府时,就发现自己的铺盖、衣物全被丢出正院,书房门也被锁上了。

    徐史官就不明所以。还是徐夫人的丫鬟好意提醒他，他才知道下午时候，太女的侍女来过。

    徐史官顿时就苦了脸，什么太女，分明是魔女！休想让他低头！

    他气呼呼的抱着铺盖去住客房，只是躺在床上，翻来覆去怎么也睡不着。一边脑子想着，夫人辛苦生育，竟然连个西红柿都吃不到；一边想着，身为史官记录并且保证史记的逼真，是首要职责，若随意更改，那是不负责任，也是对这份差事的亵渎。

    他想啊想，次日醒来时眼圈都黑了。

    但这个时候的他还是没妥协，直到早饭时，徐夫人呕吐个不停，他默默拿上两本起居注进宫去了。

    此时楚安宁正在上课,他等一个时辰，才见到人。

    楚安宁手摸着腰间玉佩笑嘻嘻的看着徐史官：“老徐啊，孤等你等到花儿都快谢了，你可终于来了。”

    徐史官看到那脸笑，唇角就直抽。

    “太女殿下说话算话。”

    “那是自然。”

    徐史官这才忍痛递上起居注，可就在楚安宁伸手去拿时，徐史官忍不住的往后拽，楚安宁往自己这边扯，他又拽。楚安宁瞪他一眼，使劲一用力，终于将起居注拿到手了。

    她坐到一边，最先翻看今年的起居注，这一看双眼发黑。

    “老徐，不是孤说你，你记的这样详细有何意思？能不能给父皇留点私密空间？哎呦我天！你居然真的记录圆葱臭气之事了。孤跟你讲，此事若让陆丞相那些人知道，你就等着他们找你算账吧，这段删！父皇上朝偷吃瓜子这段删！你们也用脑子想想，父皇怎么可能在朝上，那么多人的面前吃瓜子？他袖子里的瓜子是孤偷偷塞进去的。”

    (本章完)

