    

    （十分感谢‘妖-丨-t’的1888打赏！以及‘雷响’、‘梦之小妖’的打赏！）

    ‘photonswings（多面光子力之翼)’！

    进入‘潘多拉模式’的阿斯特蕾亚所拥有的全新的能力！

    阿斯特蕾亚本来就拥有着在万能天使中堪称最高机动能力与加速能力的羽翼，在经过‘潘多拉系统’的进化提升以后，代表着极致移动速度的羽翼也被强化到一个顶点，从而衍生出来的能力，就是‘photonswings（多面光子力之翼)’！

    ‘photonswings（多面光子力之翼)’，启动后，阿斯特蕾亚的羽翼将会化为长达十多米的光翼，带给其主人难以想象的助力，其效果的具体表现为，能将阿斯特蕾亚的移动速度，给提升至光速！

    真真正正的光速！

    所以，阿斯特蕾亚才会化为一道光！

    所以，她才能以极致的速度，冲破那因为被空出来从而得不到补充的黑雾，将内里的伊卡洛斯给救出来！

    而直到阿斯特蕾亚将伊卡洛斯给救出来，那黑雾还在后知后觉的翻滚着，里面的黑光还在持续不断的击打着原先伊卡洛斯所在的位置，互相碰撞在一起，有一部分，还互相抵消了！

    速度！恐怖如斯！

    “伊卡洛斯前辈…”

    半空中，阿斯特蕾亚搀扶着伊卡洛斯。关切的问道：“没事吧？…”

    伊卡洛斯微微喘着气，看起来消耗确实满大的，不过她自备有‘自我修复’系统，不但可以修复伤势，还能恢复体力，否则，持续消耗中的伊卡洛斯也没有办法在那些密密麻麻的黑光的冲击下坚持到现在。

    不是那些黑光太强，而是它们的数量实在太多！

    所谓的蚁多咬死象，或许，指的就是这种状况了…

    再度深吸了一口气。平复了自己的喘息。伊卡洛斯轻轻的挣开了阿斯特蕾亚的搀扶，看向了正处于‘潘多拉模式’下的她，眼眸微微波动。

    “成功了呢…”

    “啊哈哈…”虽然外表变化了，实力增强了。但阿斯特蕾亚的性格却是一点都没有变。听到伊卡洛斯的话。她不好意思的摸着自己的脑袋，笑容有些悻悻。

    毕竟，事实已经证明了。她的‘潘多拉系统’之所以没有真正的开启，是因为她自己不想进化的关系。

    这让绞尽脑计，企图帮助她进化的少女们情何以堪？！

    虽然知道少女们多半也不会怪自己，但阿斯特蕾亚还是会觉得不好意思，同样的，对伊卡洛斯也是如此，于是，阿斯特蕾亚连忙转移了话题。

    “那，伊卡洛斯前辈，我们现在怎么办？…”

    伊卡洛斯重新恢复到冷漠的‘空之女王模式’，冰冷的眼眸扫过下方的黑雾与黑气。

    “那个不明物质的性质还未分析完毕，目前最应该采取的行动是继续执行…”说到这里，伊卡洛斯微微低下了头。

    “不过，master的命令必须作为优先考虑的因素…”

    闻言，阿斯特蕾亚点了点小脑袋了。

    在伊卡洛斯与阿斯特蕾亚出来前，无言再三的嘱咐过她们，关于黑光的事情，调查一下就好，不可以深入危险当中，一旦发现了什么奇怪的地方，必须先回来报告给他知道！

    虽然无言也知道，以伊卡洛斯、阿斯特蕾亚的实力，自己不需要太过于担心，可不怕一万，就怕万一，世事无绝对，意外也年年都有，谁又能够绝对保证不会出什么事呢？…

    无言，多多少少还是会担心的…

    因此，他才会这么嘱咐…

    而事实也证明了，无言的担心并不是多余的，刚刚，伊卡洛斯就陷入了意外当中，还是非常危险的意外！

    若不是阿斯特蕾亚明悟了，及时开启‘潘多拉系统’，恐怕，在那密密麻麻的黑光冲击下，伊卡洛斯即使不死，也绝对是落到一个重伤的下场！

    对此，阿斯特蕾亚即使很生气，生气到想将那些黑雾、黑光给全部消灭掉的程度，但也没有反对伊卡洛斯下的决定，回去先报告给无言知道，也是很有必要的…

    当然，现在的话，已经不需要了…

    “不用先回去了，我都看到…”

    随着这道声音的响起，伊卡洛斯与阿斯特蕾亚也感应到了什么，眼中同时泛起了喜色，转头，看向了背后…

    在那里，无言凌空悬浮，用温和中带着点无奈的笑容看着她们，眼中尽是没好气。

    “现在才想到要优先考虑我的话，那为什么不一开始的时候就回去告诉我呢？这样也不会遇上危险了吧？…”

    “master…”伊卡洛斯歉意的低下了头，就像一个做错了事的小孩一样，倒是阿斯特蕾亚，看着无言，惊讶的询问。

    “master！你怎么会在这里啊？！”

    “我怎么会出现在这里？…”伸出手来，无言敲了敲伊卡洛斯与阿斯特蕾亚的脑门。

    “除了为了你们，还能有什么原因啊？！”

    两个少女顿时捂着自己被敲痛的脑门，阿斯特蕾亚甚至还气呼呼的鼓起了脸，不过很快又疑惑了。

    “为了我们？…”

    点了点头，无言将目光投到了高崖的方向，遥望着那翻天覆地般的黑雾与海量的黑光，眼睛渐渐眯起。

    “在你们的身上，我早已设下了传心术的术式，如果你们遇到危险的话，那我第一时间里就能够感应到，所以，在感应到伊卡洛斯出了什么事的时候，我就立刻使用空间转移赶了过来了！”

    转头，看向了宛如女武神般的阿斯特蕾亚，无言脸上浮现了一个笑容。

    “只不过没有想到，这一赶过来，你倒是给了我一个意外的惊喜啊…”

    “惊喜？…”阿斯特蕾亚的脑门上浮现了一个问号。“什么惊喜啊？…”

    “呵呵…”无言嘴角一抽。“就算是可以让天使进化的‘潘多拉系统’，看来也不能顺便进化一下你的脑袋呢…”

    “master…”闪动着羽翼，伊卡洛斯来到了无言的身边，惯例的呆在他身后不到一米的位置上，轻声开口。

    “现在我们该怎么办？…”

    听到伊卡洛斯的话，无言撇了被黑气与黑光包裹住的高崖一眼。

    “虽然不知道到底是怎么一回事，但看这里的情况，那些黑光的源头，很有可能是这里呢…”

    眼中泛起了冷光，表情也渐渐冷了下来。

    “既然如此，直接把这里破坏吧！”

    “直接破坏？！”阿斯特蕾亚怔住了。

    伊卡洛斯也犹豫了起来。“不需要调查一下吗？…”

    “如果是调查黑光的话，紫那里已经在进行了，而且她也有样本，至于调查黑光的来头，确实也很重要，但别忘了，我们进行这一次调查的目的，是为了不让在巨兽森林里的妹妹们因为这些黑光而受到伤害，与这个比起来，黑光的来头什么的，不查也罢！”

    “这里可能就是黑光的源头，毁了它，我们的目的也算达成了…”依次看了伊卡洛斯与阿斯特蕾亚一眼，无言摊了摊手。

    “况且，就算想调查，我们也不知道该从什么地方入手，难道直接进去？那些黑光可是会附体的…”

    脚踏虚空，无言凌空上前一步，居高临下的望着那翻滚中的重重黑雾与扭曲飞舞的黑光，叹了一口气。

    “这不调查也不行，调查又无从下手，干脆直接先把这里毁了，就算这里不是黑光的源头，但能够消灭大量的黑光，妹妹们受到的威胁，也会下降许多了…”

    伊卡洛斯与阿斯特蕾亚顿时相视了一眼，点了点头。

    “master！”伊卡洛斯飞到了无言的前方，留给无言一个背影。

    “想出手吗？伊卡洛斯…”怔了一下，无言也没有拒绝。“那就让你来吧，不过这些黑光很邪门，你全力留手，不要保留！”

    “是！master！”

    “我也来帮忙！”阿斯特蕾亚也飞了过去，与伊卡洛斯并肩排列在一起，满脸的认真。

    “我感觉我还能再启动一次‘潘多拉系统’，让我也来帮忙吧！”        

