
　　几乎在话音刚一落下时，就看到，又一道无上意志瞬间降临，出现在天门内。与此同时，仿佛能看到，一尊巨大的青莲浮现，在青莲对面，赫然有一尊笼罩在无尽黑暗中的伟岸存在，无数漆黑的触手在不断舞动，散发出可怕的气息。看到她，就仿佛看到了无尽深渊，让人不由自主的陷入沉沦。

　　沉底坠入深渊。

　　永世无法超脱。

　　随后，两股意志自然而然的就产生交锋。那种层面的交锋，完全是超出所有人想象的。易天行可以感觉到，但却完全无法理解，只感觉，时间，空间，完全失去意义，在心神间，完全只存在那两尊伟岸的身影，真正无法用言语来形容。那就是道，那就是一切的根源，宛如的起源。

　　不知道过去多久。

　　最终，当易天行恢复过来时，那两道意志，已经彻底消失不见。在血月魔牛将体内的深渊魔母烙印，也自然而然的消失不见。化为乌有。

　　而那道天门，跟着蜕变成真实，化为一尊漆黑的古门。

　　血月魔牛将的一身道韵，精华，已经全部融入进去，铸就出这么一尊古门。

　　“门徒，吸收血月魔牛将，天地间，没有比他更能代表邪魔之力，可称之为魔门。孕育出的，将是一尊尊强大的血月魔牛将。”易天行感受到这尊古门中散发出的气息，心中也是暗自一惊，别的不说，单单这尊魔门本体，就不比任何先天灵宝逊色，甚至更加可怕，门徒，就是召唤之门。里面孕育着最可怕的大魔。

　　“门徒——魔门！！”

　　易天行略微沉吟后，也开始做出尝试，心念一动间，门徒随着开启，赫然间，一尊漆黑的魔门已经出现在玄黄仙城前，屹立在前，仿佛是玄黄城本身就应该存在的一道门一样。

　　吼！！

　　在漆黑的魔门中，似乎能听到古老的魔吼声。大量的七情六欲被吞进门中，跟着，就看到，一尊魁梧的血月魔牛将从门中踏了出来。仔细看去，这一尊孕育出的魔将，在外表上，几乎与之前的血月魔牛将没有任何区别，都是一样的狰狞可怖，只不过，其大小，只有百丈高。却给人一种无形的压力。

　　“三阶巅峰战力，具有血月魔牛将全部能力，而且，躯体中，拥有忠臣于大易的灵魂烙印，是最忠诚的守卫。”

　　易天行感受到其中的气机，已经知道，这一尊魔将的战力达到什么层次，这是魔将，三阶出现在战场上，哪怕是与四阶层次的强者搏杀，依旧可以战而胜之。十分凶残霸道。

　　而且，这不仅仅只是可以孕育出三阶巅峰的魔将，只要耗费愿力，七情六欲之力，自然而然可以增强他们的品阶实力，拥有四阶，甚至是五阶，六阶，七阶的实力。

　　而且，孕育出的魔将，可以依旧滞留在门内空间，在门内，蕴含着一个相契合的独立空间。有这个空间，这些孕育出的魔将，自然可以生存。这数量，是可以不断积累的。

　　一旦积累到一定层次，那就是铺天盖地的魔军。战力之强，自然对玄黄仙城带来巨大的助益。

　　“恭喜主人，收获如此强大的一尊门徒。从此以后，门徒也算真正名副其实了。”

　　如意仙子一脸兴奋的说道。

　　这次将血月魔牛将收为门徒，那绝对是一大创举，其中的意义，可是截然不同的。

　　那可是天魔神兵，刚刚要不是永恒青莲的意志降临，根本就磨灭不了深渊魔母的烙印，那完全就是处于另外一个层次的存在。连看上一眼，都要陷入无尽的沉沦中，若非是最后永恒青莲出手，只怕，连易天行都未必能够轻易醒转过来，那感觉，实在是太过可怖。

　　“午夜已经到来了。看看月魄魔瞳的力量如何。”

　　易天行抬眼看向虚空，时间已经到了，赫然能看到，一只银白色的魔瞳凭空出现在虚空。这只魔瞳，已经开始与大易气运相连。大易的气运，正在不断的渗透祭炼。

　　在镇压下，魔瞳的力量，已经收到控制。

　　大易中，九岁一下的孩童婴儿体内的诅咒，都被强行压制下去，诅咒不会在他们身上爆发，只有达到相应的年龄，才会承受诅咒的力量。

　　“开始了。”

　　刷！！

　　几乎在时间抵达午夜时分的一瞬间，易天行已经感觉到，体内的诅咒开始爆发。首先，之前隐匿不见的天眼图腾印记再次浮现出来，出现在眉宇间，化为一只银色竖眼。这只竖眼仿佛突然间与虚空中的太阴星产生玄妙的联系。无形中，一丝丝太阴之力顺着冥冥中的通道出现在那道月魄魔瞳当中。

　　然后，再从月魄魔瞳朝着整个大易皇朝所有百姓子民体内传递过去，一股太阴月华，被分散成亿万缕。每个人承受到的太阴之力，都是十分有限。被稀释再稀释之后才开始爆发。

　　叮！！

　　太阴之力瞬间钻进体内，不对肉身产生伤害，而是直接出现在灵魂中。

　　整个灵魂一碰触到太阴之力，立即就感觉到，灵魂中传来强烈的寒冷，一层冰晶似乎在灵魂表面开始蔓延。

　　很冷！

　　非常的冷。

　　这一刻，无数大易百姓都清晰的感受到灵魂中传递出的寒冷，不过，好在已经被稀释了无数倍，要不然，只一瞬间，就会将灵魂彻底冻结。

　　而且，这还不算完。在下一个瞬间，就看到，一口银白色的月牙刀刃凭空出现，一闪而过，就劈斩在灵魂上，元神上。这一刀，简直是冰寒刺骨。灵魂都在这一刀下被撕裂，甚至是，这刀刃根本没有离开灵魂，依旧在灵魂中不断穿梭，自然而然的对灵魂造成更大的伤害。更大的破坏。可谓相当的凶残。

　　每切割一次，都能看到，刀刃在缩小，在暗淡，似乎，力量在消耗。

　　直到完全耗尽最后一丝力量，方才彻底消失不见。

　　灵魂也在刀刃下，千疮百孔。

　　这时候，月魄之力，也跟着钻进灵魂中，不断的渗透进去，这种渗透，虽然冰寒的可怕，但却让灵魂无形中在愈合，在壮大。月华之力，本身就对灵魂有着淬炼温养的功效。23sK.com

　　只是需要承受巨大的痛苦。

　　当午夜过去时，月魄之力，很自然的消失不见。

　　本来受创的灵魂，也跟着开始恢复，在恢复的过程中，因灵魂遭受重创，反而更加容易将残留的月魄之力吸收融入到灵魂中，无形中，灵魂在变强，在壮大。得到一种清晰可以感受到的淬炼。

　　“我的灵魂变得更加强大了。这是太阴之力么。真是神奇。”

　　“虽然痛苦，不过，我的法相元神，都在刚刚的诅咒中，得到淬炼，灵魂中的杂质被带走粉碎，这种变强的感觉，十分清晰，是可以明确感觉到的。”

　　“只要能变强，区区一点痛处又算得了什么，只要不是彻底死亡，一切都是值得的。有太阳真火淬炼肉身体魄，有太阴月魄淬炼灵魂元神。日炼肉身，夜淬灵魂。如此一来，我们哪怕是资质再普通，也照样可以走的更加长远。”

　　无数大易百姓在感受到诅咒之力消散，自身灵魂得到淬炼的情况下，丝毫不觉得之前的痛苦是多么难熬的事情，反而巴不得来的更长久一些，让自己得到的淬炼更多一些。

　　灵魂得到增强，壮大，那对于修士来说，可以更加清晰的感受天地间的道韵，领悟法则，对于命窍神通的淬炼，会变得更快，带来一系列的增长。还能加快自身对天地元气的吸收炼化。一切的一切，都有着无穷的好处。

　　“很好，这已经不仅仅只是诅咒，更是一种恩赐，大蛇皇朝做了那么多坏事，这次，还算是做了一次好事。”易天行暗自点点头，月魄魔瞳的力量，让体内天帝神皇体的蜕变变得更快，衍生出的本源真血速度倍增。这些，都是无形的好处。

　　实在是太巨大了。

　　刷！！

　　就在这时，大易帝朝的气运已经彻底将月魄魔瞳炼化。在炼化的瞬间，突然间，一道讯息传递到易天行的脑海中。那是一副画面，一道身影，不是别的，正是织田信长。

　　“易帝，当你看到本皇时，应该已经将月魄魔瞳炼化，不错，不用惊讶，本皇很清楚，这月魄魔瞳不会给你大易带来困扰，当年冰晶族的金乌天眼都没有奈何你大易，这一次，月魄魔瞳也肯定无法真正对你大易做出诅咒，反而会给你大易上下，带来巨大好处。金乌炼体，月魄淬魂，这份大礼，你应该会觉得很满意。这是本皇送给易帝你的见面礼。”

　　在那讯息中，织田信长依旧霸气凛然，显露出自身皇者风范。比之前的癫狂，完全就是不同的景象。骤然看到，还以为会是截然不同的两个人，这态度，这神情，与之前可是完全不同。

　　织田信长话中明显表露出，他很清楚，月魄魔瞳不可能对大易造成太大的威胁，甚至会带来极大的好处。正常情况下，是不可能这么做的。他却偏偏这么做了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1749章 门徒 魔门免费阅读。https://xs.23sk.com 