
　　盘坐下来的屈千，沉下心神，牵引出自己的神魂，缓缓的朝着那纠缠到一起的药力、神魂融了过去。

　　虽然屈千的神魂很强大，但是却掌控的很好，没有伤到她们几女的精神力一丝一毫。

　　当屈千的精神力融入进去之时，一种奇特的感觉出现在屈千的心里。

　　神魂比之肉体有着更深刻的触感，通俗的说，就是更加的敏感，能够留下更深的印象。

　　现在屈千和朱竹清四女的情况就跟，没穿衣服滚到一起、距离变成负距离一样，而且比这更加有感觉、更加刺激，这种姿势可以被称为……“神交”。

　　还好屈千上一世是老司机，虽然在完全融入的那一刻，心神产生震动，但是很快就稳定下来了，没有对朱竹清四女的神魂产生什么很大的伤害。

　　然后屈千忍住了神魂融合后产生的快……异样感，不过很快又有了下一个的问题，由于朱竹清四女不是自主神魂脱离的，而是被药力强行带出来的，和屈千不一样，完全就没有办法控制。

　　纷纷被屈千那经过多次伪鸿蒙造化之气强化的神魂所吸引，变成了磨人的小妖精，疯狂的想要挤进屈千的神魂里面，开始无尽的索取。

　　她们四人的神魂就像是一直再说：“我还要！我还要！……”

　　一下子，本来在上面的屈千，变成了下面。

　　异常舒适的感觉一波波的冲击屈千的神魂，爽得屈千不要不要的。

　　除了这股爽快感，同时宁荣荣、朱竹清、小舞、胡列娜四女的记忆也出现在屈千的脑海之中。

　　屈千感受到这四股记忆的时候，脑筋一转，不小心传递出了一个他自己的想法。

　　……

　　朱竹清四女的记忆传递出来的原因，是因为她们都没有办法控制自己的神魂的原因，而屈千的话能够很好的控制住自己的神魂，所以他的记忆没有流向她们四女。

　　就这样，屈千一边爽着，一边被强行灌输记忆，最后还一边分离着混合在一起的药力。

　　一个小时过去了……

　　两个小时过去了……

　　三个小时过去了……

　　……

　　由于药力过于庞大，而且混合度很深，屈千整整花了四个小时，才将混合在一起的药力和朱竹清四女的神魂完全分隔开来。

　　分隔开来以后的四女的神魂都得到了一大截的强化，因为她们四女的神魂都从屈千的神魂上得到了不少东西。

　　分离药力完成的屈千并没有放松下来，因为接下来的一步更加重要，需要屈千将她们的药力送回她们四女的体内，而且还需要屈千帮助她们镇压这些药力，让这些药力完全融入她们的身体之中。M.23sk.com

　　“回去吧。”

　　屈千的神魂轻语一声，然后精神力一分为四，分别包裹着朱竹清四女的灵魂和药力，送进她们的体内。

　　屈千将朱竹清四女的各自的神魂和药力送回她们的体内以后，使用精神力在她们的体外，紧贴她们的皮肤形成一个圆形的薄膜。

　　嗯，怎么说呢？精神力所具有的触感同样比肉体的触感更加清晰，所以……屈千再次血赚一番。

　　……

　　又经过了一个小时的时间。

　　此时屈千已经撤回了包裹在朱竹清四女的精神力了，因为……她们都已经将所有的药力吸收完毕了，正在怒视着屈千。

　　今天，朱竹清四女的内心是崩溃的，不仅被人看光了，还跳过了肉体，直接就神魂失身了。

　　从屈千身上蹭了那么多东西出来，都不知道神魂会不会怀孕的说。

　　朱竹清四女的内心想着。

　　在屈千将包裹着四女的精神力收回去以后，胡列娜面色异常的看着小舞，她的脸上还带着一丝的愧疚和迷茫。

　　而小舞也是面色异常的看着胡列娜，只不过和胡列娜不同的是，小舞的脸上带着的一丝恨意和迷茫。

　　而朱竹清和宁荣荣也是面色异常的看着胡列娜和小舞，只不过她们的脸上只有犹豫之色。

　　屈千看到她们的异常有一点懵逼，这是怎么了？不是应该看我的吗？毕竟我才是那个占便宜的人啊！

　　不过屈千很快就反应过来了，胡列娜是比比东的弟子，而比比东却是小舞的杀母仇人，刚刚她们的记忆恐怕都互通过了。

　　这下屈千头疼了。

　　虽然屈千有办法解决这件事情，但是，恐怕小舞和胡列娜已经产生隔阂了，因为在刚刚的神魂融合，不单单只是记忆互通，连感觉、情感都会互通。

　　屈千能够清楚的感觉到，胡列娜对于比比东的感情，也能够清楚的感觉到小舞对她母亲的感情和对比比东的恨意。

　　胡列娜不可能放任小舞去报仇，小舞也不可能不去报仇，而胡列娜和小舞这些时间的相处，已经算是情同姐妹了，所以这也是她们两人露出迷茫的原因。

　　胡列娜和小舞根本不知道要怎么去面对对方。

　　“唉。”

　　在胡列娜和小舞对视一眼以后，两人都明白了对方的意思，而后同时轻叹一口气，离开原地，只不过她们两人走向的方向完全是相反的，在远离着对方。

　　“崩了。”屈千、朱竹清、宁荣荣三人内心同时冒出这两个字来。

　　随后屈千赶紧站了起来，对着胡列娜和小舞说道：“你们两个给我站住！”

　　胡列娜和小舞听到屈千的话同时停下了脚步，不过却没有回头或转身。

　　随后屈千继续开口说道：“我只问一句话，你们相不相信我。”

　　听到屈千话的小舞和胡列娜同时转过身来，看着屈千。

　　胡列娜看到屈千的模样，深吸一口气，然后说道：“我相信！”

　　小舞抬头看着屈千，然后说道：“哥，我也相信你，但是，我没有办法忘记我妈妈死前的眼神，更没有办法放弃这段仇恨，就像我的妈妈没有办法复活了一样，我真的没有办法……”

　　小舞想起来当初她的母亲独自留下为她抵挡强敌之时的场景，那个画面盘旋在她的脑海之中，两行清泪从小舞的眼角流了下来。

　　看着小舞泪眼朦胧的样子，屈千心中一痛，难受至极。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第两百一十八章 神交免费阅读。https://xs.23sk.com 