    聂云与比比东缠绵了一个下午，一直到了傍晚。

    千仞雪推门进来，顿时看见了聂云两人。

    她俏脸微红，并没有移开目光，大胆的看着。

    上次在聂家，她是第一次看见比比东的身体。

    但那时候只是惊鸿一瞥，现在，她发现自己脸蛋上和比比东不相上下，但身材还是比比比东弱了不少。

    “东姐，你身材真好。”千仞雪羡慕的说道。

    比比东红着脸整理好，笑道：“你也不差，等再过上几年，你也追上我了。”

    千仞雪瞥了聂云一眼，道：“我们这位皇帝，有了美人就不管理国家了，看来是个昏君呀。”

    比比东扑哧一笑，道：“有我们五个在，他也没多少时间去管理这个帝国。”

    聂云连忙道：“你们也知道我的苦啊？赶紧的挑选下一任接班人吧。”

    千仞雪点了点头，“那就选举吧，武魂殿中人才济济。”

    “就这么愉快的说定了。”聂云露出笑容。

    等他的本尊突破到神级，那就是他带着家人环游世界的时候了。

    第二天，聂云便宣布了选举下一任武魂帝国皇帝的消息。

    又过了三天，聂云带着比比东和千仞雪，三大神级拜访昊天宗。

    千道流已经在千仞雪传承天使神的时候献祭了。

    三人来到昊天宗隐居地外面的村子。

    见到这突然出现的三人，男子俊美无双，两个女子貌若天仙，昊天宗村子中的外围弟子眼睛都快直了。

    “这里是私人地方，你们不能再前进了。”一位年轻弟子走了出来，阻挡在聂云三人面前。

    他的目光总是忍不住在比比东和千仞雪脸上停留，时不时的吞咽一下口水。

    聂云笑道：“麻烦你去通传一下，就说武魂帝国皇帝拜访。”

    这年轻的弟子脸色大变，变得无比警惕起来。

    武魂帝国，就是以前的武魂殿，与他们昊天宗是死敌。

    而这些年轻人的长辈，有许多都死在了武魂殿手中。

    “滚！这里不欢迎你们。”这弟子直接就呵斥了出来。

    传说中武魂帝国现在的皇帝是神级的修为，但那也只是传说而已。

    就聂云这年轻的样子，这些弟子不认为这是一个神级强者。

    聂云并不生气，稍微外放了一丝气息出来。

    这年轻弟子顿时感觉仿佛天塌了一般，灵魂都颤栗不已。

    “你不去通报，我们就要闯进去了，你们这些外门弟子可挡不住我们。”聂云笑道。

    这名弟子满头大汗的看了聂云一眼，急忙跑了进去。

    仅仅十多分钟，昊天宗的宗主唐啸便急匆匆的出来，在他的身旁，还跟着几名长老。

    这几名长老都是昊天宗残留下来的老牌封号斗罗，实力强劲。

    “原来是武魂帝国皇帝大驾光临，里面请。”唐啸做出一个请的手势。

    其余几位长老怒目而视，挡在聂云三人面前。

    “唐宗主，你们这是什么意思？”聂云笑着问道。

    “七长老，来者是客，可不要失了礼数。”唐啸皱着眉头道。

    七长老脾气最是火爆，当初还有至亲之人死在武魂殿的手下，所以最是仇视武魂殿。

    他目光死死的盯着比比东，当初，就是这个如蛇蝎般的教皇比比东，杀害了昊天宗无数人。

    现在居然还想踏入昊天宗里面，妄想。

    七长老身上魂力涌动，一个巨大的昊天锤已经出现在他手上，直接就朝着比比东轰击而来。

    “七长老！”唐啸喊了一声，但并未阻止。

    他们几大封号斗罗这这里，完全不惧比比东。

    他也想看看，这些年比比东究竟有多少进步。

    至于一旁的聂云和千仞雪，已经被他自动忽略了。

    听说现任武魂帝国的皇帝聂云是一名神级强者，唐啸可不这么认为。

    神级强者连他这个昊天宗之主都不太了解，外面那些百姓怎么会了解呢。

    在他看来，这肯定是武魂帝国的一种造势宣传，把武魂帝国神化，让武魂帝国的形象在所有老百姓心中变得高大起来。

    唐啸嘴角渐渐的翘起，或许比比东今天要栽在这里了，即使不能杀掉比比东，那也要羞辱一下，以泄心头之恨。

    七长老那巨大的昊天锤高高举起，往比比东的头顶砸下。

    比比东一动不动，站在那里微微抬头，目光注视着那砸落下来的昊天锤。

    刹那间，这片空间仿佛都凝固下来。

    七长老这势大力沉的一锤，凝聚了他所有魂力与怒火的一锤，竟然诡异的停顿在半空中，仿佛被一双无形的大手握住了。

    无比可怕的威压降临，压在昊天宗的这几名封号斗罗的身上。

    唐啸几人心神震骇，如此可怕的气息，当年的先祖唐晨也不曾拥有。

    比比东究竟达到了何种境界？

    咔嚓，七长老手中的昊天锤在比比东的目光之下直接破碎。

    噗--

    七长老一口老血喷出，身体再也承受不住那恐怖的威压，直接就跪了下去。

    “误会，都是误会。”唐啸连忙大声喊道。

    “哼，误会吗？”聂云笑着站了出来。

    他身上的气势全力爆发，给昊天宗这几人的感觉更加可怕。

    “呵呵，我也来。”千仞雪也上前几步，天使神的气息散发而出。

    方圆万里之内，风云变色，仿佛天都要崩塌下来。

    唐啸几人再也支持不住，所有人都跪倒在地上，体内的魂力被压制得死死的，一丝都调动不了。

    他们心中惊骇不已，脸色无比苍白，终于明白这三人是什么境界了。

    这绝对是那传说中的百级，唯有这种修为才能直接用气势把他们压趴下来。

    要知道他们可都是实力强悍的封号斗罗啊。

    难道昊天宗今天真的要彻底灭亡了么？这几人心中无比悲哀。

    “聂云，手下留情！”忽然一声喊声从后面传来。

    聂云回头一看，原来是唐昊回来了。

    “放过他们吧。”聂云淡淡道。

    三人收回了气势。

    唐啸几人大口大口的喘着粗气，感觉自己在鬼门关前走了一趟，汗水已经打湿了衣服。

    唐昊狂奔了过来，心中松了一口气。

    他要是晚回片刻，恐怕昊天宗的这几名仅剩的强者都要死绝了。

    “唐叔叔，好久不见。”聂云笑着打招呼。

    唐昊脸色复杂的看着聂云，“想不到几年不见，你真的达到了神级了。”

    果然是神级……唐啸几人心中震惊不已，再也生不出一丝敌对的念头来。

    刚才聂云三人给他们的感觉，就仿佛一个念头就能把他们杀死一般，这种实力的强者，他们还敢为敌吗？

