    因为现在的冰火，乃是幽冥骨火与冰火本源相结合的产物。

    这已经不算是普通的异火了，是李墨掌握了冰火本源后，发出了东西，远比一般异火不知强大了多少倍。

    这火焰，是一种鲜艳的红色，在红色的中心，却是苍白色的，这种双色火焰，根本就是没有见过的，那寒气亦是纯净的让人心惊。

    “我的修为，也已经成为了道主巅峰，但是，此刻的我，可战道神！”

    这就是李墨的自信，尽管还是道主，但道仙境之中，他有自信，已经无敌，没人能够挡住他的冰火本源之力，一个都没，加上他可怕的灵力，还有恐怖的肉身，完全可以与道神境强者一战。

    “轰隆！”

    就在这时，李墨的头顶上方传来一道轰隆声，一道攻击袭来。

    不过这攻击并不强，不像是攻击李墨的，反而像是攻击这颗星辰的。

    李墨抬头，然后冲了出去，这种攻击程度，还不足以伤害到他。

    李墨冲出去的时候，只见头顶出现一道裂缝，旋即裂缝越来越大，周遭豁然开朗起来，他朝着周围看去，只见这颗星辰，赫然是被人给轰开了。

    巨大的星辰，成为了无数的碎片，在星空之中爆裂开来。

    而星辰之中，站着五位修士。

    这五人皆是道仙境强者，皆是中年人，此刻盯着李墨。

    “交出星辰之中的造化，否则死！”

    其中一人眼眸一寒，直接威胁道。

    李墨的身上，还散发着道主境巅峰的气息，众人一眼便看出来了，所以，根本没有丝毫的担心。

    他们路过这里的时候，竟然感受到了极为可怕的冰火之力，从地心之中传来，还以为有什么巨大的造化出现，所以便直接轰开了星辰，但没想到飞出一位青年，这造化，必定是被这青年所夺。

    “还不速速交上来？

    一个小小道主修士，没有听见我等的言语吗？”

    “滚！”

    李墨淡淡道了一声，直接转身便走。

    “该死，你敢如此对我讲话？”

    “将他杀了，哪有那么多废话！”

    五人皆是冲了过来。

    杀意凛然，五人朝着李墨出手，那种强大的冰火力量，绝对是有可怕的造化，怎能被一个小小道主修士所夺走？

    不过，那青年似乎根本没有看他们五人，反而是伸手一挥。

    只见一道深红色的其内苍白的火焰与一种洁白的寒气，交织的气息，涌了过来，瞬间在星辰之中，蔓延万丈。

    星空之中，蕴含的冰火本源气息，也都是主动朝着这一击上袭来，为其增强。

    随后将五人直接吞噬。

    没有任何惨叫声，没有任何灵力波动，。

    万丈火焰与寒气过后，虚空之中，只剩于被燃烧损坏的三个储物袋，还有被寒气所冻破的两个储物袋。

    李墨伸手将五个破损储物袋拿了过来，然后微微摇头，“冰火本源之力太强了，储物袋损毁，里面的东西都烧坏了，下次得控制控制了！”

    第一次使用，还没有完全掌握力度，稍微用力过度了。

    不过这冰火本源的力量，真的是太强了。

    李墨的身躯，朝着九山之中疯狂的飞去，他体内还有一些药草，是给山伯留着的，这一次，可以让山伯到达道仙巅峰，距离道神境也不远了，毕竟曾经常振川储物袋中的药草，可都是被他保留着。

    李墨全速飞回，如今的速度也快了太多，甚至是飞行之中，星空之中灵力中的冰火之力，也主动的朝着自己涌来。

    掌握了本源之力，真的是得天独厚啊！李墨不由得感叹一声，然后数日后，看见了眼前的九山，九座极为庞大的山峰，在眼前出现，看见九山后，还是飞行了许久，这才达到宗门。

    李墨直接通过九山外检查的弟子，任何想要进入九山的修士，都要出示自己的九山弟子令牌。

    李墨直接飞过了第一峰，来到了第二峰之中，准备去寻找山伯。

    但是，此刻有无数的修士，正在不断的朝着第三峰的方向飞去，李墨飞到了山伯所在的房舍之中，并无一人。

    “算算时间，也差不多三月了，应当是第三峰的考核开始了，山伯应该也参加了，以山伯此刻的实力，闯入前百还是有些困难的，第二峰弟子这么多，道仙境巅峰应该都有不少，山伯的修为只是道仙境八重。”

    李墨道了一声，便直接也朝着第三峰的方向飞去。

    此刻，无数的第二峰修士，皆是朝着第三峰的方向，蜂拥而去。

    在两峰交界处，乃是一处极为庞大的广场，这广场连接着第二峰与第三峰，可以容纳千万修士。

    此刻数百万第二峰的修士，皆是在这里停留。

    修士实在是太多了，李墨走过来的时候，朝着四周看去，也没发现山伯在哪里。

    随后，他便看见了不远处，还有一些人在那里报名。

    李墨便也走了过去，开始报名，如今是报名的最后时刻了。

    “道主境巅峰？

    你确定你要报名？”

    那老者一惊，这么多年来，还从未有一个道主境的报名。

    “就当进入长长见识！”

    李墨道。

    “你确定？

    长见识可是要以生命为代价的！”

    这老者再次问道。

    “确定！”

    李墨点头道。

    “好！”

    这老者点头，然后给了李墨一个木牌，便继续起来。

    “等一会便看见山伯了！”

    李墨说道，这里的人实在是太多了，密密麻麻的，除非是用灵力探查出去，但随便用灵力探查旁人，这是一种极为不尊重的行为。

    人数越来越多，有的修士在广场之中盘膝而坐，有的人则是在两旁的山峰上站立着，有的更是坐在了虚空之中，准备观看着。

    时间，到了午时。

    众人皆是忽然安静了下来，因为，从第三峰上，飞来了诸多的修士。

    这些修士，有第三峰的前辈老者，还有一些第三峰的天骄们。

    第三峰上的天骄，可是历年来从第二峰筛选出来的最强的那些人，这些人可都是极为强大的。

    

