    【姓名：慕子安。

    种族：变异的柳树。

    等阶：后天五重。

    灵力值：五百七十...

    进化点：4点（可以借着进化点强化身躯，亦或是升级能力。）

    本命天赋：掠夺——能够掠夺生灵的血肉，进而获取能量。

    能力：

    变异枝条（lv1）——初步强化的枝条，能够灵活自如的操控。

    抽打——能够让变异的枝条宛如鞭子一样抽打。

    生长——能够操控枝条，不断生长，成长的极限取决于灵力的多少。

    】

    静静的看着，慕子安也是沉默了。

    这是他的属性面板。

    相比于之前，他现在的属性面板，更是清晰了。

    尤其是修为这一块，

    显示的后天五重。

    “属性面板，好像取决于我认知的变化，我认识到了这个世界的修炼体系，所以它改变了。”

    这般想着，慕子安也是望向了进化点。

    他竟然又有了四点进化点？

    有些愕然，更多的却是惊奇。

    他这几天没有狩猎吧。

    那一个和尚，他也没有选择吞噬掠夺，怎么会多出三四点。

    要知道，之前强化枝条，他可是全部用完了。

    可现在...

    “难不成...”

    像是想到了什么，慕子安也是望向了不远处的小土坡。

    在那，是尸体埋藏的地方。

    隐隐间，慕子安已是意识到了什么。

    甚至，有些明白这些模糊的记忆是如何来的。

    “我的根在吸收他们，而这，也是我为何会做梦的原因。”

    “这么说来，我的根若是吸收猎物，还能解析记忆嘛。”

    怔怔间，慕子安也是沉默。

    他本不想吞噬人类。

    但天意如此，他也没有办法。

    他总不可能不处理尸体吧。

    他的枝条有着极限长度，而这些尸体最好的处理方式，就在埋在大地之中。

    其他，也没有什么好的方式。

    而这样，都被他根分解，成为养分，慕子安也是无奈。

    不过还好。

    这一次收获不菲。

    单是这些记忆，对于慕子安就有着莫大帮助。

    “算了，不想多了，吸收就吸收了，我也是无意为之。”

    这般想着，慕子安却是想到了‘妖’。

    他想成为真正的妖，立足于这一片陌生的天地。

    而现在，最应该做的，就是强化，再强化。

    直至，真正的蜕变。

    所以...

    “强化树根吧，树根是我的根本。”

    轻声的述说之中，慕子安也是研究起了树根。

    ...

    时间缓缓流逝，转眼已是半个小时过去，慕子安也是将树根的强化研究明白了。

    树根，分为主根和次根。

    主根只有一个，强化所需要的进化点最多。

    按照慕子安的猜侧，估摸着需要十点，甚至可能更多。

    至于次根，仅仅需要两点。

    而这样一来，慕子安的强化，也是清晰了。

    一根枝条的强化，需要0.2进化点。

    一道次根的强化，需要2点。

    至于主根的强化，则需要20点。

    除了这些外，还有树身的强化，这个需要的进化点，可能最是夸张。

    “这仅仅是初步强化...”

    “按照我的猜侧，强化是没有极限的，只要进化点足够，我就可以无限强化下去。”

    “只是，强化一次之后，下一次的强化需要的进化点，可能更多。”

    轻声的呢喃之中，慕子安的目光已是落在了一根又一根莹莹发光的柳条之上。

    这些枝条都强化了一次。

    然而，他们下一次的强化...

    目光聚焦，一个模糊的数字浮现在慕子安眼帘。

    ‘2点’。

    这，应该就是枝条下一次强化所需的进化点。

    下一次强化，需要两点。

    但这个数字，是灰色的。

    显然，无法强化。

    其原因，不难分析。

    他是一个整体。

    局部不断强化，必然会令身躯其余部位承受不住。

    所以，他难以强化的原因很有可能是其他部位还没有强化。

    等到树根，乃至树身都强化玩了，

    彻底完成了第一轮的强化，他应该就可以开始第二轮的强化。

    而下一次的强化，需要的进化点也会更多。

    循环往复间，他的成长也是没有极限。

    仅仅想想，慕子安都是有些激动。

    “若是进化点足够，我必然能够踏足巅峰。”

    心头喃喃间，慕子安已是开始了第一次树根的强化。

    虽说只有四点，进化点，但足够强化两根分根了。

    ...

    “轰...”

    陡然的轰鸣，慕子安埋藏在大地深处的一道树根猛然一震。

    好似有着莫名的能量涌动。

    这一道树根竟是以肉眼可见的速度，在成长着。

    更为粗壮，

    更为庞大。

    直至...

    “轰隆隆...轰隆隆...”

    猛然的震动之中，大地竟是有着土堆隆起。

    好似有着地龙游走，土堆不断隆高。

    而就在下一刻，

    “轰...”

    伴随着一声轰鸣，漫天的泥土飞扬，竟是有着一截黑色的树根猛的钻出地面。

    它宛如黑色大蟒，在大地之上肆意的摇摆。

    “啪，帕...”

    一声接着一声，却是这黑色的树根狠狠砸向地面，掀起了漫天的尘浪。

    其可怕的力道，竟是令不少石头都是爆碎。

    这就是慕子安初步强化的树根。

    【变异分根（lv1）——初步强化的树根，能够灵活自如的操控，更是能够在一定程度上生长，延伸。】

    怔怔的看着，这宛如黑色大蟒一样的树根，慕子安也是沉默了许久。

    “果然，树根比起枝条，强大了太多，难怪需要的进化点是枝条的十倍之多。”

    轻声的感叹，慕子安也是释然。

    看来，他的强化，很是公平。

    越是强力需要的进化点，也就越多。

    不过，初步强化的分根，就这般可怕。

    那么多次强化，这些树根又会强大到何等地步？

    不会真的像是传说中的地龙，于大地之中肆意游走，奔腾，继而猛的杀出，绞杀一切吧。

    心头这般想着，慕子安却是越发期待。

    现在的他，有些期待，彻底完成第一轮强化的那一天。

    ...

    “我有着十八道分根，一条主根....分根的强化是两点，主根的强化是二十点。”

    “这样算来，我还差五十多的进化点，再算上树身的强化....少说一百进化点。”

    轻声的呢喃之中，慕子安也是在盘算。

    一个普通的猎物，也就两三点进化点。

    他少说还要狩猎三四十只。

    当然，这不算他平日修炼增长的进化点。

    现在的他，一天满打满算的修炼，应该能够进账一点。

    也就是说，他哪怕不狩猎，三个月左右，也能完成第一轮强化。

    这样想来，还是不错的。

