
　　当罗修再次回到那第二关通道的入口时，毕千雪已经在这里等着了。

　　龙溟并没有将身形融入空间，接近十米长的龙躯盘旋在旁边，一双龙眸光芒闪烁，不知想着什么。

　　通道两侧的那些傀儡又恢复了雕塑的模样，一旦有人进入通道，它们便会再度复苏，阻拦闯入者。

　　这条通道到底有多长，一眼望不到尽头，神识一旦进入通道的范围就会被压制。

　　关于龙溟的事情，毕千雪没有询问，她在意的只是罗修已经安全回来了。

　　“碍手碍脚的人已经清理干净了，我们可以继续开始了。”

　　罗修微微一笑，这一次他走在前面，龙溟负责断后，毕千雪仍然在两人的中间。

　　进入通道，傀儡复苏，这些上古阵法师炼制的家伙身体坚硬如精铁，并且越是深入通道的后方，傀儡的力量就越强，从一开始的巅峰战体初期，一直到巅峰战体后期。

　　所幸这条通道不算太宽广，罗修和龙溟只需要同时面对四五个傀儡的攻击。

　　用了接近一天的时间，通道的尽头终于出现在视线中，此刻的罗修和龙溟都有些筋疲力尽，身上伤痕累累。

　　“嗷呜，老子的龙鳞！”

　　龙溟的身上缺失了几十块鳞片，流淌出来的红色血迹带有淡淡的银色光辉。

　　它龙尾横扫，几个傀儡便被抽飞出去，紧接着又有傀儡扑了上来，悍不畏死。

　　锋锐的龙爪将一头傀儡撕裂成碎片，但是很快就有光芒亮起，破碎的傀儡快速愈合重组，继续冲杀上来。

　　罗修手上的地阶中品战剑也劈砍的有些卷刃了，身上的黑袍破破烂烂，到处都是血污。

　　不过他的情况要比龙溟好的多，因为他一旦受伤，丹田中的诸天生死轮就会自动流转出生命之力修复伤势。

　　身处于通道中，真元虽然被镇压无法调动，但诸天生死轮这门功法的自主运转，却根本不受这里的丝毫限制。

　　轰！

　　一剑将前方三个傀儡轰飞出去，罗修将身后的毕千雪投掷出去，脱离了这条通道的范围。

　　紧接着，他和龙溟也一前一后的冲出通道，后方的那些雕塑傀儡，也瞬间动作停滞，一个个走到通道的两侧站好，恢复了死寂。

　　“疼死老子了。”

　　龙溟嗷呜乱叫，“要是龙大爷全盛时期，打个喷嚏就能喷死这条通道里的所有傀儡。”

　　对于自己施展逆天夺命秘术活出第二世，龙溟的心中可谓喜忧参半。

　　喜的是自己不用死了，可以继续活着，忧的是自己一切都要从头开始，偏偏在实力弱小的时候落入了这个混蛋人族小子的手上，还被种下了该死的魂禁。

　　环顾四周，罗修发现这是一座方方正正的殿厅，在殿厅的正中央，有一座石台，上面摆放着几道璀璨的光团。

　　这座殿厅只有他们来时的这个入口，而没有其他的出口。

　　罗修迈步走了过去，在石台上面刻印着一段文字，这种文字源自于上古时代，与当今的文字略有些不同，但大概的意思却能够看的明白，说的是闯过洞府两关，可在石台上的宝物中任选其一。

　　石台上共有三个光团，每一个都有拳头大小，根本看不清里面到底是什么宝物，显然这种奖励是随机性的，一切都要看个人的运气。天籁小说网

　　罗修的神识扫过三个光团，仔细探查了许久，也没有发现任何的端倪。

　　于是他只好探手一抓，从三个光团中随便选择了一个。

　　光团闪烁着青色的光芒，入手之后，便开始变幻，然后化成了一个巴掌大小的黑色小旗，被罗修握在手中。

　　与此同时，石台上另外两个光团便消失无踪。

　　“小万象法旗？”

　　当神识落在这面黑色小旗上面的时候，一道信息便直接通过神识传递到罗修的脑海中。

　　根据他得到的信息启示，这面黑色的小旗属于上古阵法师布阵用的法旗，属于上品法器的档次，相当于当世的地阶上品战兵。

　　将阵法纹路符文刻印在法旗中，以真元神识催动，便可瞬间布置阵法，且其中最多可刻画十种阵法。

　　当世炼制的阵旗，与法旗类似，但每一套阵旗却只能刻画一种阵法，根据阵法的不同，所需阵旗的数量也各不相同，所以很多阵法师都随身携带好几套阵旗。

　　但在上古时代，阵法师只需要炼制一面法旗，便可随手布阵，甚至于可以将法旗中刻画的阵法相互组合，布置出融合阵法。

　　“好东西！”了解到这些信息，罗修面露喜色，有了这面小万象法旗可以让他将自己的阵法水平完全发挥出来，实力提升一大截！

　　“千雪，你也去试试。”罗修走回来对毕千雪说道。

　　因为他发现自己从石台旁边离开后，上面又出现了三个光团，当他想要伸手去拿的时候，一股无形的力量将他挡住，显然每一个来到这里的人，只能获得一次奖励。

　　毕千雪从三个光团中选择了一个，得到了一枚玉简。

　　不过她却没有用神识去探查这枚玉简，而是走过来将玉简递给了罗修。

　　“这是你的东西，为何给我？”尽管罗修也很好奇这枚玉简中记载有什么东西，却没有伸手去接。

　　“没有你的话我根本走不到这里，东西自然应该给你啊。”毕千雪很理由当然的说道。

　　罗修哑然失笑，摇头道：“你收起来吧，我得到的东西已经很多了况且我们是一起的，这是你应得的。”

　　见罗修坚持不要，毕千雪也没有继续坚持，神识探入玉简后，她的表情突然愣住了。

　　这让罗修也是不禁好奇，这玉简中到底是什么东西。

　　“九品功法……”毕千雪回过神来，有些不可思议的说道。

　　“什么？九品功法？”罗修也是吃了一惊。

　　整个天武国最高级别的武学，也不过是八品功法，就算周边三大势力紫府宫，玄阳宗，长河门，都未必有九品武学的传承。

　　况且在武学之中，功法向来是最珍贵的。

　　玉简中记载的九品功法名为《纯阴功》，对于拥有特殊玄阴体质的毕千雪来说，无疑是最合适的功法。

　　显然，这座玄幽洞府布置有一座很玄妙的阵法，会根据闯关者的情况，给予适合的奖励。

　　本来罗修还打算找个机会通过轮回之灵帮毕千雪弄一门不错的功法，就如同当初他帮胡青青弄到的《天魔真解》。

　　如今毕千雪有了《纯阴功》，与《天魔真解》一样都是九品功法，而且她得到的还是完整的功法，倒是不用多此一举了。

　　虽然按照轮回之灵的说法，他修为达到炼神境界以后，已经拥有了一定的特权，可以通过轮回得到一些帮助，但这个帮助终究是有限的，能从中得到的东西，档次也都不会太高。

　　最起码，罗修想要得到超越九品武学范畴的绝学类功法，以他现在的权限，连残篇都得不到。

　　毕千雪拿到奖励后，龙溟也屁颠颠的跑到石台跟前，却没有任何奖励宝物出现。

　　“嗷呜！该死的，龙大爷拼死拼活闯过来，为什么没我的奖励？”

　　龙溟怒吼，一爪子便朝着石台拍了过去，却被一股反震之力掀飞了出去，气的嗷嗷乱叫。

　　显然这座洞府中的阵法会辨别气息，只有人类武修闯过两关才可得到奖励，妖兽是得不到任何好处的。

　　正所谓非我族类其心必异，无论是上古还是当世，皆然如此。

　　……

　　对于练武之人来说，一百天的时间，说长不长，说短也不算短。

　　进入玄幽秘境的古老传送祭坛附近，一千多名黑虎军驻扎了已经有两个月左右的时间。

　　并且这群黑虎军的驻扎，还遵循了一种阵法，将这片区域锁定。

　　三名来自樊家皇室的武王强者，皆都脸色阴沉，目光紧盯着那座古老的祭坛。

　　樊家皇室的这番举措，自然也惊动了其他的各方势力，紫府宫，玄阳宗，长河门三大势力的武王强者也都纷纷赶来，让这附近的气氛，显得很是沉凝。

　　“时间到了。”

　　天武国黑虎军这边，一位白须老者蓦然沉声开口，胸口佩戴着一枚在日光照耀下闪烁光芒的五阶阵法大师徽章。

　　“嗡！”

　　古老的传送祭坛顷刻间光芒大盛，刻画的繁杂阵法纹路与符文，皆都齐齐闪烁亮起，一股浩瀚莫测的空间之力，在祭坛上酝酿。

　　一道道身影在祭坛上闪现而出，所有身处于玄幽秘境之中，且还活着的人，几乎都在同一时刻被传送了出来。

　　罗修和毕千雪自然也在其中，龙溟则缩小体型，将身形与空间融为一体小心隐藏。

　　“就只有这么点人？”

　　“往年虽然也会死不少人，但起码也能有半数以上的人活着出来才对。”

　　“一百三十多人，竟然折损了一百多人？”

　　“玄幽秘境内莫非出现了什么变故？”

　　看到古老祭坛上出现的三十个人左右，樊家皇室，紫府宫，玄阳宗，长河门四大势力的十几位武王皆都神色变幻不定。

　　一道道强大的神识扫过祭坛上的众人，紫府宫和樊家皇室的武王强者，脸色顿然阴沉可怖。

　　这两方势力进入玄幽秘境的人，居然一个都没有活着出来，无论是天才俊杰，还是老辈的炼神九重。

　　玄阳宗和长河门折损的人手不算多，但其中重要关键的人，竟是一个都没出来，其中天赋修为最突出的顾克安和司空许，没有出现在这群人中。

　　而且诸位武王强者还发现，修为高的几近于死绝，被传送出来的，都是实力处于炼神五重以下，没有进入一些危险之地探索，这才保住一命。

　　“你们几个过来。”

　　玄阳宗和长河门的武王将从秘境传送出来的门中弟子叫了过去。

　　此次玄幽秘境中折损了这么多的人手，几乎让各方势力三十岁以下的年轻天才尽数死绝，损失惨重。

　　这样的大事必然会引起莫大的轰动，他们必须要调查清楚。

　　就在这时，樊家皇室的那位五阶阵法大师御空飞来，直接探手便朝着罗修身边的毕千雪抓去。

　　在他们这些人被传送出来的瞬间，这位五阶阵法大师，神识便早已将毕千雪牢牢锁定。

　　因此罗修毫无疑问便可断定，应该就是此人，在毕千雪的识海中种下的魂禁。

　　真元大手凌空抓来，在武王强者的神识气息威压锁定之下，毕千雪连一根手指都无法动弹，根本毫无反抗之力，俏脸上露出惊慌之色。

　　“住手！”

　　罗修脚步横移，挡在了毕千雪的身前，然后一拳轰出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一百六十章 丰厚奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 