    李兴安皱起眉头来，纠结着要不要答应让穆元修去办事。

    只听穆元修又说道，“你又不知哪里有卖酒菜的，盲目的去寻，不是一样的耽误时间？还不如让我去寻，我保证，一定帮你运回来便是。”

    李兴安看了他一会儿，鬼使神差的点头道，“好，我便信任你一回。”

    他将钱袋子扔给穆元修，“这里有五两来银子，你全部买完。”想了想，他又道，“要是办不好这件事，我家欠你的钱，我们可不还了啊。”

    穆元修嘴角抽抽，“放心吧，李三哥，为了那三百两银子，我一定帮你买好酒菜。”

    他跳下骡子背，走来拍拍李兴安的马。

    李兴安看了他一眼，也跳下马背来。

    两人交换了坐骑。

    穆元修翻身上马，“李三哥，我去去就来。”

    他扬了扬鞭，策马往集市方向疾驰而去。

    “记住你的三百两银子！”李兴安朝走远的穆元修大喊了一声，骑上骡子，转道回了宅子。

    宅子里，因为又来了十几个客人，宅子门口正热热闹闹着。

    不少人互相打着招呼，有的在跟庐陵王贺喜，有的拉着世子在说话。

    李兴安将骡子系在宅子门一侧的小树上，走进院内。

    坐在宅子门里侧记录礼金的二公子看到他回来，惊讶说道，“老三，你怎么这么快就回来了？”

    李兴安摆摆手，“有人替我跑腿，我就回来了。”

    二公子黑着脸，瞪向他，“这么重要的事情，你居然交给别人去办？办坏了当心爹揍瘪你！”

    李兴安手一摊，“替我跑腿的是穆元修，我不让他去吧，可他非要去。”

    二公子更是吃惊了，“什么？你叫他去？他万一办砸了呢？”

    李兴安说道，“是他非要去的，不怪我。”他往左右看了看，小声对李二公子说道，“我跟他说，办不好的话，他借给咱家的三百两银子我们就不还了，看在钱的份上，他一定能办好事吧。”

    二公子眉头紧锁，“万一他不要钱了呢？”

    李兴安傻眼，“不会吧？”

    二公子神情肃然说道，“据我观察，那小子就不是个爱财的人，咱们家有事找他，他每回都答应得十分爽快，万一今天这事办砸了，他没准就不要钱了，可他丢的仅仅是钱，咱家丢的是面子啊，今天这么多人前来，咱家收了人家的礼金却没有东西招待，不得被人传为笑柄？柴家也会跟着被村里人笑话的。”

    李兴安被提醒，吓了一大跳。

    “我跟着去看看。”他转身就走。

    “是咯，你跟去看着才能叫人安心。”二公子又说道。

    于是，李兴安又转身走出宅子，骑上骡子赶去了乡里的集市。

    骡子不及马儿跑得快，但比牛儿驴子快多了，李兴安顶着头顶的大太阳，甩着鞭子追赶着穆元修。

    穆元修骑的马儿，是李立行马车上面的，那是县令家的一匹好马。

    穆元修又比李兴安早离开，这会儿早跑得没影儿了。

    .

    宅子中的客人依旧越来越多。

    庐陵王妃感到惊讶，前来问庐陵王。

    可庐陵王也看不懂啊，他摇摇头，“我也不知道是怎么回事，这不，刚才还问了里正呢，里正也不知情。”

    “家里的酒水和饭菜怕是不够，你安排儿子们去买了吗？”庐陵王妃想到这件重要的事情，急忙问道。

    “这个你不必担心，老三买去了。”庐陵王说道。

    “那就好，这是家里头一次办宴席，可千万别出差错。”虽然庐陵王安慰她，但庐陵王妃依旧皱起眉头来。

    .

    离正午还差半个时辰的时候，宴席开始了。

    首先安排的，是早到的一些人。

    这是村里的惯例，谁先来谁先吃。

    再便是重要的亲戚先安排酒宴。

    李家没有重要的亲戚，只有刘家和里正家两家至交。

    但这两家人，大多数的人都在帮厨，他们还不能头一批上桌吃酒。

    庐陵王安排里正爹秦老汉和年长的刘瓦匠先坐席，另外，便是小客人李立行，再便是到得极早的裴慎言。

    裴慎言送的礼极大，一千文礼金外加一对洗脸的铜盆。

    铜盆还雕刻着花纹，崭新锃亮。

    大郡主连连嚷着不要他送礼，但庐陵王还是收下了。

    气得大郡主坐在屋里，堵了半天气才出来。

    李立行和裴慎言，还有里正爹秦老汉及刘瓦匠都坐一桌。

    按着村里人的老规矩，老者和长辈者坐上首，但这一回，庐陵王安排了李立行坐上首左侧，里正爹坐上首右侧。

    刘瓦匠和裴慎言坐到了侧座上。

    这样的安排，让大家不解。

    同桌坐着的其他人，纷纷好奇地看着李立行，不知这穿着体面的小屁孩是什么来头。

    裴慎言知道他是县令的儿子，给李立行倒了茶水，笑着道，“李立行，令尊县令大人最近可好？”

    这一桌上，李立行只认得裴慎言，两人都曾在李家住过几天。

    面对一桌无趣的老头，李立行正不自在时，听裴慎言找他说话，马上高兴道，“啊，你认得我爹啊？”

    裴慎言微笑道，“在下曾有幸见过他一面，得过他一副墨宝。”

    李立行高兴了，“是吗？我爹的字写得可好了。他送给李伯家的两幅挂屏上，都题了他的字呢。”

    裴慎言问，“哦？那挂屏呢？在下想观上一观。”

    “就挂在李伯家的正屋啊。”李立行指向庐陵王的北院正屋。

    李家办酒宴，正屋的大门是开着的，有重要的客人来时，庐陵王会请客人到正屋坐着说话。

    那里有二郡主候着，给来客倒茶水。

    庐陵王妃也会偶尔去那里，记一下宴席的事情。

    听裴慎言说，那里挂着县令送来的礼物，还题有字，不少人跑去观看。

    认得字的人，念着上面题字的落款人名，“李晌”。

    有人就说道，“李晌？这正是当今县令大人的名字啊。”

    “啊，那位小公子原来是县令的儿子啊，难怪会坐上首了。”

    “难怪大家都说李家是县令家的亲戚了，还真不是假话啊，看看，县令送了这么贵重的礼物前来，还派了儿子亲自来赴宴。”

    得知了李立行的真正身份，不少人端着茶杯酒杯前来向李立行拍马屁套近乎。

    而进宅子的客人，也更加多了。

    二郡主将这事儿说给李玉竹听，“怪事了，大家都跑到正屋去看两幅挂屏，有那么好看吗？”

    “好不好看不知道，但他们认得字。”李玉竹笑着道。

    “字？字也一般般啊。”二郡主摇摇头，“县令大人的字，写得还不如大哥的字好看呢。”

    “可县令大人的名字好看。”李玉竹笑道。

    她如今明白了，为什么家里的客人越来越多了，赶情都是前来拍李立行马屁的。

    难怪不少人一进屋就问“哪位是李员外，哪位是李员外的亲戚”，这是想借机会巴结县令父子啊。

    村里人见不着县令，就来见县令的“亲戚”李家人。

    得，这酒菜还得再准备一些了。

    全村八十来户，六百多人，才来了一百多人，看这源源不断前来的人，来客还得翻三番。

    李玉竹将发现的情况，说给庐陵王听。

    庐陵王一拍脑门，“原来是这回事，我说怎么会有这么多的客人。”

    “爹，这酒菜还得往上加。”李玉竹说道。

    “对对对，赶紧的，去找找老三，叫他再多买些来。”庐陵王连忙说道。

    可找谁出门去通知李兴安，又难倒了庐陵王。

    李玉竹说道，“我去吧。”

    她的话刚落，裴慎言走来说道，“李伯，让我的书童福生去吧，他骑马速度快。”

    庐陵王道，“这怎么好意思让你的书童跑腿？你今天是客人。”

    “我算客人，但也是您学生啊，您家里有事，我这学生哪能坐视不管的？”裴慎言微笑道，“李伯不要再客气了，时间紧，就这么安排吧。”

    李玉竹笑着道，“爹，裴公子说得在理，就将事情办好再说其他。”

    庐陵王想了想，只好这样了，“那就得麻烦你了。”

    “李伯不必客气。”裴慎言微笑。

    不过，担心李兴安会不相信福生的传话，李玉竹让庐陵王写了字条给福生带着。

    福生解下自家马车上的马儿，快马加鞭赶往了乡里的集市。

    大郡主得知裴慎言也插手她家的事，气得又黑了脸，“这可好，那个登徒子更有机会赖在咱家里了。”

    李玉竹好奇问她，“大姐，你一口一句登徒子，他对你怎么啦？”

    大郡主窘着脸，“……”被人摸了脚的事能说出去？

