    星沙是洞庭郡的首邑，就在潭州边儿上，柳茹月驾着马车，已经到了星沙两日。

    “十娘，你当真要去应聘陈府的厨娘么？”

    “恩。”陈府这样的大宅院，可不是一般手段能混进去的。

    经过这两日的观察，陈府内养着护院，墙头也高。

    围着陈府转了一圈，也没看到挨着墙的地方有树，墙头上还用糯米泥巴粘了碎瓦片在上头，如果翻墙，铁定要受伤。

    就算是府里的下人，出入也得有管家给的牌子才行。

    上一世，柳茹月也在这样的大户人家做过活儿，因此知道要进入这样治家甚严的宅子，只有光明正大一途。

    她不是生意人，无法递名帖拜访。

    那就只能卖身为奴或者应聘了。

    这一辈子，她绝对不再为奴，即便是假身份，她也很珍惜，不愿意为了这样的事情，就浪费掉一个户籍和路引。

    她拢了拢蓝布包着的发包，几根发丝不甚听话的乱翘着，她伸手剜了头油，两手揉搓一番，对着铜镜抹在了头发上。

    原本碎发飘扬的头发，瞬间就服帖起来。

    “你去当厨娘，我怎么办？”莺歌还是书生打扮，看着已经换回妇人打扮的十娘，担心极了，当家主母都能杀掉的陈府在她心中犹如龙潭虎穴。

    “十娘，我也进陈府吧，也好给你打个下手。”说着，她就去伸手去翻包裹，把女装给找了出来。

    “莺歌，我进去就行了，你带着陈尧在外面等我。”

    陈尧在屏风外，听到这番话，揪着手指头道，“十娘，我想和你一起回去。”

    莺歌绕出去，伸着手指头戳陈尧的脑门儿，“你去添什么乱，你可是陈家小主子，以为换了个发型、换了条裙子，别人就认不得你了、不会怀疑你了？万一你被认出来了，十娘怎么办？”

    “哼！”莺歌啪的一声，甩开了扇子，“就该把你直接扔陈府大门口，不然哪里有这么多事，还得让十娘去替你探探风险，这也就十娘心善，要是我，早把你扔了。”

    陈尧抽了抽鼻子，莺歌看不过眼的撇开头，就他心眼多。

    柳茹月将自己收拾得干干净净，妥妥当当，大户人家还是十分讲究的，又是招厨娘，至少外型上不能拉胯。

    从屏风后走出来，将在床上爬来爬去的狗娃抱起来，又拿了背带布，莺歌凑过来接过孩子放在她背上。

    “十娘，你要去应聘厨娘，带着狗娃恐怕也不方便，反正一个孩子是照顾，两个也是一起照看，不如也把狗娃交给我吧。”

    柳茹月眼里的担忧一闪而过，虽然经过她的试探，似乎那些个官差不是因为狗娃而死，但她心里依旧不放心。

    那人费尽心机把孩子交到她手上，肯定不是闹着玩儿的，如果她把孩子交给莺歌，莺歌毛手毛脚、脾气也有些咋呼，对男人不管年龄大小，看不过眼就会骂一句，她真担心莺歌因此惹上麻烦。

    反手搂着狗娃的屁股，往背上抬了抬，随后继续缠裹布条，“无碍，陈府前些日子发了红鸡蛋，说是府里姨娘生了孩子，现在陈府就招厨娘，我想，大概就是给方姨娘招的，我带着孩子，他们或许还更放心些吧。”

    两人合作一起将孩子背在了背上。

    柳茹月将早就准备好的包裹挎在手腕上，对担忧的望着自己的陈尧露出一抹安抚的笑容，“没什么可担心的，就算我没被留下，也会想办法探听一些府内的消息带出来。”

    “如果我进了府之后，没有回来，大抵就是我被留下录用了，你们两也不用担心我，我有易容，他们认不得我的，再说，我什么也没做，就是一个普通的厨娘，他们又不知道陈尧在我这里，还能对我如何？”

    又对莺歌提醒，“我会想办法出来，厨娘不比其他奴才，有人生自由，不是说过了么，一月可得两日休息，我会想办法出来，你们就在这处宅子里等着我，切勿出门生事。”

    交待一番，柳茹月爽快的转身离开。

    莺歌和陈尧追出来，也只能看着她离开，帮她拉上了院门儿。

    “十娘就是太心善了。”莺歌跺着脚，气得吹胡子的扭身进了自己房门。

    心善么？

    柳茹月苦笑着摇头，她不过是想行善积德，或许能给孩子们换来一些好运气。

    另一方面，她还是觉得自己找孩子到底艰难。

    陈尧家很富庶，陈记米庄开得很大，北昙地界上好些地方都有陈记米庄，她上一世也在贝宁府的陈记米庄做过工，只是那里太偏远，东家没有过去过。

    如果能帮助陈尧找到家，陈熙若人品真如打听来那般好，知道知恩图报，她……来一出挟恩图报又如何？

    这叫卑鄙么？

    不过是为找到孩子寻求一份助力罢了。

    她上一世走了那么多地方，都是徒劳。

    现在她连孩子们在哪里都不知道。

    就算她知道雪蓉上一世后来是在应天府的莳花馆，可是雪蓉并不是莳花馆自小买来自家培养的女孩儿。

    而是像卿柳坊买莺歌一样，是从专门培养扬州瘦马的私院里买来的。

    所以，即便她现在立刻进京，也不可能在莳花馆看到雪蓉。

    守株待兔的等到雪蓉被莳花馆买来的话，莳花馆高价买来的扬州瘦马，雪蓉又是那般才华卓绝的绝色，莳花馆绝对不可能便宜卖了她。

    越想，心中越是烦乱。

    再抬头，柳茹月已步行至陈府后巷，往日清净的巷子里站着许多男男女女，都是布衣打扮。

    后门处，一个管事儿模样的男子看到柳茹月腰上别着一个大勺子，吆喝道，“卖身为奴的站这边，来应聘厨娘的到这边来。”

    这时候长长的一列队伍就分成了两列。

    左边一溜依旧男女老幼都有，右边一溜就都是女子。

    这些应聘厨娘的女子都有一个特点，那就是身材比一般人丰韵些，甚至说肥胖得过分，比左边那些卖身为奴的看起来精神头、底气都更胜一筹。

    数下来也有九个。

    柳茹月刚脚步轻移站到队尾上，前头的微胖妇人就回头上下打量了她一番，“带着孩子来应聘厨娘，怕不是想浑水摸鱼，偷东家的饭菜来养你的娃吧。”

    听到她这般嚷嚷，其他排队的妇人也回了头。

    看到消瘦的柳茹月都露出了不信任的神情。

    “这位小娘子，不是腰上别一个大勺子就是厨娘了，你若是厨娘，还能把自己饿成这瘦猴儿似得模样。”

    “你想奔个营生去那边吧，与你孩子一同卖身为奴，陈府东家人很好，饿不死你的孩子。”

