    第557章烂泥扶不上墙！

    吴东海知道萧家人过得很落魄，但是不知道萧家人过得这么下三滥。

    自己好心给他们提供一个住的地方，是为了把他们当成一根刺扎在叶辰的眼皮子底下。

    但没想到的是他们搬进去住的，第一件事，竟然是变卖别墅里的家用电器。

    他气的冷哼一声大骂道：“这一家人真是一堆臭狗屎，烂泥扶不上墙！”

    助理也觉得这帮人做事情实在是太low了，于是便开口问道：“吴总，要不要现在去把他们赶出来？要是再不把他们赶出来，过段时间这别墅就被他们霍霍空了！”

    吴东海叹了口气，他确实瞧不上这家人，但是人都已经住到叶辰家隔壁去了，自己现在把他们赶走，那岂不是等于向叶辰示弱了吗？

    于是他摆了摆手，开口道：“暂时先不要赶，先观察一下。”

    那助理点了点头：“那我让人继续监视他们。”

    此时此刻的萧家人并不知道，自己的一切行动都在吴东海的眼皮底下。

    萧海龙把这台电视机发到了二手网站上之后，立刻就有人跟他联系。

    因为他卖的价格确实很便宜，全新而且只卖6万，相当于是直接打了个6折。

    对方在询问了一些情况之后，便立刻在二手网站上拍下了他的商品，说要上门提货。

    萧海龙自然非常高兴立刻将地址报给对方，对方便驱车赶了过来。

    此时的萧家人已经饿得前胸贴后背了，就等着这电视卖掉之后拿着钱出去吃顿饱饭。

    不一会儿，一对中年夫妇便找了过来，他们在检查过电视，开机确认没有问题之后，立刻决定买下。

    不过，因为他们是访客，也不是什么有头有脸的人物，车只能停在别墅区的门口。

    这对夫妇便要求萧海龙把电视拆下来，帮他们送到汤臣一品小区的大门口。

    萧海龙自然没有什么意见，不过这电视实在是太大了，即便他和那个中年男人都抬不动，于是萧常乾便也加入了其中。

    父子二人和那个中年男人一起抬着那台硕大的电视机，往别墅区外面走。

    钱红艳则搀着老太太走在后面，老太太因为太饿的缘故，所以有些气喘无力，需要别人搀扶。

    马岚刚好看见这一幕，便在路边拄着拐，笑着问道：“哟，你们家刚搬进来就张罗着卖电视了？早就跟你们说过没钱不要打肿脸充胖子，汤臣一品的别墅哪是你们能住得起的？”

    萧常乾气恼的骂道：“你知道个屁，我是嫌这个电视太小了，再换个大的！”

    “呸！”马岚鄙夷的冷哼一声：“真是吹牛不打草稿，你们家的情况我还不知道？萧氏集团破产了，你老婆把钱都捐给了希望工程，你们家还能有什么钱？真有钱的话，之前也不会穷的沦落街头跑来找我们收留。”

    萧常乾一听到马岚说老婆把钱捐希望工程的事情，就火大不已，他自然是知道到底是怎么回事的。

    所以他咬牙切齿的看着马岚：“我警告你说话，给我小心一点，那笔账我早晚都会跟你算的！”

    “来啊！”马岚不屑的说：“你要是个带把儿的就现在找我算，刚好我女婿在家，你们俩好好聊一聊？”

    一听这话，萧常乾顿时软了下来，他可不敢去跟叶辰叫嚣，于是便咬牙骂道：“你等着吧，以后有你好受！”

    说完，招呼萧海龙说：“海龙，动作快点，赶紧把电视送去。”

    钱红艳临走的时候瞪了马岚一眼，虽然满心恨意，但是一句话也没说。

    好不容易帮别人把电视装上车，收到了，卖电视的那六万块钱。

    萧海龙激动的说：“咱们家人得去吃顿好的啊！海鲜火锅怎么样？”

    萧常乾急忙说：“可以啊！我要涮几只鲍鱼过过瘾！”

    萧老太太这时候说：“海龙，先把卖电视的钱，用微信转账给我。”

    萧海龙一听这话，急忙说：“奶奶，这钱放在我这就可以了，您不用操心的。”

    萧老太太经历了这么多，现在只有一个想法，就是所有的钱都必须放在自己这里，否则就完全没有任何安全感。

    于是她对萧海龙吼道：“我家什么时候轮到你做主了？是谁争取来的汤臣一品别墅，你忘了？”

    萧海龙一听这话，表情顿时变得有些难看。

    萧常乾心里很清楚，现在又是老太太当家作主的时候了，任何人都不得忤逆她的意思。

    于是便对萧海龙喝道：“你这小子，什么时候学会跟你奶奶犟嘴了？你把钱转给你奶奶！”

    萧海龙无奈，用微信把钱都转给了老太太。

    老太太收到钱之后，这才缓和了几分，开口说道：“行了，就依你们的意思，去吃海鲜火锅！”

    ......

    海鲜火锅店内。

    萧家人要了一个包厢，一家人进去一人守着一个小火锅。

    因为这段时间苦日子过的太多，五口人肚子里面都没有什么油水，于是大家就点了一桌子的海鲜，一根青菜都没有。

    包厢里本来就热，又点了6个火锅，一时间热气腾腾，湿热无比。

    不过萧家人吃得都非常尽兴，尤其是萧常乾和萧海龙父子二人，一个个都是吃的满头大汗。

    钱红艳也没少吃，因为她在黑煤窑里也吃了很多苦头，别说吃海鲜了，这么长时间，连个虾米也没吃过。

    正吃的过瘾，她也感觉浑身燥热不已。

    她下意识的脱掉外套，却又感觉屁股坐在椅子上，已经有些出汗，粘腻的有些难受。

    就在这个时候，她忽然感觉，隐私的部位忽然有些搔痒难耐。

    可是那位置太私密，她也不能去抓去挠，于是只能在椅子上不断的来回蹭。

    可是这一蹭不要紧，只感觉越蹭越痒、越蹭越难受！

    她还以为是吃火锅吃的，但心里忽然咯噔一下，想起一件事情。

    黑煤窑那个该死的监工，前段时间逼着自己夜夜陪他的时候，不仅从不洗澡，而且从不采取任何措施......

    那段时间说长不长，说短也不短，老是那么不讲卫生，多多少少都会有些隐患......

    想到这，她心里不由自问：自己这该不会是......

    得病了吧......

