    

    “唳”

    大魔鹏对着小鹏说了一声，但小鹏似乎舍不得妈妈，“唳，唳…”，悲鸣不断，双翅紧紧抱住大魔鹏，像是在说：妈妈，我不要离开妈妈！

    “唳”

    大魔鹏不舍的叫了一声，也不知道它说了什么，小鹏听后虽然不舍，但最终也放开了大魔鹏，只是双眼浓浓的依恋望着大魔鹏，想要将大魔鹏的身影印入心中，永不忘却！

    “唳唳唳”

    小鹏对着大魔鹏叫了三声后，才迈开步伐，怯生生的向黎星走来，看着此时的小鹏，黎星温柔的说道：“小鹏，别担心，以后你就是我的伙伴，等以后你变强了，变得像你妈妈一样强的时候，我带你回去找你妈妈，如何？”

    “唳唳？”

    “当然了，等你变强后，我也会变得更强，到时候我们一起去昆仑大鹏部落找你妈妈，这是我们之间的约定！”黎星确定加肯定的回答道。

    大魔鹏似乎因为黎星这句话而对黎星的印象有所改观，看向他的时候多出了一种认可，先前，它决定将自己的孩子交给黎星时，只是一种无奈之法，但听到黎星答应带它的孩子回去看它的时候，不管黎星能不能做到，起码它看到了黎星说那句话的时候并没有说谎！这就足够了。

    “小鹏，我们先签订契约吧！”黎星说完，中阶召唤系魔法瞬间完成连接，一个召唤契约出现在眼前，慢慢没入小鹏身体里，小鹏没有任何抗拒，很轻松就完成了契约。

    “小鹏，太好了，以后我们就是并肩作战的伙伴了，哈哈！”在契约完成之时，黎星兴奋得像个小孩子模样跳起来，拍着小鹏的翅膀说道。

    “唳，伙伴是什么？”小鹏说道。

    “额，伙伴就是亲人的意思，就像你和你妈妈一样的亲人。”黎星现在才想起来，小鹏刚出生不久，心智完全是懵懂的小孩子，自己算不算又拐了个小孩呀？幸好，国家没有明文规定诱拐幼小契约兽是犯罪的，不然，自己这罪行，起码十年起步，上限无期啊！

    “小鹏，等下我给你介绍一下另一个伙伴！”黎星说着的时候，就将小空召唤了出来。

    “吼，你好，我叫小空，很高兴成为你的伙伴”在出来之前黎星已经通知过小空了，所以小空出来就马上打招呼。

    “唳，你，你好，我叫小鹏，我也，也很高兴认识你”小鹏有些紧张的说道。

    说完，两个小孩子心态的小家伙也若无其人的在旁边玩起来了。小空虽说年龄比较大，但也大不了多少，就心智就小孩子一个，从小就没多少玩伴，现在好不容易又来一个玩伴，开心得不得了，小鹏更不用说了，刚出生没多久，心智就像一张白纸，很快就和小空打成一片，就连离开自己妈妈的悲伤都消散了不少。

    大魔鹏没想到黎星还有这么个血统高贵的召唤兽，它能清晰的感觉到，这个召唤兽的血脉绝不下于它自己，甚至更强大，看起年龄也绝对不大，见到黎星能将这么高血统的召唤兽培养起来，而且自己的孩子能和他们相处欢乐，它也算是安心了一些。

    黎星看到大魔鹏的表情后松了口气，他召唤出小空后就是要告诉大魔鹏这么一个信息：他有丝毫不逊色与小鹏的召唤兽，并且我还能短时间内将它培养得强大起来，让它不用担心小鹏在我这里受到什么不公的待遇。

    “唳”

    黑豹翻译：你们快点走吧，等趁着狂风云雀还没来，你们快走吧，你们走后，我也将会返回昆仑部落。

    “那我们走了，你自己小心，小鹏我会照顾好的，之前那个约定将来我也会实现的！”黎星对大魔鹏说道。

    “唳，妈妈，再见，以后我变强了，会去找你的！”小鹏说道。

    “吼，我也会照顾小鹏的！”小空说道。

    说完，黎星将两兽收回，进入黑豹的黑暗领域离开了这里。

    本来黎星还想着，能不能让黑豹联合大魔鹏将飓风云雀干掉的，但想想还是算了，要是将飓风云雀干掉了的话，谁知道大魔鹏还会不会将小鹏让给自己契约啊。

    不过也实在是干不掉那飓风云雀，黑豹说，它的伤还没痊愈，发挥不出巅峰战力，而且它不擅长空战，很容易被以速度见长的飓风云雀逃掉，一个顶尖的大君主不是那么容易干掉的。

    特别是像飓风云雀这种血统强大的妖魔，保命底牌很强大，一般来说只有两只至尊君主才能围攻才能确保杀死一只顶尖的大君主妖魔，一只至尊君主虽说可以轻而易举的打败大君主，但想要击杀它，难！

    这也是为什么原著中玄蛇虽然轻松击败了银色苍主，但却放任它离开的原因，不仅因为玄蛇没有恢复巅峰期实力，更是因为它没能力杀死一心想跑的银色宆主。

    离开那片区域后，黑豹就罢工了，说是要回去继续养伤，黎星只好将它送回麒麟玉佩中去了，反正后面的路没危险了，那就自己走吧！

    ......

    嗯？黎星转头向西边看去，他感觉到那边有微弱的魔法波动，还有一些妖魔的气息，说明前方有人在于妖魔战斗，一般在野外遇到这种情况，他都不会去参与，不过刚刚契约到了小鹏，心情好，是个做渔翁的好日子，还是去看看吧！

    黎星遁影朝那个方向前行，接近魔法波动区域时，他速度降了下来，路上还偶尔看到一些白魔鹰的尸体，这些尸体刚死不久，身上有用的材料都没有采集下来，想来应该是有猎人被困了。

    当即黎星慢慢潜行过去，来到这后，看见一群白魔鹰围着一队猎人，白魔鹰大概有一百三十只左右，其中战将级十一只；而猎人嘛，居然是一群青少年，也不知道是不是学生，一共六人，三男三女，六人都是中阶法师，三人中阶二级，三人中阶一级。

    不过有些奇怪的是，那些白魔鹰这些白魔鹰围而不群攻，似乎在慢慢耗掉他们的魔能，黎星有些不明白这群白魔鹰在想什么，要是直接群攻的话，这群青少年应该没多少反抗之力吧！

    “不能这么下去了，要是被他们一直围着消耗我们的魔能，恐怕最后我们都会死。”领头的那个男生说道。

    “那怎么办？就算是突围出去了，白魔鹰会飞，我们跑不过它们，还是会被追上！”一个穿蓝色外套的女生说道。

    “等下我们四个为青烟、青雨两姐妹突围出去找救兵，她们两是风系法师，速度最快，也最后可能找到救兵来救我们，而我们则在这拖住这群白魔鹰。青烟、青雨，要是你们找不到救兵的话就别回来送死了，知道吗？”

    领队男子严肃的说道，他的一句话，决定了整个队伍的生命，不过，这支队伍似乎很信赖这领队的男子，对于他的决定，没有一个人反对。

    “青烟、青雨，队长说得对，等下你们两一定要逃出去！”穿蓝色外套的女生镇定的说道说道，她对于在这里为为那两姐妹拖延时间、甚至是送死，没有半点不怨言。

    “好，队长，还有大家，我们一定会找到救兵回来救你们，要是真的找不到救兵回来，就按照我们之前约定好的，队伍的资金我们会将属于你的那部分拿出来分给你们各自的家人，你们的家人由我们两个赡养，我们会把他们当成自己的家人来照顾，只要我们不死，他们永远是我们的家人，直至我们死亡！”两女中找的比较成熟的姐姐毫不犹豫的说道。

    “这只猎人队伍很不错，能将自己的生死寄托在同伴身上，在自己死后，同伴又会帮助自己照顾家里的亲人，这样团结有爱、相互信赖的队伍不常见，已经很少了，顺手救一下他们吧！”黎星在阴影处想道。

    注释：看在主角又收了个强力契约兽的份上，各位大佬们有月票的投一个票吧！有书币的也可以顺便打赏下！        

