    央视直播席上，张合理道：“马刺的阵容和尼克斯一样，也是有缺陷的。虽然他们内线超强，但外线实力一般。锋线上，马刺和尼克斯一样，没有固定的主力小前锋，都是几个角色球员在轮换。后卫线虽然是固定的主力，但实力在总冠军级别的球队中，算弱的，比尼克斯和湖人、费城数字队都要差。”

    粟群点头道：“尼克斯的三后卫，吉诺比利表现稍弱一点，现在是场均9.5分2.1助攻1.5失误，可以理解，毕竟是菜鸟，还在努力适应NBA的比赛强硬，其他两个表现还是相当不错的，这应该是尼克斯这几个赛季以来最强大的外线组合了。”

    张合理道：“吉诺比利还行，一进联盟，尼克斯就让他打上了主力，如果让他从替补打起，我觉得会更好，上来就是主力，压力过大，反而会影响他的发挥。”

    七点五十分，首发出场。

    “嘘！”

    马刺的主场球迷对尼克斯可不是很友好，特别是对赵东，他一出场，嘘声就爬到了最高峰。

    比尔沃顿哈哈笑道：“上次总决赛中，尼克斯曾在这里将主场球迷打到提前退场，那时才第一节，场面让马刺十分难堪，所以这场比赛，无论是马刺球员还是球迷，都想报那一箭之仇。”

    “复仇之战？那正好，巴克利退役了，尼克斯替补席越发薄弱了，现在就是复仇的最好机会。但是，马刺要复仇成功，还得看飞龙答不答应。我敢打赌，这场比赛飞龙会进入低位，正面和马刺双塔刚。”

    马特笑嘻嘻地道。

    比尔沃顿分析道：“总决赛中，尼克斯打出了马刺的双塔战术，但中国王去了小牛，尼克斯已经没有实力打双塔战术了，不知道老尼尔森这场会打什么战术，我很好奇。”

    八点，比赛开始。

    福特森和邓肯跳球，尼克斯进攻。

    斯塔克豪斯控球，吉诺比利和狂人左右拉开，外线全部拉开。

    福特森没有拉开，他有一点中投，但一般，拉出去的话，大卫罗宾逊肯定不会完全跟出去，尼克斯的进攻轮不到他，所以还不如留在油漆区，做进攻掩护、抢篮板和二次进攻就是他的活儿。

    赵东进入了左侧翼，离油漆区左边线两步，大概三米的位置，在罚球线的虚线位置之下，邓肯防在身边。

    这就和奥尼尔防大姚一样，极不好防，哪怕赵东拉到三分线上，邓肯也必须跟上，否则换位防守，除了罗宾逊，任何人对上赵东，都将被打爆，总决赛中已经证明了这一点。

    今天，波波维奇打人盯人，因为尼克斯的外线很强，他不敢包夹其中的任何一个，那样只会给其他人机会。

    但在油漆区，他还是制定了包夹战术，只要赵东进入油漆区，无论是有球，还是无球，立即包夹。

    这时赵东突然启动，无球跑位，先向外切，吸引邓肯跟上之后，突然一个反跑，甩下邓肯，立即向内切入。

    “快点！别让他轻易传进去。”波波维奇厉吼道。

    外线，小将军约翰逊拼命防守持球的斯塔克豪斯，阻止他将球传进去。

    油漆区，罗宾逊站到了篮筐左前侧，盯上了赵东。

    被甩下的邓肯也拼命追向了赵东。

    赵东冲到了油漆区左边线上，斯塔克豪斯的球还没能传进来，最好的传球机会错过了，他冲到罗宾逊的身前后，一个转身卡位，再度向弧顶的斯塔克豪斯要球。

    机会只有半秒，甚至半秒不到，这个时间段如果传不进来，两步之外的邓肯就会回防到位，在篮下对赵东形成包夹，这个赛季是可以进行无球包夹的。

    “嗖！”

    斯塔克豪斯终于将球传了进来，为了避开艾弗里约翰逊的手，线路有点高，直接传向了篮筐之上。

    大卫罗宾逊经验非常丰富，看到球传高了，他马上在后面上了肘，使劲顶了一下赵东，防守意图就是顶动赵东的重心，不让他顺利起跳接球。

    但赵东的核心力量太强大了，下肢力量也是95级，下盘非常稳，罗宾逊这一下竟然没顶动，下一刻，赵东跳了起来。

    而这时，邓肯回防到了赵东的右前方，看着传来的球，抢先冲跳而起，想抢断这个传球。

    但这个球是真的有点高，球从邓肯手掌尖上飞过，撞向了篮板。

    “啪！”

    在邓肯之后，凭借着95级的弹跳和银魔的超强性能，赵东冒出了前者一头，单手将球抓住了。

    “砰！”

    下落的瞬间，赵东反身顺势砸筐。

    “嘀！”

    主裁的哨响了。

    “谢特！”

    篮下大卫罗宾逊刚顶了赵东一把，没来得及起跳，被隔扣了，然后哨子还响了，吹了他一个阻挡犯规，气得他鼻子冒青烟。

    “漂亮！飞龙在马刺双塔的包夹中来了一个空接暴扣，太精彩了！”粟群兴奋地吼道。

    “跳得可真高，应该有一米了吧？”张合理笑道。

    TNT直播席上，比尔沃顿分析道：“尼克斯三个后卫，都是以进攻为主，没有纯正的控卫，我认为更适合飞龙的控卫，是太阳队的纳什，以组织传球为主，进攻为辅，而且他的投篮不错。”

    “不行，马刺注重防守，纳什防守太差了。真正适合的控卫，应该是基德和佩顿那样拥有一流防守的控卫，只是进攻差点。要说最合适的，我认为是热火的小虫，组织传球进攻全能。”马特笑道。

    赵东加罚，站在罚球线上，接过主裁扔过来的球后，斜睨着邓肯，说道：“小子，想拥有我这样的罚球命中率吗？”

    他现在罚球命中率达到了9成，是联盟最高的一批人，让奥尼尔羡慕得掉口水。

    “有特殊的训练方法？”

    邓肯眼睛亮了，老老实实地说道：“想。”

    “那就去练端尿盆吧。”

    赵东说完就将手中的球扔向了篮筐，唰，美妙的刷筐声随即响起，加罚球进。

    “蒂姆，别理他，他在戏弄你。”大卫罗宾逊瞪了赵东一眼，对邓肯说道。

    马刺进攻，为了牵制福特森，降低尼克斯的篮板球能力，波波维奇决定打高低位的双塔战术。

    上次总决赛，尼克斯就是用这个战术让马刺吃了苦头。

    虽然媒体说尼克斯外线高度不够，但赵东和福特森都是顶级的篮板高手，尼克斯的篮板球质量其实是非常有保障的。

    大卫罗宾逊在高位落位，从小将军约翰逊手中将球拿了过去，再传给了左翼低位的邓肯，然后自己向篮下实施切入。

    尼克斯同样是人盯人，赵东单防邓肯，没有包夹，不给马刺外线空位的机会。

    邓肯单手接球之后没有任何停顿，上晃接下晃，连续的晃动让赵东的重心动了，然后再接上晃，在四十五度起跳打板，命中了一球。

    “快点！”

    这时老尼尔森在场边大声喊着，同时挥手指向了前场，示意球队打快攻。

    三个外线全部冲向了前场，后面还跟着福特森，而低位的赵东则快速捡起球，准备快发。

    邓肯在赵东前面挥舞着双手，试图阻止赵东快发，但赵东用一个极快的横移，便闪开了前者的阻挡，单手一砸，将球传向了前场左翼的吉诺比利。

    吉诺比利接球，变向杀向了油漆区。

    这时从中路回防的小将军约翰逊挡在了吉诺比利的去路之上，但吉诺比利一个极快的连续变向，用他的欧洲步突了约翰逊，然后上篮，打成了这次快攻。

    “漂亮，这个菜鸟的突破真的很有特色，这是他在欧洲联赛中练出来的突破动作，也叫欧洲步。”张合理笑道。

    “现在艾弗森的突破也和欧洲步相似，也是连续的变向。”粟群笑道。

    “还是不同的，艾弗森在变向之前有减速，他的速度太快，不减速就变向，脚脖子和膝盖都受不了的，太容易受伤了。而吉诺比利的变向，非常突然，也没有明显的减速，身体经常扭成了麻花，他也不怕弄伤自己。”张合理笑道。

    场边，波波维奇盯着吉诺比利，脑海中闪过刚才的突破画面，叹息一声，这样的后卫，为什么不属于马刺？

    “该死的尼克斯，该死的飞龙！”

    他在今年的选秀中，本来就打算用次轮签选吉诺比利的，但被尼克斯截胡了，而且事后得知，这是赵东的建议，所以心中一直不爽。

    而本身马刺的首轮28号签选中的基里连科却又不肯来，让他更为恼火，白瞎了他一个首轮签，今年的选秀倒了血霉，实际上一无所获。

    “试着交易一下吧，听说巴克利受伤之后，尼克斯想补强阵容，他们没什么筹码，或许能交易来吉诺比利？”

    他在心中开始划算，该怎么从尼克斯将吉诺比利弄来。

    可实际上他是妄想，尼克斯真正想要的是一个不错的小前锋，内线都是其次，而这也是马刺目前欠缺的位置。

    5：2，马刺进攻。

    这一次，邓肯又来了一个四十五度的打板。

    他的篮下命中率达到了七成，篮下投篮范围指的是一米之内，就在篮下的合理冲撞区。

    而他的近筐投篮，也就是近两分，指的是三米之内，油漆区的范围，以他稳定的打板技术，命中率也就是勉强五成，比上一世要高几个百分点，这还是他学习了赵东的打板技术。

    这一球，在赵东的防守之下，没中。

    球反弹而起，转身扑进去的赵东和切入篮下的罗宾逊同时起跳争抢篮板球。

    虽然罗宾逊身高216公分，但他已经不是很能跳了，这个球被赵东抢下。

    尼克斯三个后卫再度打出防守反击的快攻，马刺没跟上，小前锋杰罗米科尔西被对位的狂人甩下，赵东长传给了狂人。

    其他两个后卫拉开了，狂人持球杀进无人的油漆区，迎着篮筐就是一记单臂暴扣，轰进一球。

    接下来，马刺进攻。

    因为尼克斯始终以单防为主，即使是在低位也轻易不对双塔实施包夹，马刺外线没有得到很好的空位机会，进攻都压在了双塔身上，尤其是邓肯。

    而尼克斯三后卫频频打出快攻，攻防节奏非常快。

    打到首节第9分钟，24：16，尼克斯领先了8分，马刺第二次叫了暂停。

    比尔沃顿分析道：“比较两队的进攻质量，尼克斯无论是三后卫的快攻，还是飞龙的低位进攻，效率都比马刺更高，打出了高质量的进攻，9分钟全队送出7次助攻，飞龙已经送出了4次助攻，助攻率非常高，战术非常成功，这也是尼克斯领先的原因。

    马刺以邓肯的低位进攻为主，9分钟出手6次，中了3个，4罚2中，拿到了8分，表现正常，五成的命中率。

    但邓肯的篮下进攻只有一次，其余5次进攻都在油漆区边线上，中了两个，四成的命中率，低于他的正常水准，在飞龙的单防下，他的近两分命中率降低了近一成，还吃了飞龙一个大帽。”

    马特点头道：“所以马刺双塔应该进入篮下去打，那样进攻质量和效率会更高。”

    暂停归来，尼克斯换下了福特森，上了威利斯，赵东依然在场上，还是打中锋。

    外线，约翰华莱士三号位，后卫组合是吉诺比利和狂人，斯塔克豪斯下场休息，下了两个首发。

    马刺方面，罗宾逊下去休息了，邓肯在场上，艾弗里约翰逊在场上，小前锋是上赛季的主力前锋肖恩埃利奥特，再搭配上两个角色球员。

    “马刺的替补席还是很不错的，都能打，波波维奇很能调动替补球员的能力，擅长于调教角色球员。”比尔沃顿笑道。

    “超巨到了他的手中，都得变成角色球员的打法，所以马刺上赛季哪怕打进了总决赛，这个赛季的全美直播场次也很少，排名全联盟第23位，因为没人愿意看一群角色球员打球，大家都想看球星的表演。”马特吐槽道。

    “哈哈……”

    马特的话还没说完，比尔沃顿就大笑不止，眼泪都笑出来了。

    后来三分钟，尼克斯还是原来的战术，低位赵东打，外线打快攻，节奏很快。

    也就是现在邓肯还没有重伤，能飞能跑，勉强能跟上节奏，但也跟得很吃力。

    打完第一节，30：21，尼克斯领先了9分。

    这个比分，让媒体都很惊讶，因为他们原来预测的是马刺占优。

    节间休息时，张合理分析道：“尼克斯今天打得相当好，战术也制定得很不错，没有包夹双塔，没有给马刺外线机会。

    马刺是传统的内线打法，进攻从内线发起，球先进内线，内线能打则打，不能打就分出来。

    但是尼克斯不给外线机会，马刺双塔，应该说是邓肯吧，他只能不断进攻，因为队友没什么好机会。

    首节邓肯拿到了12分，10投5中，4罚2中，效率还是不错的。

    但是尼克斯的效率更高，赵东依然打出了高效的进攻，单节6投5中，3罚3中，轰下13分5篮板5助攻1盖帽的数据，所以马刺落后这么多并不奇怪。

    现在尼克斯要考虑的是，在主要轮换球员减少一人的情况下，赵东的体能会不会出现问题，三个后卫呢？”

    第二次开始，尼克斯方面，赵东和威利斯、约翰华莱士继续上场，后卫线上了斯塔克豪斯，以及狂人。

    马刺方面，罗宾逊取代了邓肯，控卫小将军约翰逊没上，上了老将替补后卫特里波特。

    首节赵东和邓肯对位，没有全力主攻，因为他准备好了打全场，体能分配要均衡。

    次节对位大卫罗宾逊，从一开始，他就接管了球队的主要进攻。

    不进油漆区，先将海军上将拉出来，然后用移动速度硬吃对手，再杀进油漆区，百试不爽。

    砰砰砰，不断地砸筐声，炸得马刺球迷头晕眼花。

    马刺替补内线在进行弱侧协防的时候，连续被赵东隔扣和撞翻，狼狈不堪，赵东连续打成了两次二加一，杀伤力十足。

    第四分钟的时候，在赵东的率领下，尼克斯打出一波十比四的攻击波，40：25，尼克斯已领先15分，波波维奇叫了暂停。

    比尔沃顿笑道：“大卫罗宾逊还是老了，虽然还能打，但面对拥有内线移动速度BUG的飞龙，他的脚步显得太老迈了。”

    “完全跟不上飞龙的节奏，马刺必须换上邓肯，双塔联手，才有机会和飞龙扳扳手腕。”马特摇头道。

