
　　“啊，没什么，就是问你需要去集市吗，我们可以去现场看看，确认下计划”

　　西弗瑞尔十分尽职，大早上的居然还想着完善计划。

　　如果是不熟悉他的人，应该都会这么觉得。

　　但对他本性了如指掌的伦芙芮当然知道这货醉翁之意不在酒，如果两人过去了，西弗瑞尔最多嘴炮几句，其余的时间不是看她就是想沾沾她便宜。

　　伦芙芮稍微底下头，掩饰了下自己眼睛里产生的某种嘲弄的眼神，再次抬头，已经恢复平静的说道。

　　“不了，我打算去看看斯崔葛布的法师塔，看看有没有其他攻入点”

　　“那我陪你一起去！”

　　西弗瑞尔脱口而出。

　　“不用了！西弗瑞尔你做好自己的就行了，我自己单独去查看”

　　像是早就料到了西弗瑞尔会说什么一样，伦芙芮在他的话语刚落就接上了拒绝的话语。

　　说完，伦芙芮直接闪身而过，哒哒哒的走下楼去，只留下西弗瑞尔一脸的失望之色。

　　*

　　在伦芙芮洗澡的时候，方寒便已经和伦芙芮说了出去一趟，毕竟女人和男人不一样。

　　运动过后，难道擦擦之后，提上裤子就可以走人，而女人一般会选择洗个澡。

　　特别是运动后神完气足，方寒更是打算出去好好活动活动。

　　方寒先是下楼吃了点早餐后，便出了旅馆，打算先去郡县长那里打探下。

　　记得，剧情里，杰洛特打了魔物后，好像是去找郡长过。

　　如果这段时间，杰洛特有来的话，自己大可盯着郡长的位置来确定杰洛特到来时间。

　　当然，按照这个破落郡县的情况，也很有可能杰洛特一出现就被村落里的人传开了。

　　方寒向一位中年妇女询问了一下郡长的住宅。

　　经她指示，说是顺着小路往前走，在岔口处选择谷仓所在的道路，直走，直到看到有一大堆马车停留的屋前，就是郡长的住宅了。

　　方寒一路顺着小路走去。

　　这条小路坑坑洼洼，走起来还颇费脚跟，路上还要注意别踩到一些聚着苍蝇的马粪和牛粪，一路歪歪扭扭的走到了岔路前。

　　打眼看了一下，一个茅草圆顶的建筑出现在其中一条小路的边上，应该就是谷仓了。

　　方寒顺着路往前走，走的时候还要一路注意着越来越多的粪便。

　　走过这条某种意义上的“shi路”之后，方寒就看到前面有一座看上去比旅馆似乎还要高大的石屋耸立在更前。

　　简陋栅栏的外面，停留了两个带着车厢的马车，以及一头拖着板车的驴，还有几匹看起来瘦弱的马匹。天籁小说网

　　这里应该就是郡长的住处及办公地了。

　　方寒还未进门，就听见里面熙熙攘攘的吵闹声，甚至还有鹅叫声。

　　走进门，就发现在宽敞的大厅中间，有一个大木桌，木桌后面站着一个矮矮胖胖的中年男子。

　　看其外貌，年龄似乎不小了，应该有四五十岁了，但身着的略显华丽的袖裳，紧密的衣角，一身服装和木桌前那黑矮粗壮，穿着麻衣简状的村民形成了鲜明的对比。

　　显然，那个矮胖的家伙就是郡长了。

　　只见这个郡长现在正十分头疼的对着一个一手掐着一只鹅的村民嚷嚷到。

　　“我说了，我不要鹅！明天集市开启的时候，你按顺序进入摆摊，只要不惹麻烦，就不会有事！”

　　那位村民听完后，脸色一变，急忙说道。

　　“郡长大人，我家里除了货物，就只剩这只鹅了，我们就指望明天出货了才有钱，现在真没钱了”

　　显然，村民以为郡长大人话中有话，想要些其他的。

　　听了村民的话，郡长不知为什么，胖脸涨的通红，对着村民大吼到。

　　“我不要鹅，也不要钱，我不接受贿赂，你听懂了吗！”

　　凯尔迪米恩，也就是郡长，显然被这个愣头青气的不清。

　　这个村民是明天集市的商贩之一，也不知道他从哪听来的消息，说是集市前，必须向郡长上供后，摆摊才会有生意。

　　一大早就提了一只鹅过来送礼，说了不用还不信，从早上一只僵持到现在，气的凯尔迪米恩差点想叫卫兵把他架出去了。

　　你说，你贿赂也就贿赂吧，毕竟，你送礼了，我收了你反而安心，这没什么。

　　但你他丫的倒是私下送啊！

　　这大清早的，后面还聚集这十几个村民等着办事的时候，你挑这时间送礼，我他娘的敢收？？？

　　真他娘的驴粪蛋脑子！

　　凯尔迪米恩摆了摆手，选择无视他，对着他身后的另一个村民对上了话，开始听他讲述他发现自己妻子和隔壁约翰夫偷情的事。

　　这个村民指不定脑子也有点问题，居然当着大庭广众的面，毫不掩饰的将自己看到妻子和外人出轨时的场景描述了出来。

　　口才还颇为了得，用着粗俗的话语，将场景描绘的活灵活现，甚至还有台词，听的他身后的一些男村民个个脸红耳赤的，却纷纷垂手捂着裤裆，而一些妇女，有的害羞的早就已经低过头小声咒骂，而上了年纪的大妈则是光明正大的听的津津有味。

　　郡长大人也不例外。

　　作为在场的地位最高的一位，他经历的显然比这些平民多，所以，他对村民描述的场景深有感触，情绪也是最为高涨的。

　　但好歹也曾经是经历过大风大浪的人。

　　凯尔迪米恩微微一硬表示尊敬后，就脸色如常的开始处理这个出轨事件。

　　很简单，像这种出轨事件的话，一旦卫兵确认事实，出轨的妇人一般要受刺刑而死，而通奸的男人，则要进行罚款，一般金额极大，若是未能上交罚款，则毒打一顿，收押贬为奴隶。

　　最后，通奸男子的家产会被充公，其中三成作为公用财产被郡长回收入库，其余七成则作为补偿，补充给被戴绿帽的男子。

　　因为最后一条规定，有些事件就变得复杂了。

　　而所谓的刺刑，说起来似乎没什么，但事实上，行刑手段极为残忍。

　　刑具是一根钉入地面的木刺，一般会有胳膊粗细，若是民意沸腾也会改成大腿粗细，随后将出轨的妇人脱光衣物高高挂起，底下的两个卫兵负责拉开双腿，后面的场景，大家应该都有画面了，就不一一阐述了。

　　像这种出轨案件，每隔一段时间，都会出现一次。

　　据凯尔迪米恩所知，这些事件大部分为真，有一部分也是假的。

　　而真的里面似乎也有许多其他的一些猫腻。

　　但他并不在乎，在这个世界，这种不公早已刻入了所有人的基因里，大家早就心中有数。

　　对凯尔迪米恩而言，更是如此，能当上郡长的他，本就不是什么正义使者。

　　这些事情里面的对与错，他从来不理会。

　　只要能将事情办妥，让大多数人支持他，那他就无所谓真假对错。

　　毕竟，他也只是一个郡长而已，自己的老婆和女儿的事，他都已经有点忙不来了，哪有闲工夫管他人的事。

　　无私是高尚，但自私才是本能。

　　因此，这次，对于这个出轨案件他也是直接下令调查，对着一直跟着自己的卫兵使了个眼色，卫兵点点头。

　　这种事，他们早就有经验了。

　　只见卫兵向自己队伍点了两个人，随后这两人就带着那个被出轨的男子回到他家调查。

　　后面的事，凯尔迪米恩就不关心了，自己的卫兵会将一切安排好。

　　这次玛莉嘉想要的那件裙装估计也可以买了。

　　希望我的宝贝会喜欢这个生辰礼物~

　　想起自己的宝贝女儿，凯尔迪米恩会心一笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第四十一章 郡长免费阅读。https://xs.23sk.com 