    她和丁海景装着小声说话，就像是没有听到对方的话似的。

    那男人又忍不住说了一句：“说你俩呢，耳朵聋了？”

    大伯回头看了一眼，又看了看江筱，有些打圆场地说道：“不碍事不碍事，这么坐着也成。”

    “成什么成！”那男人的语气却一下子沉了下来，“我们哥仨都这么坐着，他俩拿屁股对着我们哥仨，是有爹生没爹教还是咋的？”

    他看那姑娘虽然衣着不怎么样，但是坐在那儿身段好像挺好看，就一直心痒痒地想要看看她长的什么样子，本来以为坐一路她怎么都会转个头什么的，结果那娘们一直都没回头，反倒是他，看了半天心里更痒。

    所以忍不住就开口了。

    原来他也没有打算真让他们转过来坐好，只是想着自己这么一出声，那姑娘总得回头看他一眼了吧？那他不就能看清楚她的样子了？

    结果没有想到她充耳不闻。

    又戴着草帽，让他连一截脖子和头发都没有看到。

    这男人是真怒了。

    “吃了屎就不要随便开口，臭。”丁海景回头，声音冷冷。

    找死呢？

    要不是他们有要事在身，凭这男人刚才那句话，他就能把人打得满地找牙。

    江筱有些忍不住一笑。

    之前她就知道丁海景的嘴是有点毒的。

    “你说谁吃屎？”那男人一下子腾地站了起来，牛车因他这动作猛地一晃。

    大伯见势不对，赶紧说道：“两位消消气，消消气，小事啊，都让一步成吗？”

    “他敢骂我吃屎，还说是小事？”

    “嗯，嘴臭不是小事，很有可能是身体里哪哪都出毛病了，建议你去医院检查检查，顺便把脑子也查查。”丁海景凉凉地说道。

    “你小子找死！”那人大怒，竟然抬脚就朝丁海景的背用力踹了过来。

    这么一脚踹下去，若是别人，肯定得被踹下车，又是脸朝下扑下去的，底下全是粗砺的沙子路，边一些便是一条小水沟，水沟过去是斜坡，坡下是农田，要是一个不好能直接头倒栽着滚下田去。

    这男人动手就是狠的。

    可惜他遇到的是丁海景。

    丁海景是跟着江筱这么个老板的。

    要是跟着别人，他可能会养成什么事情都得把老板的要事先考虑起来的习惯，毕竟他是受雇于人。

    可他跟着的是江筱。

    江筱自己就是个从不吃亏的性子。

    所以丁海景想都没想，跟背后长了眼睛似的，身子一侧，一手就抓住了这男人的脚踝，用力往前面一扯，手里也用了些巧劲将他往前一推。

    “啊！”

    那男人一声惨叫，飞扑了出去，重重地摔落在地上。

    赶车的大伯吓了一大跳，下意识地“吁”了一声让牛车停了下来。

    车上另外两个男人也都已经站了起来，一人怒瞪着丁海景，一人急急地跳下车去扶那个摔下去的兄弟。

    “你他娘的找死是不是？”车上的男人一拳就朝丁海景砸了过来。

    丁海景哪里会被他这样的三脚猫功夫打到？

    身形又是一闪，那男人收不住去势，一下子就朝地下栽了下去。

    “哎哟，你们别打了，别打了......”

    