    第102章 无理闹三分

    王双这话就有很浓重的挑衅意味了。

    以前王双打球挺平和的。

    一向是默默打球，不逼逼。

    自从模板变成了伯德。

    还带着伯德的垃圾话袋子。

    他在场上是越来越碎嘴子。

    不过王双本人觉得挺好。

    中国很多球员打球就是太沉默了。

    打的是哑巴篮球。

    不和队友交流。

    也不和对手交锋。

    只知道闷头打。

    这样一来团队效果不好，大家交流太少只能靠默契。

    二来，篮球这种竞争激烈，不是你死就是我亡的零和博弈运动。

    对敌人的仁慈就是对自己的残忍啊。

    在NBA的赛场上，合理利用垃圾话。

    会有效打击对手，提升自己球队的士气。

    当然了, 如果用的不合理，惹怒了大佬。

    结果可能会很惨。

    王双觉得，保罗是可以惹的。

    保罗面带微笑，但心里已经开始骂人了。

    这个臭小子，中午的时候就不把快船球员放在眼里。

    真把自己当湖人贵族了？

    保罗就是想，让快船成为洛杉矶最好的球队。

    湖人队的进攻, 第三次将球塞进了兰多夫的手中。

    这回兰多夫不客气了。

    接球直接背身强打小乔丹。

    硬挤入篮下, 上篮得手。

    湖人的阵地战打得是有声有色。

    史密斯评价道：“湖人在交易过后，打得更加像一个NBA球队了，尤其是有了兰多夫。如果兰多夫再年轻五岁的话，我觉得湖人有机会冲击第二轮，你觉得呢查尔斯？”

    巴克利道：“哦，我觉得…太难了，以湖人现在的排名，他们想要进入季后赛只能是第八，或者第七，不会再往前了。而西部第一和第二，已经被勇士和马刺锁定了，你觉得他们在季后赛有机会吗？”

    史密斯道：“当然，他们在常规赛就刚刚击败了这两只球队。”

    巴克利摇头，突然变得很理性, 道：“季后赛是季后赛，常规赛是常规赛, 完全是两码事。”

    两人在这边闲扯。

    快船已经发起了进攻。

    保罗穿针引线，完全掌控快船的球权。

    持球在前场到处钻，寻找机会。

    托尼-阿伦追的很是辛苦。

    年岁大了，腿脚有些跟不上。

    保罗一边遛着阿伦，一边观察机会。

    格里芬从弧顶顺下到了篮下。

    保罗直塞传到了格里芬的手中。

    格里芬接球背身强打希伯特。

    翻身后右手的小勾手出手。

    没有命中。

    但小乔丹将球打了出来。

    前场篮板球。

    球权还是在快船的手上。

    当保罗在场上时。

    进攻的发起人绝对是他。

    所以球转回到保罗手中。

    重新开始组织进攻。

    此时，湖人的防守阵型已经乱了。

    大家防守就近的人。

    此时，王双和保罗对上了。

    在弧顶的位置上。

    刚刚王双利用贝尔的落魂钟。

    从保罗手里抢到了球权。

    这一次，保罗万分小心。

    而王双也很谨慎。

    大多数人都会觉得。

    要从保罗手里断球千难万难。

    如果成功了一次。

    那今天的比赛就别想再有第二次了。

    可是王双没有这么想。

    他只是集中注意力在保罗身上。

    还有球上。

    对于快船其他球员的跑位。

    他根本不介意。

    他才不会像一些防守人。

    一边盯着保罗，一边回头看其他人。

    队友的防守，交给队友就可以了。

    格里芬过来给保罗做掩护。

    但王双确定这会是一个假掩护。

    因为他从保罗的表情中读到了。

    这个3号小个子想要军训单吃自己。

    “来吧，我不会让你单吃我的。”

    保罗持球启动，果然没有利用格里芬的掩护。

    格里芬是假掩护，做了样子就往里走。

    保罗左手持球往里突破！

    王双紧贴。

    保罗马上一个回手拉！

    王双脚下一滑，差点摔倒！

    被后卫的运球弄得脚下拌蒜摔倒。

    这对一个防守人来说可是奇耻大辱。

    但王双站住了，就在保罗朝着另一个方向走的时候。

    王双从侧后方伸手，掏掉了保罗手里的球！

    “哔！”

    抢断？犯规！

    裁判的哨子响了。

    这球吹了王双的打手犯规。

    王双忙上前争辩，道：“我没有打到他的手，这是一个好球，一个好抢断！”

    “这是犯规，是犯规了，我相信我的的眼睛，闭嘴，回去，闭嘴。”

    裁判的语气无可置疑。

    因为王双还是菜鸟。

    他还不是大腕。

    就算他是当红炸子鸡又怎么样？

    资历不够啊，而且是个中国人。

    你又不是乔丹。

    有时候裁判没看清到底犯规没犯规。

    见是乔丹示意，就吹犯规了。

    并且表示相信乔丹，还去讨好乔丹呢。

    王双？算了吧。

    这时候大屏幕回放这一个掏球。

    还真犯规了……

    裁判一看，心想，“奶奶的，臭小子还想干扰我执法？胆子不小。”

    王双知道自己犯规了。

    他点了保罗的手腕。

    可就算如此，他也要和裁判争一争。

    所谓无理也要争三分。

    你对裁判好声好气。

    人家裁判也不会因为你老实就对你宽容。

    相反，你要是个刺头……

    看情况。

    如果水平太菜，裁判会教训你。

    但如果你是明星，裁判吹犯规的时候就会想一想。

    要不要吹这个刺头的犯规。

    不然又要听这个家伙叨叨。

    一些可吹可不吹的，可能就不吹了。

    比如像艾弗森这种，性格强硬的MVP。

    据说他朝着裁判瞪一眼，裁判就把哨音咽肚子里去了。

    不敢吹犯规。

    王双还不是明星呢。

    但明显有成为明星的潜质。

    依旧是快船的球权。

    保罗已经隐隐感觉到。

    王双这个球员，不好对付。

    不是那种能随便教训的年轻人。

    两次进攻不中。

    保罗选择自己来。

    面对阿伦，中距离强行出手。

    命中！

    保罗可以说是一等一的中距离大师。

    快船在第二节打得是风风火火的。

    保罗火力全开。

    同时空接一个跟着一个。

    可是抬头一看比分。

    湖人还是压着快船！

    第二节结束的时候。

    湖人58:51，领先快船7分。

    在快船猛烈的反击潮下。

    湖人依靠这团队的力量。

    靠着王双的三分、防守、助攻。

    还有兰多夫在篮下的硬凿。

    硬生生的顶住了。

    保住了他们在第一节建立的优势。

    这下坐在场下的科比就非常的郁闷了。

    他开始怀疑，难道没有自己的湖人。

    真的比快船要高一点点？

    (本章完)

