    两人只是很平常的聊着天。

    但是从樱井水奈这个视角看去，就像是常磐妆舞俯在沃兹身前，然后一动一动的，好似在做什么不可描述的事情一样。

    樱井水奈瞪大眼睛。

    这这这!这光天化日，朗朗乾坤的，竟然做出这种事情!

    一股正义感充斥在樱井水奈心中，她有必要为这对男女带来一道正道的光!

    大跨步朝两人走去，樱井水奈已经准备好一大堆说辞，可是走近后才发现，两人真的只是很正常的在聊天而已。

    樱井水奈：“......”

    常磐妆舞对她招了招手，樱井水奈却像是做贼心虚一样，捂住通红的脸，恨不得钻地把自己埋起来。

    好丢人啊。

    常磐妆舞不明白樱井水奈那不健康的思想，只是看到她的样子，奇怪道：“水奈，你怎么了？你的脸怎么红红的?”

    “热的......”

    一旁的沃兹看着两人陷入沉思。

    话说...原著里有樱井水奈这号人物吗？

    愣神间，空旷的体育馆内传来两道清晰的脚步声。

    沃兹心有所感，抬头看去，进来的是两道陌生又熟悉的身影。

    明光院盖茨。

    月读...她的真名好像是叫阿尔匹娜来着。

    “他们又是谁?”常磐妆舞下意识感觉到气氛有点不对劲。

    沃兹起身说道：“魔王陛下，嗯...还有这位碍事的小姐，你们先回去吧。”

    “你说谁碍事呢？”樱井水奈就像一只炸毛的猫咪，张牙舞爪的想要咬沃兹一口，但是刚一动就被常磐妆舞拉住。

    “妆舞，你都不帮我说话!”

    “碍事还不让说......”沃兹小声嘀咕，但是距离这么近，樱井水奈自然听得一清二楚。

    咬咬牙，委屈的抱着常磐妆舞哭诉。

    常磐妆舞则一脸淡然的安慰她，没办法，已经习惯了。

    “魔王陛下，麻烦把这碍事的小姐带回去吧。”沃兹头疼道。

    常磐妆舞点点头，笑道：“那我们就先回去了。”

    想了想，常磐妆舞又补充道：“小心一点。”

    底下那两人，明显来者不善。

    目送常磐妆舞和樱井水奈通过体育馆后门离开，沃兹松了口气，接着便跳下看台，迎面朝盖茨和月读走去。

    有句话叫仇人见面分外眼红。

    沃兹和盖茨虽然不是仇人，但盖茨却认为沃兹是个叛徒，再加上他的暴脾气，第一时间就想冲上来给沃兹一拳，只是被月读及时拉住，才没那么冲动。

    沃兹倒是没啥感觉，毕竟是原身造下的孽，和他有锤子关系。

    盖茨认定没用，他不承认啊。

    “叛徒!你果然当了魔王的走狗!”盖茨咬牙切齿道。

    你懂个屁!

    等爹的大腿粗起来了，这不随便装比随便飞?

    沃兹淡淡盖茨一眼。

    对上沃兹平淡的目光，盖茨就感觉自己像是被污染了一样，手中的表盘被他捏的咔咔作响。

    月读看两人气氛不对，赶紧拦在中间，说道：“你俩消停一会吧!”

    “哼!”盖茨冷哼一声，不再说话。

    沃兹不耐道：“有事说事，我可没那么多时间陪你们耗。”

    月读柳眉微皱，问道：“沃兹，我只想问，你为什么要背叛我们?”

    盖茨的目光变得凌厉，两人看着沃兹，等着他的回答。

    沃兹摊摊手，随口道：“你们那反抗组织，我可从来没说过什么加入，既然从未加入，那又谈何背叛?”

    “你这是歪理。”

    盖茨捏紧拳头道：“我今天非得好好教训一下你这魔王的走狗!”

    眼见盖茨要变身，沃兹身上飘带将自己一卷，依然嘴硬放着狠话道：“三十年河东三十年河西，莫欺少年穷!下次再见面，骨灰都给你扬了!”

    说完便消失，跑得那叫一个干脆利落。

    盖茨和月读愣了好一会儿，最后缓缓打出一个问号。

    “他...他在说些什么?”盖茨不确定的问月读。

    月读脸上一片茫然。

    没经受过华夏网文洗礼的他们，怕是永远都理解不了这个梗。

    光芒一闪，沃兹出现在朝九晚五堂。

    常磐妆舞和樱井水奈正在聊天。

    看到突然出现的沃兹，两人先是被吓一跳，等反应过来，耿耿于怀的樱井水奈再也忍不住，露出一对小虎牙，朝沃兹扑去。

    见状，沃兹的飘带自动飞到身前，将樱井水奈死死缠住，来了个捆绑play。

    “魔王陛下，您的这位朋友还真是活泼。”沃兹无奈道。

    樱井水奈被捆着都不见安分。

    常磐妆舞俏脸挂满笑意，“水奈从小就这样，习惯就好。”

    “对了，沃兹。”

    “嗯?”

    常磐妆舞轻声道：“其实，你可以不用敬词的...私底下你也可以直接称呼我的名字，没必要总是魔王陛下，魔王陛下的叫。”

    其实还是不习惯，觉得很别扭。

    经历的一切就好像是梦一样。

    突然从一个普通人，变成了假面骑士，并且告诉自己，在未来会成为王，实现从小到大的梦想。

    “妆舞，有客人来了吗？”

    大概是听到动静，楼上传来了常磐顺一郎的声音。

    沃兹赶紧将樱井水奈放下，收回飘带。

    樱井水奈也不敢再捣乱，对着沃兹做了个鬼脸，乖巧的坐到椅子上。

    常磐妆舞看到下楼的叔公，赶忙道：“有朋友过来啦。”

    下了楼，常磐顺一郎看到樱井水奈，对她点点头，笑了笑。

    樱井水奈也乖巧的叫了一声“叔公”。

    樱井家和常磐家算是老交情了，从常磐顺一郎这一代开始，两家人就是好朋友。

    目光再移到沃兹身上，常磐顺一郎眼前一亮，一脸热情道：“小伙子，你又是来修表的吗？！”

    沃兹尴尬的挠挠头，然后拿出沃兹表盘道：“要不...您拿去研究一下?”

    身后的常磐妆舞汗颜，轻轻拉了拉叔公，说道：“叔公，沃兹是我的朋友啦。”

    “原来是朋友啊。”常磐顺一郎点点头道：“多交朋友是好事，快到晚饭时间了，大家一起吃个饭吧？”

    沃兹还没来得及回答，常磐妆舞就举起小手道：“我去买菜!”

    樱井水奈附和的点头。

    看着两人都有事干，虽然莫名其妙的蹭了顿饭，但是什么也不干也感觉挺尴尬的。

    想了想，沃兹道：“其实我的厨艺还可以，要不我和您一起做饭?”

