    在药房里头的掌柜的正坐在躺椅上，半眯着眼睛休息。听着声音爬起来，瞬间横眉竖眼：“臭乞丐，你来干什……”

    后面的话他还没有说完，就哑了声。

    因为他看见了贺以念。

    她在山里的时候基本是沈寒谦背着过来的，除了发髻有些松散，一身锦衣还是很扎眼的。

    至少一眼就能看出——是个大户人家的千金。

    他瞬间变了脸，堆起笑容，褶子挤满了一张老脸，看起来和怒放的菊花没有区别。

    贺以念心里疯狂吐槽，面上也作势摆出了一副冷然，颇为不屑地扫了一圈这家药房，抬眼一瞥：“这里你管事？”

    活脱脱像个找茬的。

    那人目光游离了片刻，有些试探性地看了看沈寒谦，显然对少年的身份有些犹豫，不知道该是什么态度。

    贺以念伸手按住了冷着脸的沈寒谦，端着身形，往前迈了两步：“怎么，聋了？”

    十足的大小姐气派。

    对方本欲发作，可目光落在少女头上的玉簪子上，又有些犹豫。眼珠子滴溜溜地转了一圈，笑容更深了：“是是是，小的就是这儿的大夫，不知道小贵人想要什么？”

    “冻伤的药膏。”

    贺以念这句话说出口，不仅掌柜的呆在那儿，沈寒谦也僵住了。

    少年眸光微闪，似有萤火流动。纤长的羽睫轻轻抖了抖，眼眶一热，眼里漫出一层水汽，又被他自己紧握着拳头，硬逼了回去。

    他突然想起，在山里头的时候，少女说过要给他买药。他全然没有放在心上，以为对方不过是顺嘴一提……

    低头看着依旧仰着脑袋“装模作样”的贺以念，少年眼尾微红，像是一剪燕尾。

    就像，在萧瑟凛然的隆冬中仓皇振翅，终于熬过了料峭寒意，扑向春天的燕。

    大夫此刻倒是很有眼力劲儿，忙不迭的从架子上抓药……贺以念瞪着眼睛看，对方从药架上取了土茯苓，百部，干姜，附子，炙甘草，芍药……每个都包了一个袋子，手脚麻利地将这几个油纸包捆上，往台子上一放：“三两银子！”

    贺以念被这麻利且狗腿的动作气笑了。寻常人家三两银子足够过一个月了，现在他只抓了这么几种常见的药，居然就敢狮子大开口？这个势利眼还真当她是个冤大头？

    不等沈寒谦皱眉，贺以念按住了他的手，将对方要说的话压了下去。唯恐少年不明白她的意思，贺以念伸出手指，在他的掌心里微微划出一个“不”字。

    她的意思很简单——让沈寒谦先不要动。

    少年反应的很快，瞬间将僵硬了身子，没有再动弹。

    贺以念满意地挑了挑眉，完全没有注意到沈寒谦空着的另一只手是如何死死地握紧，耳根处漫上一片艳丽的红。

    “你的意思是，这些药一共三两银子？”

    那大夫眼睛溜溜的转了两圈，显然没有把沈寒谦这个小乞丐当做一回事。在他看来，这两个人一个是乞丐，一个是没见过世面的千金小姐，怎么也不会知道他报的价是高了还是低了。

    “小贵人您不知道，这寒冬腊月的天，药材难找，当然都特别贵，我可是童叟无欺的价。”

    他一面说着，一面细细的观察贺以念的神情。发现对方似乎没有异议，语气更加得意，“你要是不信我这个价，可以出门再打听打听，只不过其他药房离的都比较远，这寒冬腊月的天呐，唯恐冻伤了您的身子。”

    贺以念从善如流，冲着对方一挑眉，笑得很敷衍：“横竖我穿的暖和，去其他药房看看也好。”

    说完，抬脚作势就要离开。

    沈寒谦先是一愣，眼里闪过一丝笑意，也闷声跟了上去。

    “诶诶诶！”这回轮到大夫急了。眼瞅着到手的鸭子就这么飞了，换做是谁也不愿意。

    “小贵人别走啊？这样，看您买这药膏也是行善积德的，我给您少些！”

    贺以念停下脚步，眼里满是嘲讽：“那行，你就直接告诉我，行善积德能少多少？”

    大夫张了张嘴，刚想开口。

    贺以念淡定地伸出了手，比出一根指头晃了晃：“一吊钱，如何？”

    便宜一吊钱？果然是千金小姐，想来方才这样杀价，也不过是闹着玩儿。他擦了擦脸，笑到：“好……”

    话还没有说完后，贺以念不紧不慢的又补上了一句：“我看这些药也就值一吊钱。”

    大夫脸都绿了。虽说这些东西不值三两银子，可起码也值四吊钱，毕竟这寒冬腊月的天雪下的这么大，明年春天，药材肯定会涨价。

    他没想到，本以为是只乖乖听话的小肥羊，却敢这样瞎讲，语气也冷淡了下来：“您这话说的就有些偏颇了。若是不知道价钱大可以去问一问！慢走不送！”

    贺以念眨眨眼睛，一脸无辜，语句里带着不谙世事的天真：“你刚刚这里头抓的，又没有人参、鹿茸这些个名贵药材，怎么会要几两银子这么多，我家婢子从来没有给我拿过你刚刚抓的那些东西，怎么晓得你是不是唬我？”

    不动声色的炫富。

    大夫听了之后几欲发笑，贪婪地神色扫了一圈少女，很快又一脸惺惺作态，为她解释了起来：“小贵人，你有所不知。这些药材虽比不得人参、鹿茸那样珍贵，可却是治疗冻伤的好方子，像你们这样的大户人家不可能会冻伤，自然也用不上这些个普通的东西。”

    贺以念点了点头：“这样啊。那你这儿的人参鹿茸有吗？卖多少钱？”

    张口就是一笔大买卖。

    他瞬间眼神都亮了许多！要是能哄得着小贵人买这些个名贵的东西，没准以后都能给这贵人的府上送药材。到时候自然是盆满钵满。

    “贵人若是想要，不如明日带着府上的家丁来这儿看看！”

    “我同家里的人闹了些别扭，暂时还不想回去。”贺以念一面说着，神情也随之变得有些低落。

    “这……”掌柜的神色有些疑惑不定。看她这身打扮和头上的钗饰，应当不会是个假的。如果真的是这样，他要是能把这小祖宗送回府上，以后定能得到许多帮助。

    此时掌柜的在看向贺以念时的神情，俨然已经把她当做了摇钱树。

