    第六十四章

    颜晗到公司的时候,    闵静到楼下来接她。一看见她，小姑娘眼泪汪汪地，低声说：“对不起，老大。”

    “这又不是你干的。”颜晗没怪她。

    不过颜晗从来的路上,    一直在想,    对方怎么会掌握她微博帐号的密码,    并且还修改了她的密码。

    此时她看着闵静问道：“我的微博密码是怎么泄漏的？”

    颜晗的微博除了她自己之外，闵静也知道她的密码,    有时候发布视频，颜晗忙的话，闵静也会帮忙。

    果然她一说,    闵静垂着头,    脸上全都是愧疚。

    她又抽了下鼻尖，低声说：“都是我的错。”

    这时候闵静才告诉颜晗,    她之前把手机借给一个跟她关系比较好的姑娘，结果那个姑娘不小心把她的微博退出了。于是闵静重新登录,    但是她输入密码正好在摄像头下面。

    颜晗愣了瞬，不敢相信地望着她。

    这他妈演谍战剧呢？

    闵静低声说：“今天这件事发生之后，那个姑娘觉得特别对不起我,    正好她也实在受不了姚马克准备辞职，就把真相告诉我。”

    “所以他们是早有预谋的吧？”颜晗说道。

    颜晗点了点头，心情已经平复了下来,    其实她早该想到,    姚马克这种人,    心眼不比针眼大多少。她之前毫不客气地让他没了面子，这种人肯定会报复自己。

    她不是想的太简单的，而是她从来没把姚马克这种人放在心上。

    颜晗怎么说呢，她从来就不是主动攻击的性格。她知道对方跟自己不和，就像蓝思嘉也是的，确实有那么一个人杵在那里。

    但是她会忽略对方，不在意，也不多给一个眼神。

    除非等到对方出手，她才会反击。

    姚马克也是的，这么一个猖狂又得志的小人，肉眼可见的会找颜晗的麻烦。但是她只过自己的生活，不紧不慢。

    这会儿事情发生了，她生气，但是也不着急了，一步一步，看看究竟能走到哪一步。

    闵静小心翼翼地望着她，有点儿害怕又愧疚，自己显然可见是个猪队友。

    谁知颜晗脸上反而越来越平静，她抬了抬下巴，“咱们进去吧，先去了解了解情况。”

    闵静：“……”怎么跟她想的场面不太一样，不是应该那种剑拔弩张的气氛。

    闵静在前头走着，把颜晗带进办公室。别说她一进去，公司里的前台先看见闵静，再抬头望着闵静身后跟着的人，戴着一顶棒球帽，看不清脸。

    不过闵静是谁的助理，全公司都知道。

    前台起身问好，之后在公司员工私底下建的群里发了一条信息。

    【一级警报，书沅好像来公司了。】

    姚马克干的事情，虽然没公开，但是世界上就没有不漏风的墙，况且都是一个公司的。大家都知道这里头有猫腻。

    况且刚才邱戈一回来，直接去了姚马克的办公室。

    虽然关上了门，但是里面吵的惊天动地。

    闵静把颜晗带到了姚马克的办公室前，颜晗站在门口的时候，而在开放大厅办公室里的员工，一个个躲在自己电脑后面，偷偷地看着这边。

    颜晗一向很低调，很少出现在公司。

    不过众人都知道，她这人真的是博主里的一朵‘奇葩’。

    这年头粉丝就是流量，流量就是金钱。一个个处心积虑的涨粉，不都是为了把粉丝转化为实际利益。

    但是她是真的不会赚粉丝一分钱。

    书沅也会接广告，只不过她的广告都会经过严格筛选，三无不接，微商不接。

    虽然这样是挺清高的，不过同样也得罪了一帮同行。以至于每次有个美食博主开淘宝店的时候，总有会人底下感慨，书沅果然是一股清流。

    颜晗在门口，没像那些此刻正望着她的员工想象的那般，一脚踢开姚马克的门。她，抬起手在门板上轻轻敲了两下，别说，还挺温和，有礼貌。

    里面本来吵杂的声音稍微停了下。

    颜晗没等对方说话，已经握住门把，拧开，推门。

    邱戈回头看见是她的时候，立即走过来，低声说：“你先别着急，我正在跟公司沟通。”

    此时姚马克正坐在黑色高背皮椅上，满脸志得意满。

    颜晗轻轻地拨开邱戈，直接看着姚马克，说实话，看到小人得志，确实是挺让人不爽的。特别是这个人还挑衅地望着自己。

    等了半天，姚马克都见她开口，反而自己先憋不住。

    他说：“既然人都到齐了，这件事就说清楚吧。开店的事情，公司早有决定，书沅这个帐号可是人气第一的美食博主。结果她的商业价值呢，反而不如那些粉丝只有她一半的博主。简直是笑话。”

    “我的帐号呢。”颜晗挺平静的。

    连她自己都在奇怪，她居然能憋得住，而不是把端起桌子上的那个透明玻璃姓名牌，直接砸在姚马克的脑袋上。果然呐，她也成熟了呢。

    颜晗这会儿挺有心情打趣自己的。

    姚马克清了下嗓子，笑眯眯地说：“我正在和你经纪人沟通呢。其实公司也不是要封杀你，只是觉得你们也应该跟得上公司的管理。毕竟公司给资源捧你们，可不是为了让你们立什么不食人间烟火的人设……”

    说着，姚马克从鼻翼里狠狠哼了一下。

    颜晗倒是笑了，她确实是没想到人可以不要脸到这种程度。可能她平时认识的都是挺正常的人，如今乍然瞧见这种的，还真的有点儿被惊到。

    她问：“你们给我什么资源了？”

    姚马克一愣，拔高声音说：“我现在可不是在跟你们商量，这是公司的决定，你既然是公司的签约艺人，就该服从公司的一切决定。”

    突然颜晗往前走了几步，姚马克望着她的表情，椅子往后滑了一下。

    “公司的规定？如果你眼睛没瞎的话，”颜晗看着他，声音很慢很慢地说：“你就应该仔细看看我当初签的合约。”

    姚马克显然打定了主意，“我说是就是，之前我可不是没给过你们机会，一个个把我的话不当回事。现在后悔……”

    伴着一声重重地哼声，“晚了。”

    “晚你他妈……”邱戈本来还想劝颜晗冷静点儿，结果碰到姚马克这么不讲道理的，真是他妈气死了。

    他怒道：“她当初是我签的，当时已经有了知名度，帐号也不是公司给的，你们凭什么说收就收？”

    姚马克开始不耐烦了，一副你能耐我何的嘴脸，“我都说了，这是公司的规定。”

    他最后一个字刚说完，嘴巴还张着呢，整个人僵立在椅子上。

    深褐色的咖啡从他的头发上开始滴滴答答，眼皮，脸颊，嘴巴上全都是，滴滴答答往下落。

    颜晗放下空咖啡杯，低头看了一眼，淡淡道：“真可怜，不是烫的。”

    姚马克回过神，从椅子上跳起来，猛地伸手指着她：“你，你……”

    “多说无益，法院见。”颜晗冷笑一声。

    姚马克跳起来，“吓唬谁呢。”

    颜晗本来已经准备转身，停住脚步，回头看着他，低声说：“蠢货是不少，不过像你这么蠢的，还真没几个。等你这个狗屁淘宝店开不下去之后，你就知道该叫谁爸爸。”

    她说完，直接走了出去。

    邱戈跟着她一块走了出去，闵静想了下，跟着一块走了。

    三人到了楼下的时候，邱戈突然想起来：“我的东西还在楼上办公室呢。”

    闵静惊讶道：“邱哥咱们现在真的要跟公司决裂吗？”

    “你觉得现在这个公司，还有我们立足的地方吗？”邱戈无奈地说，不过他伸手摸了下自己脑袋，无奈地说：“想想真他妈挺憋屈的，干了这么多年，被这个姚马克压了不说，现在还要被扫地出门。”

    颜晗看着他，“你觉得憋屈？”

    邱戈：“能不憋屈吗？算了，等你帐号拿回来，我们出来独立干吧。我就不信，我还比这个姚马克差不成了。”

    颜晗立即联系了律师，这事儿是她的事情，所以她也没找颜之润帮忙。

    她跟律师聊了半天，本来她是想要冻结这个帐号的，但是律师说即便要冻结，也要走一个程序。

    律师倒是建议她：“如果你担心别人使用你这个帐号，我们建议你先发布声明。”

    颜晗微怔，她确实是可以立即发表声明，但是她从来没有曝光自己的马甲，就连她爷爷也只是知道她在网上做菜给别人看，居然还挺受欢迎。

    如果要发布声明的话，只怕会曝光她的身份。

    要是她是个普通人就算了，一旦牵扯上裴以恒……

    从律师事务所出来的时候，颜晗刚上出租车，接到裴以恒的电话，她轻声问：“你怎么样？”

    “明天开始比赛。”裴以恒揉了下眉梢。

    颜晗：“是想要听我对你说加油吗？”

    裴以恒点头，“嗯。”

    颜晗：“阿恒加油。”

    但是裴以恒突然说：“你声音听起来不太高兴，是发生什么事情了吗？”

    颜晗没想到他会这么敏锐，当即立即否认道：“没有，只是上课太累了。你别担心。”

    “注意休息。”裴以恒轻叹了一口气。

    颜晗突然低笑了一声，开玩笑地问：“你不会是女友狗吧？”

    狗？？？裴以恒没听懂这个词汇，反问：“什么意思？”

    颜晗闷笑，本来堵在心里的那股子气，竟是慢慢退散。耳边听着他不紧不慢的声音，想着他的模样，那种透着酸和甜的思念涌上心头。

    明明他并不知道自己此时经历着什么，可是只要跟他这么说着话，那些叫人烦躁、讨厌的事情，都变得不那么重要。

    似乎再也没什么比他更重要了。

    阿恒，她的阿恒呀。

    颜晗低声说：“没什么意思，你自我体会。”

    这个电话，从颜晗上车一直打到她到家。她下车之后，听着裴以恒那边有人敲门，似乎是请他过去吃晚餐，她低声说：“我要挂电话了。”

    裴以恒嗯了一声，沉默了下，“颜颜，我很快就会回家了。”

    明明是挺普通一句话，颜晗鼻子一酸。

    颜晗笑了下，“要赢才行。”

    裴以恒到了餐厅的时候，其他棋手都已经到了。简槿萱瞧见他，招手示意他坐到自己身边。

    简槿萱看着他，似笑非笑地说：“你不是挺早从训练室回去的？不会是在偷偷跟女朋友打电话吧。”

    哪知裴以恒毫不犹豫地点头，还挺淡地嗯了一声。

    简槿萱扶额长叹了一声，她这不就是自找虐嘛。

    因为是安排吃的自助餐，等他们拿完东西，坐下来吃饭的时候，裴以恒突然抬头问：“师姐，你知道什么是女友狗吗？”

    简槿萱一愣。

    旁边还坐在另外两个棋手，大家都抬头望着他。

    简槿萱：“问这个干嘛？”

    裴以恒缓缓开口说：“颜颜说，我不会是女友狗吧？”

    简槿萱：“……”她就不该多问这么一句。

    不过她还真的不懂，挺好奇的。于是简槿萱拿出手机，一边搜索一边说：“不懂的话就搜一下呗。”

    只是等她搜完之后，差点儿把自己手机摔掉。

    她知道，她就知道，知道会是这种情况。

    这他妈简直是赤裸裸的秀恩爱吧。

    裴以恒抬头看着她，“是什么意思？”

    简槿萱冷笑：“你这是变着法儿地跟我秀恩爱是吧？我还真是信了你的邪。”

    待裴以恒低头看着塞进他手心里的手机，就看见这么一段长长的话。

    【女友狗：顾名思义，指的就是对女朋友惟命是从，女友说什么就是什么，而且特别喜欢黏着女友，恨不得一刻都不想分开。女友想要干什么都陪着她，支持她。认定她是全世界最好的姑娘，这辈子非她不娶。】

    裴以恒将这段看完之后，轻轻握了地把手机放在餐桌上，推回给简槿萱。

    简槿萱哼了一声，念念叨叨：“你说现在这些网络上的话，都是什么乱七八糟的。”

    “我好像是的。”

    对面突然的一句话，叫简槿萱停下抱怨，抬头看过去。

    裴以恒微抬眼皮，漆黑眸子里渐渐放出光亮般，渐渐眼尾翘起，笑意慢慢潜入在眼底，犹如平静的湖面底下的渐起的漩涡，深邃又引人。

    他低笑了一声，“我是的吧。”

    那么喜欢颜颜，认定她是全世界最好的姑娘，这辈子非她不娶。

    　　

