    “绝意剑……苏铭双目一闪，右手抬起时，那把紫色的木剑立刻一闪之下，直接落在了苏铭的手中，被苏铭一把握住的刹那，立刻他的身体猛地一震，剑上的煞气顺着苏铭的手掌直接冲入其体内。

    那煞气极为强烈，带着冰寒如杀机般，在苏铭体内轰然游走，看其样子似要将苏铭肉身毁灭崩溃一般，苏铭眉头一皱，但却没有阻止，任由那煞气直接进入苏铭魂中，在碰触苏铭魂的一瞬，这煞气顿时急转，化作了柔和游走苏铭全身。

    同样的，苏铭手中的紫剑，在这一刻也完全的收敛了杀机，而是发出清脆的剑鸣，让苏铭有种仿佛与此间凝在一起之感。

    “绝意剑，九剑中第三剑，此剑可绝一切意志，破假幻真，斩身无血，直接灭魂！这是大冥部的圣器，这么多年来它竟一直完好，要知道其他部落的圣器在那场浩劫下几乎全部粉碎……

    苏铭，此剑……要超出你的指环，此剑当年就是叱咤苍穹，如今……更是绝伦三荒。”天灵老者望着苏铭手中的紫色木剑，其目中露出的光芒极为强烈，这是他当初在看到了苏铭的指环后都没有出现的一幕，可见这把绝意剑的来历以及其强悍之处。

    苏铭低头看了眼紫剑，他自然明白之前的煞气入体，若自己不是塑冥族人，那么下场就是此剑彻底爆发杀机，将自己灭杀。

    尽管这把剑不会对苏铭造成死亡，可其对魂的磨灭，也依旧是让苏铭心惊，如今握着紫剑，仅此一剑，就可让苏铭的实力再增三成！

    黑衣女子深吸口气，这把剑在其手中多年，从未显露过如今的一幕，此刻看到这紫剑认苏铭为主，还有那似欢呼的清脆剑鸣，使得她不由得内心有些嫉妒。

    但这嫉妒很快就散去，此剑不属于她，自然不会认她为主。

    “剑已送出，此地也没有留下的必要了。”黑衣女子神色恢复冷漠，起身开口。

    “不送。”苏铭目光从紫剑上抬起，看了眼黑衣女子，缓缓说道。

    “你似乎很想让我快点离开？”黑衣女子忽然说道。

    “是你自己要走，苏某自然不会强人所难。”苏铭神色平静，看着那女子。

    “我从暗晨降临这里，隔界而来送你此剑，而且我的身份是你的长辈，你连一个谢字都没有？”黑衣女子冷声说道。

    苏铭眉头一扬。

    “若灭龙不现，若当初飓风暴前无人相助，此剑是否还会在苏铭手中？”苏铭淡淡说道，声音不高，但语气却透着犀利，连带着使得四周虚无的威压也一下子增强了不少。

    “你……”黑衣女子半晌说不出话来，冷哼一声，转身间向着虚无一步迈去，刹那间其身体上有寒气外散，那散出的寒气立刻形成了一只冰凤虚影，回旋四周的一瞬，这冰凤化作了一面冰镜。

    在这冰镜出现的同时，其内幻化出虚无扭曲重叠之影，竟是如苏铭之前将其挪移而来的方法一样，只不过是反过来，按照同样的方式消失在了虚无中。

    这是黑衣女子的反击，以离开的神通来反击自到了这里后被动的被苏铭一步步压制，这是她借离开的机会，显露自身的不俗之处。

    苏铭神色如常，看着黑衣女子身影消失，这女子走也好，留也罢，苏铭不会去在意，他目光平静的低下头，凝望手中紫剑，许久之后喃喃自语。

    “九剑……不知余下的几把，如今是否还在，苏轩衣那里是否拥有……沉吟中苏铭右手一挥，随着心念的起伏，紫剑瞬息缩小，化作一道紫芒没入苏铭口中，被他吞下后，在体譶内以元神祭养起来。

    时间一天天过去，随着道晨宗一百多个传送阵的开启，在二师兄的统筹下，新道宗与南盟的近百万修士，全部并入到了第九峰内，这些人一**的从传送阵内消失，来到了道晨宗的空间。

    除了他们，还有外界的三大势力的山门以及一些所能需要的物质，都全部被送入道晨宗内。

    直至半个月后，几乎所有第九峰的修士都进入了道晨宗后，这原本一片死寂的世界，此刻出现了生机。

    因这道晨宗太大，一百多万人的进入，根本就无法占据太多地方，于是此地的一片片大陆有大半都处于封闭的状态，

    作为目前道晨宗内唯一的最强势力，第九峰内在二师兄的掌握下，以道晨宗一百多个传送点为基础，对整个道晨真界再次展开一场搜寻。

    寻找那些没有被三大势力找到的残存修士，尤其是在苏铭送出了一枚玉简后，这种寻找就更为准确，那玉简上苏铭看到的，如今在道晨真界边缘存在零散的数万修士，这些人大都是修为高深，独自存在，少有大量聚集在一起，最多也就是几百人而已

    随着不断地搜寻，不断地有人加入第九峰，以那一百多传送点，二师兄那里组成了真界的巡逻队伍，这些巡逻之人每隔一段时间就要以那些传送阵去道晨真界的各个区域，尤其是靠近三大真界的区域，更是重点。

    此外，还有一个重点，就是飓风暴内的三荒缺口，这里被二师兄派来了不少强者，几乎无时无刻都在关注三荒缺口的一切变化，若有什么风吹草动，他们会第一时间告知宗门。

    还有则是在与苏铭沟通了之后，二师兄那里派出了一些修士，以南盟唯一还在的，被苏铭烙印心神的灭境老怪为主使，带人去了阴圣真界与第四真界，去恢复与这两大真界的来往，并告知道晨宗覆灭，第九峰崛起之事。

    重要的是，以恢复联系为引，告知这两大真界，第九峰作为道晨真界如今最大宗门，他们将肩负时刻关注三荒缺口若有什么变化立刻通知其他真界之事，也会邀请这两大真界之人进入道晨真界，去亲自看一看那三荒缺口。

    以此危机之刻相互结盟，让阴圣真界与第四真界之修，前来此地，在暗晨与逆圣降临时，共同对抗，提前组建出一条反击的壁障。

    至于修复缺……此事根本就不可能，若三荒之修有丝毫修复的迹象立刻就会面临浩劫降临，反倒不如不修，且这缺口也着实无法修复。

    此事之前因道晨真界的飑风与混乱，再加上一些有关冥皇真界的干扰以及其他的原因，阴圣也好，第四真界也好，始终无法踏入进来，就难以全面的准备，只能放弃道晨真界在各自真界备战。

    如今若是道晨恢复了秩序，也找到了可大批量穿梭飓风的方法，在第九峰又主动提出此要求之下，他们将会到来，在这里准备一场对暗晨与逆圣的阻击第一战。

    至于冥皇真界，苏铭没有考虑，在苏铭看来，苏轩衣离开了道晨真界后，最有可能去的就是冥皇真界，既已经撕开了面皮，已经是不死不休的局面，那么就没有必要再建立什么联系。

    不过此事被二师兄在听了苏铭的想法后，阴笑的否定而是派出人去冥皇真界，偏偏要去建立联系，偏偏要去邀请。

    苏铭看着二师兄的阴笑，知晓在阴谋诡计这方面，身为天鬼的二师兄极为擅长，便没有再坚持。

    随着出使之人前往三大真界第九峰宗门内也没有了其他的事情，此地有道海之先，若有人侵犯，这道海之先不会如以往一样不出手，便使得苏铭不必常年坐镇这里。

    况且荒劫一年的时间实际上很快就会流逝，一旦荒劫结束天灵老者无论生死都会离开苏铭这里，如今放着天灵老者这么一个绝世强者苏铭自然要再去运用一下。

    他的目标，放在了……阴死漩涡！

    二师兄要留在第九峰主持宗门，虎子那里的所有时间都放在了加固阵法之上，此事关乎未来浩劫降临下第九峰的安危，虎子难以松懈丝毫。

    而大师兄那里，则是要统领百万修士，以便浩劫之战，也不可轻易离开，故而这一次的阴死漩涡之行，他们师兄弟几人商议之后，便只有苏铭一人独自前往。

    这一次前往阴死之地，苏铭的主要目的是解开师兄几人的禁印，而解开禁印的方式……就是灭杀那几个阴死之地的古老意志。

    之前的苏铭，他没有把握，但如今的他，已不是没有资格去做到这一点。

    半个多月后的一天，在这道晨真界靠近阴死漩涡的方向，一座与道晨宗连接的传送阵，蓦然散发出璀璨的光芒，在这光芒消失之后，苏铭的身影出现。

    其旁天灵老者，还有就是……苏铭另一侧，被压抑了好久终于可以出来的秃毛鹤“这秃毛鹤如今精神抖擞，它斜眼看着苏铭，内心发誓自己再也不去苏铭的储物袋里呆着了，暗道苏铭这家伙记性不好，若再把自己给忘了，又不知什么时候才可以出来一趟。

    况且它对这一次的阴死之地是极为期待的，甚至这期待化作了狂热。

    “他鹤奶奶的，富贵不还乡，如锦衣夜行，这话当年谁说的老者，反正老子一直知道这句话，这一次要还乡去，去巫族的那些所有曾供奉过老子的部落里，去那些曾看出老子虚实，对老子追杀过的部落，哼哼，让他们当年那么对老子！！”秃毛鹤激动兴奋的浑身发抖，甚至忍不住傲傲的叫唤了几声……

