    “咦，萝丝主厨，今天的蜂蜜水怎么味道不一样，是不是加入了白糖啊？”

    城堡餐厅中，大快朵颐的纳兰特喝了一口习以为常的蜂蜜水，忽然就惊疑出声。

    “大人，我没有在蜂蜜水之中增加白糖！”萝丝闻言也是一愣，不知纳兰特为何有着如此疑问。

    “那怎么今天的蜂蜜水不但更加香浓，而且还稍稍带着一点儿甜味！”纳兰特闻言有些奇怪，该不会是自己的味觉出现问题了？

    “大人，您稍等，我现在去看一看！”萝丝也不敢怠慢，对于自家大人的疑惑，身为主厨当然要谨慎对待。

    萝丝立即回到了厨房，在储藏蜂蜜的小罐子内稍稍舀了一些蜂蜜直接品尝起来。

    作为主厨，她是城堡里唯一能品尝高档食材的下人存在，毕竟一个厨子很多时候也需要通过品尝来确认食物味道以及食物的安全性。

    在这一尝之下，萝丝却是更加疑惑了，“为什么蜂蜜真的变得香甜了。”

    这样的情况超出萝丝这个有着十多年经验大厨的认知，于是她立即抱着小罐朝着餐厅而去。

    “大人，这个蜂蜜好像真的变香甜了。”萝丝抱着蜂蜜来到餐厅。

    纳兰特见她将蜂蜜罐子都抱了过来，闻言后也是好奇的舀了一些蜂蜜品尝。

    “还真是的！而且色泽更加金黄漂亮，萝丝，这蜂蜜是从哪里来的？”

    “大人，是早上我叫雪莉去取来的！”

    为了保持蜂蜜的新鲜度，如今城堡的蜂蜜都是每天一取，反正有着雪莉在，蜂蜜是随取随到的。

    “哦？”纳兰特疑惑中隐约带着一丝期待，因为他猜测到了一个可能，只是不知道这个猜测准不准确。

    “大人，要不要我现在去找雪莉问一下！”

    “不用了，萝丝主厨，我现在也要去后花园，我自己去吧！”纳兰特摆摆手，当即喝完蜂蜜水就起身朝着后花园而去。

    ……

    “呜呜！大人，您终于来了！”当纳兰特穿过走廊，才踏入后花园，立即传来小萝莉的声音。“大人，我能不能不要练习斗气了！要不您再给我一杯上次的茶水，雪莉保证更加努力指挥蜂蜜和小灰灰！”

    此时雪莉小萝莉手上拿着一把大长剑，显然这两斤多的长剑对他她的小身子板是个很大的负担，那脸上已经挂满了委屈。

    “大人！”

    薇薇安闻言也看到了纳兰特，立即停止了手中的动作问候出声。

    “嗯！”纳兰特先对薇薇安点点头，随后才看向雪莉：“雪莉，斗气和你的天赋可是不一样，有了斗气后，你遇见黑暗生物你才有办法应对，不用再害怕他们了！”

    虽然让这小萝莉拿着长剑练习劈砍有些不人道，但为了她的安全，纳兰特还是需要严格执行。

    自从昨晚知道薇薇安受伤后，纳兰特不但将卫兵们修炼斗气提上了日程，连三个幸运之女也同样如此。

    虽然这看似多此一举，但却能提升三女的自保能力，另外就是为了以后能更好地掩饰三女的身份。

    如果斗气做演示，自己这些幸运之女的异常能力很容易被他人察觉异样，特别是凯瑟琳和薇薇安这样的战斗天赋。

    一但深究起来被发现她俩连称号骑士都不是，那幸运之女的秘密就会曝光，而到时候将迎来什么样的危险，其实并不难想象。

    “可是大人，雪莉只要跟着您就好了！您会保护雪莉的……”雪莉感觉修炼太苦了，自己情愿当大人和薇薇安、凯瑟琳姐姐的小尾巴。

    看来需要改变策略啊！

    纳兰特心中琢磨片刻，当即改变说法，“雪莉，大人现在是需要发展领地，所以天天呆在暴风领！但如果有一天暴风领变得繁荣安定起来，那大人就准备随时出去逛一逛，比如去一去郁金香城，比如去一去王都！你说你想不想去？”

    “雪莉想去！”小萝莉立马上钩。

    “很好，想去的话你就必须努力修炼斗气，否则没有斗气我可不带你去，我不带拖油瓶！”

    “好吧……大人！”显然纳兰特给她描绘的前景还是非常有诱惑力的，雪莉终于是委屈巴巴的应了下来。

    “雪莉，大人还有个事情要问你，今天早上的蜂蜜你是在蜂窝里取来的么？”

    “啊？是……是的，大人！”雪莉闻言一愣，随后稍稍有些紧张点头。

    “嗯，蜂蜜的味道变了，你知道么？”纳兰特不动声色。

    “啊？味道变了么？雪莉觉得一样甜，我早上也尝……唔，大人，雪莉没有尝过啊！”雪莉话语说道一半，立刻意识到自己说漏嘴，下一刻立即捂住小嘴脑袋摇得根拨浪鼓一样。

    纳兰特哭笑不得，这叫什么事啊，这小丫头竟然自己把自己给漏出来了。

    当然，对于雪莉吃蜂蜜的事情，他自然是不在意的，现在有了白糖，蜂蜜其实对他来说和前世一般，算不得非常珍贵。

    而且这些蜜蜂都是由这馋嘴的小萝莉照顾，纳兰特其实不用想也知道会有这么一幕的。

    不过，看小萝莉此时慌乱的模样，纳兰特故意严肃着脸，一言不发。

    “大……大人，雪莉知道错了，雪莉每天只尝了一点点……”

    纳兰特继续沉默。

    “还有……还有也给小灰灰也尝了一点点……”

    “呃……”这后面的回答还真是让纳兰特始料未及，额头冒出黑线，那小麻雀竟然也品尝蜂蜜了……

    哗啦！

    喳喳喳！

    就在这时，一旁树上却突然传来翅膀扑腾声，随后就见一道黑影飞了起来，朝远处逃去。

    “那是小灰灰？它晚上看得见？也能听懂我们的谈话？”纳兰特有些愕然，因为目力超强，他立即就确认那是雪莉的小灰灰。

    “大人，我……我也不知道啊！”雪莉有些茫然，小灰灰晚上看不见，前几天凯瑟琳来城堡时是证实过的。

    “雪莉，你把它叫回来问一问！”

    接下来，雪莉立即叫回了小灰灰，在一番沟通之下，证实了小灰灰的有了变化。

    而这变化是在昨晚之后产生的，小灰灰不但有了夜视能力，连脑袋都灵光了一些。

    而刚刚之所以逃离，是因为它听得懂人类话语蜂蜜二字的含义，再加上平常雪莉偷吃蜂蜜的时候又会跟它嘀咕：小心些，别被领主大人发现了，不然要受罚的，连它一起罚。

    所以，在看到纳兰特那冒着黑线的表情，它丝毫不讲义气的就逃了……

