    

    第251章天炎皇朝太子

    金翅大鹏鸟的气势凌厉无比，傲然在梦月王朝外伫立。

    皇城宫殿之中，苏炎闻言眉头紧皱，自是感觉到了这金翅大鹏鸟的境界为生死玄境。

    且那说话之人……

    想到刚才苏天对于梦青玄如此亲昵的称呼，苏炎只感觉头顶一顶绿油油的帽子。

    “是他！”

    就在苏炎感觉到了无比愤怒之时，梦青玄面色轻笑，回眸一笑百媚生一般，只听见梦青玄口中呢喃道，下一刻，便朝着宫殿之外而去。

    看到梦青玄如此模样，苏炎心中的怒气更加多了几分，也随着梦青玄走出了皇宫。

    这一刻，偌大的皇宫，所有的妖兽全部臣服，梦月王朝之人皆驻足围观。

    “这就是生死玄境的妖兽吗，这等凌厉的气势，我等还是第一次见啊。”

    “是啊，从未见过生死玄境的妖兽，我梦月王朝有救了。”

    只听见，梦月王朝的侍卫们感叹的说道。

    “不就是一生死玄境的妖兽吗，神气什么，苏炎太子想要多少生死玄境的妖兽没有？”

    只是，忽然一道声音传来，言语之中充斥着不满。

    听到这声音之后，之前那谈论的士兵顿时一脸畏惧，不敢再多说什么。

    此人便是梦月王朝的大祭司，梦萃华，在梦月王朝之中拥有着和梦青玄相差无几的地位。

    “苏天陛下！”

    苏天正在和武媚娘在金翅大鹏鸟的肩上‘卿卿我我’之时，梦青玄的声音传来。

    “好啦，媚娘，我们下一次再亲昵，这人这么多，都在看着呢，我也怪不好意思的。”

    看着武媚娘的手已然抵达自己的腰间，苏天身子一缩说道，随后便跳下了金翅大鹏鸟。

    “青玄，这生死玄境的妖兽，我给你搞来了。”

    下了金翅大鹏鸟之后，苏天便朝着梦青玄而去，且同时也注意到了梦青玄身后对自己一脸敌意的苏炎。

    “多谢苏天陛下，多谢媚娘姐姐！”

    看着这金翅大鹏鸟，梦青玄欠身道。

    “无事，无事！”

    苏天随意的摆了摆手说道。

    只是，下一刻，就听到一阵阴阳怪气的声音传来：

    “哼，不就是区区的生死玄境初阶吗，我还当是什么呢，这种货色，在我天炎皇朝一拉一大把。”

    说话之人自是苏炎，他缓步前来。

    “苏炎太子，您和我家青玄谈的怎么样了，老身可是要提前恭喜你和我家青玄的好事了啊。”

    忽然，梦萃华出现在了苏炎的面前，掐媚的说道。

    “还……”

    苏天自是不想被佛了面子，刚想要句还之时，下一瞬间，苏炎便看到了苏天身后的武媚娘的身影，顿时惊为天人！

    苏炎紧紧的盯着武媚娘，不由的吞了一口口水，心中暗暗道：“这女子容貌可称闭月羞花啊！哼，既然今日被我苏炎所遇到，那么定然要将这女子收入后宫之中。”

    想到此处之后，苏炎径直朝着武媚娘而去，没有再搭理梦萃华，也视苏天为无物般。

    只见，苏炎来到了武媚娘的身前，微微低头柔声道：

    “这位姑娘，在下乃是天炎皇朝的太子苏炎，敢问姑娘芳名？年芳几何？”

    ……

    只是，许久之后，发现无人搭理自己，苏炎不由的抬起头来，却看见苏天和武媚娘以及梦青玄都在一脸玩味的看着自己。

    顿时，苏炎只觉的尴尬无比，且心中也纳闷无比，除却梦青玄，之前他只要自报家门，哪个女子不是直接贴上来的。

    下一瞬间，武媚娘咯咯一笑，开口道：“小弟弟，有人想打姐姐的注意，你要怎么办嘛？”

    苏天闻言，嘴角勾起一抹冷笑，轻轻的握住了武媚娘的小手道：“也不知道是谁家的四不像跑出来了，媚娘莫要担心。”

    “四不像？”

    苏炎闻言，微微一愣，随后勃然大怒，但是却又想到了父皇苏无涯的计划，便将之强行按压了下去。

    只是，苏炎忍耐了下去，但是梦萃华此时却跳了出来。

    “你就是那不知天高地厚的所谓大夏皇朝的皇帝苏天吧，也不瞎了你的狗眼，居然敢侮辱苏炎太子，你可知道苏炎太子的身份，赶快跪下给苏炎太子道歉。”

    但是，梦萃华话音刚落，忽然一道响亮的耳光响起，梦萃华整个倒飞出去。

    只见，武媚娘轻轻的拍了拍手，随意道：“你可以去阿谀奉承你家主子，但是辱我小主，该死！”

    “媚娘，何必要和一条护主犬计较。”

    看到武媚娘如此，苏天心中暖暖的，柔声说道。

    听到苏天所说，苏炎心中自是十分不爽，但是此时却也摁耐住自己心中的怒火。

    下一刻，苏炎的双眼之中闪过一道邪光，随后看着梦青玄说道：“青玄，可否告诉我你的决定，你所需要的生死玄境的妖兽，我天炎皇朝可以帮你，甚至你所需要的的数量庞大的神元境以及天元境都可以，你可要想清楚了，若是忤逆了我，这代价是你梦月王朝能承受的起的吗!”

    最后一句话，语气之中满是威胁之意。

    只是，梦青玄此时已然确定了自己心中所想，便对着苏炎道：“抱歉，太子殿下，我已经决定好了，多谢天炎皇朝的好意，只是我此时还未有嫁娶之想法。”

    此言，已经完全拒绝了苏炎的要求。

    “青玄，你怎么能这般，难不成你是被那所谓的大夏皇朝不知天高地厚的小子给迷了心智吗，如何可以拒绝苏炎太子的提议，青玄，你要成为我梦月王朝的罪人啊。”

    梦萃华再度出现，捂着自己高高肿起的脸颊，含糊不清的说道。

    但是，下一瞬间，又听见啪的一声，梦萃华再度整个人飞了出去，另外一边的脸颊也高高肿起。

    这一刻，苏炎再也无法忍受了。

    “好，好！是因为他吧，我今日就让你看看，他在我的眼中，不过是蝼蚁一般。”

    苏炎此时心中大爽，刚好可以借此机会打压苏天，然后将武媚娘据为己有。

    言罢，苏炎来到了苏天的眼前，一脸淡然道：“小子，我不管你是何人，但是，今日，乖乖的将你这生死玄境的妖兽留下，自己跪下磕三百个响头，滚离此地，我饶你一条性命，不然，死！”

    一番话，充斥着威胁之意。

