    接下来的选举中，石宏志几乎是全票通过当选了新公司的最高领倒，没有人不喜欢一个有足够能力带领他们走向富裕的领倒。

    至于石向荣，在石宏志抛出那一百万之后，就没人在意他是谁做了什么了。

    这一场石式祠堂召开的第一次会议，在绝大部分人眼中完美落幕，唯有石向荣一家人，失魂落魄地回到了家中。

    石兴文像是一下子老了十几岁，原本还显得中气十足的一位老人，此刻看起来竟有几分行将就木的味道。

    而另一边，石向荣更是一蹶不振，这次的打击对他来说实在太过巨大，他到此刻都没有缓过来的意思。

    沈益静静旁观着石家人的悲惨气氛，心中想法纷呈。

    石家会有现在这种局面，和他脱离不了关系，他在之前如果不是有意向石向荣借出那么多钱，石向荣面对石宏志，就不会觉得自己还有机会，也就不会后续在他这里借更多的钱去豪赌。

    眼下豪赌失败，石向荣和石兴文若是走不出来阴影，石家的上升趋势一定会大受影响。

    当然，沈益一向不觉得任何人有义务一定要对他们家提供帮助，不提供帮助他就要去报复人家。

    他对石家人做这些，只是因为他们之前将自己家当成是冤大头看待，肆无忌惮地打秋风，所以想要给个教训罢了。

    之后几年内，因为石向荣投在石家村公司里的十万资金，他们家一定会有重新崛起的机会，毕竟石宏志亲自领倒的公司，沈益绝对放心它能够得到很好的发展。

    只是在发展起来之前，石向荣和石兴文等石家人因为“损失”十万元的事情，一定会备受煎熬。

    而全家资产都掌握在沈志涵手中的他们，也会因此对沈志涵和石梓敏小心对待，不敢再甩任何脸色。

    这就是沈益想要达到的目的了，十万元对他来说不算什么，要是这十万元能买来石家人对自己爸妈的尊重，他甚至不介意多花几个十万。

    之后事情的发展就如沈益所料了，在意识到自己一家人现如今的处境之后，石家人在沈志涵和石梓敏面前陪了一万分的小心，毕竟他们现在可没任何信心能还上沈家的十万元，而原本对沈志涵各种看不起的石向荣，现在面对沈志涵甚至都有些畏畏缩缩起来。

    只是沈志涵和石梓敏有些不适应石家人的态度转变，没有过多停留，当天吃过午饭之后，就强硬要返回自己家中。

    石家人自然不会挽留，知道沈志涵和石梓敏要离开，甚至有几分轻松的感觉，至于那只小木箱，双方都很有默契地谁也没提。

    离开石家村的时候，看着车后的石家众人，石梓敏一时间唏嘘不已，她从回娘家之前到现在，经历了石家人多番变脸，心里几乎生出了几分看透了的感悟。

    而对于娘家人对自己一家人的态度，她也因此放下了诸多执念。

    感受到石梓敏的情绪变化，沈益放心了许多，有这份心境在，他便不担心石梓敏以后在他离家时会为石家人那边而伤心了。

    ……

    11月10日，沈益辞别家人和韩家姐弟，与徐雷一道踏上了去往同市的道路。

    那在他前世记忆中，是他生活了大半辈子的地方，但这一世，却是一片崭新的世界！

    这时舒县与同市之间，还没有高速公路存在，徐雷在省道上奔波了足足一天时间，才将沈益载到了同市。

    一入同市地界，沈益这个看惯了高楼大厦的人倒还没什么，徐雷却是被同市繁华的景象看花了眼。

    要不是沈益提醒，他好几次甚至将车开到马路牙子上去。

    对于这点，沈益也没有过多责怪，他前世第一次从舒县到同市，心中的震撼比徐雷此刻还要夸张。

    “怎么样，感觉这里的生活如何？”

    “我们乡下小县城根本没得比，就算是宁市，比起同市来也跟乡下差不多。”徐雷感叹着道。

    他说得一点也不夸张，现在这个年代，城市和乡镇完全就是两个世界，经济发达的大城市与普通小城市之间也有云泥之别，贫富差距不是在个体和普通群体之间，而是在一部分群体与另一部分群体之内。

    舒县目前最高的建筑就是明玉商场，高度十米，宁市最高的建筑是天上宫，十层三十米，而那一座建筑，是宁市绝对的地标性建筑，除此之外连一栋高度超过二十米的建筑都没有。

    但在同市，商业建筑几乎没有三层以下的，三十米的建筑比比皆是，同市最高建筑长丰大厦，更是足足有三十三层，高度达到百米，就算是在全国，也是鼎鼎有名！

    这些放在几十年后不算什么，但在此时，却是足以成为传说的存在。

    更不用说街道上同市市民所展现出来的精神面貌和穿着打扮了，那是徐雷从未见识过的景象。

    “羡慕了？我帮你在这里买套房，以你现在的收入，也足够在这里生活了。”沈益道。

    他对于自己手下的得力人才，向来不吝啬财物。

    徐雷笑了起来：“多谢老板，不过我家那口子不愿意挪地方，上次想让她搬到宁市去她都不愿意，同市这么远，她肯定不干，还是算了吧。”

    沈益也没有强求，这个年代，人们对故土还是有很深感情的，他现在身家几百万，沈志涵和石梓敏还不是不愿从沈家山嘴那个小家挪出来？

    “那这事以后再说，我们现在直接去厂里吧，宋志远他们应该等急了。”

    徐雷点头，通过大哥大和宋志远联系上，在对方的指引下驱车赶往同市高新区。

    二十分钟左右时间，桑塔纳在高新区工厂群中一座不起眼的工厂前方停了下来。

    看见桑塔纳来到，工厂前方以宋志远、周明、吕春阳为首的一行二三十人赶紧迎了上来。

    早在几十天前，他们便被沈益打发到同市来探路，为今后发展做一些前期准备，但对前景还是有些迷茫，眼下沈益到来，众人便像是找到了主心骨一般，重新振作起了精神。

