    这一剑刺在圣光护盾上面，顿时爆发出一道刺眼的光芒，宛如一颗即将爆炸的太阳，刺得众人闭上了双眼。

    “啊……”

    大祭司怒吼一声，体内力量不要命地灌入前面的圣光护盾之上。

    因为他清楚，一旦护盾破碎，他必死无疑。

    他也感受到身后光明神教教主的气息。

    快了，再支撑几个呼吸时间，情况就会转变。

    王野脸上古井无波，但他心里也在着急，如果在光明神教的教主来临之前还不能杀掉大祭司，那么他只有逃走一条路。

    虽然对自己的实力很自信，但他也有自知之明。

    单打独斗，他或许不惧光明神教的教主，但是加上一个大祭司，他也只能望风而逃。

    早就躲在远处的詹妮看到这一幕，心里也不由焦急起来。

    现在她的性命跟王野捆绑在一起，王野一旦输了或者逃了，肯定会把她丢在这里，那她也只是死路一条。

    虽然她对王野也充满了敌意，但现在她也希望王野能在光明神教的教主来临之前杀掉大祭司。

    大祭司呵呵冷笑：“王供奉，你，杀不了我。”

    “用不了多久，你将永远留在光明城。”

    大祭司使出吃奶的力气，再无任何保留，不断地巩固眼前的圣光护盾。

    “给我……破！”

    王野一声爆喝，体内真灵疯狂地涌入承影剑内，猛地向前一刺。

    咔嚓……一声脆响。

    只见大祭司面前的圣光护盾上面出现了一道裂痕。

    大祭司脸色一变，再也不敢分心，额头上的青筋也一根一根的鼓了起来，身上的灵气疯狂地涌入面前的护盾。

    “给我破了这乌龟壳！”

    王野加大力量，手里的剑在这一刻开始弯曲。

    下一刻，璀璨的剑芒暴涨，光芒一下子涨到了十米开外，承影剑如同火箭一样刺进了圣光护盾里面。

    “轰隆！”

    下一刻，圣光护盾在节节破碎，像玻璃一样炸开。

    而王野的剑，直接长驱直入，再也没有任何阻拦，一剑刺进了大祭司的胸膛。那些正在赶来的救兵们，看到大祭司胸口插着的剑，顿时愣在原地，一脸难以置信。

    大祭司的圣光护盾，是光明神教最强的防御法术，就连教主大人也不能破开。

    今天，却被眼前这人一剑刺破了。

    “怎么会这样……”

    大祭司低头看着胸口处的剑，眼中全是不甘之色。

    他是光明神教的大祭司，二号人物，一人之下，万人之上，威震西方修炼界，是无人仰望的存在，怎么会死在光明城，死在自己的大本营。

    而且他还感觉到了救兵将至，为什么就不能多撑一会儿。

    此时，无论是赶来的援救的救兵，还是现场的众人，亦或者是那些偷偷观战的各地权贵富豪们，此时眼里都露出难以置信之色。

    全部被吓傻了，站着原地不动，茫然地看着中剑的大祭司。

    “从你们开始算计我的时候，你就该知道，你会有这么一天。”

    王野缓缓地抽出承影剑。

    扑通……

    大祭司的向后仰面倒在了地上，双目瞪得滚圆，眼里露出了不甘，还有后悔……

    临时这一刻，他后悔与王野为敌了。

    此时，四周一片鸦雀无声，哪怕正在赶来的人，也沉默地看着这一幕。

    “我终于知道，他是谁了……”

    就在这时，一个富豪看着王野的面孔，声音一下子惊响起来。

    他的声音带着一丝颤抖，此人是日国的一位富豪，前往光明城接受祝福，他曾在华夏待过一段时间，曾从一位华夏朋友那里看到过王野的相片。

    之前他就觉得王野的面孔有些熟悉，只是不敢相信。

    但现在，他已经可以肯定。

    “他是王供奉！华夏江湖局的王供奉！”

    “他没死！”

    此人的声音带着一声颤抖，还有惊慌，最后化作恐惧。

    所有人听到王供奉三个字，猛地一怔。

    关于这位东方大魔王的记忆一下子涌入脑海里。

    “原来是他！”

    一位富豪喃喃自语，这一切都解释通了。

    “当今世上，除了他之外，没有人有这个胆量了。”

    “这下麻烦大了。”

    “何止是麻烦大了，简直是把天都捅破了，王供奉没死，他现在要一一清算当年暗算他的人。”

    “这该死的光明神教，怎么办事这么不靠谱，没有斩草除根。”

    许多人心里在暗骂光明神教办事不利索。

    要知道这两年时间里，在场之人有不少前去华夏挑衅过，如今王供奉没死，他们这些挑衅过江湖局的人会有好果子吃吗？

    他连光明神教的大祭司都敢杀，还在乎他们这些小鱼小虾。

    光明神教的人也惊住了。

    得知眼前之人就是东方大魔王，他们心里不由地恐惧起来。

    “不可能，绝不可能，他已经死在了镜心岛，不可能还活着……”

    他们显然还不相信眼前的事实。

    詹妮同情地看了那人一眼，她起初也不相信，任谁刚开始听到这个消息都不能接受。

    毕竟，一个死了两年的人，忽然出现在面前，那是何等震惊。

    王野缓缓地回过头，看向四周光明神教的众多高手和信徒。

    “今天我来光明神教就是为了报仇，为了杀圣光骑士，杀大祭司，还有杀光明神教的教主。不想死的人，现在去光明神教的雕像上吐三口唾沫，发誓永远退出光明神教，我可以饶你们不死。”

    王野当然不可能把光明神教的所有人都杀了。

    这一次他只杀刚才所说的三人。

    而且已经有两人死在他的剑下了。

    只剩下最后一个光明神教的教主。

    “放肆，你这个异端，你敢侮辱神教，我们绝不会像大魔王低……”

    “嗖……”

    这人的话还没说完，王野就一剑向着对方挥去，剑气宛如一道月牙，直接从他脖子处划过。

    扑哧……

    鲜血顿时喷射出来。

    “谁还有意见？”

    王野淡漠地看着四方的人，语气冷酷无情。

    这一幕，顿时让所有人都闭上了嘴，刚才那人可不弱，有宗师巅峰的实力，结果还是被王野一剑斩杀，连反抗的余地都没有。

    “王野，你找死！”

    就在这一刻，一道滔天大怒声从半空中爆响。

    下一秒，整个黑夜一下子被照得通明。

