
　　太真夫人对着天上一招手，九霄之上飞下一条金龙。

　　金龙拉着一辆玲珑宝车。

　　太真夫人先行蹬车，又邀请陈远上去。

　　陈远在这个世界混了几十年，这还是第一次见到并且坐了金龙拉车。

　　宝车从外面看不算大，内里看却颇有空间。

　　看来这宝车内部也有类似空间阵法的东西。

　　与太真夫人同乘一车，两人聊的是修炼上的事情。

　　陈远功法高深实力强横，太真见识广博修为扎实。

　　两人算是相得益彰。

　　太真夫人外貌看起来十六七岁的年纪，相貌清秀，却给人一种仙气儿飘飘的感觉。

　　金龙宝车向东行了片刻便就停下，龙车就停在空中等着。

　　透过云层看去，下面是一座庙。

　　陈远往庙门一看，东岳观，原来是东岳大帝的庙宇。

　　片刻，下面飞上来一个中年男子。

　　“母亲！”

　　男子到了龙车前，恭敬的跪地行礼，倒是把陈远惊得一愣。

　　没想到太真夫人已经成婚生子，不知道她的夫君是哪位。

　　“我奉天命巡行，你且好生在此任职，切莫再行游手好闲之事！”太真夫人一招手，掀了车帘说道。

　　他儿子叩首道：“孩儿谨记！”

　　太真夫人点点头，便招呼龙车离去。

　　“原来您已经成婚生子。”陈远有些尴尬道。

　　和别人的媳妇同乘一车，万一让大佬吃醋，他可不好过。

　　太真夫人笑笑说道，他是我天地交感的孩子。

　　神仙生孩子方便的很，有一种叫做天地交感的方式。

　　类似于气的一种结合。

　　他这儿子原本是兜率宫的司直，结果整日游手好闲，被巡天官逮着报了玉帝。

　　把他真王头衔撤了，贬到这太上东岳庙任主事。

　　主管人间鬼事，职级相当于二品阴神，与北阴酆都大帝相同。

　　他是王母的外孙，即便受了些处罚，品级自然也不能低了。

　　离了泰山继续向东，金龙风驰电掣。

　　陈远一阵纳闷，不是去北俱芦洲吗，怎么一直向东？

　　他却也不好开口，怕问了出差，丢面子。

　　也幸好他没问，龙车很快就到了大海，之后调头往北跑了两天，几乎都在东海上翱翔。

　　“嗡~”

　　空间传来一声波动，龙车从海面上消失。

　　再出现时，直接钻入一座仙雾缭绕的岛屿上空。

　　这岛极大，陈远的目力，在天上也只是隐隐约约看到海岛边际。

　　原本海上一望无际，竟然突然进入一处海岛，必定是有阵法隐藏的岛屿。

　　“原来是玄洲仙岛！”

　　陈远略一掐算，便知道这地方是哪里了。

　　海中有仙山，曰祖洲﹑瀛洲﹑玄洲﹑炎洲﹑长洲﹑元洲﹑流洲﹑生洲﹑凤麟洲﹑聚窟洲。

　　这十座仙岛上都住着神仙，是正经的仙界福地，海岛洞天。

　　龙车下了一处道场。

　　这里是一座靠山而建的道观。M.23sk.com

　　龙车就停在观前广场的平坦之地。

　　“下官真公，拜见太真夫人。”

　　龙车刚停稳，便听得有人说道。

　　太真夫人下了龙车，笑着对那人道：“三百年不见，真公修为精进了不少。”

　　“夫人也是进境颇多，不久就要晋升大罗了。下官在此提前恭贺。”

　　这迎接的人是个年轻的道士，看着也就是二十岁上下。

　　长相英俊潇洒，也未梳发髻，飘逸的长发垂在肩上。

　　身上穿一身皂服道袍，左手持一条拂尘搭在右臂。

　　却是金仙后期的修为，橙色的气运值。

　　陈远算是明白了，这些气运大佬都躲在这种人迹罕至的地方鸟悄的修行，平时根本看不到人。

　　像梅山六兄弟那种，虽然也是金仙境界，却爱四处浪的家伙，多半没剩多少气运在身上，都浪掉了……

　　当然无论你有多少气运，如今都便宜了陈远。

　　“贫道霹雳见过真公道友。”陈远从车上下来见礼道。

　　太真夫人与真公介绍道：“这位霹雳道友是我偶然遇见，便邀他同路而来。”

　　“见过霹雳道友。”

　　真公看不出陈远的实力，但太真夫人都说陈远是道友，那一定弱不到哪里。

　　“霹雳道友在岛上随意转转，不要去西北角，那里有位前辈在修行。我要去办些事情，明日在此相会启程。”太真夫人对陈远说道。

　　真公也说：“若想饮茶，只管去观中，自有招待。岛上也有些道友，若霹雳道友有熟识的，可自去拜访。”

　　陈远打了个稽首点点头应承了。

　　太真夫人便和真公往道观内走去。

　　“金芝玉草已经准备妥当，尚差飞瀑流泉正等上官前来收取。”

　　“也好，贫道自去取来。”

　　听着太真夫人和真公的交谈，陈远知道，太真夫人应该是奉命前来取灵药灵材的。

　　他俩去忙了，陈远无所事事，回头看看金龙问道：“岛上可有熟识的朋友？”

　　他想跟金龙混混，金龙好歹是真仙巅峰说不定有点朋友。

　　“呼！”

　　傲娇的金龙喷了陈远一脸龙息，然后扭过头不惜搭理他。

　　“嘿！你这家伙！要不是看在太真夫人面上，我非得削你不可！”陈远抹了把脸气道。

　　“哼！装神弄鬼的骗子，你若有手段便去岛上西北角转转！”金龙不懈的说道。

　　他看不出来陈远的修为，也感受不到陈远身上的修仙者气息，觉得他就是个凡人。

　　龙族的感知力强大，相比于眼力，他们更信自己的感知力。

　　既然感知到陈远是个凡人，便没把他看在眼里。

　　“嘿嘿？激我是不是！老子还真就吃这套，不但现在要去，还要带着你去！”陈远笑道。

　　“我不去。要去你自己去！”金龙摇头道。

　　陈远可不管他同不同意去，伸手一抓，真仙巅峰的金龙被他直接抓住，一运力，便把金龙捏成三尺长的大小。

　　“降龙伏虎！你……你竟然将降龙伏虎练到了圆满！”金龙大惊。

　　能将三十六天罡法的任何一个练到圆满，那也得金仙境界。

　　这凡人明明感知不到修为，竟然有这等实力。

　　“大仙饶命！小龙知错了！”看到陈远的降龙伏虎手段，金龙彻底怂了。

　　龙族在天庭就是个悲剧，被降龙伏虎克制的死死地。

　　这法不止可以增加力量，对龙族虎族还有极强的克制之力。

　　一出手就压得他毫无还手之力。

　　“嘿嘿！现在告饶？晚了！跟我去西北角转转！”陈远提着金龙便往西北方向走去。

　　“啊！不去！我不去！救命！夫人救命！”金龙叫道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第三百四十四章 玄洲免费阅读。https://xs.23sk.com 