    寂静的荒原上山风呼号，将山野里茂盛的野草吹的摇曳不停。

    在两军阵前

    李勇应邀与意军上校佩利尼单独对话，两人各自骑着马来到近前，目光谨慎的打量一番。

    佩利尼上校非常绅士的率先行了一个骑士礼节，李勇在马上也欠身示意，他有种预感……意大利人打不下去了。

    “尊敬的李先生，我们对你的鼎鼎大名并不陌生，很遗憾在这种场合会面，贵方野蛮的攻击行动对我方造成严重损失，这将可能导致双方正式开战的可怕局面，李先生想过这样的严重后果没有？”

    李勇冷声回答；“上校先生，我不想重复我方的立场，此前在信中已经说得很清楚，意大利军队任何继续侵犯埃德镇的行动都将被视为直接开战。”

    “很显然，我们双方的理解出现了偏差，直接导致了如今出现的可怕局面，相信这是你我双方都不愿意见到的……”佩利尼上校并不奇怪对方的强硬，昨天深夜他已经深刻的领会了这一点。

    虽然德桑蒂斯伯爵已经定下了和谈的基调，但作为代表意大利方面利益的指挥官，佩利尼上校依然试图争取更有利的条件，这无关乎情操，只是立场不同。

    于是他继续说道；“可怕的战争传播死亡和恐惧，这是每一个富有责任感的绅士都不愿意见到的，意大利王国军队致力于传播主的福音，将仁慈和爱带给这片原始狂野的大陆，基于此，我方愿意通过非暴力手段解决双方分歧。”

    这一套绕口令般的委婉说辞，透露出了本意……和谈。

    虽然心中有所预感，但事发突然，李勇依然愣了一下，他的目光审视的扫过远处的意大利人军队，沉吟着没有立刻回答。

    出战的意大利军队依然有二千之众，排着整齐的队列列阵前方，可以看见数挺重机枪和不低于6门野战炮，黑洞洞的炮口指向前方，看起来依然有一战之力。

    李勇并不知道，意大利人将能动弹的轻伤员全部都编入队列后排，所有的士兵都已经成了惊弓之鸟，只要骑兵一个冲击就会炸了窝。

    客观的说，意大利人非常善于做表面文章。

    李勇考虑到正面进攻的话伤亡太大，和谈似乎是个不错的选择。

    骑兵的优势在于可以自由选择战场，想战则战，想撤就撤，主动权牢牢的掌控在手中，加之严重的削弱了敌人，获得最后胜利是必然的。

    但民团方面并不是没有弱点，这里距离埃德镇只有7公里，若意军不顾骚扰猥集成团，坚决地向埃德镇方向挺近，只需要两～三个小时就能够抵达。

    届时，留给李勇的选择就不多了。

    埃德镇只是围上了一圈木栅栏的小镇，平日里用来抵御野兽侵袭，在敌军炮火面前就像纸一样轻轻一捅就破，真到了这一步要么血战坚守，要么果断撤离，似乎没有第3种选择。

    那么价值数十万英镑的财产要么毁于战火，要么为敌缴获。

    想到这里

    李勇沉声说道；“贵方是希望和谈吗？”

    “你要这么理解的话也可以，这不重要，我们更愿意将它称作为通过非暴力手段解决双方分歧。”佩利尼上校狡猾的偷换概念。

    今后一旦追究起来

    意方绝不会承认是一次正式和谈，那样无异于将自己血淋淋的伤疤揭开展示给世人，承认遭遇到可耻的惨败，这是意方绝不能接受的。

    “和谈”这两个具有官方性质的字眼，显然太正式了。

    李勇深深的看了对方一眼，语气淡然的说道；“恰恰相反，我觉得这个问题并非可有可无，正式和谈更能彰显和平诚意。”

    “那恐怕就不是我们能够出面解决的事情，我方需要非洲远征军司令部授权，而你们显然要非洲索马里省军政要员出面，而不是派几名雇佣兵来和我们谈，在不能亲自参与的情况下，又怎么能保证自身利益呢？”佩利尼上校双手一摊，表现得很有诚意。

    “那如何保证会谈条款能够得到执行？”

    “很简单，因为我们并不希望昨天夜里发生的事情传得沸沸扬扬，而你们也不希望战火毁掉埃德镇，我们双方都有坐下来谈一谈的需求。”

    “呵呵……恐怕贵方高估了自己吧，我们有信心守住家园。”

    “不得不说你太天真了，李先生，昨夜发生的袭击一旦传回意大利国内，将会引起朝野震动，你们面临的并非是几千名士兵的围剿，而是强大的意大利皇家海军铁甲战列舰毁灭性的攻击，包括埃德镇，阿萨布和西安将无一幸免，都会被炸成一片白地。意大利王国会向澳洲正式宣战，这样的严重后果是你们绝对无法承受的。”

    这番话说的李勇脸色都变了，想一想还真有可能。

    哪怕这种可能性只有1/10，李勇也不愿意拿全部身家去冒险，因为他赌不起。

    “好吧，我同意，希望贵方信守诺言。”

    “请放心李先生，我们希望在某件事上达成默契，这对双方都是最好的结果，让我们尽快结束这灾难的一切。”

    “我方的条件是意军不能再前进一步，否则将视为违反双方默契重新开战，贵方可以派遣代表到埃德镇来谈，对了，我们这里还有一些俘虏，想必你们一定会感兴趣。”李勇嘴角噙着一丝胜利的微笑，拨转马头便离开了。

    很快退兵的号声响起，民团庞大的骑兵马队兴高采烈的吆喝着离开，只留下被踩踏一片狼藉的大片草地。

    经历昨夜的战斗

    雇佣兵们看出了意大利士兵的软弱，他们似乎比荷兰人和葡萄牙人好对付的多。

    若事先计划的再周密一些，原本有机会端掉所有重机枪阵地，在意军士兵组织起有效反击之前杀入营地，彻底解决这股来犯之敌。

    战场上情况千变万化，机会一旦失去便不再来。

    李勇答应了对方的密谈请求，因为这样结束更符合他的利益诉求，从本质上来说，他是一个大走私商和雇佣兵头子，而不是执行歼灭敌人命令的军队指挥官，非要和敌人打生打死。

    他可没有忘记，埃德镇外尚有1万多名土著部族武士。

    对这些送上门来的肥羊，李勇的命令很简单；“包围他们，击溃他们，务求不使一人漏网。”

    提格雷部族酋长真是错信了意大利人，他召集了所有逃入深山中的部族武士，带着满腔的希望前来复仇，希望能够战胜可恶的东方人回归祖地，结果等来的是无情的背叛和屠戮。

    过程不复赘述

    整个过程仿佛就是一场大型围猎，李勇率领着大群骑兵包围了黑人土著，最终的结局已经注定了。

    焦头烂额的意大利人正忙着救治伤患，收拾残局，早已经忘了这些当地土著人。

    傍晚时分，夕阳如血

    李勇意气风发的骑马伫立在山岗上，身后围着一大批兴高采烈的雇佣兵头目，正在对战场指指点点。

    荒原上伏尸遍地，破碎的刀枪盾牌散落的到处都是。

    在全副武装雇佣兵的驱使下，一队又一队土著黑人俘虏垂头丧气地向着埃德镇方向行去，夕阳映照着他们孤苦无望的身影，显得那么萧瑟。

    “哈哈哈哈……太好了头儿，这一笔可是赚大发了，这些身强力壮的俘虏都是最好的苦力。”

    “废话，那还用说吗？”

    “要我说呀，这些意大利人真的挺不错，将这些黑人土著全都召唤出来一网打尽，省得我们漫山遍野的去抓了。”

    “我的种植园里正愁没有劳动力呢，这不就来了嘛……哈哈哈哈……太好了。”

    一众雇佣兵头领喜笑颜开，对他们来说这些黑人战俘都是钱，附近的华人农庄和种植园需要大量的人手，开山修路也需要苦力，这些送上门来的黑人土著简直是意外之喜。

    这时候

    一匹快马飞驰而来，信使来到山岗下翻身下马，向上跑了十几步来到近前，将一份电报双手呈上道；“勇爷，西安的紧急电报。”

    李勇接过电报展开来看过内容，不由得眉头微皱。

    埃德镇的战况通过电报实时上报西安-市，并且通过索马里卫戍司令部上报非洲大总管行辕，至于再往上的情况，李勇就不知道了。

    电报内容很简单；

    兹命李勇为谈判全权代表，设法取得莫尔加达地区控制权，另电，修筑公路需要4000名黑人土著俘虏，大哈尼什群岛需要1000名，需留足数量备用。

    黑人士著俘虏倒好说，俘虏的总数约在11000~12000之间，一下子拿走5000人，估计补偿也很有限。但既然上面发话了，可没有哪一个雇佣兵头子敢于说三道四，那纯粹自找不自在。

    上面若是真的想查，屁股底下全都不干净，抄家没产丢进苦役营都是轻的，九成九直接上绞刑架。

    原本西安也有几个不开眼的家伙，直接被卫戊司令部收拾了，尸体吊在沙漠边缘的绞架上已经风干成白骨骷髅了，家财全部抄没，妻女也成为别人的了。

    这给所有狂妄到没边的雇佣兵头目提了个醒；

    在索马里这一亩三分地上，红堡才是真正的幕后大佬，是龙得盘着，是虎得卧着，做没本钱的生意难道不要交税吗？

    让李勇皱眉头的不是土著俘虏的事儿，而是上面指令要莫尔加达地区，这可就难办了！

    厄立特里亚分为东段、中段和西段，其中东段沿海岸线长约360公里，分布着三座主要城镇，这三座城镇沿着红海岸边一字排开，分别是莫尔加达，埃德与阿萨布，从阿萨布继续向东南方向就抵达了西安-市。

    如今埃德与阿萨布在索马里省当地华人民团掌握中，莫尔加达为意大利人所占据，他们可不会轻易让出来。

    这下真麻烦了！

