
　　轰！

　　仅存的两根矢量推进喷射器，喷发出青苍色的火焰，提供庞大推力，推动机甲向前蹿出，

　　瞬间跨越数十米距离，闪至李昂身前，一刀劈下。

　　梯云纵。

　　李昂脚下凭空浮现能量实体，提供踩踏借力平台，供他身形暴退，险而又险避开了这一斩。

　　“嗡——”

　　高周波切割刀那极有特点的横向划破空气的声音再次响起，

　　矢量推进器马力全开的夔牛机甲，几乎是毫不停顿，舍弃了一切防守，将所有能量全部用于进攻。

　　李昂一退，再退，霸者横栏槊蜻蜓点水般，在夔牛机甲的要害处留下十余道深邃伤口，

　　有几次甚至只差毫厘，就能砍去驾驶舱中的丁真嗣的四肢，

　　却受限于夔牛机甲悍不畏死的进攻方式，只能扯回武器，继续防御。

　　“这就是特事局的秘密武器么...”

　　看台上无数观众心中浮现出这样的念头，其他十几座擂台已经结束了战斗，但四十五号擂台上，依然飞沙走石，

　　整座平台的砖石地面满目疮痍，到处都是高周波切割刀与霸者横栏槊留下的坑洞裂痕。

　　只从擂台本身的破坏状态来看，这场比赛所展露出的能量等级，甚至比上一轮的【龙骧豹变】对阵【安博里】，还要高。

　　孤狼观众们的脸上，充满了惊叹与艳羡，

　　其他势力，尤其是与特事局关系不那么对付的公会组织成员，脸色则要多难看有多难看。

　　联邦调查局所属特异事故处那几个脑满肠肥的头头脑脑，一脸焦躁厌烦地交头接耳，不断有人上线下线，估计去现实世界汇报情况，下达指令。

　　自诩引领未来科技走向的普罗米修斯实验室公司，则派了几名穿着西装的代表，走到特事局区域，明显是想要商量讨论什么，最后面无表情地离开，显然结果不如预期。

　　各个组织都派了智囊团过来亲自观摩第一轮的擂台赛，

　　那个穿着蓝白色紧身战斗服的青年，明显不是纯粹的武斗派，却能凭借这台机甲，短暂压制住身躯素质骇人的对手。

　　就算无垢熔炉的店长没有使用更多技能，一直在用普通攻击，

　　可谁又能保证，夔牛机甲完全交出了底牌呢？

　　那台磁流体机甲展现出的实力，完全超出了其他势力的预计，

　　当他们自己的机体，还停留在实验室阶段，无法投入大规模量产时，

　　特事局的机甲已经能够参与到Lv20以上的高强度战斗，甚至站稳脚跟。

　　一台夔牛机甲并不可怕，联邦调查局与普罗米修斯实验室公司，多得是作为秘密武器的玩家，

　　但是机甲最大的意义，在于量产，在于稳定社会秩序，在于完全革新现代战争的模式。

　　“特殊事务管理局，果然底蕴深厚啊...”

　　石匠不由得发出了这样的感慨，一旁的鲈鱼闻言，摇头笑了笑，“不，不是特事局，而是异学会底蕴深厚。”

　　“诶？”

　　石匠转过头，看了这位宅男师兄一眼，犹豫道：“那台机甲不全是科技造物么？”

　　“当然不是。”

　　鲈鱼双手手掌托住后脑勺，后仰身躯，尽可能躺进椅背里，慵懒说道：“老师说过，杀场游戏是有科技壁垒这种东西存在的，

　　很难开出近未来的、稍经破解就能投入大规模实用的科技造物。

　　就算特事局权限极高，能调用大量人力物力财力，也不太可能在这么短的时间里，在没有任何参考的情况下，从无到有自主研制出一台高达——科研可不是靠人多钱多硬怼就能行的。

　　那台机甲的内核，必然采用了异学会的技术，

　　也只有他们，能够提供这样的技术支持。”

　　“...”

　　石匠张了张嘴巴，不清楚这位鲈鱼师兄为什么会对异学会如此推崇备至。

　　就在所有人的心绪，都被夔牛机甲悍勇铁血的战斗身影而牵动时，擂台下方沉默不语的特事局装备技术部门成员，却陷入了某种焦躁情绪。

　　只有他们清楚【山海·夔牛】机甲的本质，只有他们知道，擂台上的丁真嗣，到底牺牲了什么。

　　“爸...”M.23sk.com

　　研究员阎寒妍刚一开口，就被她父亲阎建柏打断，

　　“我知道你要说什么，”

　　阎建柏严肃道：“但这是真嗣自己的选择，他不想辜负我们以及他自己的努力。

　　在结果出来之前，我们能做的，只能是为他祝福。”

　　“...”

　　阎寒妍陷入了沉默，她转过身，看向擂台上战斗动作开始发生变形、身躯不断颤抖的巨型机甲的背影。

　　杀杀杀杀！

　　去死！去死！去死！

　　狭窄逼仄的驾驶舱内，回荡着丁真嗣沉重而急促的呼吸声。

　　他的脸上遍布青筋，瞳孔中满是血丝，

　　大量的磁流体纤维束，从骨骼、肌肉、皮肤中穿刺而出，

　　整个人看上去如同某种被寄生虫寄生了的怪异生物。

　　山海系列机甲的真正能量核心，其实是寄宿在机甲深处的凶兽之灵。

　　经过数月的探索，以及梦貘的指路引导，前线科考队已经深入了囚魔窟的极底层，在那里发现了异学会先人留在囚魔窟内部的古代临时据点，从据点中挖掘出了大量典籍。

　　其中一本典籍，秘密指向了囚魔窟的一条秘密通道。

　　顺着地图指引，前线科考队进入秘密通道，利用异学会传承下来的独特鉴定身份方法，通过考验，

　　经过数次空间跳转，来到了一个超巨型的口袋空间。

　　那片空间应该是一座博物馆，或者说，墓园。

　　空空荡荡、看不见边际的黑暗中，到处都是反重力装置形成的能量立场，

　　立场内漂浮着大量栩栩如生、体长百米甚至千米的巨型生物尸骸。

　　背生双翼的赤红老虎——穷奇

　　头顶一角、白身黑尾、长有爪牙的马——驳

　　生有一足，浑身覆盖青色羽毛的鹤——毕方

　　....

　　通过阅读墓园底部的石碑，前线科考队得知，放在这里的并不是真的山海经中的异兽，

　　而是鼎盛时期的异学会，根据洪荒时代遗留下来的文字资料，克隆仿制出的虚假伪物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七百七十九章 墓园免费阅读。https://xs.23sk.com 