    叶安然一脸娇羞的说完，然后低着头擦拭着头发上的水珠。

    秦越微微一笑，点点头道：

    “好！”

    拿了换洗的衣服之后，秦越就钻进了卫生间。

    酒店一般都是淋浴喷头。

    秦越洗着澡，手机放在卫生间放歌。

    洗澡放歌，这是他特别喜欢的事情。

    听着卫生间里的rap声，叶安然擦头的速度不由得慢了下来，轻笑着摇摇头。

    大概过了一两分钟，叶安然的头发擦的差不多了，她起身去旅行包里准备拿些护肤品擦擦脸。

    刚洗完澡，脸上最好要抹点东西，对皮肤好。

    当她走到旅行包前，正搜寻护肤品的时候，忽然整个人有些愣住了。

    这条粉色的内.裤，刚刚好像不放在这里。

    叶安然对自己放的东西都有一些记忆，或者说是习惯。

    就像是一个手办爱好者，柜子里几百个手办中哪怕只有一两个发生了改动，他也会立刻知晓。

    而叶安然对自己放的东西也有一些习惯。

    比如说眼前的这条粉色的内.裤，以她的习惯就绝对不会放在这里。

    难不成....

    是秦越这个狗动西！？？

    一想到刚刚让他在自己的旅行包里拿毛巾，叶安然像是想明白了什么。

    一定是这货拿出来的。

    他到不是怀疑秦越是**之类的变态，只是有些羞涩罢了。

    毕竟他也是为了给自己拿毛巾不小心翻到了。

    叶安然也没理由责怪他。

    她摇摇头，不敢去想。

    实在是太尴尬了！

    从早上到现在，这尴尬的一天。

    秦越洗澡的速度很快，或者说，基本上男生洗澡都很快，不喜欢在厕所里多磨蹭。

    他穿了件白色的短袖，头发半干的走了出来。

    见叶安然坐在床上，脸上有些羞红，不时地撇向自己，秦越心里一咯噔。

    不会...是自己不小心动了她的那东西被发现了吧.....

    不过，叶安然没有说，秦越也不好主动问。

    问！

    那不就是不打自招吗！

    这种犯傻的事情他才不会做。

    秦越若无其事的脱了鞋，坐在了床上，掏出手机开始缓缓地翻看朋友圈。

    他的余光不时地偷偷看向叶安然，那姿态，就像是做贼心虚一样。

    不过还好，叶安然什么也没说。

    这不由得让他舒了口气。

    正当两人的气氛有些尴尬的时候，忽然，窗外传来了稀稀落落，雨滴的声音。

    原本各看手机的两人对视了一眼，叶安然开口道：

    “外面，是不是下雨了？？”

    秦越也不确定，明明来的时候看天气预报说的是这几天没雨。

    难不成，不准？

    他摇摇头道：

    “不知道，我去看看。”

    说完，他立刻穿上拖鞋起身，走到窗户前往外探了探头。

    原本寂静的闷热的夜晚，竟然刮起了风。

    几点小雨滴缓缓落下。

    外面的雨滴不大，但是落在树叶上还是哗哗响。

    不过，可以肯定的是，外面却是下雨了，天气预报这玩意，好像却是不太准。

    秦越关上窗户，肯定的说道：

    “外面确实下雨了，不过不大，明天应该没什么问题。”

    这个时候下雨，可能就是毛毛雨，应该下不大。

    叶安然点点头，刚想‘哦’一声回复。

    忽然，窗外原本淅淅沥沥的雨声瞬间成了瓢泼大雨。

    水珠敲击在树叶上，发出悦耳的响声。

    雨，下大了！

    秦越面色一僵。

    好家伙，明天不会没办法出去吧？

    来苏杭一趟，难不成要在酒店呆一天。

    emmm.....

    他看了看面前的叶安然，咳嗽了一声。

    呆一天...貌似也不是不可以。

    叶安然脸上有些不爽，外面的雨很大，就算明天能停，路上也肯定都是积水。

    别说走路了，就是骑车也很容易浸湿。

    而且，叶安然对于下雨天有种格外的厌恶感。

    不管在什么时候，一旦外面下雨，她心情就会失落几分，反正就是会很不爽。

    秦越也知道这一点，笑着坐在叶安然的床前，轻轻的揉了揉她的额头道：

    “好了，下雨就让它下吧，我陪你打会游戏，放松放松。”

    叶安然：“.........”

    什么叫你陪我，不是我陪你吗？

    不过，她也没有反驳，白了秦越一眼道：

    “emmm，行吧，上号吧。”

    反正呆在酒店里也没什么其他的事。

    总不能两个人打牌吧，那也没得玩啊。

    秦越微微一笑，打开手机和叶安然一起玩了起来。

    有秦越带着叶安然，战斗打的很快。

    而且，叶安然的技术也不错，两人配合起来，在白银局简直就是乱杀。

    开玩笑，这种场次不是乱杀能是啥。

    一个小时后，两人打了几把就都放下了手机。

    叶安然揉了揉眼睛，眼神中带有略微的血丝。

    “睡觉吧秦越，我有点累了。”

    白天走了一天，晚上更是陪秦越打了好几把游戏。

    虽然打游戏确实有些上头，但是也确实是累。

    秦越微微一笑道：

    “行，上床睡觉吧。”

    “好！”

    秦越关了灯，两人在各自的床上脱衣服睡觉。

    刚躺下没多久，忽然，外面一道巨大的炸雷声把两人吓了一跳。

    躺在床上的秦越猛地吓了一跳。

    乖乖，这天气，竟然还打雷！？

    他先前还发誓自己是个正人君子，不然就天打雷劈。

    乖乖，这不会真的来劈了吧。

    顿时，秦越心里凉凉。

    然而，面对窗外的闪电，叶安然比他的反应还大。

    只见她猛然的坐直了身子，身体有些颤抖，看得出来叶安然是在害怕。

    秦越注意到叶安然忽然起身，他顺势打开灯，柔声道：

    “怎么了？”

    叶安然的眼神中带着血丝，不知是累的还是吓的，她的声音略带颤抖。

    “外...外面打雷了。”

    秦越先是愣了一下，然后才反应过来。

    叶安然这小妮子从小就怕打雷。

    一到这种打雷下雨的天气，她都会躲在家里。

    之前他听菊萍说过，这种打雷的天气，叶安然都会害怕的躲在菊萍的怀里。

    顿时，秦越毫不犹豫的起了身，纵身一跃跳到了叶安然的床上，轻轻的拍打着她的背：

    “好了好了，只是打雷，不害怕了，要不晚上我陪你睡吧。”

    【作者题外话】：作者新书期结束，从榜单上下来了，收入可能锐减。

    希望各位读者大佬多支持！

    今天四更，跪求一波银票。

    ps：银票一定要投在最新的一章！

