一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “琼斯先生，各位先生们，现在首先要解决的问题，咱们必须把这骚乱局面控制住，将事态控制住。

    奥斯卡颁奖典礼，绝对不能因为这场骚乱被中断，更不能任其演变下去，真正演变成不可收场的政治事件……”

    关键时刻，洛杉矶市政厅的人发了话。

    事情也的确不能再继续拖延下去。

    当断不断，必受其乱，趁着现在，情况还一定程度可控，果断做出抉择，才是最重要之事。

    “市长先生什么时候能到？”道格．琼斯忿概道。

    “至少还要再等十分钟，市政厅之前给到的反馈信息，有位政府要员要来加州，市长先生等人，去了机场接机，现在正在回程路上……”

    “政府要员？

    呵呵，这些该死的政客，他们跑来凑什么热闹？

    难不成，会是总统先生要来么？

    早不来晚不来，偏偏赶在奥斯卡颁奖典礼开幕之际，飞来加州，莫非这位政府要员，特意赶来参加本届奥斯卡颁奖典礼？”

    道格．琼斯，很是不满地牢骚着。

    他是现场身份名望最高之人。

    如今出了这样地乱子，一群人可都在指望他给拿主意出来。

    牢骚一番，道格．琼斯又问了周围人一连串的问题，却是在确认，现场到会签名的影视圈知名人士，都有哪些个。

    看他这意思，似乎有打算，用这些好莱坞影视明星们作幌子，强行转移现场人群们的注意力。

    “MJ来了是吗？”

    “来了，MJ和罗斯小姐一起来的。”

    “哇，真是太好了！

    立刻去一个人，诺恩你去，去和MJ沟通一下，请他现场唱一两首最拿手的歌曲……

    嗯，顺便再还有罗斯、波姬丝这些漂亮宝贝儿们，也去人和她们沟通一下，请她们一起出场，跟MJ合作、伴舞。

    告诉他们，就当这是他们的明星演唱会现场……”

    道格．琼斯果然不愧是好莱坞影视圈娱乐教父级别的老狐狸。

    别看他之前，嘴上骂得厉害，说得恐怖，将小广场之上发生的骚乱，直接都快要形容成一场分分钟会颠覆北美政权的革命浪潮。

    可实际上，在他的眼中，这场波及数千人的骚乱，真心算不得什么大问题。周围这些人，都很紧张想要讨教，到底该如何应对华夏人被羞辱刁难之事，是不是要将涉及此事的当值安保，还有那群北美警察，另外一些居心叵测人士，全都以市政厅

    官方出面方式，将相关人等扣押下来，以此来平息现场人们怒火。

    道格．琼斯却压根像是忘记了有华夏人受辱之事的存在。

    压根，无视了所谓的祸起源头。

    老家伙无视了华夏人存在，其他人自然不会在这种节骨眼上出风头。包括那原本还紧张《少林寺》一个奖项没得，感觉没法跟外界交待的主办方高层诺恩．布莱尔，此刻他也恢复了镇定，认为老道格这一番策略，推出MJ现场献唱，让罗斯

    、波姬丝这些好莱坞最美漂亮宝贝儿们一起伴舞献唱，认为这对策肯定有效。

    一群人各伺其责行动了起来。

    小广场上，人群的嚣闹喧泄，终归也是有个极限阀值，骚乱场面转眼已经持续了近半个小时，很多人的体力精力，也都消耗得差不多了。

    尤其是，在更多的人，终于知道了那些红色口号的真正意思之后，绝大多数人，立刻就对此抱以敬而远之态度。

    汤姆警长这些北美警察们，经历了一番惊心动魄的心路历程之后，也都缓过神来。他们并没有当场释放了陈文明这些内地访问团的男人们，同样也没放过梁静兰、白小洁两个女人，唯一有所变化地，也只是不再用那种羞辱无比方式，将众人压趴在地，

    而是冒着重重人群的嘶吼呐喊，挥动着被他们搜查出来的违禁宣传品证据，坚持将一行人给带离审查。

    想离开现场似乎有些难度，实在周围街区交通基本都已经瘫痪。

    于是干脆将一行人就近带进了音乐中心场馆安保部门的办公室之中。至于项仕强这一行人，这些北美警察们没敢再拿他们开刀，反而向周围人频频解释着，说着什么，项仕强这一群人，才是真正的《少林寺》影片制作方代表，被他们控制

    起来的另一票华夏人，是些可耻之极，意图巧取豪夺代表权的官派人士。

    不得不说，这一招当真管用。

    一来，广场上参与声援之人，多数都是北美影视圈中人，他们这些人，多数也都是冲着《少林寺》影片而来，给面子也是给影片制作方。

    二来，还是那句话，被妖魔化的红色东方，尤其是官方代表人士，在这些人心中，跟魔鬼实在没太大区别。

    而且说真心话，内地来这支官派代表，人员素质当真堪忧。

    有陈文明这号的跳梁小丑货色，他的一言一行，当真是再好不过的佐证般，让人感觉厌恶。

    正因如此，他们这一行官派代表，被北美警察强行带离现场之际，并没有受到太大的阻碍。

    尽管，现场很多人，也都看穿了北美警察的下作栽赃手法。

    但是所谓两害相权取其轻。

    在这些人心目中，北美警察再下作可恶，却也还是他们所能够理解范畴的恶。

    但是这些个来自红色东方的官派代表，却是他们完全所不能理解，甚至潜意识里会感觉恐惧的一种生物群体。

    “阿哈～～～今天天气真不错～～～雷德森安的针头们～～～欢迎大家来到北美好莱坞第53届奥斯卡颁奖盛会现场～～～”

    音乐中心场馆外小广场上空，突然响起了广播声。

    本届颁奖盛会现场主持人约翰尼．卡森那充满磁性的男中音，一下子让仍在骚乱重重的广场人群安静下来。

    所有人皆下意识循声而望，想要搜寻现场主持人约翰尼．卡森身影所在。

    很快，有人便在场馆入口前临时搭建起来的一个小舞台上，看到了这位梳着溜光大背头，穿一身闪闪亮礼服的高人气主持人。

    “来宾朋友们，为了回报大家长久以来，对好莱坞影视事业的厚爱与支持，接下来，将会由我们的音乐天王MJ，和我们的数位好莱坞漂亮宝贝儿们，共同献唱一曲歌舞。

    大家还在等什么————

    现在就开始————高声欢呼吧————”