    随后，无数人便是见到，李保根指向了一个人。

    待到李保根指向了这个人的时候，那范天雷以及陈善明等人，全部都是为之一呆，一时间，众人都是有些傻了眼。

    “你要选他？”在这时候，陈善明忍不住开口问道。

    “怎么？有问题？”李保根淡淡的开口道：“你要是觉得不行，我可以选择其他人，亦或者是说，你可以推荐一个人过来，免得我自己选了。”

    说到这句话的时候，李保根带着些许自信以及嘲讽。

    似乎是在看不起陈善明一般，陈善明也听出了李保根话里话外的意思，这家伙，明显的是在嘲讽啊……

    可是……

    自己真的是不想让他跟李保根比试吗？显然不是这样啊……

    你丫的你说你选谁不好，就偏偏选了这个最变态的出来，你说你这不是找虐么……就是找死，也没有见到这么上赶着找死的。

    一时间，饶是陈善明都不知道该说些什么了，可偏偏李保根这家伙，还就要跟张余比试……

    范天雷看到这一幕，也是微微有些无语，的确，这李保根选谁不好就偏偏选了一个他们这里最变态的，就张余这样的变态，就连陈善明他们，都不敢说可以稳胜张余，就现在来说，张余的一些身体素质，都赶得上陈善明他们了，甚至比起陈善明他们来还要强。

    张余所缺少的，就是一些实战经验以及一些还没有教授的东西，不过……这段时间以来，他发现了一个问题，那就是张余也是一个学习上的变态。

    只要是学习看书的之类的，这小子一看就会，例如一些其他的，这小子也一样一学就会，这会儿他们甚至都不知道该怎么教导张余了，按照他们的想法，三个月的训练时间，从这些小子这里选出红细胞小组成员，不过……

    训练并不会就此结束，因为在成为红细胞小组成员后，代表着训练才刚刚开始。

    但张余呢，就现在的张余来说，已经完全符合红细胞小组的需要了，现在差的就是一些其他的而已。

    没想到这李保根竟然直接选择了张余，这简直就是找虐。

    “张余，选你呢，出来吧。”陈善明有些怜悯的看了看李保根，摇摇头，既然你选了一个最强的，那就算你倒霉吧。

    这时候的张余也是摸了摸鼻尖，有些无语，这么多人里面就偏偏选中了他，说真话，他还真的不是很想出这个风头，他感觉这个风头，没有什么意义。

    在这诸多目光之下，张余缓缓地走了出来，张余看了在场的人一眼，微微的叹息了一声，他也没有多说些什么，反倒是神色淡然的看着眼前的李保根。

    李保根看到张余的模样，则是冷冷一笑，李保根淡淡的开口道：“你打算比什么？”

    李保根的话令张余微微有些无奈，张余则是缓缓地开口道：“客随主便。”

    “呵呵。”

    李保根冷冷一笑，淡淡的开口道：“这里是我们特战团的地盘，免得说我们特战团欺负你，你说吧，你要比什么，我们随时奉陪。”

    张余闻言，则是微微有些无语，这李保根还真的是够自信的，张余淡然的开口道：“说实话，我对你们这里不是很了解，还是你们来吧，无论是比什么，我都随时奉陪。”

    看到张余扭扭捏捏的样子，这让李保根就更加的看不起张余了，在他看来，当兵就应该痛痛快快的，类似于张余这般，扭扭捏捏，在他看来，那就是矫情。

    当然了，这种话他也没有说出来，而是淡淡的看了张余一眼，他想了想，这才缓缓地开口道：“好，既然如此，那我也不欺负你，那就比十八项吧。”

    “卧槽？”

    待到张余听到这句话之后，这令张余都是一脸懵逼，张余忍不住多看了李保根两眼，这令张余有些蛋疼。

    “尼玛……有病吧？比试一两项还不想，还你大爷的比试十八项？你是疯了吗？谁有功夫在这里给你比试十八项……”

    这让张余也是有些牙疼，他还以为最多比试三场，没想到，这个家伙竟然直接干出了一个十八场，这你大爷的，这是在给自己找场子下吧？

    然而，李保根却是告诉他说，这是为了他好，这真的是为了他好？扯淡呢吧？十八项，也亏你说的出来这茬。

    这比完十八项，都得什么时候了，这不是乱来么。

    不仅仅是张余，就连何晨光以及王艳兵等人，也都是纷纷目瞪口呆，他们都是看了李保根一眼，一时间，全部都是有些傻了眼。

    你妹啊。

    十八项，你丫的脑子是咋长的，怎么就想出来了一个十八项，你这是要上天吗？十八项啊……这得比到什么时候啊？

    其实李保根则不是这么想的，他之所以提出这么十八项比拼，也不过是给了让张余他们见识见识，什么才是真正的特战团罢了，说白了，就是教训教训张余他们，让他们知道，特战团是一支什么样的军队。

    “这……”

    就连不远处的范天雷也没想到，这个李保根竟然这么猛，直接干出了一个十八项比赛，这家伙，也真的是敢说。

    “好……我接受了。”

    张余想了想，感觉也没什么，不就是比试么，大不了自己尽快完成比赛就是了，想到这里，张余便是直接答应了下来。

    待到张余答应，那范天雷以及陈善明二人，都是翻了翻白眼，这他娘的，还真的是一个敢说，一个敢答应。

    这俩小子，各个都是个人才。

    “好。”

    石剑看到这一幕，也是有些意外，显然没想到，李保根竟然提出了一个十八项比拼，这十八项比拼，一般人还真的不敢提出来，这要是没有个两三天，还真的不容易比拼完，更何况，范天雷他们也不见得在这里待这么久啊。

    不过。

    石剑也没有拒绝，既然张余他们都答应了，这自然都没什么，相反，石剑倒是希望范天雷他们住在这里。

