    可现如今如果不答应，眼前这女鬼又怎么会轻易放过我。

    我想起了爷爷的话，心里一横，管他的，洪河里正好有之前还没解决的古棺白骨，如果这真是我命里的一劫，就算我想逃，又如何能逃？

    耳边传来洪河潺潺的流水声，夹杂在其中的，似乎还有一些耳朵尚不能分辨的声响，有些像是人的窃窃私语，有的又像是人在耳边吹气，撩拨起的发丝弄的耳根直痒痒。

    “你怀孕多久了。”

    我回头，正好对上孟然那惨如白纸的脸，虽说惨白，可五官依旧清秀。

    知道了她的来历，我心底也没来由生出些许同情心，现在这个社会，像孟然这样的女子并不少，可大都选择了打掉孩子，重新开始生活，殊不知那么做，同样是造就了一桩孽缘。

    有道是不是不报，是时候未到。

    “你问的是跳水前还是？”

    “就是跳水之前。”

    孟然点了点头，而后小声道，“已经快六个月了，肚子越来越大，我实在是受不了，才……”

    “那现在距离你跳水过去几个月了。”

    我担心的正是这个，从孟然之前的话里，我大致知道了事情的始末和大概，孟然冤魂不散也就罢了，可她刚才说经常听见孩子哭泣的声音。

    试问一个尚未成型的婴儿如何会哭泣？

    “应该已经半年多了。”

    孟然的话如同一道晴天霹雳，直接就让我鄂立当场，虽说一开始我就已经猜到了这个可能，可真的由孟然嘴里告诉我，依旧让我忍不住一哆嗦。

    短暂的相处下来，能看出孟然的心肠并不坏，而她之所以变成现在这个模样，多半是跟她肚子里的孩子有关。

    孩子并没有被打掉，或许是孟然死前心存怨气，那股怨气渐渐由肚子里的胎儿继承了去，这也是为什么孟然到现在依旧只是平和地跟我交谈的原因，若是寻常的厉鬼，怕是早就将我碎尸万段了。

    人死后若心平气和，离体后的魂魄就会随着时间流逝进到阴司，再入轮回，可如果心存怨念，那怨念就会在死尸身上凝聚，大多数是凝聚在喉咙位置。

    能够将这口气咽下，一个人才能真正步入轮回。

    这是我在爷爷留下的书里看来的，毫无疑问，眼前这孟然咽不下的那口气，就是自己的孩子。而且她的孩子早就应该被生出来，可从她怀孕半年到投河自尽，来来回回已经过了一年多时间。

    刚成型的孩子是不会产生怨念的，更何况现在还在娘胎里没出来过，可由孟然怨气胎养出来的孩子，现在恐怕早已经超越了婴孩儿的范畴，就如村里水库那些婴儿一般，一个两个根本掀不起太大的风浪，可如果是10个20个，那就不是一般人可以解决的了。

    突然想起父亲和爷爷，我的心里忍不住又是一阵疼痛。

    “你害过人么。”

    我冷冷的开口，好在孟然木讷地摇了摇头，这才让我松了口气。

    “那好，尸体我可以帮你捞，但不是现在，我还需要准备一些东西，明天这个时候，你再来找我吧。”

    孟然有些恍惚，我看向洪河河面，平静的河水之下，谁又知道到底埋藏了多少不为人知的秘密呢。

    我想要离开，可孟然就这么一直跟着我。

    “我不是让你明天你就在这儿等我就成了么，还跟着我干嘛。”

    人鬼毕竟殊途，这世上之所以有阴阳之分，也正是这个理，一个人被鬼魂缠的太久，自身就会产生虚弱感，总觉得力不从心，黑眼圈加重，身上阳气流失，虽然我体质特殊，可说到底我现在不过是一个半罐水，知道这些东西，可破解之法，还需要回去研究。

    毕竟从小到大，我也没见过爷爷或者老爸有谁去水底捞尸的，有过一次，村里水库那次，可那也是他们最后一次捞尸。

    摇晃了几下脑袋，将那些回忆甩出我的脑海，不料这时孟然又幽幽地开了口。

    “不是我想跟着你，如果你明天晚上不来，那我又该怎么办，阿虎也说他过段时间就来看我，可直到死，我也没有再见到他一面。”

    说着，孟然就低声抽泣起来。女鬼没有眼泪，她一哭，周围的温度就瞬间降了下来，我面色一变，猛的回头，可河面上什么东西都没有。

    “行了，你别哭了。我可以对你发誓，如果明晚我不过来，天打五雷轰！”说罢，我直接咬破自己中指，而后准备把血点在孟然的额头眉心之间，算是我对她的承诺。

    可当我伸出手指，那血还没点到孟然的眉心，一道撕心裂肺的尖叫声从河边传了过来。

    与此同时，孟然也是一愣，随后整个人直接消失在了我的面前。

    孟然消失后，刚才出现的声音也蓦地消失。

    我确信自己没有听错，那分明是一声婴儿的啼哭。

    阿虎应该就是那个渣男的名字，我看了看自己手指上的血，若有所思。

    重新回到旅店，已经是凌晨了。因为孟然的事情，我再没了任何睡意，直接拿出了爷爷留给我的书。

    一直看到天边出现一抹鱼肚白，我心里才渐渐有了底。

    “咚咚咚。”

    门外传来敲门声。

    “请进！”

    我几乎想也没想的答到，能够来这里的人，无非有两个，徐凤和葛婉儿，徐凤昨天才回去，不可能这么早就来找我，所以现在出现在我门口的人，只会是葛婉儿。

    不出我所料，大门被人推开，葛婉儿提着一个食品塑料袋进到我的房间。

    “我买了早饭，一起吃吧。”

    葛婉儿身着一身淡蓝色紧身牛仔裤，上身上一件粉色的连帽卫衣，看起来清新可爱，回想现在葛婉儿也不过才十六岁的年纪，正常人在这个年纪，应该正端坐在学堂里。

    心里莫名有些感慨，现在我们老陈家就我一根独苗，葛婉儿的爷爷也在给我缓解血鱼痕迹后第二天就离她而去，大有一丝同病相怜的意味。

    也是在这时，葛婉儿刚刚坐下，我就忍不住开口道：“婉儿你没上学的么！”

