    此时的朱天雄心中已经掀起了滔天骇浪，这少年身上，竟然出现了第三种领域。

    这怎么可能！

    不止是他，连其他朱家众人、戴维斯都彻底懵了。

    他们心中都感受到了彻骨的寒意，这个少年不是人，是魔鬼！

    如果今天让他逃离出去，星罗帝国日后必定会毁灭在这天赋恐怖的少年手中。

    朱天雄很显然也意识到了这个问题，但此时他已经陷入了危机之中。

    在这极冰领域内，他的冰属性抗性会减少百分之三十，攻击速度、移动速度、就连魂力的运转速度都会受到削弱。

    而作为狂刀武魂的领域，狂刀武魂在这里面的攻击力会增加百分之三十。

    那二十把细小的飞刀一浮现，立马朝着朱天雄的周身要害射去。

    此时，从极热到极冷的转变中，朱天雄不仅防御技能破碎，连他的身体都受到了极大的影响。

    身体各处都传来了剧烈的痛楚，他骇然的发现，自己身体的大部分皮肤竟然崩裂开来。

    炙热的鲜血喷射而出。

    而这时，聂云的飞刀已经到达。

    这一切的发生只不过是瞬息之间而已，朱天雄此刻竟然感受到了强烈的死亡危机。

    他疯狂怒吼，身在半空之中，一只巨大的幽冥灵猫出现在他背后，随后附在了他的身体上。

    然而还是晚了一步，那二十把飞刀全都刺入他的身体。

    在这最后的瞬间，聂云还是手下留情了，避开了朱天雄那些足以致命的要害。

    毕竟这是朱竹清的父亲，虽然从小对朱竹清不好，但毕竟还是存在着血脉关系。

    如果他把朱天雄杀了，或许会在朱竹清心中留下心结。

    虽然不杀朱天雄，但把对方重创的机会他却不会放过。

    心念一动，第二魂技发动，那二十把刺入朱天雄体内的飞刀全都爆炸开来。

    密密麻麻的爆炸声在朱天雄的身体上响起，顿时血肉纷飞，那些飞刀虽然没有完全刺入体内，但这爆炸的威力足以让朱天雄受到重创。

    朱天雄身上多次骨骼碎裂，很多处地方的骨头都露了出来，无比的恐怖瘆人。

    如果不是他在最后关头释放出了武魂真身，体魄大大增强了，恐怕聂云这一次攻击就能直接要了他的命。

    朱天雄整个人血肉模糊的躺在地上，已经无法行动。

    他的双手双脚是聂云重点关照的地方，那强烈的爆炸已经废了他的双手双脚。

    虽然不致命，但短时间内根本不可能恢复过来。

    朱竹清的母亲大叫一声，踉跄着扑了上去，双眼仇恨的盯着聂云。

    聂云眉头微皱，本是来朱家提亲的，朱天雄的态度让他极为不喜。

    现在朱竹清的母亲竟然也这样的仇视他。

    朱竹清看着朱天雄那悲惨的模样，双手紧紧的抓紧了身旁千仞雪的手臂，眼中闪过一丝不忍之色。

    虽然朱天雄从小对她不好，但这毕竟是她血脉相连的父亲，她可以脱离朱家，但此时看见朱天雄重伤的模样竟突然有些不忍。

    朱天雄的神色无比茫然，他竟然败了，败给了一个十三岁的少年。

    他可是星罗帝国的大将军啊，魂斗罗级别的修为，是星罗帝国百姓心中战神一般的存在。

    如果今天的一幕传出去，他在星罗帝国的声威必然大跌，从此不再是星罗百姓心中的战神。

    战神又怎么会败给一个十三岁的少年呢？

    说出去只会让人耻笑。

    他之所以败给聂云，是败在了他的大意轻敌，还有聂云层出不穷的手段上。

    如果他一开始就释放出武魂真身，爆发出自己最强战力，聂云的胜算很微弱。

    但他受到了聂云的杀神领域的压制，更是被火焰领域和极寒领域连续作用下破了防御，被聂云的飞刀刺入体内。

    如果他的武魂真身早一些释放，或许还能阻挡下这些飞刀。

    但没有如果，在聂云的步步算计之下，他败了。

    朱家重要人物赶紧跑了出来，把朱天雄抱了回去，全都一脸惊惧的看着聂云。

    连他们朱家最强大的家主都败了，他们上去也不一定会讨得了好。

    朱家的这些人中，不乏一些魂王、魂帝，甚至还有魂圣级别的高手。

    但此时，他们都不敢动了。

    他们终于意识到，一个少年都这么恐怖了，那后面站着的十几个老头和中年人又会可怕到什么地步？

    恐怕实力也不会比他们弱吧。

    打下去他们未必能赢。

    聂云没有一丝惧怕，大步向前，走到了戴维斯跟前，俯视着这个依旧坐倒在地上的大皇子。

    “我现在将你打败了，你之前所说的赌注是否可以实现了？帮我取消竹清和戴沐白的婚约。”

    其实这件事需要朱竹清的父亲前去退婚的，但凭朱天雄现在的情况已经不可能前往皇宫。

    而戴维斯此时除了手臂没有恢复外，已经有了行动的能力。

    由皇室主动宣布取消婚约也是可以的。

    就在这时，戴维斯双眼猛的大瞪，望着聂云的后方，眸中绽放出明亮的惊喜之色。

    他无比怨毒的声音响起：“想要解除婚约？做梦！朱竹清是我的，另外一个美女也是我的。我要让你痛苦的亲眼看着她们被我强行占有，这样才能解我心头之恨！”

    戴维斯眼神怨毒，脸庞疯狂扭曲，心中压抑着的杀气终于敢当着聂云的面释放出来。

    “你！找！死！”聂云无比冰寒充满杀意的声音传出。

    即使感觉到了后面的强者来临，他依旧没有犹豫的出手了。

    手中狂刀浮现，高高举起，他这一刀下去，戴维斯必然会分裂变成两半。

    “住手！”一声震天暴喝声响起，无比可怕的气机瞬间锁定了聂云，让他手中的狂刀无法劈下。

    他没有回头，但灵魂力已经感应到了来人的实力。

    这竟然是一名封号斗罗。

    知道已经杀不了戴维斯，聂云手中的狂刀消失，身形极速后退。

    就在这时，一名身材威猛，须发皆白的老者竟御空而行，来到了这处大院的上方，缓缓降落下来。

    随即，无数破空声响起，数十道身影从皇宫的方向疾射而来。

    倾刻之间，这大院四面屋顶之上已经立满了强者。

    聂云灵魂力感应了一下，这数十人竟然全都是魂圣级别以上的修为，连魂斗罗级别的强者都有好几个。

    这数十人视线全都落在聂云身上，无数可怕的气机将他锁定。

    就在聂云惊讶之时，一阵公鸭嗓响起：“皇帝陛下驾到！”

