
“干啥啥不行，欺负女生第一名是不？”牛梓豪瞪大了眼睛说道。

他平生最看不惯那种欺负弱小的人，你有本事就去和班霸程咬铁单打独斗一番。

王祥手里正套用公式算着题呢，后脑勺却被什么东西给打了一下。

出于膝跳反射的相关生物学原理，他不露生色的就从座位上“蹭”一下站了起来。

索性动作幅度不是特别大，要不然全班同学都得用注目的眼光去看他。

原以为会是值周老师在背后搞偷袭工作，可仔细一琢磨又觉得不太可能。

自己明明在安心的用功学习，又没招谁惹谁，别说老师了，就连校长未必有资格去打他。

当王祥转过头去一看，瞬间便明白了。

只见牛梓豪在慌乱之中，迅速的将那本书往课桌里面塞。

一切都太迟了，最终还是逃不过王祥那双敏锐的眼睛。

“牛哥，我待你不薄吧，为何还要对我攻击，给个理由先。”

“啊？”牛梓豪一时语塞，竟不知想要回答什么。

不过他还是缓冲了一会，才说出了一个算不上太怎么精致的理由，“你为什么欺负马甜甜？”

王祥真的是连骂人的心思都有了，自己只是帮她算个题，好端端的咋就突然变成欺负了。

若是按照牛梓豪刚才的逻辑思维，老师给同学们授课，岂不是成了天天欺负。

至于市面上销售的什么《三年高考，五年模拟》，干脆直接改名好了，就叫《三年欺诈，五年欺负》。

说实话，王祥可以为了马甜甜而去换座位，但不能因为此事而咽下这口气。

闻着空气中似乎是有硝烟在弥漫的味道，马甜甜于是赶快出手，要是再迟此的话，很有可能他们两个会打起来。

在她的一番解释之下，两人才冰释前嫌，问题的根本原因，还是那道烦人的物理大题。

“呸，好男不跟女斗。”

王祥转过头去，嘀咕道。

他这是气急败坏，将牛梓豪给比喻成女生了呗。

无奈之下，只得请教李旻出马，他可是学霸一枚，任何困难的题，在他的笔下都将熠熠生辉。

王祥也给旻哥让开了位，独自一人坐在过道里面，享受着孤独的最高境界。

赵丽阳本来还想再拿一套模拟题准备练手的，可看到李旻来了，她也停下了手中的笔，打算朝他那里取经。

几个人围坐在一块，欣赏着李旻笔下舞动的色彩。说实话，他以后如果不去当老师，那绝对会是教师职业界的一大损失。

晚自习上，总会有一条不成文的规定，那就是记名字。

凡是嗑瓜子，听歌，看手机，或是影响他人学习的同学，都将会被高鼎文载入史册。

从而交予班主任去处理，后果当然是惨不忍睹，没法去看的。

不光要在周一的班会课上大声朗读亲笔书写的检讨书，还得被罚打扫卫生一个星期。

有多么痛苦不堪，恐怕只有经历过后才会知道。

可是今天，班里出奇的安静，四十几分钟过去了，高鼎文面前的白纸上，没有留下任何人的大名。

今天班里同学怎么会变乖，也真是出乎他的意料。

只见高鼎文左顾右盼着，似乎是在寻找着什么目标。

终于，旁边桌上的一群人，成功的引起了他的注意。

“喂，李旻你们干嘛呢，斗地主怎么不叫上我呀！”

高鼎文定睛看去，并没有发现扑克牌的踪迹。书桌上呈现的，是密密麻麻的字迹以及李旻所写的草稿。

费了半天劲，终究还是功亏一篑。

那可不是道简单的题目，全程算下来，牺牲了大半个草稿本，最后才有了眉毛。

“啊，出来了，速度是54.3m/s。”

李旻停下笔，长出一口气，看着周围惊讶的其他人，他也面露难色。

有的时候，结果是什么并不显得有多么重要，关键还是过程，相信那才是经历过最精彩的一幕。

“还有半个小时放学，要不咱们聊天吧，我今天其实不太想学习。”

马甜甜看了一下墙上的挂钟，发自内心的说道。

看到教室最后排有聚众现象，高雅萱也是很好奇他们在干什么。

“妍妍，要不咱俩也去凑会热闹。”

“不去了啦，文言文翻译明天上午就得交，估计今晚又将会是熬夜的一天。”

王妍叹了口气，又继续写着。

“哈哈，你不知道吗，语文和化学课对调了一下，赶星期六做完就行了。”

“真的吗？”

王妍露出了一幅不可思议的表情，明显是被她说的话给惊讶到了。

“当然啦，以咱俩两个的交情，我总不可能去骗你吧。”

原定打算是要玩真心话大冒险的，可由于时间环境等因素，最后还是取消了。

像教室里围坐在一块的场景，就属聊天讲故事还算有趣。

在众人的一番剪刀石头布之后，王祥最后败下阵来，他是此次叙述故事的讲师。

就在王祥准备开始他表演时，却有一缕发细垂落在了他的耳畔，并且可以闻到香味。

是高雅萱和王妍来了，她们两个也来凑热闹。

“都别吵吵了，听祥哥讲故事，堪称史诗级经典王家讲坛。如若被翻拍成影视剧作品，完全可以媲美好莱坞。”

牛梓豪搞笑的说了一句，手还在空中飞舞，似乎是在进行指挥的动作。

其实，他也不太想看书，正好也劳逸结合一下，相比较高中的三年时光，一节晚自习真的是很微不足道。

如果可以，他也想做档校园节目，名字都已经想好了，就叫《祥哥有话说》。

“咳咳。”王祥喝了一瓶水，故事就这样开始了。

“从前，传说中有一所中专学校，那里一年考不上几个大学生，最终大部分都进入高职的怀抱当中。”

“听说是由于未经过当事人同意，擅自就将学校给建在了坟地之中，每当经过一段时间，总会有噩耗从里面传出，也有很离奇的事情发生。”

“某一个阴冷的下雨天，早晨七点多的教室里昏暗如墨，又有高大的建筑物所矗立，光线不能够正常到达。像这般场景，估计到中午放学，也不会太敞亮。”

“老师没有办法正常讲课，只得命令靠门那同学将灯打开。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="65047145"  chaptername="第312章  祥哥有话说">加入书签</a>
</div>
