    “李大哥，天灯真能把人带上天吗？”朱瞻基听了之后，有些不信。

    “能，是肯定能的！但是你可千万不能去试啊！”被朱瞻基这么一问，李云睿突然觉得有些心惊胆战，眼前这位皇孙，别是打什么歪主意吧？赶紧说道，“你要想看人飞到天上去，就跟我说，我做给你看！这个事情太危险，你年纪太小了，控制不了天灯。”

    李云睿是真心怕了，朱瞻基要是因为这个出了问题，朱棣连理由都不用找了，直接可以把曹国公府赶尽杀绝。

    “李云睿，你就吹牛吧！什么太危险，你就是找借口而已，人根本飞不上天！”梅瑾瑜在一旁听了李云睿的话，就觉得他在骗人。

    “瑾瑜妹妹，无知不是你的错，但出来怀疑我就是你的不对！怎么说我们两个也有婚约在身，你这么不信任未来夫婿，让我很惆怅啊！”李云睿用手抚了抚额头，假装伤心道。

    “李云睿……”梅瑾瑜一听李云睿说这话，顿时脸红了，蹭的站了起来，又准备出脚踢李云睿。

    “好了，好了，别生气啊！瑾瑜妹妹。”李云睿当然不会等着挨踢，赶紧跳开，边跳边说道，“你是太不知道你未来夫婿的本事了，要不我施法，给你变个彩虹看看！”

    看到李云睿这么不要脸，梅瑾瑜为之气结，哪里肯定听得进去，冲着李云睿就追去了，李云睿就开始左躲右闪。

    就在这时，城墙之上，露出一个头来，对着李云睿说道，“小友，你刚才说能变出彩虹，可是真的？”

    “什么真的假的？雕虫小技而已……”李云睿边躲梅瑾瑜，边看了看楼上的人，五十岁左右，须发有些花白，头戴黑色方巾，隆鼻阔眉，心里猜测，这人应该是金忠。于是说道，“大人想学吗？五十两银子我教你！”

    金忠一听李云睿这话，哭笑不得，眼前这孩子似乎掉钱眼里去了，怎么干什么都要钱？

    李云睿见金忠不回答，又说道，“金大人，如果嫌价格高，你可以还个价啊！”

    “五两！”听了李云睿的话，金忠就气不打一处来，于是开口说道。

    “成交！”李云睿停了下来，一把抱住了追上来的梅瑾瑜，说道，“瑾瑜，别耽误我挣钱，等过一会儿我挣完钱，你再踢！”

    被李云睿抱住的梅瑾瑜，顿时脸红的像苹果一样，开始挣扎起来。

    “别动！”李云睿假装生气，用眼瞪着梅瑾瑜的小脸。

    被李云睿一喊，梅瑾瑜停了下来，怔怔的看着李云睿。

    城墙上的金忠听到李云睿这么轻易的答应了，突然间觉得自己似乎出价高了，这砍价的幅度超出想象，草率了。

    “金大人，说好了五两！我教了，你可不许赖账！”李云睿现在就是以装傻为主，毕竟他还是个孩子。

    “老夫好歹也是朝廷三品命官，岂会赖你一个孩子的钱？”金忠听了李云睿的话，有些哭笑不得。

    如何制造彩虹，在后世，幼儿园毕业的小朋友都能知道，但在大明，妥妥得就是黑科技啊！

    李云睿倒出一个瓷盆，擦干净后，倒满了水，从秋香和冬雪那里要来了两面玻璃镜，一面平放在瓷盆中，另一面斜靠在瓷盆边上，将斜靠玻璃镜对准阳光，不断调试着角度。

    “彩虹！真的是彩虹！李大哥你好厉害！”眼尖的朱瞻基，突然间用手一指不远处的城墙，喊道。

    梅瑾瑜、徐景昌等人顺着朱瞻基手指的方向看去，果然有一道彩虹出现在城墙之上，顿时都露出了不可置信的表情。

    金忠站在城墙之上，因为角度问题，没有城墙上的看到彩虹，但他知道下面谁在说话——皇孙朱瞻基。金忠是朱高炽的铁杆支持者，朱棣靖难之时，朱高炽留守北平城，金忠就是朱高炽的手下，天天往世子府，交往颇多。

    因此，金忠虽然没看到城墙的彩虹，但他不认为朱瞻基会联合李云睿来骗自己。

    这是什么神鬼之能，众目睽睽之下，居然会变出彩虹，金忠陷入了沉思……

    “李云睿，你会妖术吗？”梅瑾瑜露出了匪夷所思的眼神，里面还略带着一丝恐惧。

    “嘘，小声点！”李云睿神秘兮兮地压低了声音，凑到梅瑾瑜耳朵根前，说道，“告诉你个秘密，我是一只万年狐妖，专吃小姑娘，等我把你娶回家，你就是我的盘中餐……”

    “啊……”梅瑾瑜一听李云睿这话，大叫了起来，迅速往自己的护卫方向跑去。

    梅瑾瑜的叫声，让徐景昌等人清醒了过来。

    “云睿，你是怎么弄出来的？”徐景昌用手指着彩虹问道。

    “来，你也试试！”李云睿将瓷碗交给了徐景昌，然后教他如何做。

    “我去，我也能做出彩虹！”徐景昌看着城墙上的彩虹，惊诧的说道。

    站在城墙之上的金忠，这时候反应过来了，制造彩虹不是什么神鬼之术，应该有某些道理在其中，他是工部右侍郎，经常跟一些工匠打交道，会懂一些技术。

    “李大哥，这是戏法吗？”朱瞻基看着徐景昌也造出彩虹来，有些眼热。

    “这不是戏法，你可以把它称之为科学。”李云睿低头看了一下朱瞻基，笑着说道。

    “什么是科学？李大哥？”朱瞻基好奇的问。

    “你可以理解为万事万物运行的道理，你掌握了这些道理，就可以让他为你服务。”李云睿说道。

    朱瞻基咬了咬嘴唇，似懂非懂的点了点头。

    “小友，能否讲一下这其中的道理？”听了李云睿的话之后，金忠低头看着李云睿问道。

    “金大人，道理很简单，我们见到的阳光，其实是红、橙、黄、绿、蓝、靛、紫七种颜色组合而成，当阳光进入水中时，这七种颜色的折射率不同，就会散开，再经过玻璃镜的反射后，七种颜色会单独呈现出来，这就是彩虹形成的道理。”李云睿抬着头解释起来。

    “何为折射？何为反射？”金忠听了之后，皱了皱眉头，很多名词他都不懂。

    “大人拿一根筷子，放入水中，你会发现原本是直的筷子，像是折断了一样，其实筷子还是直的，只不过光发生了偏转，我把这种现象，称之为折射。至于反射，大人请看。”说着李云睿拿起一面镜子，对着太阳，然后慢慢调整角度，晃到了金忠脸上。“将光线改变方向，我称之为反射。”

