    “该铺的路已经都铺了，接下来就顺其自然了……”

    周玄暗道，如今有仙府吴彦祖的身份，行事时倒是不必拘束，但必须要将“吴彦祖”和“周玄”完完全全地分开，且不断强化在部分人眼中的“师徒”关系，以此掩护自身。

    因为一旦暴露，苟肯定苟不住的，或许会直接变成“自由身”，而那种自由身，却不是周玄所需要的。

    天师府之所以存在，自有它的优势，很多关乎这个世界的秘密，靠单打独斗可远不如背靠大树容易获取。

    因此周玄本尊一定要苟，任何动手的事情，都交给“仙府”这个无中生有的神秘势力即可。

    “倒是有些超人的成分了，人前克拉克，人后卡艾尔……”

    不过比起超人来，周玄的优势显然更大。

    毕竟有胎化易形与解厄之术双重加持，捏个假身份跟玩儿似的。

    “等下次，还可以再捣鼓个‘仙府谢霆锋’……”

    仙府之人一旦多了，哪怕周玄自己明知道这都是假的，但架不住别人不知道哇！

    在世人眼中，只会看到一个神秘的大势力，终于从三界的阴影之中走出来，在这个浑浑大世之中，露出了它的峥嵘一角！

    既然摸不清这个世界的底细，那么就塑造一个别人也摸不清底的大势力，虚虚实实，为自己护道！

    “没办法，孤家寡人，万事只能靠自己啊……”

    无人知晓，万世轮回之后那镇压诸天的恐怖势力，就是这么在周玄的一念之间，初具雏形的……

    一通遁行之后。

    “追上了……这日上真君还真是在往州牧府跑啊！”周玄冷笑一声，心念一动，不周化为一道金光，“咻”地射向了那日上真君的残魂。

    ……

    一片山势险峻的山脉之中。

    日上真君的残魂如今黯淡无光，只有发丝般微弱，如游鱼一般在阴影之中游弋，向着远方不断闪烁，它每一次的闪烁跳跃，都能跳出数里地，但每一次跳跃之后，它的形体都会淡下去一些。

    尽管如此，它却没有半点担心，反而激动地嗷嗷直叫。

    “哈哈哈哈……活下来了活下来了！天衍四九，遁一线生机，古人诚不欺我！哈哈哈……”

    “这次本君损失大了，待尊上重现人间，定要好好参那骚狐狸一本！”

    “那什么仙府的鸟人，本君也不能放过，一定要将他炼作魂幡人傀，侍奉本君千年！再让他自杀！”

    就在这时，一缕金光破空而至，“咻”地一声，便穿透了它的形体。

    日上真君还在为劫后余生而感到喜悦，也还在怨毒地思考着如何报复他人，但念头还在酝酿了中，便已经魂飞魄散。

    数息之后，周玄自地脉之下显露行迹，抬手收取不周后，又继续以土遁术穿梭。

    如此遁形盏茶功夫后，方才来到了州牧府所在之处。

    南云洲州牧府，位于整个南云洲西南角的一片山岭之间，临近牧灵洲地界。

    远远看去，此山尖峰迭障，古道回峦。山中青松翠竹依依吗，绿柳碧梧冉冉，崖前怪石成双，林内幽禽对对，好一处福地洞天。

    一眼看去，此峰势镇一洲之地，横镇南云之运，其下龙气交汇，阴极而阳生，果真是一方浑然天成的风水窍穴，与那镇魔城中的风水大势遥相呼应，大有开阴阳之玄，演周天之妙的气势。

    “这峰峦浑然一体，本身便是一方福地，又建在风水窍穴之上，的确有镇压气运之能！”

    “州牧府建在此处，易守难攻，五年前莫非也是妖魔尽出才攻破的州牧府？”

    想到这一次的镇魔城，被天煞蝶梦阵镇压，若非那日上真君的目的不是为了屠灭一城，不然只要它振臂一呼，群魔横行无忌，镇魔城内所有人都将死于梦中。

    “五年前的州牧府，莫非也遭遇了这样的劫数？”周玄暗暗心惊。

    这一次，若不是有他这个变数存在，镇魔城绝对是沦陷得毫无翻身的余地。

    若五年前也是如此，州牧府之变倒也是没什么不对劲的地方了。

    但周玄却想到了一个更大的问题——

    “巡天普查之际，那些城主被妖魔鸠占鹊巢……而如今我却发现，不止是城主府被取代，就连州牧府，那帮妖魔都有能力攻陷，并且攻陷之后还可以相安无事地取代之……”

    “有这样遮天行事能力的势力，该不至于只对南云洲的州牧府动手吧？”

    南部众洲之于大夏仙朝，是否也如诸郡之于南云洲一般……数洲州牧府，如今都已经化为了妖魔之巢呢？

    突然想到的这个问题，让周玄顿觉压力山大。

    “先灭了这狐妖，毁了那三劫魂幡，我再从长计议，想办法了解了解那什么‘什刹府’，可不能等人家算计上门了，我还蒙在鼓里浑然不知。”

    这个世界的水呐，是真的深不可测，每每当周玄以为见到了一片时，现实便会告诉他，他所撕开的所见到的，一直都是冰山一角！

    离得近了，周玄先将诸多的思绪与惊讶都压下，然后催谷隔垣洞见加持双目，配合寻龙望气之法，看破此间之阵势，以作初步观察。

    谋而后动，一直都是他的行动原则。

    让周玄感到惊讶的是，在隔垣洞见之下，这峰峦之上灵气回荡，霞光溢彩，未见半分异常。

    而那州牧府的地下则一副龙气交错的景象，混乱得像是两棵老树将其错综复杂的根须纠缠到了一起。

    “这州牧府的风水也经过了篡改，但是处理得非常隐晦……与那镇魔城下的风水大阵，有异曲同工之处，而比起镇魔城，这里的功能更倾向于辅助。”

    目光移动，落入州牧府中，周玄凝神看去，下一刻，瞳孔当即一缩。

    只见州牧府深处，阴煞晦气浓郁得近乎实质化，仿佛无数条毒蛇扭曲纠缠在一起，令人心悸的同时，也通体遍生恶寒。

    而在那阴煞之下，居然还有这一道强烈的死气！

    不过周玄遍观州牧府，却找不到死气的根源。

    “那死气宛如浮萍，早该消散了的，如今却游荡在州牧府中，像是将一道游荡在尘世的孤魂刻意拘禁在府中一样，有些古怪啊……”周玄暗暗留了一个心眼。

