    第132章

    秦慕瑶和姜宴安早上起来就直接去地里和自留地里忙活了。

    直到早饭时间，两人才回来。

    所以才有了秦文嘉的这一问。

    姜宴安知道秦文嘉说这话是什么，但他不在意，所以道：“有问题吗？”

    紧接着，补充道：“这大清早的谁会像你们一样盯着我的脸看？再说，即便看到了又如何？”

    别说是鼻子上的牙印，就连秦慕瑶先前在他脖子上种的草莓,他都是不加以遮掩的直接出现在村民们面前，因此，哪怕他和秦慕瑶很少在自家院子以外的地方黏糊，村里人也都知道他们夫妻感情好，这也是姜宴安用来抵挡那些乱七八糟烂桃花的一种方式。

    随着他的脸逐渐的痊愈，村子里已婚或是未婚的女人都爱盯着他的脸看,这让他非常不喜。

    要不是秦慕瑶那么喜欢他的脸,他都想让自己的脸继续烂下去。

    但秦慕瑶的喜欢让他对自己的脸多了一分喜欢和接受，这也是他纵容秦慕瑶在自己脸上乱啃乱咬的原因之一。

    只有看到秦慕瑶眼底溢出的真心的欢喜，他才不会那么厌恶自己的脸和自己。

    所以他完全不觉得他就这么出去见人有什么不妥。

    虽说他日后是要考功名的人，但那是以后的事。

    现在的他只是秦慕瑶的相公。

    除此以外他就是一白衣，何须去在意那些莫须有的东西，而这些都是他跟秦慕瑶学的。

    “不亏是我相公，说的好，鼓掌！”秦慕瑶带头给姜宴安鼓掌。

    白老头紧随其后。

    秦文嘉见其他三人都在鼓掌，他也鼓起了两下掌猛地意识到不对才将手放下来，板着脸道：“瑶瑶，宴安以后是要考功名的人，你稍微收敛点，别让他惹人笑话！”

    “这有啥可笑的？考功名难道还要管夫妻间私下的情事？我就不爱看别人窥觊他，就爱在他的脸上或是脖子上盖章，别说他现在还是一个白衣，哪怕他日后考上了功名，当了官,惹恼了我，我照养咬他！”

    虽说妻管严惹人想笑话，但从另一方面来说，妻管严的称号也能给姜宴安挡去不少麻烦，只是那样一来她就会惹来争议，但她是在乎这些的人吗？

    “这些事不影响我日后考功名，所以她高兴就好，你就别管了。”

    姜宴安的开口相护是秦文嘉没想到。

    “你这也太惯着她了！”到底是自己妹妹，秦文嘉怎么可能不心疼，但作为当事人之一的姜宴安都不在意，他也不好再多言。

    “我也只能在这些小事上让着她纵着她些了。”姜宴安叹气道。

    原先还是他照顾秦慕瑶，自从她来以后就变成了她照顾自己。

    姜宴安感觉自己都快被秦慕瑶宠成饭来张口衣来伸手的大少爷了。

    “对了，老头，孙崇文爷爷身体现在什么情况？”

    “他爷爷身体没什么大毛病，主要小孙回去前他爹为了控制住老爷子连着给他下了好些天的药，让他浑身疲软，只能躺在床上吃喝拉撒睡，那老头好强了一辈子，临了了被自己儿子这么对待哪里受得了，之后小孙又带着他一路赶路，由于身后有追兵,他们一路都没敢休息,据说他们从孙家带出来的下人也都死得差不多了,所以那老头现在身体亏空的厉害，养养也就恢复过来了，不然小孙也不能放我回来呀。”

    虽然孙老爷子不认识白老头，但白老头以前是见过他的。

    昨晚他见到孙老爷子的时候差点没认出来眼前枯瘦嶙峋的人是以前那个威风凛凛的孙大掌柜！

    “那老头对他儿子就没有一点防备吗？”秦慕瑶不可置信道。

    “怎么可能没有，这不是以为小孙死了吗？双重打击之下才让他那畜生儿子钻了空子，不过我听那老头说食味轩的掌控权还在他手上，而且，他早前就已经将手上的部分势力交给小孙，只是之前事发的突然被打了个措手不及罢了，关键是小孙为了来找你丝毫不恋战的就放弃了争权夺势。”

    听到这话秦文嘉猛地扭头看向秦慕瑶。

    秦慕瑶道：“他回京城前就已经做好从孙家脱离出来单干的准备了。”

    潜台词是孙崇文这么做不单是为了她。

    “这孙家具体啥情况咱们也不知道，所以暂时先不管了，以后的事以后再说，现在的当务之急是三哥八月份的考试以及田地里的那些事，等天气再凉快些，姜宴安的腿也该派上日程了，你提前有个心理准备，别等到该你忙活的时候又这个那个，不管怎么样你年前必须把姜宴安的脸和腿治好，这样他明年四月份就能去参加府试和院试了，三哥，你的任务就是冲击今年八月的院试，争取做咱们家以及整个秦家庄第一个考上秀才的人，经济上有什么需要你跟我说！”

    想到这里，秦慕瑶突然叹气道：“要是能去哪抓个大儒来给你们恶补下就好了！”

    听到这话桌上三个男人嘴角同时抽了抽。

    “你当被天下读书人追捧的大儒是你菜地里的大白菜吗？想要就能去摘？别说你摘不到，即便你真摘回来了，人家大儒收徒也是有一套独属于他们的非常严格的筛选标准的好吗？何况，你三哥读的那书院夫子自己也都只是一个秀才，足以可见其水平……而且，现在正是你农忙的时候，除非你田地里凭空掉下来一个夫子外也就只有在梦里能抓到这些大佬了！”白老头毫不留情地开启嘲讽模式，“关键你知道这世上最有名的四大儒都有谁，他们长啥样吗？”

    “不知道，可我之前也不知道你是谁呀！”秦慕瑶张口反击道。

    白老头生气地瞪着她道：“文人都是有风骨的，不像我这个糟老头生平就爱好口吃的！”

    “生死面前风骨顶个屁用，除非他们真活腻歪了！”

    “你这个无知妇人，我懒得和你说，等你遇见那群冥顽不灵的老古板们就知道那群人有多难搞了。”

    “你在别人眼里也挺难搞！”

    “那是他们厨艺不好！”

    “你还脑子不好呢！”

    ……

    秦文嘉没想到白老头和秦慕瑶说吵就吵了起来。

    他下意识地看向姜宴安，求助。

    (本章完)

