
　　月港，瑞兴银号大掌柜室，陈一川和陈和彬相对而坐。

　　大掌柜陈一川把头摇得象个拨浪鼓道：“这不可能！”

　　他的脸色沉下去道：“我们已经以最优惠的利率贷了百万银元给东南府，现在你说东南府又想贷百万银元，还没有抵押的，你以为我们的钱是捡来的啊！”

　　不免犯了老年人的唠叨，陈一川教训陈和彬道：“和彬哪，我们不能够把贷款太多压在一个客户的身上，况且，颜大龙头即将与福建水师开战，大战在即，风险极高，我们必须规避风险……”

　　他一直说话，陈和彬都插不进嘴，好不容易趁他一缓和之际，陈和彬抢着道：“英国人卖给他两条70门火炮的巨舰，明年再卖两条同样的大舰，还给他送去了技师，教他铸炮！”

　　“你说什么？”陈一川瞪着他问道。

　　这次陈和彬没说什么，而是喝茶！

　　陈一川一把夺过他的茶碗，怒目而视：“说！把话讲清楚！”

　　陈和彬施施然地复述一遍前话，陈一川责骂道：“你不早说！”

　　他再也坐不稳了，离开座位在房屋内来回地踱步。

　　陈和彬来个鹦鹉学舌：“叔叔哪，我们不能够把贷款太多压在一个客户的身上，况且，颜大龙头即将与福建水师开战，大战在即，风险极高，我们必须规避风险……”

　　结果被陈一川敲了他一下道：“去你的！”

　　陈一川摇铃，一个听差进来，听候吩咐。

　　“去，请二掌柜和三掌柜来！再拿我的贴，请其他人来……”

　　……

　　半天之后，陈和彬心满意足地从瑞兴银号出来，他办妥了百万银元贷款！

　　心情激动哪，这世间绝大多数的人都没有见识过百万银元贷款，他居然办成了两笔！

　　正所谓是钱找钱容易，普通人找银行贷款，被银行连祖宗十八代都要审问个清楚，而颜大少去贷款，整个月港银行界都被动员了，专门给他开了VIP通道，唯恐怠慢了这位小爷。

　　月港的三大银号，加上另外四家较大的银号，一齐向颜常武贷款百万银元，

　　其中，瑞兴银号贷二十万，月圆银号贷了五十万，港生银行贷十五万，余下十五万由四家银号分摊。

　　月圆银号赔付先前昧了颜常武的二十万两银子，再给多五万两银子，以作赔礼！

　　同时派出了大掌柜为首的代表团，赴东南府赔罪！

　　早之前，颜常武的便宜父亲颜思齐在月圆银号存了二十万两银子，后来颜思齐挂了，月圆银号以为颜常武一个小子不能够控盘，就扣下了这二十万两银子。

　　但月圆银号很快就感到后悔了！

　　颜常武正式接掌北港大龙头位置，本不算什么，可是他连荷人的奥伦治城都打下了，表明他有能力，月圆银号坐不住了。

　　接着又传来他的东南舰队进攻许心素，当着几千官兵的面前斩杀许心素，月圆银号诸掌柜惊恐了。

　　最新的消息，这小子掌握了核武器。。。嗯，入手两条70门火炮大舰的大杀器，明年还有二条，得，月圆银号诸掌柜立即跪下，纳头就拜！

　　这位颜大少，拥有的可是军队！

　　总共十二条军舰的军队，绝对可以封锁月港，打下月港。

　　月圆银号再不识做，绝对死路一条。

　　听到一年流水上千万银元的月圆银号大掌柜向他卑躬屈膝，请他务必收钱，陈和彬感觉到人生快意，莫过于此！

　　他虽没有得到与月圆银号和解的授权，但月圆银号除了送钱，还请出了几家人说情，一是陈一川，二是海澄颜氏叔公，三是官场上帮东南府的地方高官，再有愿意协助颜常武筹备物资，包在他们身上！

　　想来颜常武在缺钱缺物、准备与人干架的同时，应该同意和解的，遂自作主张，让月圆银号的赔罪团到东南府请罪。

　　至于他，实在是痛快，手控几十万银元，在大陆疯狂地购物，我买买买！

　　不出他的所料，颜常武在月圆银号诸掌柜到了颜思齐的陵前上香谢罪后，也不为已甚地收钱了账，从此了结恩怨。

　　……

　　“我们已经借了两百万银元，还有战舰的款项，你还大力征兵、造炮、购物，钱就象流水般地花出去，将来还得起吗？”陈衷纪忧虑地道。

　　钱太多咬手，陈衷纪几天睡不着觉。

　　“你根本不用担心！”颜常武大笑道。

　　见他忧心忡忡的样子，颜常武开解他道：“我要是打赢了，这片海域，就是我的海，我的海我作主，谁过来，都得交税！”

　　“到了那个时候，你还用担心我没钱花吗？”颜常武打了一个响亮的响指道。ŴŴŴ.23sk.com

　　有道理，陈衷纪点点头。

　　“我要是输了，我还用担心去还钱吗？”颜常武怪笑道。

　　陈衷纪又点点头，彻底放心，然后他道：“我也花上十几万，去建水利、扩大甘蔗生产，还有种茶去！”

　　……

　　说起来非常的搞笑，福建巡抚衙门、福建海防总兵这边在调兵遣将，训练军卒，准备渡海作战。

　　那边的东南府却不断地接收从大陆来的物资、资金、人员，还有情报，源源不断，滚滚而来。

　　哪怕有官府的禁令，来自闽北的上好杉木依旧输送往东南府。

　　需要的茶叶、生丝和瓷器，一船船地运往台北。

　　各地官府、巡检司、水师巡逻队，对此视而不见。

　　开玩笑，打仗最好抢钱啊，东南府那帮人，给的好处费比以前多了五成！

　　在平时，可没有这么好抢钱哪。

　　于是明朝的这些坚定的爱国者，对东南府的东西，统统放行。

　　如此支付给英国人的物资和银两，须臾即备足。

　　东南府什么都不缺，专心备战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第74节 不用担心免费阅读。https://xs.23sk.com 