
        第913章小祖不见了

    “三重天！才三重天！你这些年都干什么了！”

    “再有半年，你就三十岁了，地武三重天才勉强够诛天殿的考核线，你拿什么跟别人争？难道指望商会给你出资买进去吗？”

    “就算把整个商会赔进去，诛天殿也不要你这种残次品！”

    “我再说一遍！三十岁前，进不了诛天殿，你就给我老老实实留下管理商会，修炼武道和振兴家族的事，交给你大哥和二姐就够了。”

    温阳落寞的走在碎石路上，两边古树苍劲，枝繁叶茂，带来片片阴凉。长辈们严厉的声音不断在他脑海里回荡着，刺痛着他倔强的尊严。他从小就对武道有着浓厚的兴趣，也希望自己能有一天变成人人尊敬的强者，能够恣意的释放武法，迎战各方天才，纵横古海。但是，他的天赋在普通人眼里还算可以，想要达到梦想的程度还差的太远太远。

    他不是没有努力，只是境界进展缓慢。

    在这片海域，最高的武道殿堂就是诛天殿，每个人少年少女都以成为那里的弟子为荣。温阳也不例外，他的大哥和二姐，也是诛天殿的狂热崇拜者。

    诛天殿每年都会招揽外殿弟子，如果是十五岁以下的年龄，最低要求是灵武境六重天，如果是二十岁以下的年龄，最低是灵武境巅峰，如果是二十五岁以下，必须要地武境，如果是三十岁以下，必须是地武三重天。如果过了三十岁，诛天殿绝不会再招收。

    他的大哥，在十五岁的时候就已经通过考核，二姐也是在十八岁第二次考核的时候，顺利进入。唯独他，从十五岁开始就去报名考核，一次次的满怀希望，一次次的失败，到现在，他只剩最后的一次机会，却还是勉强达到考核线。

    温阳在上次考核失败后，就外出历练了，疯狂地冒险，希望能在最后的考核之前晋入地武四重天，起初很顺利，也在一年前晋入三重天，可是三重天到四重天的跨越太难太难了，无论他怎么努力，都还是跨不过那一道坎。

    他知道，如果这次再失败，他只能放弃武道，专心经营家族的商会，努力地赚钱，为诛天殿里的大哥和二姐积蓄足够的资金购买灵草灵果，打点殿里的长老们。可那不是他想要的生活，他倾心的是武道！是有朝一日能晋入圣武！

    温阳走着走着，走到前面的岔路口，往左就是他的宅院。可想起乔羽曦的尖酸刻薄，他就心烦，那女人总想着自己男人应该多么强大多么英雄，埋怨家族把她嫁到了这里，也不想想，那些天才级人物会娶她？

    “少爷，少夫人在家等着您呢？”一个侍女从左边的小路迎过来，轻轻拂了一礼，态度却不怎么恭敬，这是乔羽曦从家族里带来的贴身侍女，可能是受乔羽曦的影响，她也看温阳不怎么顺眼。人是好人，可好人有什么用？这世界看的是实力！实力强，天赋高，才受人尊重。

    如果温阳争点气，能加入诛天殿，她小姐脸上也有光，不至于像现在这样，走到外面都受人嘲笑，像什么‘五次考核，五次落败，就是个做生意的命。’

    “让她等着吧！”温阳冷哼，刚听父亲训了一顿，实在不想再听那女人嘲讽。

    “少爷，这样不太好吧，我建议您还是去一趟。”

    “建议？我还轮得到你来建议？”温阳冷哼。

    “您考虑清楚……”

    一个侍女从右边的小路急匆匆的跑过来。“三少爷，您的客人又晕倒了。”

    “过去看看。”温阳正好心烦，转身走向了右边的小路。

    左边的侍女不咸不淡的道：“三少爷，小姐找你过去是有些话要跟您谈，关于孩子的事，您逃避是解决不了问题的。”

    “让她等着吧！”温阳头也没回。

    秦命昏迷了三天，当泥浆再次消退，他才从混沌中苏醒。

    温阳不想见人，正好借机会留在了这个院子里，时不时过来看看。奇怪的是，那娇俏的小女孩竟然不吃也不喝，竟然也不饿，醒了就在那男人头上＂yun　xi＂几口，然后接着睡。让他惊讶的是小女孩身上好像有灵力流动，一个两三岁的女孩，竟然能积聚灵力？这是要逆天吗。

    秦命醒来后，失神的坐在床上，抚摸着胳膊和胸口。

    泥浆又消失了，好像从来没出现过。

    这些泥浆难道是死囚岛上的封印？怎么带到了这里。

    “小祖？这是怎么回事？”

    “我是怎么出来的？”

    “这泥浆有什么办法清理掉吗？”

    秦命仔细的探查，可查不到泥浆，也查不到封印的力量，但越是这样，越是心里不安。这封印说不定什么时候就会出现，万一是在特殊的时候呢，突然来这么一下，他岂不是任人宰割？

    “小祖？别睡了。”秦命伸手去抓小祖，手却突然定在那里，目光一阵晃动，一把撕开了领口，小祖呢？？怎么没了！！

    从心脏里伸出来的锁链，竟然不在了！

    小祖也不见了！

    怎么回事？我昏迷了多久，昏迷的时候又都发生了什么？

    秦命脑袋乱了，小祖是离开了，还是遭遇了不测？难道……它留在了那座岛上，是它不惜代价的把我送出来的？

    秦命抱着头，极力搜索着记忆，想要找到点什么，可是他很快就失望了，昏迷之后的一切都不记得了。

    我是怎么出来的，又怎么会在这里？

    境界是怎么突破的，小女孩从哪来的？

    封印怎么还留在身上，小祖是死是活？

    秦命满脑子疑问，饶是他沉稳冷静，这会儿也一阵烦乱。其他的都可以不管，小祖呢？从接受众王传承开始，小祖一直陪伴着，虽然期间有次意外，沉睡了段时间，可毕竟一直在身边。他已经习惯了小祖陪伴的日子，也习惯了它的存在，虽然小祖极少帮忙，总是打击他，刺激他，可他已经把小祖当成了亲人一般，再怎么困难，再怎么辛苦，再怎么危险，起码有它陪着。

    秦命也想过小祖有天可能会离开，但绝不是这样突然的莫名其妙的消失了。

    小祖难道走了？这么的干脆决绝，连个招呼都不打？

    小祖难道留在岛上了？它为了救我出来，付出了什么代价吗？

    到底！发生了什么！

    修罗刀里，残魂幽幽苏醒，像是两只眼睛在黑暗中睁开。早在秦命被路过的这群人救走的前一天，小祖破开了封印，斩断了锁链，直到那一刻，残魂才看清了龟壳里到底封印的是什么，虽然有了准备，可还是被深深地震撼了，小小龟壳，竟然封印着如此凶物，永恒王国的众王之魂竟然跟这种妖物达成了协议。

    小祖离开的很决绝，除了临走前瞥了秦命那么一眼，没有留下什么，也没有多说什么，扎进了海底，悄然离开。

    “吱呀……”

    房门缓缓推开，细微的声音在房间回荡。

    “你醒了？”温阳很意外，三天里开了不下十次了，他一直在沉睡着，还以为又要睡个五六天呢。

    “是你救了我？”秦命看着走进来的男人，年轻俊朗，消瘦却挺拔，面相看起来很友善，并没有倨傲和狂放之气，看到他醒过来，先是惊讶，很快就露出笑容。

    “路上碰到了，举手之劳。”温阳留意着秦命胳膊，泥浆竟然不在了，他不由得探了下秦命气息，竟然探不透，意念像是扎入片汪洋，沉沦的无影无踪。

    秦命压下烦乱的心绪，真诚的道了声谢：“能不能说说我当时的情况？”
  