    “我的确是想杀秦啸天，但那是被迫反杀！若这也违反规定的话，那我也无话可说。呵……归根到底，不就是因为我来自青州，而秦啸天来自中州么？不就是因为秦啸天拥有中州秦家的这样的背景，而我唐离没什么靠山么？若是天龙学院管事的都像是你吴凡这样的货色，那这个地方，我唐离不呆也罢。”

    唐离丝毫不给吴凡面子，冷声回应。

    “没想到我梦寐以求的天龙学院竟然是这样的，也罢，我跟唐离师兄一起走。”

    “原来这就是所谓的天龙学院规矩，等我离开之后，定会将这所谓的规矩好好宣扬出去。”

    “天龙学院的规矩，还真是让人大开眼界啊，看来，我们青州的学员身份太过于低微，无法适应这种环境。”

    这时，陆心怡、陆婉儿和沈冰霜三女纷纷站出来表态。

    “妈的！这个鸟地方老子也受不了了，我也走！”

    “现在是青州的，接下来，是不是轮到我们其它州的了？”

    “看来，在学院的眼里，我们其它八大洲的人都是后娘养的，根本就不配来到这里。”

    “草！老子从小到大，就没碰到这么恶心的事，走了，走了！”

    “……”

    这时，其它八大洲的人也有不少人开始表态，力挺唐离。

    一名白衣女子忽然出现在吴凡面前，女子目光冰冷，身上隐约间散发出淡淡的杀意，冷声说道：“吴凡，你身为九宫福地的二长老，维护学员的公平是你最重要的职责，如今，你却颠倒黑白，恶意将这种莫须有的罪名扣在学员身上，此事，我定会告知学院高层，让他们重新判决此事。”

    一时间，吴凡的脸色变得无比难看起来，事实上，早在之前，秦啸天已经跟他打好了招呼，并许以好处，让他在秦啸天与唐离对决的时候睁一只眼闭一只眼。

    而吴凡为了讨好秦啸天，更是直接明目张胆颠倒黑白，原本他以为仗着自己是九宫福地的二长老，拥有绝对的权力可以镇压所有人，可没想到，竟会出现这种情况。

    吴凡现在可以说是骑虎难下，若是他承认错误，那就是间接承认了秦啸天违规，如此以来，他是两边都不讨好。

    最让他难受的是，白冰璇身为中州的学员，竟然会站在唐离那边，帮他说话！

    白冰璇是谁？那可是中州白家的天之娇女，天龙学院之内，可是有不少白家的人！若是他真要铁了心站在唐离那边的话，以他区区一个九宫福地的长老，最后绝对是吃不了兜着走！

    “哼！唐离违反规定，此事毋容置疑，不过，念在他是初犯，还有那么多人替他求情的份上，此事本长老可以不太计较，但他必须要降为二等学员！”

    吴凡沉思片刻之后，最终还是打算稍微让步。

    “你……”

    白冰璇顿时间一怒，区区一个九宫福地长老而已，竟然敢这么不给面子。

    唐离将白冰璇拉住，对她摇了摇头，他心里很清楚，不管怎样，天龙学院都是天龙帝国的最高学府，乃是所有年轻天才一生向往之地。刚才他们能够站出来帮他说话，他心里已经很感激了，若他们真是因为这件事情而离开学院的话，恐怕他这辈子都不会安心，所以，这个时候，他也只能选择退一步。

    “谁若是还不服气的话，尽管离开学院。”

    吴长老目光扫了扫此前帮唐离说话的人，冷哼一声，说道。

    “各位师兄师姐，我唐离感谢你们！但此事毕竟是由我引起，我不想连累大家，所以，大家也不要意气用事。你们费劲千辛万苦，甚至经历了生死才来到这里，若是因为我而离开的话，我这辈子恐怕都难以心安。”

    唐离对众人抱拳说道，与此同时，他心里暗暗将这些人记住，以后若是有机会的话，定然会帮他们一把。

    接下来，又有不少低等级的学员向高等级的学员发起了挑战，因为陆心怡、陆婉儿和沈冰霜都来自青州，所以也成为了被挑战的对象，但三女的境界均已经突破到了九宫境二重，而且血脉等级都不低，所以，挑战他们的人均以失败而告终。

    尤其是陆心怡和陆婉儿，她们的血脉可以说已经是半只脚踏入了九品，甚至比秦啸天还要高，若是秦啸天和她们一样也是刚刚突破到九宫境二重的话，恐怕秦啸天都不是她们的对手。

    所以，挑战她们的人，都是直接被秒掉。

    经此一战，陆心怡和陆婉儿也已经是威名远扬，无人不知，无人不晓。

    “若是没人在挑战，现在便随本长老前往圣山！”

    吴凡说完，带着众人出发。

    大约一个时辰之后，众人进入了一片山脉之内，并来到了一座巍峨的高山下面。

    这座山所处的位置比较讲究，在它的四周，被四座几乎是一模一样的山围着。山与山之间有河流连在在一起，河水之内蕴含着极为浓郁的灵气气息，流动的方向都是往中间那座山汇聚。

    好奇之下，唐离打开空间灵眸，他发现，这几座山的山外竟覆盖着一层结界！而这几个结界，竟然还有吸收天地灵气的作用！

    外面那四座山吸收了天地灵气之后，仿佛是将灵气进行提纯，且进行了某种改变，然后又将其汇聚于中间那座山中。

    “这一座便是圣山！现在，本长老先来说圣山洗礼的规矩，都给本长老听清楚了，谁若是敢违反，便直接逐出九宫福地！”

    吴凡目光扫了扫众人，然后说道，一时间，所有人都安静下来。

    “根据你们这一届学员的数量，在圣山山巅共设了五十座金台，那里，是专门给一等学员洗礼所用！其他学员，禁止登上山巅，更不能去打扰一等学员洗礼！山腰之处，共设三百六十银台，专给二等学员洗礼，同样，三等学员不准登上山腰！山脚之下，共设一千七百零六座铜台，三等学员便坐在上面洗礼！”

    吴凡说完便直接将一枚金色令牌拿出，在他的催动之下，令牌缓缓升空。

    【作者有话说】

    看完的兄弟姐妹给个评价吧，看在是免费的份上，点给好评如何？三诫拜谢！

