    跟白离落通了电话，一无所获。

    沐安安放下手机，一脸忧心忡忡。

    事出反常必有妖。

    一个原本不怎么爱出门的人，如今俨然成了旅游达人。

    这，怎么看，怎么怪异。

    “想要知道这位白二叔葫芦里面卖的到底是什么药，我们跟着去转转就知道了。”

    墨景辰安慰着沐安安。

    沐安安的心依旧是七上八下。

    “白二叔生性谨慎，要是被他知道我们在跟踪他，这事儿可就不妙了。”

    白乘风要是没两把刷子，就他这三天打渔两天晒网的性子，他名下的公司，怕是早就被白家其他人给夺了。

    可是，这些多年，就是这么位看似不务正业的白二叔，依旧好好地当着他的老总，而且，白家人根本不敢在他面前放肆。

    这，就是白乘风的本事。

    由此可见，白乘风是个很难对付的人。

    “只要不让白乘风认出我们，这问题不就解决了？”

    墨景辰说着，给姜丰打了个电话：“把人叫上来。”

    沐安安有些意外：“你都安排好了？”

    墨景辰脸上带着丝丝笑意：“你看到她就知道了。”

    话音刚落，门外就响起了敲门声。

    “进来。”

    沐安安不由得好奇地将目光转向门口。

    也不知道墨景辰这么神神秘秘的，找的是个什么人。

    进来的，是个瘦弱到像是风一次就会倒下的男人，脸色蜡黄，病气缠身，走一步，喘两步。

    看着这人摇摇晃晃地走进来，沐安安很是担心他再走两步会不会直接摔地上起不来了。

    “三爷，我来了。”

    那病歪歪的男子好不容易走到墨景辰和沐安安跟前，先是跟墨景辰打了一声招呼。

    墨景辰点点头，然后将沐安安一把揽在胸前：“这位是夫人。”

    “夫人好。”

    男人很是干脆利落地冲着沐安安问候了一声。

    沐安安也点头回应，然后她看向墨景辰：“这位是……”

    难不成墨景辰要安排这么一位人物跟着他们一起去跟着白乘风？

    这玩笑，开得有点大啊。

    总不至于他们这一路都得照顾一个病人吧？

    不过，墨景辰做事，从来不会是表面上这么简单。

    所以，沐安安只是对着那个男人看了一眼后，又对着墨景辰道：“你是不是安排了什么是我不知道的？”

    墨景辰哈哈一笑：“安安，不如你猜一猜？”

    如今的墨三爷是越来越皮了。

    沐安安将身体往他胸前一靠：“伦家猜不出来嘛。”

    墨景辰听着沐安安特意变幻过的声音，只感觉到有一道麻麻的感觉从他的后背蹿起，直冲头顶。

    “坏妮子。”

    墨景辰将沐安安的腰，环得更紧了些，声音也嘶哑了一些。

    沐安安笑容明艳：“所以，你还不老实交待？”

    墨景辰的确拿她没有任何办法，伸手捉住那只在他的腰间软肉上作怪的手，将其完全包裹在自己的大掌之中。

    揉搓把玩了好一会儿，这才将嘴唇凑到沐安安的耳边：“你觉得，这个人是谁？”

    沐安安下意识地回道：“我不认识。”

    话刚出口，她就眯了眯眼睛：“你是说，这个人，是我认识的？”

    “是啊，而且还很熟。”

    墨景辰笑眯眯的，将沐安安的手拉起来，凑到嘴边亲了一下。

    是他们的熟人？

    沐安安从墨景辰的怀里起身，很是好奇地往前走了两步，距离那个男人已经很近了。

    墨景辰从来不会随便开玩笑，他说是熟人，那就是熟人。

    只是眼前这个人，沐安安半点熟悉感都找不出来。

    除非……

    沐安安心头一动，闪电般出手，往那男人脸上摸了一把。

    嗯，手感很自然。

    若不是沐安安本身就是一个外科大夫，能感觉得出来各种环境下的皮肤状态，眼前这个人，真的是一点破绽都没有。

    “居然是易容术！”

    本以为这个人改头换面，用的是高级化妆手段，却没有想到，会是易容术。

    墨景辰挑了挑眉。

    就说他的小妮子不是一般人。

    就上手了那么一下，就被她探查出来这么多事情。

    “安安，他……”

    既然都已经被沐安安看出来了一半，墨景辰觉得这剩下的一半，也没有必要再瞒着。

    只是让他感到十分意外的是，他想要揭开谜底，却被沐安安给拒绝了。

    “易容术再高级，那也是有痕迹可循的。”

    沐安安的目光一直落在那个男人身上，头也不回道：“既然你都说了这个人，是我们的熟人扮的，那么我一定能从这张脸上看出端倪。”

    听着沐安安这胸有成竹的说法，不光是墨景辰，正站在沐安安面前的那个病歪歪的男人，眼里也闪过极为明显的讶异之色。

    沐安安在医学界有着很高的声望，原本以为这只是体现在那一方手术台上。

    却没有想到，沐安安这双眼睛，也是这么厉害。

    她现在甚至连手都没用，就靠着一双眼睛上下打量着眼前这个男人。

    大概过了一分钟时间，沐安安的眼里便溢出一丝笑意来。

    “墨景辰，我想我知道他是谁了。”

    “哦？他是谁？”

    在这么短的时间内，沐安安真的把人给认出来了么？

    沐安安很是肯定地回答：“小五。”

    话音刚落，就见那个之前还一直病歪歪的男人，慢慢地就站直了身体。

    他的脸上，虽然依旧是一片蜡黄，但是眉眼间，却多了许多生机和活力。

    这些生机和活力，使得这个人，在短短数息间，就从一个病秧子，变成了另外一个人。

    “夫人果然厉害。”

    那男人只是抬起胳膊往自己的脸上那么一挥，从他的脸上就掉下一张精致小巧的面具来。

    这面具一落，小五那张英气逼人的脸，就出现在沐安安的面前。

    “小五，我以为你就是开车厉害，没想到，你的易容术也这么厉害。”

    小五很是谦虚道：“再厉害，也比不过夫人啊。”

    他这一手易容术，除了他师父和墨景辰，这世上本没有第三人能看得出来。

    如今，沐安安成了那厉害无比的第三个。

    而且，沐安安完全没有借助外力，仅凭着她那扎实的医术，就把他的真实身份给推断出来了。

    对于又露了一手的沐安安，墨景辰与有荣焉。

    “这下有小五在，你应该不担心再被白乘风给认出来了吧？”

