    “我信你个鬼！你个糟老头子坏得很！想白嫖装备就直说！”

    赵千羿忍不住想翻白眼，光是升到11级的新手任务，过程中贩卖肉类就能挣好几万金币了，怎么可能买不起鹤嘴锄？

    估计他们主要是因为目前满山遍野的玩家人群，争抢之下根本就打不到装备所以才找到他头上来。

    “低级装备暂时没有，中高级的普通装备倒是可以给你们预留一批！”

    “装备钱就不收你们的了，金币的话你们组织人去挖矿应该也不缺。”

    赵千羿考虑到沃玛怪物，会爆大量20级以下的中级装备，便道：“所以装备的费用，就用挖出来的黑铁矿石交换吧，价格就按照你们卖到铁匠铺的价格来！”

    “万羽老大你是打算炼刀？”

    大胡子毕竟是接触过《玛法传说》的老玩家，所以赵千羿一说需要黑铁矿石，他立刻就想到了用处。

    “打算试试。”

    赵千羿也没多废话，谈好了之后就直接结束了对话。

    但问题是大胡子这边解决了，212特勤大队的后勤采购部主任李斌很快又找上了门来，赵千羿只好给出了同样的条件。

    沃玛寺庙作为目前版本的《玛法传说》中，三大高级地图（沃玛寺庙、石墓、祖玛寺庙）之一，目前还没有多少玩家能够涉足。

    所以赵千羿他们赶到的时候，除了看到有一些因为在比奇省大地图上抢不到怪的玩家，在茂密的森林里打小怪之外，根本就没人敢进入隐藏在沃玛森林深处的沃玛寺庙。

    不是说没有玩家能来打沃玛怪物，法师职业只要到了17级学会了《雷电术》，基本上就能够威胁游戏中的绝大多数怪物了。

    可问题是，法师职业的玩家负重本来就少，单枪匹马的跑出来一趟可能还没打几只怪物，身上携带的药水就消耗完了，费时费力根本就不划算。

    至于说跟朋友组成一队，像赵千羿他们这样超满药水再来？

    倒不是不行，可问题是现在游戏中的玩家，一个个穷的跟鬼一样！

    即便是等级稍高一点的，出来练级之前也得先扛上鹤嘴锄，到矿区里苦哈哈的挖上一阵矿石才能攒够药钱。

    那首“锄墙日当午，挖矿真辛苦，刨的全是铜，纯度只有五”的“挖矿谣”，这会儿可是正响遍整个矿区来着。

    在经济受限的情况下，跑来挑战沃玛这些高级怪物显然是不明智的。

    高级怪物虽然爆率高、经验高，可问题是伤害也高，打高级怪物的消耗也高，所以欺负比自己等级的怪物才是最省药水，最经济的练级方式。

    一行人一进入沃玛寺庙一层，立刻就明白了为什么这里没人的原因。

    因为沃玛寺庙甬道里的怪物，数量多的跟早高峰的公交车一样，挤的脚后跟都离地了！

    众人不由得傻眼，这怎么打？跟在石墓里的时候一样，放火烧么？

    由于沃玛寺庙里的空间狭窄，放火烧虽然也能烧死但是效率太低，赵千羿自然不会选择这种慢腾腾的清怪方式。

    所以赵千羿高举手中的魔杖，“吱妞~”一声给自己套上了一层明黄色蛋壳般的魔法盾，然后在众人目瞪口呆的注视下，一头冲进了怪群之中！

    “呲啦~”一声，一圈密集的电弧从赵千羿身上释放了出来，向他扑去的怪群顿时惨叫着被麻痹在了当场！

    他为什么在得知了疯狂枷凌和啰嗦，这两个法师也学会了《地狱雷光》之后，才突发奇想的带他们来沃玛寺庙？

    就是因为这种怪物密集的地方，正是《地狱雷光》这种进行360°范围攻击的魔法，能够发挥出最大威力的地方！

    《地狱雷光》释放的环形电弧，对怪物除了能够造成伤害之外，还具有一定的麻痹作用。

    使得怪物们的动作，在受到攻击之后会变得迟缓，但是仅凭一个法师《地狱雷光》的攻击频率，想要镇住所有的怪物是不现实的。

    所以就需要其他掌握了《地狱雷光》的法师来跟他一起进行配合，交替施放环形电弧使周围的怪物陷入无限后仰之中。

    虽说拥有两倍施法速度的赵千羿攻击频率较快，而且掌握了能够防御绝大部分攻击的《魔法盾》，一个人也能抗得住。

    但问题是，一个人使用《地狱雷光》的魔法值消耗实在是太快了。

    才32级的赵千羿区区604/604的魔法值，只能释放20个左右的0级《地狱雷光》。

    按照每秒释放两次，仅仅10秒他的魔法值就会彻底耗尽，使用魔法药水根本就来不及恢复。

    因为强效魔法药150MP/5秒的恢复效果无法叠加，在30MP/秒的恢复效果下重复使用只会造成浪费。

    所以就算他每隔5秒使用一个，10秒也只能恢复300点MP。

    也就是说仅仅17.5秒之后，他就会陷入狂嗑魔法药水都回不了魔的窘况，而且这还没有把用来保护自己的魔法盾所消耗的魔法值考虑进去。

    所以，还是得有一个法师来配合他交替施放《地狱雷光》，以便让他把频率降低到1秒/次。

    这样一来，强效魔法药30MP/秒的恢复效果，就正好能够抵消0级《地狱雷光》29点的MP消耗。

    当然了，三个法师背靠背的一起使用《地狱雷光》，自然是最安全、攻击范围最大，也最保险的搭配。

    随着赵千羿率先冲了上去，疯狂枷凌和啰嗦这两个主角小队的法师，也紧随其后的跟着冲了上去。

    看着队伍里的三个法师自杀式的冲锋，除了见过这种战术的老烟枪之外的其他人都特么惊呆了，原本在他们印象中弱不禁风的法师居然这么勇的吗？

    但实际上，有赵千羿这个已经将《玛法传说》，这款游戏的各种数据研究到了细微处的资深法师，开盾顶在前方释放5×5范围伤害的《地狱雷光》吸引仇恨。

    跟在后面冲上去的疯狂枷凌和啰嗦两人，虽然没有《魔法盾》这种保命神技，但实际上却是十分安全的。

