    

    填好个人信息之后，我快速的走进了楼里，而我之所以这么着急，就是因为这次的待遇明显跟前几年我老师那届军训不一样，他们都是单人宿舍，而这次到了我们这就变成了双人宿舍，我要抓紧时间先抢占一个好的床位。

    卫十八看着我刚才签下的名字，嘴里不停的念叨着，“赵子瑜，赵子瑜，这个名字怎么有点耳熟啊？我绝对是在哪听过。”

    突然，卫十八好像是想起来了什么，快速的从椅子上起身，转身有些急急忙忙的向着旁边的一个宿舍楼里面走去。

    在卫十八刚离开不久，一个穿着军服的年轻人，坐到了刚刚卫十八的椅子上，看着面前的签到簿，嘴里有些嘀咕的说道，“就上个厕所的功夫，就有人自己来签上了名字，拿了钥匙，够轻车熟路的啊。”

    他当然不会知道刚才是卫十八坐在这，他也不会知道卫十八为什么会坐在这，而这些事情我更不会知道。

    我这时正在一边爬楼梯，一边嘴里骂人呢，“也不知道哪个挨千刀的，竟然把我分配到了最顶楼，我们一共才30个新生军训辅导员，也用不着把我分配到顶楼吧。”

    气喘吁吁的来到楼梯左手边的第一个房间，看着锁上的房间，我心里松了口气，看来我应该是第一个到的。

    可拿出钥匙打开房门的时候，第一眼看见的却是早就已经放在床位上占了位置的背包，我无奈的摸摸额头，“这他娘的也今天也太背了吧，宿舍不光被分到了七楼，室友竟然也比我早到一步。”

    兴许是听到了开门声，从厕所走出来一个熟悉的声音，“二哥，你怎么来的这么慢啊？怎么样，弟弟为了不让那些大一新生烦你，特意把咱们俩的房间安排在了七楼。”

    看着老四那一脸邀功的样子，我真想上去先收拾他一顿，我还纳闷呢，老四把我叫来当什么新生军训辅导员，然后就再也没有联系过我，原来是在这里等着我呢。

    “我说我怎么可能这么倒霉被分到七楼，原来这里面是你在后面指手画脚啊。”说到这事我的气就不打一处来，把背包扔到了空出的床上，舒展身体躺了上去，“你怎么也跟我们住在这啊，我的新生军训指导员先生。”

    “我这指导员有个屁用啊，跟你们不同的就是不用起早趟黑出去晒太阳罢了，天天还得替学校跟军队沟通，要不是为了能够把咱们哥俩分配到一个房间，你以为我能接这个苦差事啊。”老四坐到他事先占好的床上，样子有些苦闷，“对了，心理系有个校花这次跟我们来了，被学校任命为新生心理咨询师，而且她也住在七楼。”

    “心理系的校花？”我看着老四脸上那兴奋的表情，不知道为什么，我心里竟然有一种莫名的，不详的预感。

    我拿出手机，快速翻到与庄小花的聊天栏，除了以前的那些莫名其妙的腿照之类的，并没有出现新消息，我这才松了口气。

    以庄小花那神出鬼没的本事，我毫不怀疑，如果她不想放过我，很有可能会以另一种身份出现在云城。

    “既然是校花，那一定长的不错，二哥别说兄弟我不照顾你，这一次我特意把咱们房间安排在她房间的对面，每天早上你都能见到她，久而久之，不用兄弟我怎么教你了吧。”老四笑着说道。

    “行了，别扯皮了，说点正事，今年这次的军训格外严格，你听到什么风声没？”说着，我把从郝班长那里带出来的资料拿了出来，递给了老四。

    “这事我也是早上才知道，也不知道这帮人都是怎么想的，短短的两周时间用得着弄的这么严肃吗。”老四并没有接过我手中的资料，而是从他的背包里也拿出来一份，“看我这不也有吗，所以我才会把咱俩安排到七楼，要是在下面几层，这帮小子训完了不还得天天来麻烦咱们啊，这七楼说高不高，但是每天练完累的跟狗是的，哪还有那个闲工夫来找咱们。”

    面对老四猥琐的表情，我不由的为他竖起了大拇指，幸好我们是兄弟，要不被他卖了还得帮他数钱呢。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    今年新生军训与去年我们根本不同，每天早上五点就起床晨跑，根本不给人睡懒觉的机会，而我这个苦逼的大一新生军训辅导员因为是在郝班长的部队里，所以每天他们的训练科目我也得跟着训练，就这样咬着牙坚持了一周，而老四的判断果然没有错，因为我们住在七楼真的很少有人找我哭诉，每天就只有几个女生还有精力上来找我，让我不得不佩服女人这个单一的人种是多么强劲。

    这一连七天的时间，我都没有见到过对面屋子里面住的那个心理系校花，她的事情就这样被我忘在了脑后。

    天早上又是跟往常一样，我哼着小曲，来到三楼我们方队的宿舍，挨个门敲个了遍，叫他们起床，其实这么多天这些新生早就已经习惯了早起，而为什么我还要叫他们起床，一是因为我要尽到自己的职责。

    二是因为这帮小子是真的就是一帮不打不走的主，我要是不来叫他们，他们还真敢给我迟到，到时候连累着我跟他们一起受罚，我是真被罚怕了。

    听见门里激烈的起床声，我今天早上的任务算是完成了，站在楼梯口等他们一一出来，然后来到操场，跟每天的训练项目一样，先围绕操场跑五圈，然后站一个小时军姿才能去食堂吃早饭，所以每天的跑圈速度，决定了早饭的丰盛程度，因为去晚了真的就只剩馒头了。

    从第二天开始这些早上的训练都是各个方队的新生军训辅导员来组织，而因为我强健的体魄，跟满嘴忽悠人的功夫，这些大一新生从第二天开始就能够非常整齐的自动自觉的站好队伍，等待我的指挥。        

