    第111章 日见尊现身，又出难题

    苏玄在众东瀛炼气士的注视之下，来到了最后的后殿禁制。

    这后殿的禁制，出乎所有人意料，居然又是一道题目。

    这是一道比刚刚更难的数术题。

    在高天原宫殿的关键禁制中，连设两道数术题，可见这杨眉老祖对于数术之道，实在是喜欢得很。

    苏玄激发禁制，只见这道题目如是说：

    本老祖，手中有一柱香。

    这柱香，粗细并不均匀，有的部分烧得快，有的部分烧得慢。

    但烧完一整根，却是恰好需要一个时辰的时间。

    试问，现在仅凭这一柱香，你如何能精准的判断，时间刚好过去了半个时辰？

    “这……”

    “这道题目虽然看上去简短，但却是困难之极啊！”

    “对啊，这柱香粗细不均，那么如何能拿来计时？这杨眉老祖分明是在为难人啊！”

    东瀛炼气士们盯着题目看了半天，抓耳挠腮，百思不得其解。

    而苏玄却只是微笑着思索了片刻，便抬手在题板上写下了答案：“这还不简单？只需要同时把这柱香的两头点燃，这柱香烧完的时间，便是半个时辰。”

    “对……对啊！我怎么没想到！”

    “这柱香虽然粗细不同，但它燃烧完的时间却是固定的，需要一个时辰，若是把它两头同时点燃，那它燃烧完的时间依然是固定的，刚好是一个时辰的一半，也就是半个时辰！！”

    “强！这也太强了！他就像是事先知道这道题的答案一样，这道题根本就难不住他！”

    “不过这后殿的最终禁制，难道就这么简单吗？一道题目就破了？”

    话音未落。

    只见苏玄身前的禁制之上，又出现了一道题目。

    “很好，你答对了第一道题，那么老祖还想问你，若是现在你手上刚好有三柱一模一样的香，请问你要如何用烧香的方法来精准计时，一个时辰加一刻钟呢？”

    这道题一出。

    东瀛修士全体哗然。

    “这……这怎么可能办到啊，这香是不均匀的，怎么可能能精准的算出一时辰又一刻钟的时间来？”

    “不可能……这道题绝对不可能有答案！”

    “杨眉老祖这一次的题目，才真的是变态啊！我猜那大荒修士，十有八九也不知道这道题的答案。”

    苏玄在看到这道题目之后，确实也陷入了良久的沉思。

    这道题的难点在于，如何算出一刻钟的时间来。

    要知道，一柱香从一头点燃，到它刚好燃烧完，那就是正好一个时辰，若是从两头同时点燃，那就是半个时辰。

    可一刻钟的时间，如何能精准得出呢？

    苏玄盘坐在地，开始思考这道题的答案。

    他一闭上眼，脑海中其他的杂念便全部消失，他所有的精力，都集中在这道题目之上，开始飞速的推衍起来。

    日升日落……

    一天复一天。

    苏玄全心全力的思考，也不知道过去了多少天。

    终于。

    在一日清晨，他睁开眼睛，站起了身来。

    “看！大荒修士终于有动静了！”

    “他站起来了，是要准备放弃吗？还是说他已经计算出了答案！”

    “不可能，这道题我算了许久，根本没有答案，我猜他应该是想放弃了。”

    “放弃？”苏玄扭头一笑，“我怎么可能放弃呢？”

    说罢。

    他抬起手，开始在题板上写下自己的答案！

    “这……他真的算出来答案了吗！？这么难的数术题！他居然真的能找出答案？”

    东瀛修士惊呼连连，而苏玄在题板上不急不缓的写到：“想要精准计算出一个时辰加一刻钟的时间。需要先同时点燃两柱香，其中一柱香只点燃一头，另一柱香则同时点燃两头。”

    “当点燃两头的香烧完之时，正好过去了半个时辰。

    这时，只点燃一头的香，正好烧到一半，只需将它另一端点着，等它烧尽，便就刚好过去了一刻钟时间。

    到此为止，一共过去了半个时辰加一刻钟时间。再从两头点燃第三柱香，等这柱香再烧尽，还需要半个时辰时间，也就是合计一共花费了一个时辰加一刻钟时间。”

    “这……这就是答案？”

    “你们看懂了吗？”

    “没有……”

    东瀛修士们纷纷摇头，他们在看了一遍答案之后，都仍然没有搞懂其中的玄妙。

    苏玄看他们实在是看不懂，便出言解释道：“你们肯定是想不通，为什么一柱香，先点燃烧半个时辰，再同时从两头点燃，烧尽之时，便就刚好是一刻钟时间吧？”

    “你们先想想，这香的粗细，是不均匀的，也就说是，它有的地方粗，有的地方细，但它烧完，却永远是一个时辰的时间。换言之，一柱香点燃后，它燃烧用尽的时间，是不变的。”

    “所以先让它烧半个时辰，那么这柱香无论怎么烧，接下来都还只能烧半个时辰，若是将它两端同时点燃，则变成了跟问题一一样的，燃烧时间刚好是半个时辰的一般，也就是一刻钟时间。”

    “原来如此！”

    “懂了！这道问题的关键所在，就是这一刻钟的时间如何计算，只要能把这一刻钟的时间精准烧出来，这个问题也就迎刃而解了！”

    “没错！”

    “快看，禁制打开了，这的确是正确答案！”

    众多炼气士惊呼之中，只见高天原宫殿的后殿禁制咔咔作响，缓缓打开！

    一个身穿鹅黄色长袍的女子，从后殿之中莲步轻移，款款走出！

    “这是日见尊，日见尊现身了。”

    “请问是谁，连破我高天原四大禁制，我是这高天原之主——日见尊。”

    日见尊扫视一眼，她虽然在问是谁连破禁制，但却一眼就扫到了苏玄，虽然苏玄还未答话，可她却猜到了，十有八九，就是此人破的禁制，因为此人看上去，与其他人的气质截然不同。

    果不其然。

    苏玄抱拳道：“吾乃大荒终南山炼气士——苏玄，今日连破高天原四大禁制，并无冒犯之意，不过是想见高天原之主一面，以便求取我所需要的阳炎金晶。”

    “哦？”

    日见尊轻咦了一声，“你可知阳炎金晶是何等珍稀之物，你说要取，我便给你不成！？”

    “那你有何要求？”

    苏玄问。

    (本章完)

