    第374章帝国四境

    墨秦风一怔，没想到她现在对自己的心思，一猜即中。

    “嗯。”墨秦风点点头。

    “好啊。”顾影二话不说就答应下来。

    有装比值的地方就有她！

    “我是不是又可以穿漂亮的小裙子了？”顾影马上就支棱起来。

    现在对于这种大场合，顾影已经由一开始的不适应，变成了轻车熟路。

    这些宴会，对她来说，就是可以穿漂亮小裙子的场合。

    当然，最重要的是可以拿装比值。

    “是。”墨秦风不禁宠溺地摸摸她的头。“小孩子一样……”

    “我还有事情，晚上想吃什么？我让厨师做了送过来。”墨秦风道。

    “厨师？”顾影疑惑。

    “总督府配有自己的厨师，负责一日三餐，想吃什么都能让他们做。”墨秦风道。

    “我以为总督府的厨师会住在这里呢。”顾影看了空荡荡的总督府，道。

    “本来是，但我让他们都搬出去的。”墨秦风略带歉意地看着她。“因为我身份特殊，所以，越少人知道我的身份越好。”

    男主不仅是新总督，还是战神帝星，最主要的是，他身上好像还带了一个机密任务。

    所以，能低调就尽量低调。

    吃过晚饭后，顾影便在总督府内四处闲逛，看到墨秦风书房的门还开着，她一时好奇，便溜了进去。

    桌上放着很多文件，还有两张造型颜色都不同的请柬。

    其中一张请柬是金色的，上面画着一条蛟龙，看上去威武霸气。

    左下角写着四个字：西境安家。

    安家的邀请函？

    顾影拿起来，打开看了看。

    原来是安家二少爷跟慕容家二小姐的订婚宴邀请函。

    上面写明，诚邀总督参加，时间是这周末。

    而另一张，就是慕容家的慈善拍卖会邀请函。

    在来省城之前，顾影还特地上网去查了一下这个帝国的体制，才知道了个大概。

    帝国边境共东南西北四境。

    其中西境北境，战事最多，东境南境较为和平稳定。

    四境各有一方王族，王族家主都是受过皇室的册封，有爵位在身的正经王族。

    例如北境王族，就是洛老所在的洛家。

    而四境境主，除了军事上的统帅作用外，还有牵制王族的作用。

    也就是说，四境之中，境主最大，其次才是王族。

    王族必须听命于各自境主，并且境主对王族的家主，还有罢免权。

    但对于四境境主的姓名和相貌，网上都是查不到的。

    顾影查了一晚上资料，才大概有了个认知。

    四境之中，目前实力最强的是北境，而西境，跟北境不相上下，也就比北境弱了一点点。

    至于东境南境，这俩的实力跟西境北境根本不在一个层级上，并且这两境册封的王族，爵位也比西境北境的要低。

    东南境，也可以看做是西北境的附庸，墙头草，这两个境哪边比较强势，他们便攀附哪一边。

    那这么说来，西境也有一个境主咯。

    顾影看着邀请函封面的蛟龙，看了一会儿，没想出个所以然来。

    算了，等剧情走到那儿自然就知道了。

    (本章完)

