    “刘总，什么事？”同伙问刘长富。

    “碰到个仇人！”刘长富冷笑一声。

    “那打他啊！”同伙呲牙歪嘴。

    “打？呵呵，你也不看看，现在是什么时候，你敢打人？分分钟进局子里待着！”刘长富沉声道，“我要把他送进局子里去！那才叫本事！走！”

    刘长富顾不上谈事了，将手里的烟头一丢，和同伙匆匆上了旁边一辆小车，跟在王林的车屁股后边。

    王林哪里知道后面跟了个人？

    来到花园酒店后，王林和李文娟、周粥一起去吃晚饭。

    周粥说想吃粤菜，三人便来到粤菜馆。

    花园酒店的粤菜远近驰名，来这边旅游，不可不试。

    李文娟拿着菜谱，笑道：“吃个虾子吧？”

    王林道：“清明的虾子才最肥美，最好吃。”

    李文娟道：“那现在吃什么？”

    王林道：“春鳊秋鲤夏鲥鱼隆冬鲈，现在当然是吃鲥鱼和鲈鱼的好时季了。”

    周粥白了他一眼，对李文娟道：“你别听他胡说八道，咱们就点虾子吃！而且要让他剥给我俩吃，好不好？”

    李文娟扑哧笑道：“他是我姐夫，又是我老板，哪能让他剥给我吃呢？我剥给他吃还差不多。”

    王林赞赏道：“好个文娟，不枉姐夫疼你一场。点个白切**，我最喜欢吃白切鸡。”

    李文娟好奇的问道：“姐夫，什么是白切鸡啊？”

    王林道：“粤菜味道讲究清、鲜、嫩、滑、爽、香，追求原料的本味、清鲜。白切鸡，就是把鸡浸在开水里浸熟，保持了鸡的原味，吃的时候才加姜、盐等配料。它只用白卤水浸制，不加任何配料，但皮爽肉滑洁白清香，骨都有味。”

    “真的啊？那一定试试！”李文娟听王林说得好吃，便点了一个白切鸡，一个白灼虾，一个清蒸鲈鱼，都是清淡口味的菜，“要不要喝点酒啊？”

    王林问道：“随便你们。”

    周粥笑道：“喝点呗！”

    王林道：“你喝，我就陪你喝。”

    李文娟便点了一瓶红酒。

    一时酒菜上齐。

    李文娟给三人各倒了一杯红酒，然后端起高脚玻璃杯，有模有样的轻轻摇晃，放到鼻子下面闻了闻，轻轻喝了一口，一脸享受的道：“好酒！”

    王林哈哈大笑。

    李文娟怔道：“姐夫，你笑什么？”

    王林忍住笑，说道：“我忽然想到一个笑话。”

    李文娟道：“什么笑话，快说来听听。我最喜欢听笑话了。”

    王林轻咳一声，一本正经的说道：“有个乡下人进城赴宴，宴席上摆有橄榄。乡下人拿过来就吃，觉得涩而无味，便问别人这是什么东西？同席的人因为他一身村野之气，很瞧不起他，便说一个字：俗。乡下人以为俗就是橄榄的名字，便牢记在心。回家后，向人炫耀说我今天在城里吃了一种奇物，叫‘俗’。别人不信，那人便张口呵气说：你们不信，现在我还满口俗气呢。”

    李文娟扑哧笑道：“好搞笑哦！”

    王林道：“是啊！太好笑了。”

    他忽然感觉到，有一只脚在桌子底下踢自己。

    不用说，肯定是周粥。

    周粥抿着嘴唇，极力忍住笑，瞪了王林一眼：“就你高雅！”

    李文娟还真是纯真，不但没听出来王林是在讽刺自己，反而帮着王林说话，说道：“我姐夫就是雅啊！”

    周粥道：“文娟，你傻啊！王林刚才那个笑话，是骂你喝红酒的样子，很俗！”

    李文娟啊了一声，粉脸变得通红，伸出手来打王林：“好啊，姐夫，你取笑我！我不依！”

    王林也不躲，任由她的小粉拳打了几下，然后捉住她的手，笑道：“好了，别闹了，开个玩笑嘛！快吃吧！”

    白切鸡是切好的，李文娟夹了一块鸡肉放进嘴里，笑道：“咦，真的很好吃哦！好鲜、好甜美的味道！姐夫，你吃啊！”

    她说着，夹了一块最好的鸡肉放在王林碗里。

    周粥道：“你看看，文娟对你多好？就你还打趣她！”

    李文娟道：“周粥姐，没事，我姐夫经常拿我取笑的。我习惯了。我喜欢他跟我开玩笑，说明他不拿我当外人！”

    周粥目瞪口呆：“果然，不是一家人，不进一家门！”

    李文娟嘻嘻一笑，浑不介意。

    这时，刘长富带着一个人，来到酒店前台。

    前台小姐问道：“先生，你好，请问有什么帮到您的？如果是订客房的话，我们这边已经满了。”

    刘长富道：“小姐，你好，请问一下，申城爱秀集团的王林王总，是住哪个房间？”

    前台道：“对不起，我们不提供查询服务，如果他是您的朋友，请您联系他本人吧。”

    刘长富笑道：“我是他的客户，我有急事联系他。要不请把他房间的电话告诉我？”

    前台看了他一眼，说道：“这样吧，先生，我们先问下您的朋友，如果对方同意的话，我们再告诉您。请问您贵姓？”

    刘长富一怔，说道：“算了！”

    他抹了一把脸，转身来到王林他们所在的粤菜馆，找了个角落坐下来，背对着王林他们，只能等王林他们吃完饭了！

    王林他们吃饭可不着急，三个人品尝着美味佳肴，谈笑风生，一餐饭吃到八点多，餐厅快打烊才散。

    三人吃过饭，也不着急上楼，而是在一楼花园里逛了逛，欣赏美丽的灯光夜景。

    散了一个小时的步，快十点钟，王林三人这才上楼休息。

    王林他们进了电梯。

    刘长富叫同伙跟着王林他们进了电梯。

    王林并不认识这个人，也没有怀疑。

    到了楼层，王林对周粥笑道：“你和文娟一起睡吧！”

    周粥道：“不然呢？”

    王林摸摸下巴，看她一眼。

    周粥知道他在想什么，羞涩的一笑。

    王林打了个哈哈。

    李文娟哪里知道他们之间的暗语？

    回到房间后，王林打了个电话回家，报了平安，然后又打电话跟沈雪聊了聊天。

    时间过得快，转眼就到了十一点钟。

    王林挂断电话，准备冲凉。

    这时敲门声响起来。

    王林微微一笑，心想周粥真是知我心意，这么快就过来了！难道李文娟这么早就睡着了吗？

    他打开房门，映入他眼帘的，是一个丰韵迷人的女人，女人穿着短得不能再短的皮裙，上衣是一件吊带衫，带子可能太滑的原故，肩膀挂不住，一侧的带子滑到了胳膊上，展现出美丽的风景。

    王林愕然，随即看到一张颇为熟悉的女人脸！

    外面的女人看到王林，也愣住了：“王先生，怎么是你？”

    王林皱了下眉头，指着她道：“你好熟悉！我不记得你是谁了。”

    女人咯咯笑道：“我叫苏娅啊！丽都夜总会！”

    “对！就是你！”王林失笑道，“你怎么知道我住在这里？你不会是当间谍的吧？”

    苏娅收了笑容，左右一瞧，低声道：“进房里说话。”

    王林一手扶住门，一手撑在门框上，淡淡的道：“你不说清楚，我不能放你进来。你一进来，我们之间就说不清楚了。”

    苏娅无奈的道：“有人要害你，请我来当饵的。我也没想到是你。”

    王林脸色一沉：“谁要害我？”

    苏娅道：“我们非得这么说话吗？你放心，我不会害你的！”

    王林微一犹豫，松开了手，放她进来。

    苏娅扭着小蛮腰，露在外面的肚脐眼上缀着一颗珍珠，很是醒目。

    王林沉声问道：“苏娅，怎么回事？我自问没有做过对不起你的事，你为什么要来害我？”

    苏娅掏出一盒女式香烟，抽上一支，点着了火，一手吸着烟，一手抱在胸前，玩味的看着王林：“你得罪人了吧？”

    王林道：“我是个生意人，难免有得罪人的时候。”

    苏娅道：“有人出了一万块钱的高价，让我来引你犯罪，然后他们就会叫警察过来抓你。”

    “哈哈哈！”王林笑道，“有意思！”

    “很好笑吗？要不是我认识你，我就中了别人的圈套了！”

    “你我也不是第一天认识，你觉得，我对你有意思吗？我能中你的美人计吗？”

    苏娅愣住，缓缓吐出一个烟圈，说道：“不能。”

    王林道：“这就对了。你认识那个人吗？”

    “不认识。他带我出台，到了这边酒店，才告诉我说，他不跟我睡，给我一万块钱，让我过来陪另一个人，还叫我一定要把你那个了。”

    “你就不怕，他们连你一块抓了吗？你这么做，也是在犯罪！”

    “我不怕啊！我一年能进去好几回，交了罚款，我就出来了。他们给了我一万块钱，我就算交了罚款，我还赚不少呢！”苏娅凄然一笑，“你不会不知道，我是做什么的吧？”

    “……”王林问道，“那人长什么样子？”

    苏娅描述了一遍那个人的长相，着重强调道：“那人左耳下面有一个老大的黑痣。”

    “刘长富？”王林马上就想到了这个人。

    因为在他认识的人里面，只有刘长富左耳下面有一颗大黑痣。

    苏娅道：“现在你打算怎么办？需要我做什么吗？”

    王林沉吟道：“他们什么时候过来？”

    “二十分钟左右。我已经进来五分钟了。”

    “你去隔壁房间，那是我的两个妹妹，你就说你是王林的朋友，是我让你过去的。现在就去，快点！”

    苏娅问道：“然后呢？”

    “等我消息！”王林指了指门。

    苏娅笑道：“我愿意帮你。”

    王林道：“谢谢你。”

    苏娅媚然一笑，转身离开。

    王林冷笑一声，先打了一通电话之后，再打了个电话到隔壁房间，跟周粥说了此事。

    周粥震惊道：“那你会不会有事？”

    王林道：“你放心吧！我不会有事的。我都安排好了。你们注意听，外面吵起来的时起，你和文娟一起过来，让苏娅留在你们房间，这个女人，我还有用。”

    “嗯。知道了。”周粥放下电话，一阵心跳！她好奇的打量苏娅。

    苏娅耸耸双肩，什么也不说，掏出烟来，吸了一支。

    李文娟问道：“你是谁啊？你怎么认识我姐夫的？”

    “王林是你的姐夫？”苏娅咯咯笑道，“你姐和你长得像吗？”

    “像啊！不过我姐比我高一点，比我更漂亮！”李文娟道，“你还没说，你是谁？”

    “我叫苏娅！我是你姐夫的朋友。”

    “什么朋友？”

    “就是一般的朋友。”

    “好奇怪，我好像在哪里见过你？”

    “大排档啊！你不记得我了？”

    “哦！我记起来了！你不是个正经女人！”

    苏娅俏脸一变，但随即苦笑一声：“我不是正经女人，又能怎么样呢？”

    李文娟咬着嘴唇道：“你来干什么？”

    周粥连忙说道：“文娟，此事说来话长，你先别着急！”

    李文娟道：“周粥姐，她是个坏女人！她脏得很！”

    苏娅气得浑身发抖，手里的烟都捏不住了，烟灰一直掉。

    周粥笑道：“苏小姐，你别介意。文娟还小，口无遮拦。”

    她拉住李文娟的手，说道：“你别着急啊！刚才王林打电话给我，说明了此事。有人要害王林，只是恰好请来的女人是王林认识的。”

    “啊？那我们快去救姐夫！”李文娟急道。

    “说了叫你别着急！等下再过去。”周粥说着，走到门口，注意听外面的动静。

    不一会儿，隔壁传来很重的敲门声。

    周粥心想，来了！

    此刻，王林气定神闲的坐在里面吸着烟，任由外面那肆无忌惮的敲门声又响了一会儿。

    外面传来怒吼声：“开门！再不开门，我们进来了啊！”

    王林看看手表，心想时间差不多了，这才起身，慢悠悠的走到门边，猛的拉开了房门，然后伸了伸懒腰，打了个哈欠，这才一脸惊诧的看着外面几个人：“你们是干什么的？”

    外面响起一声爆喝：“查房的！”

    “查房？”王林傲然笑道，“你们是什么人？有什么资格查我的房？”

    “少啰嗦！让开！”几个壮汉冲了进来，直接跑到了床边。

    然而，他们愣住了！

    因为什么也没有！

    别说女人了！

    就连一件女人的衣服也没有！

    王林好整以暇的点燃了一棵烟，慢条斯文理的道：“你们是什么人？有证件吗？随随便便闯进我的房里来！嗯？”

