    在孙悟空高高兴兴的当了数天的弼马温之后，佛教终于忍不住了开始接连传音希望昊天能够遵守约定，毕竟他们为了拉拢昊天付出的代价不可谓不大，要是昊天找什么借口拖拖拉拉的话那他们真是哭都来不及。

    昊天当然不会找借口拖延，因为他还不屑于这样做，因此昊天直接让武德星君来到了这里，在看到昊天后武德星君恭敬的道：“不知陛下找小神有何事？”

    昊天听到后淡淡的道：“朕和佛教达成了约定要让这猴儿反天，你想办法去一趟御马监把他激怒反天即可，但是切记不能暴露自身实力。”

    武德星君听到后微微一愣，虽然他不明白为何要这样做，但却很明智的没有多问而是恭恭敬敬的离开了这个地方。

    在离开了太微玉清宫后，武德星君直接驾云来到了御马监，御马监的监承看到后当即恭敬的道：“原来是武德大人降临不知大人有何吩咐。”

    武德星君听到后淡淡的道：“本君要挑一匹好马去和李天王一起狩猎，你立刻叫弼马温过来。”

    监丞听到后有些为难但还是恭敬的应了一声，随后便返回府邸看着孙悟空道：“大人武德星君到了让您去给他挑选一匹好马。”

    孙悟空听到后不满的道：“大家都是天庭仙官凭什么让俺老孙去给他挑马呢？应该他来面见我才对。”

    “哼！好大的口气你一个小小的弼马温竟敢口出狂言，”孙悟空的话语刚落武德星君便走过了气冲冲的道。

    “你就是武德星君，大家都是天庭仙官你为何如此狂傲？”孙悟空听到后也是上了火气道。

    武德星君闻言冷哼道：“本星君乃是天庭正三品官，又岂是你一个区区的见人低三等的无品官能够比较的，识相的乖乖去牵马，否则的话待我告明玉帝定不饶你。”

    “你说俺老孙见人低三等？”孙悟空满脸不可置信的道。

    武德星君听到后冷哼道：“这是自然不然你以为请凭你区区一个妖猴还能得到高官厚禄不成？能让你替天庭养马已经是莫大的天恩了，有多少人想去天庭养马还没资格呢。”

    虽然武德星君说的是大实话，但是心高气傲的孙悟空又哪受的了这种赤裸裸的侮辱，直接拎起金箍棒劲儿打向武德星君。

    武德星君看到后先是将自己的实力降到太乙巅峰，随后召唤出仙剑在挡住孙悟空的攻击，不过为了演的像一点他还是装作不支的往后退去并满脸怒容的喝道：“大胆妖猴你竟敢攻击上官真是岂有此理！”

    孙悟空虽然惊讶于武德星君再挨了自己一棒后没什么大碍，但还是非常嘴硬的说道：“俺老孙修得长生不老之术一个跟头能翻十万八千里，你们这些有眼无珠的东西竟然敢让俺老孙替你们养马，这天庭俺不待也罢去也去也。”

    话语落下孙悟空直接化作一道流光离开了御马监，并且直接离开了南天门向着下界而去，由于南天门的守军并不知道御马监上发生的事情，再加上孙悟空还是天庭仙官因此并没有进行阻拦直接看着孙悟空离开。

    御马监的武德星君看到这一幕冷哼一声，随后直接将自身的修为从太乙金仙巅峰直接恢复到了大罗巅峰，这才是武德星君的真正实力，如果全力出手的话孙悟空早就不知道死了多少次了。

    只不过武德星君得到的命令是将其逼下界就够了，因此并没有对这个孙悟空痛下杀手，再将御马监的事情安排一番之后，武德星君便直接返回了凌霄宝殿，因为此时玉帝等人正在殿内商量事情。

    孙悟空被逼下界的消息一下子就被许多大神通者知道了，灵山的如来佛祖看到这一幕也是松了口气，至少天庭没有拿了好处不办事，终于是把这猴子给逼得反下天庭了。”

    看到这里如来直接说道：“观音尊者如今计划已经开始，我们也该做好一些准备了。”

    “谨遵我佛旨意，”站在莲花台上的观音恭敬的应了一声道。

    话语落下观音便离开了这里，准备为后面的事情进行铺垫，以此来加快孙悟空二次反天的进度。

    而此时在天庭凌霄宝殿内，武德星君不慌不忙地走进凌霄宝殿道：“启奏陛下今日臣让弼马温去牵马，谁知那弼马温在得知官衔小后竟然口出狂言袭击小神，如今这妖猴已经反下界去了。”

    一众仙家听到后震惊不已，随后纷纷怒斥妖猴的各种无礼行为，甚至有不少仙家都要求派遣天兵天将将其缉拿归案，只不过最终昊天压住了这些声音并说道：“左右不过是一只妖猴而已随他去吧。”

    听到昊天的话其他仙家也不再多说什么，毕竟在他们看来竟然连玉帝都不在意他们又瞎急个什么劲？因此便开始继续商量起其他事情。

    如果仅仅只是这样，也许孙悟空仍然还不会那么悲剧，只可惜架不住他有几个坑爹的兄弟，在听到孙悟空被封了一个弼马温的职位后，牛魔王等人都憋住笑意并且装作一副愤怒的样子说道：“什么？这天庭太过分了，怎么能如此羞辱七弟你呢？要我看这天庭不公我们就反了他的。”

    鹏魔王等人听到后也是点了点头，都认为牛魔王说的话很对，其中一个老猴子也是愤愤不平的道：“竟然天庭如此不公为何各位大王不自封一个称号壮我军威。”

    牛魔王等人都深有含义的看了一眼发出声音的那个猴子，但是都没有多说什么，反而装作十分满意的样子其中的孙悟空自然也是同意，并且各自想出了自己的称号。

    其中大力牛魔王号称平天大圣，鹏魔王号称混天大圣，猕猴王号称通天大圣，蛟魔王号称覆海大圣，狮驼王号称移山大圣狮驼王，禺绒王号称驱神大圣，美猴王孙悟空号称齐天大圣并且公然将齐天大圣的旗帜立于花果山之上示威。

