    东宫之外有侍卫严加看守，其内之人不得进出。

    然而太子有面圣之意，看守之人还是前往了养心殿传达了太子此意。

    刘福得了消息，立即进了内殿，向昭丰帝禀明。

    自太子出事至今，这还是第一次主动要求见皇上。

    “不见了。”

    昭丰帝正盘腿坐于莲花台上，此时脸色无甚起伏地说道。

    之前他倒也曾想过，太子是不屑为自己辩解，可云妃认罪之事延续至今，太子仍没有出面——

    此时想来是见局势彻底不可控，明日便是早朝之日，心中真正生了惧意，想跟他求情吧。

    可此时，已然没有意义了。

    云妃再不曾出面，小仙子那里也并没有传来关于杬儿的好消息……虽说他笑话静妃神志不清，可自己内心却也是偷偷存了一丝微渺的希望的。

    但转机并没有出现。

    如此局面之下，即便身为帝王，也没有转圜的余地。

    更何况，事到如今，他对太子的信任亦早已不在。

    只是尚有些执着于自己心底的那份直觉罢了。

    说白了，也是不想接受自己被欺骗了感情的事实。

    昭丰帝几不可察地叹了口气。

    看来是天意如此了。

    刘福应下，退了出去。

    然而，时隔两刻钟的工夫，却再次走了进来。

    “皇上，太子殿下再次着人传话，执意要见皇上一面。”刘福轻声禀道。

    已经连坐都不想打了的昭丰帝，此时正歪在罗汉床内，闻得此言，不禁微微皱眉。

    “朕说了不见——”

    刘福见状，自该退下去，可却一反常态地站在原处犹豫了片刻。

    随后，却是跪了下去。

    “陛下，奴才该死……有一事，一直在瞒着陛下。”刘福神色惭愧郑重。

    “什么？”

    昭丰帝眉毛抖了抖。

    现在他最不乐意听到的就是“瞒”这个字——怎么，难道他就这么天真好骗不成！

    “约是四年前，太子殿下曾暗中交给了奴才几副药方，及药膳方子，是为替陛下调理身子所用。因担心陛下得知后不愿服用，殿下又吩咐奴才不必特意说起此事……”

    毕竟皇上平日里也会食用药膳，身体不适之时亦需服药来缓解。

    “奴才后来将那些方子，一一交由了太医院验看，听太医们说，皆是不可多得的良方，这才擅作主张替陛下用上了。”

    昭丰帝没料到会听到这个，一时神情微变。

    “这数年来，陛下所服之药，多是按着这些方子来的，那些药膳，更是三五不时地在用着。”

    刘福话至此处，便未再多言其它。

    到底这几年来，陛下的身子状况如何，陛下自己也是能感受得到的，他说得太多，反倒无益。

    “你的意思是说，朕近年来身体康健，不是修行与丹药的作用？”昭丰帝看向他，脸色紧绷地问道。

    这几年来，他对自己的炼丹成果极为满意，一心认为大功告成之日就在眼前，甚至已经开始幻想成仙之时的画面——

    可这老太监此时却突然跟他说这个！

    他的幻想破灭了！

    “奴才并无此意。”刘福自然不敢背这个锅，当下只道：“陛下炼出来的灵丹妙药，自非是殿下送来的那些寻常药方可比。奴才说这些，不外乎是为了想向陛下请罪罢了。”

    至于明着夸太子好？

    不可能的。

    一个字都不可能。

    昭丰帝冷笑一声，气得简直想打人。

    残忍地打破了他的幻想，现在又倒过来跟他说这些！

    且早不说晚不说，偏偏挑在了这个时候说——怎么，莫不是突然良心发现了？

    “请皇上责罚奴才。”

    昭丰帝上前，一脚踹了过去。

    “给朕滚出去！”

    刘福“唉哟”了一声，连忙应“是”，圆润地滚出了内殿。

    他滚这一遭不打紧，只盼着皇上能心软一二，见上太子殿下一面便够了。

    可昭丰帝依旧不曾松口。

    正因知晓自己会心软，才更不敢见。

    毕竟太子太会演戏，他不确定自己会不会再次被骗。

    但是……

    昭丰帝看着窗外积雪，默默叹了口气。

    身为帝王，分不清的真假，只能以假来概之。

    但无论如何，他在世一日，便会保太子一条性命到底。

    他能做的，也唯有这些了。

    且看窗外，已是空荡荡一片，除了尚跪在殿外的张峦之外，谢迁那伙人，今日已不见踪影了。

    看来也是坚持不下去了。

    这回，清净倒是清净了……

    ……

    “殿下，皇上还是不愿见殿下。”

    东宫中，太监步入殿内，垂首低声禀道。

    祝又樘听罢，语气平静地道：“吾知道了。”

    他今日刚印证了自己的怀疑，便欲同父皇早些解决眼下之事，以提早免去明日早朝之上的许多无谓争论。

    但眼下来看，只能等明日了。

    而明日，就初六了。

    思及此处，祝又樘起身，步入了书房之内。

    ……

    天色渐渐暗下，积雪却驱散了原该有的浓重夜色。

    张家的气氛，透着无声的紧张。

    下人之间，亦不敢过多议论，但心中皆是惶惶不安。

    二姑娘进了宫替六皇子看诊，至今都没有归来。

    就连大老爷也不曾回来过……

    因此，谁也不知如今宫中究竟是何种情形。

    松鹤堂内，宋氏离去之后，老太太忽然觉得力气被抽干。

    作为后宅的顶梁柱，在儿媳面前，她自然是不能慌，而经过她一番安慰，儿媳妇的心显然是安定下来了大半。

    可她本人的心态却是快要维持不住了！

    最看重的孙女和既安，以及第二看重的儿子，如今可都在这风雨飘摇的宫中，外加两个孙子——这可是她大半条命啊！

    便是再镇定，心中不免也是恐慌的。

    不行，她还需冷静克制……

    “快……赶紧将良缘给我找过来。”

    老太太始终坚信，没有什么情绪，是给猫撸一次毛不能平复的。

    如果有，那就多撸两次。

    实在不行，就照着秃了撸——总归能平静下来的！

    “……”

    蒋妈妈默默看着老太太怀中的猫，一时竟不知该同情哪个才好。

    ……

    定国公府内，徐婉兮再次向莲姑吩咐道：“去问问二公子回来了没有。”

    她让二哥出去打听蓁蓁的事情，却至今都没能得到什么有用的消息。

    且得来的说法不一，反倒叫她愈发放心不下。

    女孩子在房间里来回踱步，不知怎地，脑海中忽然闪过一张年轻男子的脸庞。