    沙市，某处丧尸聚集地，一队六人小队正清理着丧尸，战斗趋于白热化。

    两只铁躯尸王指挥着数千的队伍将一行六人围在中间，但这六人却毫不在意，有序的进行着消耗性清理。

    这六人为首的正是蟑螂佣兵团的战斗组成员李泽。

    李泽的特长是耐寒，现在升至二级之后，拥有了化水为冰的能力。空气中的水分子极少，但丧尸体能的水分却含量极大，只要靠近他一定范围，他便能控制丧尸的体温，让其血液和体液瞬间冰冻。

    一只跳跃丧尸朝李泽飞扑而来，李泽一拳击打在其颈部，丧尸的脖子立刻化为冰柱，血液凝固，然后便是冰块碎裂，丧尸脖子变成了黑血冰渣。

    “消耗有点大，我的体能还支撑不了多少次这样的转化，不过还挺过瘾。”

    李泽正适应着这种超人类的全新战斗模式，让其他人羡慕不已。

    远处，一道身影隐藏在建筑中，靠墙无语，时不时点上一根烟观察着这边的动静。

    这人正是于燕。

    便是这时，他脑海中有着提示音，却是张智给所有人在精神中安装的通讯信号。

    “第一次全体线上会议于三分钟后开始，请所有佣兵团成员务必停下手中的事情，三分钟之后进入视频会议室，共享视野。”

    于燕收到消息，转头看向远处，只见李泽已经领着五个佣兵团成员往一栋建筑撤离。

    贵省，一行三人正在国道上走着，身上全部是凝固的黑血。这三人正是林寒、段挚和周阔。

    原本的队伍一路翻过雪峰山往西，离贵盘市还有百余公里，现在减员至三人，其他人早尸骨无存了。

    就算是剩下的三人，周阔也是身受重伤，赫然没有了一只左臂。

    忽然，林寒眼神一变，进入了某种一心二用的状态。

    “第一次全体线上会议？”

    意识触发，会议室中已经点亮了二三十个头像，而且人还在不断进来。

    三分钟后，会议室中进入四十三人。

    佣兵团满员应该是四十九个，张智的命令是全体会议，现在只有四十三人，另六个人为什么不进入？是不听命令？

    不是，是他们已经死了。

    短短两天多不到一百小时，蟑螂佣兵团减员六个，这是从来没有发生过的事。

    林寒知道极限追杀令之事，但没想到这么严重。

    画风转换，所有人都似乎被拉扯进一个虚幻的空间，他们竟然进入了张智的主视频之内。

    这种感觉玄之又玄，就仿佛有意思意识忽然跨越万里，到达另一个空间。

    在这个空间，他们看到了蓝天大海，孤岛苍鹰，还有一个身材极好的美女。

    这个美女自然就是陈兰了。

    所有人活动着自己的身体，感觉踩在沙滩上是真有落地的感觉，但却一颗沙子都不能动，行走在沙滩上也没有脚印。

    甚至两风从他们的身体里面刮过都没有丝毫感觉，那个美女甚至对他们所有人视而不见，一副及不礼貌的样子，只顾自己在火堆边烤着鱼。

    “智哥，这是什么情况？”于燕一脸懵逼的问着，他这时的感觉非常奇特，就好像自己进入了一幅画中。

    张智走过来笑着对众人道：“这是我的精神视角，你们都存在于我的精神视角中，并不是真正的外界。我也并非实体，而是精神。而你们更为奇特，你们的意识是临时组合，是我用精神力通过通讯在视频中打印出来的精神体，这种精神体共享你们的本体灵魂，但没有任何物质关联，仅仅只是暗物质量子纠缠的讯号传递。”

    “靠！这么神奇！打印灵魂！”欧阳亮感叹的说着，眼睛却始终没有离开正在烤鱼的陈兰，完了又朝张智挤眉弄眼。

    张智脸色正常的解释道：“这位是陈兰，你们都听说过，于燕你们几个还去过夷洲岛。”

    “哦！”

    所有人几乎同时发出奇怪音调的感叹，罗芝舞面无表情，心中不知道是什么想法。

    魏梓萌特意回头看了看罗芝舞，向她翻了个白眼，嘴型暗暗变化。

    罗芝舞看出魏梓萌唇语的内容：你的竞争对手不弱啊！

    罗芝舞不理魏梓萌，表面上只略微看了一眼陈兰，便又将视线收回。

    张智抬手一指，天空中出现一幕画面，而他口中却继续说道：“我现在精神力有限，维持这个会议室的时间不足五分钟，长话短说，大家看一下这个十秒短视频。”

    “这是几位团员死前用最后一丝精神力传给我的视频，最长的三秒，短的只有几帧画面。大家知道几位团员的实力，都不是弱者，廖叔，你看看今天遇袭的团员和你们那一组的袭击者是不是同一批人，他们到底是什么身份。”

    廖奥文看完视频，双眼通红的道：“是同一批人，我们已经收集到消息了，他们是云梦湖北岸的鄂省云梦市组织，为首的人叫鲁大炮。他们的团队有四百多人，据说鲁大炮的原名叫鲁大疱，原本只是个给人家金矿看场子的。”

    “给金矿看场子的？”张智有些疑惑，这是个什么职业他不知道。

    “就是他们云梦市有很多人在外地淘金，有的甚至在国外，最多的是俄国。鲁大炮就是给一个在俄国开沙金的老板看场子，也就是当保安队长。末世时因为西伯利亚太冷，那个金场暂时停工，他就回了老家，正好聚集了几个幸存的同乡，发展他的队伍。”

    廖奥文这做了不少功课，他们通过发布任务，从依附佣兵团的附属者处得到了不少消息。

    “这个鲁大炮有什么特长或者能力？”张智关心的是这个。

    廖奥文道：“具体不清楚，不过据说他手中有两条食人鱼王，控制了数量不少的一群食人鱼，在八百里云梦湖北岸横行无阻。关键他自己好像有水陆两栖的能力，能在水中自由呼吸，这些都让他的势力迅速扩张。”

    张智点点头，食人鱼是八百里云梦湖的霸主，这人竟然控制了一群，不把蟑螂佣兵团放在眼里也是正常。

    接下来，罗芝舞把她和于燕的经历也说了一遍，结果让所有人唏嘘。特别是听说于燕已经悟出控物技能时，众人又各有想法。

    “看来这个谢涛国与罗大炮有关联，谢涛国很可能已经搭上了罗大炮，甚至一切都是他们的合谋。”张智自语一句，所有人都听得清清楚楚。

    罗芝舞道：“要不我们组织战斗组，直接杀过去！”

    张智摇头道：“不需要，可能他们就是要我们自乱阵脚。霞姐，咱们现在库存的基因血清有多少？”

    周霞不知道张智为什么忽然转移话题问这个，她只是略一思考就道：“库存的基因血清只有四千三百多管，不过我们新的冰库中有五百多吨兽肉。”

    张智摇头，还是太穷了。

    随后他又问道：“那玉竹的种植情况怎么样？”

    周霞道：“玉竹上次收获后，我们将所有根茎都进行拆分耕种，这一批长势极好，七亩地全部种满。”

    除了蟑螂佣兵团的少数核心，谁也不知道张智将一种普通的变异中药玉竹种在蟑螂佣兵团的核心活动地带，不准任何人靠近是什么意思。

    只有罗芝舞于燕等少数几个人知道，这变异玉竹是可以提升精神力的奇物，这世界目前还没有发现别的类似物品，变异抹香鲸体内形成的变异龙涎香除外，那东西太稀少了。