    九天大陆外，星空之中。

    随着叶浪一声爆喝，数种能力，加上一次性技能心灵冲击效果之下。

    包围在九天大陆之外的无数魂族之人，上至圣人强者，下至普通魂族小兵！

    皆是感觉心神一阵乱颤！

    不自觉有些恐惧。

    明明知道眼前这些武者是九天大陆生灵，且心中想要吞噬他们的神魂。

    但却忍不住，对那道蛟龙之上，宛若战神一般都身影产生畏惧！

    身形情不自禁齐齐往后退去！

    这一幕…

    落在叶浪身后，无数天斗星盟强者眼中，便是叶浪一声爆喝。

    仅仅一声爆喝！

    没有任何其他动作！

    便将数量庞大到能将整个九天大陆从外面团团围住，其中还有不少圣人的魂族大军…

    直接吓的后退！

    “盟主…牛逼！”

    一阵无言，无数星盟强者，呆呆看着前方那道身影。

    发自肺腑的感叹。

    “叮！”

    “恭喜宿主，在天斗星盟无数武者面前装逼成功，逼格顶尖！”

    “恭喜宿主，获得极品圣级符箓[爆杀圣符]！”

    “恭喜宿主，获得一次性技能[聚伤暴击]！”

    小黑背上，叶浪脑海之中，顿时传来了装逼有奖系统的提示音。

    叶浪嘴角扬起，心中很是惊喜。

    顶尖逼格！

    这奖励定然牛逼！

    不过这会大战在即，叶浪暂时没有查看。

    手中虚无天戟一挥，趁着心灵冲击效果还在，再度爆喝！

    “杀！”

    下一刻。

    率先反应过来的天斗星盟诸圣，身形纷纷瞬移，出现在魂族大军之中。

    找到其中圣人，便是一道道强悍至极的法则击出！

    随即。

    其余武者和其他族强者，也纷纷扑上去，杀向无数魂族小兵。

    “小黑。”

    “我们也杀！”

    叶浪低头，拍了拍头上戴了一个护罩，模样有些怪异的小黑，开口道。

    小黑终究只是圣境初期修为，叶浪怕她出意外。

    给了她一个专门防御神魂的圣兵戴着。

    这玩意虽然稀有，但获得过多次奖励的叶浪，倒也能找到。

    “吼吼！”

    小黑有些兴奋的吼了两声，摆动着巨大的身体，带着叶浪就朝战场冲去。

    此时的无数魂族大军，还处于叶浪心灵冲击的三秒时间效果内。

    脑海之中一片空白。

    面对铺天盖地杀来的天斗星盟强者，压根来不及反应。

    “啊啊！”

    大批魂族小兵，直接在这一波冲杀之中魂飞魄散。

    虽然叶浪嘱咐过不要着急杀它们，但那些魂族小兵面对夹杂着圣人境的狂暴法则攻击。

    压根就不能坚挺一秒。

    很快，

    包围在九天大陆之外无数魂族清醒了过来。

    猩红的双眸闪动，骨子里的噬魂渴望促使它们立刻反击起来！

    以数量来说，不仅仅是能在星空之中战斗的小兵数量，还包括强者数量。

    魂族都是要超过天斗星域的。

    就算此时，有近半数魂族在九天大陆之内，留在外面的魂族强者，也不比天斗星盟强者少多少。

    数十位天斗星盟圣人，此时已与镇守在此的魂族圣人交起手了！

    无数能量法则在星空之中爆开，场面惊天动地！

    这一战，若是在界内，早就打的天崩地裂，虚空陆沉了！

    而此时，叶浪也已抵达战场，对小黑吩咐一声，便展开瞬闪领域，消失在了小黑背上。

    出现在了整处战场的中间。

    眉心紫色竖印狂闪！

    一道道紫色的灵兵潮水般出现在战场之上，极为显眼。

    正是叶浪之前在九天大陆的炼化的那批魂族小兵。

    “去吧！”

    叶浪持戟立于无数紫色灵兵之上，开口命道。

    下一刻。

    便见无数灵兵如潮水般落入了战场，按照叶浪点吩咐，杀向魂族。

    拘谨之力展开，顿时限制了一个个魂族的身形，让无数魂族顿时一惊。

    也让正处于战斗着的天斗星盟武者一阵懵逼。

    “诸位不用慌。”

    “这些是我的灵兵，你们把它们当做炮灰挡箭牌就行！”

    叶浪真元鼓荡，声音传遍星空。

    他之前只给圣人们嘱咐了，倒是没有给其他武者说。

    “嘶！”

    “盟主居然有这么多傀儡般的东西！”

    无数天斗星盟武者，顿时震惊。

    看着加入战场那些灵兵，与魂族交战不休！

    虽然似乎不是太强，但却有一种能牵制魂族的能力，让它们行动大减！

    “这些灵兵什么的，好像也很厉害啊！”

    “而且…怎么看起来那么眼熟，跟魂族除了颜色不一样…”

    “似乎一模一样！”

    天斗星盟武者一边继续战斗，一边瞅着自己身旁，或远处的灵兵。

    觉得很是眼熟！

    恰巧此时。

    叶浪一个瞬闪领域落入对面一大波魂族小兵聚集之处。

    圣威释放，稍稍出手便将一众魂兵击的重伤。

    还陨落了不少。

    “进来。”

    每心竖印闪动，一道道紫光出现在星空之中。

    一大波重伤的魂族小兵顿时被吸入叶浪灵眼空间之中。

    空出大片星空。

    “盟主他…把那些魂兵吸了！”

    不少天斗星盟武者，亲眼见证这一幕，不由呆呆道。

    很快。

    立于星空之中的叶浪眉心再度一闪，一大波紫色灵兵便再度出现。

    站满了刚才空出的星空。

    这一次。

    天斗星盟武者们总算是看明白了。

    感情盟主是把这些魂族之人炼化成自己的灵兵了！

    再用灵兵当挡箭牌…对付魂族?

    嘶！

    “盟主牛逼啊！”

    “永远的神！”

    “呵呵。”

    “好好打，我给你们托底！”

    叶浪听着周围传来的惊呼，潇洒一笑。

    随即瞬闪领域再度展开。

    这一次，他的目标可不再是那些魂族小兵。

    而是直接盯上了正和天斗星盟圣人们交战的魂圣们！

    叶浪身影在星空战场之中不断游离，有虚无本源的保护，魂族的吞噬之力对他就是个笑话。

    神念展开，默默搜寻着第一个下手的目标！

    “先从修为稍低的来。！”

    叶浪目光横移，心中暗道。

    他不打算着这里使用极寒冷却。

    毕竟那技能一天只能用一次。

    很快，叶浪目光落在与万泽和另一名圣人正联手对战的一名魂圣身上。

    初期圣人境！

    “就是你了！”

