    才刚入夜不久，很多人都还没有睡，就算是一些已经躺在床上了也还没有睡着，所以，只是一瞬间，听到这声惊恐的惨叫，很多封罗镇的人都在一瞬间被惊动，距离田寡妇家近一些的人家更是第一时间被惊动，不多时便跑到了田寡妇家，不过当看到里面的画面，所有人都不由震住。

    很快，随着赶到田寡妇家的人越来越多，动静也越来越大，整个封罗镇的人都被惊动，旅店中，林天齐一行人也从房间中走出来。

    “师兄，发生什么事了？”许东升一出来就问林天齐道，林天齐此时牵着许洁走到房门口，闻言也是摇了摇头，虽然他一开始就听到了声音也知道外面肯定出事了，但是具体什么事情却不知晓，好在这时候旅店的老板也从外面火急火燎的跑了进来：“老板，外面发生什么事情了。”

    看到老板，九叔当即走上去问道，老板听得声音，当即也向九叔这边看来，脸上带着一种不安惶恐之色道：“是几位客官啊，是这样的，刚刚田寡妇和黄彪死了，就在田寡妇家里，现在大伙都正在往那边去呢，那死状真是，哎哟......”说道这里，旅店老板像是想到了什么可怕的画面一般，脸上的神色都不由得露出惊恐苍白之色。

    “那有抓到凶手吗，难道真是闹鬼，是昨晚那女鬼？”林天齐故意这般问道。

    “怎么可能，那女鬼已经....”旅店老板听到林天齐的话立马就开口道，不过话刚说完就意识到自己说错了话，再说下去露馅，赶紧转移话题道：“总之，这事恐怕是大麻烦，现在镇长已经赶过去了，为了避免危险，并号召所有人都过去，我看几位客官也还是一起赶紧过去吧。”

    旅店老板道，因为这次的事情算是暂时洗清了林天齐一行人身上的嫌疑，加上旅店老板也不知道林天齐一行人已经知道了镇子里的秘密，所以没有什么利益冲突的情况下，旅店老板对六人倒还是显得比较客气，叮嘱了一声，又火急火燎的向自己所住的那处院子跑去。

    “师傅，我们...”旅店老板走后，林天齐一行人又看向九叔。

    九叔沉吟着想了想，道：“我们也过去看看。”从刚刚那旅店老板的话语中明显可以看出，那女鬼已经被他们找到了对付的方法，无论是之前下午封罗镇这些人的表现还是鬼怪旅店老板没有说完的话都可以看出来，但是如果那女鬼已经被解决，那现在又是什么东西在杀人。

    林天齐闻声也是点了点头，同意过去看看，当然，他同意过去看看并不是打算帮封罗镇的人，而是因为他心中有一种预感，这一次，恐怕事情是针对他们，虽然这种感觉没有根据，但是对于自己的预感，林天齐向来十分相信，尤其是踏足蜕凡之后，这种预感就更为准确可信。

    当即，一行六人走出旅店，寻着人流多的方向找去，不多时，便来到田寡妇家，等到一行人赶到时，这里已经密密麻麻的聚集满了人，整个田寡妇家里里外外都被人围了一圈又一圈，一行人进不去，就在外围找了个地方停了下来，寻了个高处视线好的地方，看向田寡妇家里面。

    目光向里面看去，赫然就见田寡妇家大门口的门梁上，两具赤裸的尸体被挂在上面，一男一女，而挂住他们的，是两撮拇指大小的黑色头发，两人的眼睛都睁大大大的，面色惊恐，像是死前见到了什么极其恐怖的东西一样，与此同时，还有一个身材肥胖的妇女在不停的哭闹。

    口中一会儿一个天杀的，一会儿一个狐狸精，不停的对着两具赤裸的尸体破口大骂，时哭时骂，声音像是杀猪一样。

    封罗镇的镇长黄有德也在里面，不过此刻脸色很是不好看，看着地上又哭又骂的妇女，不知是气的还是什么的，出口呵斥了几句，叫来几个汉子直接将那妇女托了出去，随后又招来几个汉子上前去处理尸体，结果几个汉子刚刚走上前准备爬上房梁解头发，那头发却是一下子自动散开，两具赤裸的尸体猛地掉下来，砸在几个上前的汉子身上，只把那几人吓得脸色苍白，周围的人也是吓出阵阵惊呼。

    林天齐一行人站在人群后方，静静的看着这一幕，很快，从人群中小声的议论和七嘴八舌中，林天齐也知道了情况，原来眼前这死去的那个中年妇女姓田，是一个寡妇，封罗镇中有名的熟寡妇，因为丰满的身材和较好的面容在封罗镇中名声不小，而那个死去的中年男子则是镇长黄有德的亲侄子黄彪。

    至于先前那个哭闹的肥胖妇女则是黄彪的媳妇。

    这般关系下，黄彪媳妇在这里苦恼也就一下子都可以解释了，自家男人和镇子里出了名的熟寡妇单独死在一起，而且还是这般两人赤身裸体，死前两人在干什么，几乎拿屁股当脑袋都能想到了。

    黄有德脸色很不好看，黄彪是他亲侄子，现在出了这种事，他也脸面无光，不过他也知道，现在不是考虑这些事情的时候，当务之急，还是先要考虑两个人的死因。

    “你！你！你！....你们三个，快去找河婆，其他人去把镇子里的其他人都召集过来，你们几个，将尸体先盖起来。”

    当即，黄有德开口道，叫了三个汉子去和神庙找河婆，然后又吩咐其他人将镇子里的人召集起来。

    “林先生，几位。”

    很快，黄有德又从院子中走出来，看到人群外面的林林天齐一行人，拱手打了声招呼。

    林天齐一行人也微微拱手回了一礼，随后便没有再做多说。

    田寡妇和黄彪的尸体被处理好，整个封罗镇的人也全部响应黄有德的号召向这边赶来，男女老少足足上千人，一行人都在等待着河婆的到来。

    林天齐一行人也站在旁边，却也没有多言。

    “不好了不好了，阿勇家出事了，阿勇家出事了！”

    不过一行人等了片刻，河婆没有等来，倒是两个汉子神色惊慌的向这边跑来。

    此话一落，黄有德等一众封罗镇的人皆是脸色再变，男子口中的阿勇全名黄勇，当即，一行人向着黄勇家走去。

    不过当一行人刚到黄勇家时，都是止不住脸色大变。

    血！

    入眼一片血色，无论是院门、地面还是门窗墙壁，整个黄勇家都是一片鲜血，血腥味冲天。

    一来到这里，很多胆小一些人都直接忍不住吓得尖叫了出来，更有甚至直接吓得一屁股瘫软在地上，黄有德也是脸色发白，神色骇然，不过其意志力倒还不错，压制住心中的惊恐和不适，叫了几个汉子一起走进黄勇家，不过奇怪的事，整个屋子里却一个人都没有。

    不仅没有人，连尸体都找不到。

    “镇长，这可怎么办啊！”

    “这是闹邪啊！”

    “先是黄老三两口子，再是田寡妇和黄彪，现在又是田勇一家子，我们都会死的。”

    “........”

    这一下子，一众封罗镇的人彻底慌了，相比起今天早上黄老三一口子的死和先前田寡妇与黄彪的死，眼前黄勇家的情况可要吓人多了，这些人虽然为了祭祀河神没少干缺德事，但是真的遇到这种诡异的事，也是不免一个个害怕了起来。

    不断的有人开始问黄有德，对一众封罗镇的人而言，这时候，唯一的指望都看向黄有德。

    实际上，此刻的黄有德也是心头惶恐的不行，不过毕竟身为一镇之战，承受压力的心理素质要好一些，而且此刻现场还有这么多人在，人多壮胆，倒也没有彻底失去分寸，开口道——

    “大家不要慌，大家不要慌，我们人多，阳气重，就算真是邪祟鬼物，我们这么多人在一起那些东西也绝对不敢靠近，所以现在大家只要保持镇定待在一起就好了，现在，大家随我一起去找河婆，河婆肯定有办法对付。”

    黄有德努力维持着现场的秩序喊道，其他人听到黄有德的话，也像是找到了希望一般，一个个神色稍安，纷纷道。

    “对！对！对！去找河婆！河婆一定有办法！”

    “没错，我们人多阳气壮，大家一起。”

    “..........”

    当即，一行人又纷纷开口道，然后一行人在黄有德的带领下向河神庙走去。

    而在人群的后方，几乎在人群刚走的瞬间，林天齐和九叔师徒两人则是几乎同一时间看向身后街道方向，一道红色身影静静的站在站街，看着这边，一身红色新娘子，头盖红盖头，看不见面容，赫然是一个女鬼，脚不沾地，身上带着惊人的怨气。

    厉鬼复仇！

    几乎一瞬间，师徒两人就想到了这一点。

    林天齐和九叔两人目光看过去，那女鬼似乎也感觉到了两人目光，唰的一下在原地消失。

    看着厉鬼消失的地方，九叔神色闪烁了一下，开口道——

    “回旅店，我们收拾东西离开。”

    .............

