
手雷的爆炸声震耳欲聋，老七以及第一辆宝马车上的人自然可以听到，他们从后视镜中看到的是漫天的火光以及尘土飞扬的场面。

“停车！”老七的脸色大变，眼神中惊恐了起来。

没有人不怕死，他也不例外，虽然他不清楚到底发生了什么事，但肯定不是好事！

司机在老七话语落下的同时便放慢了车速，准备踩下刹车，但由于先前他们车速太快了，这时候想立即停下根本不可能。

再说了，王宸也不会给他们这个机会！

“空中飞车肯定很好玩吧？免费让你们体验一下。”

王宸趴在草地上，手指毫不犹豫的扣动扳机，一声不亚于手雷爆炸声的巨响响起，子弹从m99半自动狙击步枪中射出！

m99狙击步枪的威力足以跟巴雷特媲美，巴雷特可以击穿装甲车，也可以用来狙击直升机，如果打人的话可以直接将人给打成两半！

所以击毁一辆车的车轮，简直轻而易举！

子弹划破了空气，在老七一行人听到这声巨响的时候，便知道肯定要出事了，但他们已经没有了思考的时间，因为……车辆已经翻了！

崭新的宝马车翻空而起，就好像翻跟头一样，在半空中翻了好几个圈，然后重重的砸在了草丛中，传出一声闷响，一个车轮子被打飞，其余三个车轮子还在不断的转动。

“先前是手雷的声音，现在是m99子弹的声音，想必他已经完活了，我们可以回去了！”白夕将车转头，朝着王宸的方向赶了过去。

王宸将m99狙击步枪扔到草丛中，从后腰掏出两把手枪，打开保险，朝着倒在草丛中的宝马车走去。

“啊！……”距离宝马车二十米的时候，他便听到了痛苦的惨叫声，此时宝马车车头朝下，车里的几个人肯定不舒服，都受了伤。

“砰！……”王宸用手枪对准了正在挣扎着出来的缅甸人，毫不犹豫的扣动了扳机，五声枪响之后，除了老七之外，其他人都被击毙。

“兄……兄弟，出来混无非就是求财，说个数！”老七此时已经从车里爬了出来，望着王宸哀求道。

“不要财，只要你的命！”王宸将一把手枪扔掉，用最后一把手枪指着老七。

“兄弟，林江海给你多少钱？我给你双倍，不，十倍！怎么样？”老七脸颊上的汗水直冒，声音颤抖。

“我已经说了，不要钱！”王宸摇头。

“怎么可能？你是林江海的保镖，如果不是为了钱，你为什么跟着他？”老七不解的问道，他的左手朝着身下摸去。

“砰！……”王宸知道老七肯定要掏枪，但他不会给他这个机会，一枪打在了老七的左手上。

“啊！……”老七手掌血肉模糊，惨叫了起来。

“说实话，没有人不喜欢钱，我也喜欢钱，只不过……这个世界上有比钱更重要的东西！”王宸走到老七身前，用手枪指着他的脑袋。

“你是说情义吗？我知道你们华夏人讲情义，不过……现在这社会情义不值钱的，只要你有了钱，想干什么都可以，说个数吧，想要多少！”老七脸色苍白的说道。

“情义？没错，情义无价，不过我犯得着跟一个毒枭讲情义么？”王宸嘴角浮现一抹嘲讽的笑容。

“什么意思？”老七不傻，从王宸这句话中听出了猫腻，他竟然直呼林江海为毒枭！

“你先走一步，用不了多少日子，林江海就会去陪你的！”王宸手指放在了扳机上面，轻声说道。

话语落下，老七瞳孔一缩，瞪着王宸喝问道：“你是什么人！”

“华夏陆军特种兵，姓名王宸，代号……猎鹰！”王宸眼神宛如鹰隼，说完这句话之后，他便扣动了扳机。

“砰！……”枪声响起，血花溅起，老七带着惊愕、愤怒的眼神离开了人世。

一分钟之后，白夕开着车来到了这里，当他跟林江海看到眼前这一幕的时候都愣了一下。

“厉害，短短几分钟的时间，一个人单枪匹马杀了十八个人！”林江海坐在车里，望着王宸自语了一句。

“不愧是那个大队的人啊，虽然说这些人比不了雇佣兵跟正规军吧，但也是经常走在生死边缘的人，面对他竟然毫无反击之力！”白夕心中自语。

“任务完成，回国吧！”王宸将手中的手枪扔掉，露出一抹笑容。

王宸上车之后，白夕掉头，朝着前方行驶，而王宸则是把车里的枪械，一把一把的往外扔。

“你干嘛呢？”白夕皱眉问道，林江海也是不解。

“这些东西没用了，难道我们登机也要带枪吗？只留几把手枪就可以了，到了城市之后，手枪也得扔！”王宸解释道。

“你就不怕中途出现意外？”白夕一边开车，一边问道。

“你想太多了，这个世界上没有这么多的意外，尽管这个地方是金三角！”王宸打了一个哈欠，将那块唐朝古玉抱在了怀里，闭目养神。

“你带着这东西能登机么？要知道各国对文物的检查是很严格的。”白夕从后视镜瞥了一眼王宸怀里的古玉，问道。

“可以，钱虽然不是万能的，但钱是可以解决很多麻烦的！”林江海望了王宸一眼，笑着说道。

“老板这句话我赞同，不过让老板破费了，不好意思。”王宸依然闭着眼睛，嘴角浮现一抹轻笑。

“我相信你的能力，比起我给你破费的，你可以给我赚的更多！”林江海说道。

王宸笑了笑，没有言语。

林江海很精明，他知道王宸现在已经不是之前那个王宸了，仅凭王宸救了马克将军一事，就没有人比他更适合谈毒品的交易了！

林江海看重了王宸这一点儿，而王宸冒险救了马克，为的正是可以获得林江海的信任，以及让林江海把重任托付给他，好获取林江海的犯罪证据！

白夕开着车，保持着沉默，他听着王宸跟林江海的对话，嘴角浮现一抹不易察觉的微笑。

这次金三角没有白来，林江海对王宸的信任……越来越高了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063264"  chaptername="第49章  增加信任">加入书签</a>
</div>
