    现在满宝距离母亲的药剂已经很近了，所以越发不喜欢花费积分起来。狂沙文学网

    　　她和她爹一样的毛病，在决定要做一件大事，且发现自己距离那件大事很近时，她就舍不得将力量分割开来去做其他的事。

    　　在没做成那件大事前，人总是很吝啬的。

    　　可是，系统的积分重要，家里的铜钱也很重要。

    　　满宝已经过了二者非得选其一的年纪，这一年来她成长得非常的快，想得多了，心也就大了，比如，再面对这个二选一的问题时，她就想两个都要。

    　　并且都不必像以前一样去请教询问科科，她自己就能想出办法来。

    　　只是她到底年纪小，所以有些疑虑，不知道自己的决定对不对，所以她想问一下自己的小伙伴。

    　　白善宝是最好的人选，不仅是因为他是她最要好的朋友之一，还因为他是方圆百里内唯一一个可能比她聪明一点点的人。

    　　而她想要的不仅仅是麦种而已，还有其他有趣的种子。

    　　因为满宝发现了，从未来交换来的种子对她，对他们家，甚至对整个七里村的村民来说都是最为宝贵的东西。

    　　其实从论坛打开，且还细致的将其分了两个部分开始，满宝就一直在想。

    　　既然她可以在第二通道和其他世界的人交易，以物换积分，以物易物，以积分购物，那么可不可以在第一通道里这么干？

    　　毕竟于满宝来说，其他世界的人再厉害，能有科科世界的那些人厉害吗？

    　　何况开第二通道还需要那么多积分。

    　　满宝觉得和那些研究所或研究员交易不难，难的是这个价格怎么定，值不值得。

    　　白善宝可不知道小伙伴的上有这么神奇的东西，听了她的烦恼，他想都不想就道：“如果你觉得麦种的价值高于你换出去的东西，那就换呗。”

    　　他道：“你要是担心被人骗，我可以和你一起去。”

    　　满宝摇头，“不用了，我知道怎么办了。”

    　　既然这样，那她就试一下以物易物好啦。

    　　既然是打算以物易物，满宝就没打算找陌生人，她打算找已经交易过的人来谈。

    　　满宝的目光落在了一直安静待在角落里的茯苓泥土上。

    　　科科一直不让她发帖把这东西丢上去，说是时机还没到。

    　　满宝便知道，这东西一定很贵重，至少比她挖的紫藤、映山红这些东西贵重多了。

    　　老爹总是说，好饭不怕晚，种地要抓紧时间，但也不能太早下种，不然一股寒潮就能让全家的心血白费；

    　　收获的收获也是一样，既不能晚，也不能早。

    　　晚了会遇雨，早了糟蹋粮食，白白增加了损耗。

    　　所以满宝此时就看着系统角落里的几堆泥嘿嘿一乐，便将这事先放在了脑后，决定等待科科说的时机。

    　　反正此时秋收都还没开始，距离冬小麦播种的时候还有好几个月的功夫呢。

    　　满宝拿定了主意便低下头来做作业。

    　　显然，这时候还是庄先生布置的作业更重要些。

    　　等满宝做完了作业，又和白善宝复习了一下今的功课她便回家去了。

    　　大头他们已经回家里，抓的菜青虫放在一个瓦罐里，上面用一个花篮虚虚的盖着，不让它们爬出来而已。

    　　满宝虽然不怕它们了，但突然看见这么多活着的，一直扭来动去的菜青虫她还是有些害怕。

    　　满宝用两根棍子将它们夹到一张树叶里包好，直接虚虚的一包就丢给科科。

    　　等处理完了菜青虫，满宝这才看向其他的东西。

    　　其他都是各种植物，可要容易处理得多，她直接一包就收到系统里。

    　　科科将这一包包东西按照订单摆好，等聚齐后才一并发出去。

    　　等做完这些事，满宝便点开自己的账户傻乐起来，科科也很愉悦，道：“宿主有空可以逛一下论坛，现在打开第二通道的宿主也不少了，就算你不能交易，你也可以看一下论坛里的交易况。”

    　　满宝应下，她知道科科还是更倾向于她参加第二通道的交易，

    　　正想着，隔壁院子里的冯氏喊了一声，大家便纷纷跑过去吃饭。

    　　满宝也跑了过去，周二郎显然刚回来，脸上的汗都没擦干净。

    　　满宝从他边跑过只问了一句，“二哥，生意好吗？”

    　　周二郎点头，脸上的笑意很浓，“还不错。”

    　　他在县城里混熟了，常去买菜的人便都喜欢和他买。

    　　满宝也只听了一耳朵便跑到老爹边，问道：“爹，我们家是不是要把麦子换给别人家当种子？”

    　　“嗯，”今天村长他们来的时候给老周头带了一些烟丝，所以他现在又有烟抽了，此时正满足的抽着旱烟，一脸满足的道：“今年我们家运气好，天老爷保佑麦子的收成还可以，有些没被淹的地收成竟然比去年还要好，所以他们都想用我们家的麦子留种。”

    　　老周头说到这里扭头去问坐在角落里搓麻线的老妻，“我们家的麦种收好了吗？”

    　　钱氏“嗯”了一声，“你们割回来的都收好了，已经脱了，这两天太阳好，一直在晒呢。”

    　　老周头满足的点头，“我瞧着这两天就要下雨，一定要看好这些种子来，除了我们单留下的这些，其他的麦子他们要换就换吧，反正都是吃。”

    　　大家都没意见。

    　　这种换种方法在乡下并不少见，但也不多见，毕竟大家对自家留的种子更信任，很少会有人这样大规模的换其他家的种子。

    　　钱氏问道：“知道他们要换多少吗？”

    　　“不少，村子里的麦种起码得有一半从我们家这里出。”

    　　“这么多？”周大郎惊诧，“这万一种出来的比不上……”

    　　“事儿是他们提出来的，又不是我非得换给他们的，就是要落得埋怨，那也是落在他们打头的几个上，不干我们家的事。”老周头说到这里一顿，“不过我们也得把麦子晒好来，别被雨淋了，老大，这几天你们小心点儿。”

    　　说到这儿他才想起来周大郎今天去帮周虎家干活儿了，就问道：“周虎家咋样了？”

