    

    叶辰并不知道董若琳口中的表哥到底是谁。

    只是觉得这燕京有钱人特别多，有钱的阔少爷也特别多，这些阔少爷十有八、九，都是比较得瑟的纨绔子弟，所以也就见怪不怪了。

    等他和董若琳来到董家别墅门口的时候，这里已经停满了各式各样的豪车。

    门外，两个中年人正在热情迎接宾客，董若琳来到跟前，急忙向两人介绍：“爸、大伯。我给你们介绍一下，这位就是我在金陵的朋友，叶辰。”

    两名中年人上下打量了叶辰一眼。其中，董若琳的大伯开口道：“金陵没听说有姓叶的家族吧？”

    董若琳急忙解释道：“叶辰不是什么家族里的人，他是我的大学同学。”

    当年，叶辰被萧老爷子安排，在金陵大学里上了一年学，当时不仅和萧初然是同学。跟董若琳也是同学。

    此时的董若琳，之所以不说这是萧初然的老公，其实也是想给自己留个后路，万一哪天自己真跟叶辰有机会发展一下，带回家之后，家人一看就想起这是萧初然的老公，那也实在是太尴尬了。

    听闻是董若琳的大学同学，她的大伯多少有些轻视，开口道：“既然是大学同学，就安排他进入落座吧。”

    董若琳的爸爸这时候低声嘱咐道：“若琳啊，我刚才听你表哥说，待会顾家大少爷也要来，你可得好好把握一下机会，跟顾家少爷认识认识。”

    董若琳不由得皱起了眉头开口道：“我跟他有什么好认识的，顾家那两个纨绔子弟，没有一个好东西，名声早就臭大街了！”

    “你懂什么？”董若琳的爸爸厉声喝道：“顾家那可是燕京排名第三的家族，家族实力非常强大。而且你别忘了，顾家男丁并不兴旺，一共就两个男孩，所以这个含金量就更大了！”

    男孩多的家族，实力就算再大，将来也是四分五裂。

    有的家族说起来是有千亿资金，但后代开枝散叶太多，资产分割的也非常严重，有可能整个家族都找不出一个资产过百亿的人来。所以，这样的家族，男丁的含金量自然也上不去。

    顾家一共就顾伟亮、顾伟光两个男丁，就算他们两家，每家都只有12.5%左右的集团股份，每个人的身价，也都在千亿以上。

    董若琳的爸爸董江河，一直想让董若琳找个顶级富二代嫁了，来以此挽回董家的颓势。

    之前。他和董家老爷子，听说叶家在金陵买了一个帝豪集团，而且还把它送给了一个叶家子嗣，他就以为，叶家把哪一位后代派去了金陵历练，于是百年立刻安排董若琳去帝豪集团上班。

    可是。董若琳去了金陵这么久，连帝豪集团董事长的面都没见过，所以董若琳的爸爸逐渐也就失去了信心。

    他甚至也想过，干脆这次就别让女儿回金陵了，在那耗了大半年也毫无收获，还不如赶紧回来、在燕京找个靠谱的大家族子弟算了。

    正巧，刚才外甥进来，兴高采烈的说，今天豁出面子去。好说歹说终于邀请了顾家的大少爷过来，于是他便觉得，这是女儿的一个好机会。

    可是。董若琳心里哪有什么顾家大少爷。

    就算是神秘的叶家少爷，她现在也不在乎了，早在叶辰救过她之后。她心里想的就只有叶辰，其他任何男人都入不了她的法眼。

    于是，她表情冷淡地说：“爸，我对顾家少爷没什么兴趣，还是不要让我跟他认识了！”

    说完，她看向叶辰，道：“叶辰，咱们进去吧！”

    “你这孩子！”董江河有些愤怒的说：“你怎么这么不识好歹呢？你要是能跟顾家少爷在一起，哪还用得上去什么金陵？”

    董若琳下意识的，又看了叶辰一眼，随后倔强的对她爸爸说道：“我就是喜欢金陵！我以后找老公也一定要在金陵找！”

    董江河斥责道：“你瞎说什么呢？金陵哪有什么拿得出手的家族？我董江河的女儿，怎么能嫁给那种小地方的男人！”

    董若琳很是失望的说：“爸。你现在怎么变得这么势利眼了？”

    “我势利眼？”董江河说：“我这还不都是为了你好？”

    一旁，董若琳的大伯开口道：“行了江河，这件事儿不急于一时，先让若琳陪她同学进去吧。”

    董江河见大哥出来圆场，这才对董若琳说：“行了行了，先进去吧。一会让你妈跟你好好说说！”

    董若琳气恼道：“这事儿谁说也没用！”

    说罢，她立刻上前拉住叶辰，脱口道：“走叶辰，咱们进去！”

    叶辰无奈，也不好掺和人家的家事，于是便赶紧跟着进了别墅里面。

    董江河气的直跺脚，一旁的大哥开口道：“江河，你这眼力见儿，好像越来越差了啊！”

    “啥？”董江河诧异的问：“大哥你这话是什么意思？”

    董江河的大哥笑了笑，说：“你没见刚才，若琳一直盯着身边那个男的看吗？尤其是你让她认识顾少爷的时候，她听了就立刻往那个男的身上看，这里面肯定有问题！”

    “有什么问题？”董江河脱口道：“大哥，你该不会是想说，若琳有可能喜欢那个小子吧？”

    “我看差不多。”董江河的大哥认真道：“你没听若琳说吗？他们是大学同学，那可是很早之前就认识了，而且这小子又在金陵，若琳这大半年也一直呆在金陵，搞不好两人在金陵的时候就已经好上了！”

    董江河脸色一变：“妈的，金陵的小瘪三，也敢对我女儿动心思，真是岂有此理！”

    说罢，他立刻道：“大哥，你在这盯着，我去问问若琳到底怎么回事！”

    董江河的大哥急忙拉住他：“你着什么急？现在去问若琳，万一吵起来了，岂不是扰了咱妈的寿宴吗？要我说，你还是先忍一忍，等寿宴过后再私下里问问若琳到底是怎么回事。”

    董江河迟疑片刻，想到妈妈寿宴、宾客众多，确实不适合这时候去质问女儿，于是只好点了点头，有些郁闷的说：“那小子癞蛤蟆想吃天鹅肉，回头我一定让他好看！”

