    几辆豪华的车子停在霍家门口。

    霍展鹏从车上下来。

    morga已经带了好几个佣人迎出来了，看到霍展鹏下车，她立即看向另外几辆车。便见霍梓菡抱着一个孩子下车来，紧接着，几个月嫂抱着另外的宝宝下车来。

    霍梓菡一双眼睛都在孩子身上，生怕月嫂磕到孩子的头，不断地提醒着：“慢一点，小心一些。”

    直到月嫂们顺利地从车上下来，确保孩子不会碰到头了，霍梓菡才看向霍家的大门。

    看到morga的那一刻，霍梓菡的脸上闪过一丝尴尬的神情。

    曾经，一度是憎恨Morga的，但是，这所有的憎恨在自己生下宝宝以后，释然了。

    每个女人，都会为了自己的孩子，不顾一切。

    Morga也只是一个有孩子的女人罢了。

    她想，如果这世上有一个人，像妈妈伤害安静澜那样来伤害她的宝宝的话，她或许会比Morga做出更狠毒的事情来。

    这世上，有哪个妈妈，不爱自己的宝宝呢？

    所以，妈妈虽然心狠地对待别人的宝宝，却用生命来爱着她。怕她受到Morga的伤害，妈妈不惜以死来唤醒她。

    对妈妈，她更多了一层理解与爱。

    对Morga，她也释然与理解了。

    Morga并没有做错什么，一切，都是因妈妈而起。妈妈破坏了别人的家庭，伤害了别人的孩子。

    眼眶微润，霍梓菡走到Morga面前，低声喊道：“老师！”

    Morga愣了一下，随即牵了牵唇角，说道：“回家吧！”

    霍梓菡点点头，便抱着孩子走进了屋里，月嫂们也立即跟在霍梓菡身后进屋。

    家里，已经准备好了丰盛的晚餐。汤就做了五小锅，餐桌上的菜，更是摆了满满一桌。

    Morga发现霍梓菡真的变了，心里觉得欣慰，她主动招呼道：“菡菡，你想要喝什么汤？老师给你舀！”

    月嫂从霍梓菡手里将孩子接走，霍梓菡笑了笑，说道：“老师，宝宝们已经断奶了，我在减肥，不喝汤了。”

    她现在一天只吃五餐了，原本是想要一天只吃两餐的，可是医生说，她现在不能减得太急，身体会垮掉的。所以，她听医生的。胖与瘦已经不再重要，重要的是必须身体好。宝宝们已经没有爸爸了，她不能让宝宝们再没有妈妈。她的宝宝们，太可怜了！

    她去洗了个手以后，再走回餐桌前坐了下来。

    Morga笑了笑，说道：“那你多吃菜，减肥不要急，慢慢来，身体才是第一位的。”

    霍梓菡感激地应声：“我明白的。”

    她看着餐桌上，只有Morga老师和爸爸，她往楼梯的方向看了看，问道：“姐姐她，不在家吗？”

    她已经能主动叫安静澜姐姐了。

    有了宝宝以后，知道宝宝们是田植的孩子这个真相以后，她突然整个人都改头换面了。

    听到菡菡主动叫安安姐姐，霍展鹏也是欣慰的，他说道：“他们现在经常不在锦城这边生活。最近她和阿昊的生活，变化也挺大的。阿昊现在把韩氏总裁的职务让出来交给泽琦来打理了。他们就有了更多的时间，常常都在海边生活，偶尔才会回来一趟。住不了两天，又离开锦城了。清儿和灵儿如今有八个多月了，不知道有多可爱啊，性子也野了，在家里呆不住，这么小的孩子，就会有自己的喜好了！”

    “这样啊，挺好的！”霍梓菡眸子里滑过羡慕的神色。

    Morga看着霍梓菡的眼神，甚感欣慰。

    女人生了孩子以后，真的会突然成长起来。

    以前，霍梓菡只要听到安安过得好，不管是哪方面的，她的眸子里，必流露出嫉妒的神情来。现在的眼神，比之以前，干净得太多。

    人真的要多与孩子们在一起，这样，才会找回自己的初心。

    霍梓菡主动往霍展鹏的碗里夹了一块红烧肉，笑着说道：“爸，您一直都爱吃红烧肉的。多吃点！”

    霍展鹏感动地点点头。这真的是二十多年来的头一回。他突然有种吾家有女已长成的幸福和自豪感。

    霍梓菡又往Morga碗里夹了一条小银鱼，她语气恭敬道：“老师，您吃鱼！”

    Morga心头突然被什么撞了一下，感激地点了点头。

    曾经所有的恩恩怨怨，早已经结束了。现在的霍梓菡，真的改变了很多，她变成了一个爱护孩子的妈妈，也孝敬长辈的女儿！

    晚餐以后，Morga让霍梓菡去洗澡，她的房间里，浴室里的所有的毛巾、洗浴用品、浴巾全部都是崭新的。

    Morga与月嫂一起，抱了会儿孩子。

    三个宝宝真的好可爱。

    半岁了，三个宝宝都长了两颗白白的小牙齿。

    宝宝们特别爱笑，一笑起来，还会发出咯咯的银铃般的声音，让人听了，心都要萌化了。

    看到霍展鹏走向房间，Morga立即抱着一个孩子跟了进去。

    房间里，Morga怀里的宝贝四处看，然后咿咿呀呀地喊着，两只黑白分明的眼睛，亮晶晶的，不知道有多干净！

    霍展鹏看着Morga怀里的孩子，欣慰地说道：“宝宝长得真好！”

    Morga也笑着说道：“是啊，长得真好。菡菡也成长起来了，真好！”

    霍展鹏点点头：“人在经历了过大事大非以后，才容易大彻大悟。原本，我还想着，要是她再是从前那样的性子，我就告诉她其实我并不是她亲生父亲的真相。”

    Morga立即急道：“不要。展鹏，这件事情，不管到什么时候，都不要告诉她。”

    霍展鹏看向Morga。

    Morga说道：“她的情况，真的已经很糟糕了，不管发生任何事情，都不要再在她的心头加一道伤。”

    霍展鹏点点头，解释道：“她一直在家里长大，我把她当成亲生女儿一样地养育长大，我当然不会想要伤害她，也不舍得伤害她。我之前觉得，或许告诉她她其实是霍均的女儿，她会更早一点成熟懂事。”

    “展鹏，这件事情，就烂在肚子里吧，以后再也不要提起。你就是菡菡的亲生父亲！”Morga稍显着急地说道。

    霍展鹏终是点了点头。

    门外，霍梓菡已经洗好澡，换好了衣服，她去找孩子们，发现少了一个，知道是Morga老师抱着孩子，她便过来了，怕孩子饿着，也怕孩子吵到老师和爸爸。

    然而，一走到门口，便听到了这样的真相。她的心，突然变得格外慌乱。她从来不知道，她竟然不是爸爸亲生的。

    这是一个多么大的笑话！

    她突然想到孩子们，也是没有爸爸的孩子。

    她好想哭！

    Morga突然拉开了门。

    霍梓菡将所有的难过压下去，冲着Morga一笑：“老师！”

    “担心宝宝了？好乖呢。”Morga说道。

    霍梓菡笑了笑，朝宝宝拍了拍手，宝宝立即将手伸向霍梓菡，咯咯地笑。

    听着宝宝的笑声，霍梓菡心都化了，所有的难过都烟消云散，她抱着宝宝的那一刻，世界便敞亮了起来。

    Morga老师说得对，让一切都烂在肚子里吧。她还是爸爸的女儿！

    次日。

    褚海登门拜访。

    他把霍梓菡约到了霍家的后院里。

    玉兰树，已经掉光了叶子。

    霍梓菡看着那棵玉兰树，唇角勾起自嘲的笑意。

    不久前，她就是在这里，嘲讽苏颖和安静澜。她嚣张地要将一锅汤泼到苏颖的身上。

    她现在想想，从前的自己，真的闲得好无聊。人果然要忙碌，才会觉得充实。才不会空虚地要通过踩踏别人来找存在感。

    她心态平和地看向褚海，问道：“有事吗？”

    “你考虑好了吗？我昨天的提议，我们结婚，我做孩子的爸爸。”褚海请求地看着霍梓菡。

    霍梓菡淡笑着摇了摇头：“不了，褚海，我现在这样，很好！我会照顾好自己和宝宝的！”

    褚海无言以对，只是觉得抱歉。

    霍梓菡再说道：“我会告诉我的宝宝，他们的爸爸，是一个英雄，他们的爸爸，在出任务的时候，牺牲了。我想，他们就算缺失了父爱，但至少心里会住着一个英雄！”

    褚海的眸子里，划过赞许的笑容。他干涩地说道：“这件事情，是我欠考虑，抱歉。以后不管有任何需要帮助的地方，你只管开口。”

    霍梓菡淡淡地笑了笑，说道：“你是宝宝们的大伯，如果可以，常常来看看他们吧。告诉他们，他们的爸爸，是一个伟大的人！”

    “好！”褚海应下。

    霍梓菡便离开了后院。

    褚海看着霍梓菡的背影，从来没有哪一刻，他觉得这个女人，是如此的漂亮。

    三年后。

    宝宝们上幼儿园了。

    霍梓菡接宝宝们放学，她已经瘦成了一道闪电，身材不知道有多好！

    她如今是Morga大师的弟子，穿着自己设计的服装，站在学校门口，吸引无数人的眼球。

    她首先看到的，不是自己的宝宝，而是韩清兮与韩灵兮，她冲着她们挥手：“清儿，灵儿，小姨在这里！”

    清儿和灵儿便立即跑了过来，她们的身后，跟着三条小尾巴。三个孩子，从她们的身后探出头来，一脸笑容，迈开小短腿便朝着霍梓菡奔过来，奶声奶气地喊：“妈妈！”

    霍梓菡蹲下身体，三个宝宝便扑进她的怀里，有的抱住她的胳膊，有的抱住她的腿。

    韩清兮与韩灵兮比霍梓菡的宝宝要大两个月，懂事很多，颇有长姐风范，她们背着泰迪熊的小书包，双手环胸，跟小大人似的。

    韩清兮满脸嫌弃：“啧，这么大了，还要妈妈抱，羞羞！”

    韩灵兮挑着小下巴望着霍梓菡，嘴一嘟：“小姨啊，妈妈今天是不是又偷懒不来接我们了？”

    霍梓菡伸手搂灵兮的小脑袋，笑道：“妈妈才没有偷懒，你们不是要举办萌娃赛吗？妈妈在给你们设计服装啊！”

    韩清兮立即了然，像个大人一样地伸手扶着额头，语气夸张：“噢，天哪，妈妈又有得忙了，加上苏阿姨家的宝宝，妈妈得给我们设计六款衣服，今天晚上都不用睡觉了。”

    “噗，放心啦，你们外婆和小姨我都会帮忙哒！”霍梓菡伸出手来，双手击掌，一声令下，“宝贝们，排好队，我们该回家啦！”

    五个宝贝，立即以韩清兮为首，列成了一队。

    霍梓菡从包包里取出一个小旗帜来，扬了扬，将他们领向一辆改装过的车子。

    几个宝宝有序地爬上去，坐在自己固定的位置。

    霍梓菡给他们关好车门，再三确认安全了以后，自己再坐进副驾。

    司机发动车子。

    五个宝贝们坐在自己的坐椅里，开始奶声奶气地讨论着今天老师所教。

    “老师今天又教了我们一首儿歌啊？清儿姐姐，你会背了吗？你再给我们背一遍好不好？”

    “好啊！下雪啦，下雪啦，雪地里来了一群小画家，小鸡画竹叶……”

    “小狗画梅花……”几个宝宝便一起异口同声地背起来。

    霍梓菡看向窗外，扬起幸福的唇角。

    车子，正在开往幸福的方向，那个地方，叫家！

