    呐喊的声音在耳边响起，萧沐凌抬眸看去。

    不远处一个人被魔兽咬住，就要将他叼走，他身上此时都是鲜血。

    旁边的人奋力阻击，也没有办法拦下！

    在魔兽嘴里，他还在奋力挣扎。

    也不知道是不是求生的欲望，全身被利齿所伤的他，还能清醒呼叫。

    萧沐凌看着那一抹身影，手中风之长鞭挥过！

    “啪！”

    长鞭之力抽在那魔兽身上，长鞭在落下的那一刻，风之力长出长刺！

    这一鞭落下，魔兽坚硬的皮肤，也被打得皮开肉绽！

    它张嘴痛苦吼叫，嘴里的人掉了出来。

    那人赶紧从地上爬过，看着几丈外的萧沐凌，嘴里不停地说着“谢谢”。

    旁边的人在魔兽松嘴的那一刻，便凝聚出元力挡在他身后。

    掉到地上的他，这才能安然在地上爬到人多的地方。

    现在人多的地方，是目前最危险也是最安全的地方。

    看着魔兽越来越疯狂，萧沐凌知道继续下去，根本挡不住。

    开阵。

    现在打开阵，才是最关键的！

    可……要怎么开阵？

    目光快速在他们之间扫视，看着自顾不暇，已经浑身是伤的他们，立即打消了这个念头。

    不能再靠他们。

    视线在魔兽所在的位置扫视，萧沐凌眼中突然闪过一道光亮。

    “颜卿！”

    萧沐凌开口，回头匆匆了一眼颜卿。

    看到他身上那落下的一道撕裂伤口，她张了张嘴，话没有继续下去。

    颜卿可以说是这群人中，唯一还能保持冷静，实力也是最强的，可他现在这样……

    颜卿听到这一声，想要往这边看一眼都没办法。

    他实在……没有多余力气。

    他能够感觉到，那个叫少年，他叫墨萧是吧，周野是这样叫他的。

    墨萧在这些魔兽之中，并不像他们这样被压迫只能防御。

    他甚至，还可以出手攻击。

    还能在这种情况中，救下人。

    他刚才叫自己，也许是想到了某个办法，只是他做不到回应。

    他也想，却被魔兽围困。

    “阴濉，你在做什么？”

    怒吼之声响起，其他人没时间去看，萧沐凌却有。

    她看到阴濉不知道拿出了一个什么，周围的魔兽就不再靠近他。

    视线落在他手里的东西上，萧沐凌微微皱眉。

    那是……

    灵器。

    能作为防御的灵器！

    阴濉握着那件灵器，含笑扫视了他们一眼。

    “你们就在这里慢慢玩吧！”

    他握着灵器，魔兽无法攻击他，也靠近不了他。

    最终，魔兽放弃了对付他。

    阴濉似乎抓住了这点，握着手中灵器就要离开。

    他想，只要他不死，谁死在这里都没关系。

    他有灵器护身，即便会受伤，但也能活着离开这里！

    此时这场对战之中，除了萧沐凌之外，他身上伤口是最少的那个。

    萧沐凌没有受伤是魔兽没办法靠近她，阴濉却是靠着手中灵器。

    听到阴濉这得意的话，众人愤怒到了极点！

    该死的混蛋！

    阴濉！

    他们记住了！

    萧沐凌看着阴濉走到魔兽边缘，旁边魔兽进攻，她抬手挡下！

    身影纹丝不动，魔兽却在这抬手之下，退了好几步！

    眼看着阴濉就要离开，萧沐凌眼中划过淡淡笑意。

    怎么能让他，这么容易离开呢。

    这时，精神力划破，悄然在对战之间穿过！

    悄无声息的精神力形成力量，朝着阴濉手上抽去！

    突如其来的刺痛，让阴濉猛地松开了手。

    “嘭！”

    他身旁的魔兽也撞了过来！

    被魔兽撞上的阴濉，不受控制倒在了地上。

    旁边的魔兽后踢一步，落在了他身上，随即骨头碎裂的声音响起。

    阴濉痛苦挣扎了一下，就晕倒了过去。

    看到这一幕的人，顿时大喜！

    报应啊！

    萧沐凌看着那落到地上的灵器，立即凝聚元力。

    元力如同离弦之箭，对准灵器飞去！

    “嘭——”

    一道力量炸开，强骇的力量抽打在魔兽身上，浩瀚之力推动，将攻击过来的身影全部推动！

    灵器破碎，可就此遇到坚硬的屏障挡在了他们周围！

    “把魔兽全部踢出去！”

    萧沐凌的声音传开，所有人都没有丝毫犹豫！

    他们刚刚看到魔兽冲过来，被力量震开的一幕，然后有股力量就笼罩在他们周围，这让他们一下子少了大半的魔兽攻击。

    眼前不过五六头魔兽，将它们推出力量笼罩的范围，还是可以做到的！

    所有人用上吃奶的力气，以最简单的方法推动魔兽。

    他们一双双手落在魔兽身上，元力张开推动。

    “嘭！”

    “轰——”

    “砰砰砰——”

    撞击的声音响起，他们面前的魔兽在力量排斥之下，阵阵后退。

    在魔兽后退的同时，萧沐凌抬起手，一掌过去。

    原本后退缓慢的身影，在这一掌力气下，直接撞飞了出去。

    所有魔兽退出屏障，它们想要再冲过来，萧沐凌凝聚元力在前，挡下了这一下冲击！

    “轰——”

    魔兽被力量反弹回去，它们怒气冲冲看着面前护盾。

    食物就在面前，就在面前！

    看着魔兽被震退，所有人大喜。

    呼出一口气，他们整个人往地上倒去。

    每个人身上都布满伤口，若不是这突然的护盾，他们现在就已经无力防御了。

    众人横七竖八躺在那，奋力喘息。

    如果不这样，他们担心自己一口气下去，就醒不过来了。

    眼角余光看到不远处昏过去阴濉，大家狠狠咬牙。

    老天真没眼！

    这护盾，还为他挡下了！

    看到他们愤怒的眼神，萧沐凌耸了耸肩。

    护盾当然会帮阴濉挡下，毕竟是他的东西，距离他还最近。

    她只是把那灵器打碎，让灵器释放全部的防御力形成了这护盾。

    魔兽看着倒下的那些人，它们也不再愤怒。

    撞破了这层屏障，它们就能吃到最可口的食物！

    冲！

    撞击的声音一声比一声剧烈，刚躺下的人听到声音一个激灵，清醒了大半！

    这只是暂时的，挡不了魔兽多久！

    他们连忙坐起，身上伤口扯动，痛得他们一张张脸扭曲。

    扫视了一眼三个圆柱，萧沐凌看了看拼命进攻的魔兽，嘴角微微上扬。

    脚尖轻点，她飞身而起。

    “墨萧！”

