    面对老者的回答，洛何感到诧异，本土修士沦落到这种情况，基本上都是因为神魔乱舞的原因。

    真的如此，那神魔乱舞反而成为自己最大的敌人，他的心底也充满困惑，转头看着老者。

    “虽然我不知道当年到底发生什么事情，但你都开口说，我相信你绝对不会骗我，如此就足够了。”洛何说道。

    虽然他有自己的私心，但洛何也相信神魔乱舞的能力非常不弱，接下来要报仇，恐怕还是一场血战。

    旁边的王岩看到洛何的这幅模样，显得诧异万分，但他也没有多说。

    虽然他是乱舞一脉的人，但王岩的心底非常清楚，接下来想要活命，那就只能依靠在洛何的身边。

    “我可是你的亲舅舅，而且还是本土修士内的祭祀，你觉得我接下来有必要欺骗你吗？”老者不满的说道。

    对于老者的这幅语气，洛何显然是懒得辩解，就算老者是自己的亲舅舅，但双方的关系还待考察。

    仅仅凭借一个墓地，根本就没办法证明什么东西，这点洛何还是心知肚明的事情。

    他如今唯一能确定的就是老者暂时不会伤害自己，这对洛何而言是最好的消息。

    虽然身边有王岩，但洛何给王岩相处这么长时间，对王岩的性格还算是比较了解，根本就不靠谱。

    “洛何，虽然我不知道你的能耐，但你这次已经回到我们乱舞一脉的地方，那接下来就不要着急离开了。”老者说道。

    洛何的眼神闪烁，就算他是本土修士，但也绝对不可能在此地逗留太长的时间，他用愧疚的眼神看着老者。

    “虽然我之前并不知道我的身份，做了一些损害本土修士利益的事情，但我接下来肯定会尽量弥补，不过……”

    洛何抬头看着老者，忍不住摇头。

    “我从小就生活在人类的世界，让我从此脱离人类世界，从而在此地生活，我恐怕无法接受！”

    老者的眼神顿时显得阴沉，就连其他的本土修士也显得非常不满。

    他们都已经将洛何的身份告诉他，但看洛何的样子，分明就没半点要帮助他们本土修士的态度。

    “你可是我们本土修士的少主，那你所有的事情都要围绕我们本土修士来做，但看你的模样，分明是准备帮助人类！”

    “虽然我们也都是人类，但此地的人类都不将我们这些人不放在心上，我们为何要将他们给放在心上！”

    看到其他本土修士愤怒的样子，老者冷哼声：“你是我们本土修士的少主，那就只能为我们本土修士做事！”

    其他的本土修士都赶紧点头，根本就不打算管洛何的想法。

    也正是因为他们的态度，让洛何的嘴角都在抽搐，用冰冷的目光看着这些本土修士。

    旁边的王岩也面带不满，虽然洛何是本土修士少主的身份让他也颇感意外，但此时这些人的态度的确让人不满。

    总不能因为洛何是本土修士的身份，那就变相的囚禁他的自由，这是很多人都无法接受的事情，自然也包括王岩。

    “他们的要求这么过分，那我们也没必要管他们的想法，想在这里便在这里，不想在这里我们就走！”王岩的态度强硬。

    他有种错觉，接下来继续在这里只会更加危险，他们必须要赶紧逃离此地。

    洛何的嘴角浮现戏谑笑容，用阴沉的目光看着在场的本土修士，他本来就喜欢自由，根本不会被囚禁此地。

    “我连自己接下来活动的权利都没有，那你们口中的少主，不当也罢！”洛何冷冷的说道。

    洛何怒摔袖袍，转身对着远处走去。

    对于洛何的举动，老者的脸色顿时就显得非常难看，显然他也没想到洛何的态度竟这么强硬。

    老者的嘴角忍不住的抽搐起来，看着洛何的这幅模样，他当即便冷笑起来。

    “你是我们本土修士的少主，那接下来你对自己的身份不认可，那我们也就只能采取比较强硬的手段将你留下来！”

    洛何转头看着旁边的王岩，示意他接下来警惕些。

    老者让自己按照他的意愿做事，洛何看下自己本土修士的身份上，或许还会出手救助他们。

    这些本土修士待在这里，被神魔乱舞给消磨死，那只是时间早晚的事情而已。

    自己出面可就不同，自己有把握能帮助他们脱困，只是这些人就这幅态度，还妄想将自己给囚禁在这里，洛何自然不愿意。

    老者的眼神也顿时显得意外，但此刻他也不再多说，只是抱着膀子，用阴沉的目光看着洛何。

    “这次的事情我可不会轻易同意，况且我是本土修士的少主，难道我连这点选择的权利都没有？”洛何冷冷的道。

    身为少主，那就是本土修士的掌权者，应当是自己约束他们，而并非他们来约束自己。

    “连我少主的身份都不好使唤你们，反而导致我在此地处处受限，那我要你们还有何用？！”

    听到洛何的解释后，这些本土修士的脸色自然显得非常难看，用阴沉的眼神看着洛何和王岩。

    他们都没想到洛何的态度竟这么强硬，按照常理，他在得知自己是少主后，反而要对他们都恭敬些。

    只有对他们恭敬，这些本土修士才会服从他的命令，但洛何的举动却显得出乎意料。

    莫非他真的是有足够的底气？

    看着在场本土修士的模样，洛何转头看着身后的王岩，直接甩出冷脸色。

    “这些家伙都不太欢迎我们，那我们直接走便是，反正本土修士这么多年都安然无恙，我们离开后也同样如此！”洛何说道。

    王岩也顿时点头，只是他们刚动，就突然被其他的本土修士给阻拦下来。

    尤其老者，用冰冷的眼神看着洛何。

    “接下来你可不能轻易离开这里！”老者说道。

    看到他的这幅态度，洛何并不意外，但他的嘴角倒浮现阴冷笑容，抱着膀子看着他。

    “我为何不能轻易离开这里？”洛何淡淡的问道。

    对于洛何这幅平淡的模样，老者的心底突然隐隐有些不安，但他此刻也没多问，而是对着其他本土修士使出眼色。

    其他本土修士在看到老者的眼神后，回过神来，赶紧抬头看着洛何和王岩。

    “你们离开也行，但必须要将我们本土修士的祖地给打开，那里面隐藏着对我们至关重要的东西。”

