
　　星河级强者的威压，瞬间骤然爆发。

　　宛如星尘爆发般的气息，凝聚出比整个界星还大的虚影，瞬间朝着整个天狼星覆盖而去。

　　这一瞬间，天狼界星上的所有生灵，都感受到了末日降临般的恐怖威压，无数低层级的普通生物，根本无法承受这种压力和恐怖，几乎是瞬间被骇的心胆破碎裂体而死。

　　这一瞬间，几乎所有人都停下了手中正在进行中的工作，惊骇地抬头朝着虚空中看去。

　　只见一个庞大宛如行走在星河之间的宇宙巨人般的人形虚影，正低头朝着地面俯瞰而来。

　　她的双眸宛如红日，散发出无尽的毁灭气息。

　　她的手掌缓缓地抬起，好似下一瞬间，就可以轻易地捏爆整个天地。

　　恐怖。

　　可怕。

　　窒息。

　　末日般的毁灭气息。

　　“星河级。”

　　“是星河级强者在释放战意和威压。”

　　“天啊。”

　　“还不是普通的星河级强者，他是冲着我们来的吗？”

　　“天狼界星上，竟然有人招惹了这种怪物？”

　　无数人战战兢兢，本能地膜拜跪地，祈求这突如其来的星河级强者收敛怒火。

　　对于任何一个界星的生灵来说，星河级强者的怒火，是最可怕的灾难。

　　因为星河级强者，具有毁灭界星的能力。

　　“林北辰！！！”

　　冰冷无情仿若是飓风席卷着金属板的冷酷声音，瞬间响彻天狼界星的每一寸天地之间：“出来与本座一战。”

　　黄圣衣在宇宙虚空之中，发出了挑战。

　　这一瞬间，天狼界星上的所有生灵，都明白了这位神秘而又强大的星河级强者的来意。

　　许多高层强者知道林北辰是谁。

　　但大部分人都并不清楚。

　　“三十息之内，你若不现身，本座就毁了天狼界星，让这颗星球上的万千生灵，为你陪葬。”

　　黄圣衣释放了自己的法相虚影，冰冷残酷的声音，仿佛是来自于神魔的宣判一般，回荡在整个天狼界星上空：“十……九……八……”

　　每个人都能够清晰地感觉到那席卷内心的惶恐。

　　这林北辰到底是一个什么样的王八蛋，为什么会招惹星河级强者？

　　魂淡别当缩头乌龟了，赶紧去送死呀。

　　每个事不关己的人，都在心里拼命破口大骂。

　　……

　　华府之内。

　　一直假装镇定喝茶的华摆，手轻轻一抖，脸上终于浮现出狂喜之色。

　　这一刻，终于到了。

　　“华大人，我没有骗你吧。”

　　一个身穿黑袍的人影，缓缓地开口。

　　他整张脸都隐藏在兜帽之下的身影，站在阴影之中，像是要与阴影融为一体。

　　“不知道这位星河级前辈，能否真的击杀林北辰。”

　　华摆安娜住心中的狂喜，不放心地道：“那林北辰的阵营中，传闻可是也有星河级强者。”

　　阴影中的人影嗤笑一声，淡淡地道：“放心吧，星河级也是有高下阶位之分，在我们的情报之中，林北辰之前动用的所谓星河级强者，不过是勉强踏入半步的伪星河级小角色而已。”

　　半步星河级也是小角色吗？

　　口气真大。

　　华摆长身而起，道：“如此，我就放心了。”

　　阴影中的黑影道：“现在林北辰已经自顾不暇，你可以骤起发难，得到你梦寐以求的权势和地位了，而且事成之后，你也可以的我们的扶持，坐稳紫微星区之王的位置，而你所需要付出的代价，仅仅只是配合我们，将那批货物运送出去就可以了。”

　　华摆对于所谓的‘货物’，心中颇为好奇。

　　但他知道，有些事情，绝对不能多问。

　　对方为了那批货物，不惜出动真正的星河级强者，就说明货物不简单。

　　华摆从大厅中走出来，一连串命令发布下去，立刻开始行动。

　　……

　　……

　　绿柳山掌。

　　绝色少女神色惊恐地抬头看着天空中。

　　那个几乎覆盖了整片天空的人形虚影，遮蔽了整个天空，散发出无尽的威压，好像是一伸手就可以将整个天狼界星捏爆。

　　这种级别的强者，对于大多数人来说，都是传说中的人物。

　　“你家主人为什么会招惹到这种恐怖的存在？”

　　她惊疑不定地扭头看向光酱。

　　抽烟喝酒烫头的银鼠，一脸的骄傲，昂起四十五度的胖脸，并不屑于回答。

　　等着吧，无知而又浅薄的女人。

　　等到我家主人出手，将这个所谓的星河级直接捏死，你还不得后悔不跌地跪下来祈求和我家主人交.配？

　　弟弟小鼎的表情非常睿智，道：“一般来说，巨龙不会注定挑衅一只土狗。”

　　绝色少女看向他，道：“你想说什么？”

　　弟弟道：“我似乎要见证一段伟大爱情的开端。”

　　绝色少女无语。

　　旋即又看向光酱，道：“你家主人呢？到底行不行啊，为什么没有回应？实在不行，让他跑吧。”

　　……

　　皇宫。

　　“来得好快啊。”

　　王忠仰头看天：“看来瞒不了太久了。”

　　毕云涛站在胖虎的身后，两人的表情，都显得凝重无比。

　　在这样关键时刻，竟然有可以施展法相的星河级降临，指名挑战摄政王。

　　“报……”

　　一位皇室铁卫快步而来，道：“陛下，皇城之外有大量军队，正在集结而来……为首之人，正是代大议长华摆。”

　　“不好。”

　　毕云涛神色一变，道：“华摆要反。”

　　刀剑笑道：“快……快……开……开启……”

　　话音未落。

　　皇城的阵法护罩，在嗡嗡嗡的空气震动声中浮现开启。

　　“去……去……去城……”

　　刀剑笑接着道。

　　“去城门。”

　　王忠已经替他说出来。

　　几人化作流光，瞬间来到了皇城正门之上。

　　只见下方一片片正方形的黑色甲士军队方阵，宛如潮水一般汹涌而来。

　　更有军中强者，凌空飞掠，一团团真气光焰宛如流射的萤火虫般，亦快速地朝着皇城涌聚而来。

　　吼。

　　声震天地。

　　骑在专属坐骑【流焰吞金星兽】背上的华摆，在数百名强者的簇拥之下徐徐逼至。

　　“杀。”

　　华摆挥手，道：“杀伪王，诛王忠。”

　　“杀伪王，诛王忠。”

　　“杀伪王，诛王忠。”

　　军阵之中，传出山呼海啸一般的怒吼。

　　战斗在这一瞬间爆发。

　　“皇宫的【鎏星天狼阵】，最多可以支撑一个时辰，我们必须在一个时辰之内……”战神郭君现身。

　　他如今是皇城大提督，总管御林铁卫，对于皇城内外的防御之力最为清楚。

　　话音未落。

　　意外的变化出现。

　　嗡嗡嗡。

　　原本笼罩着整个皇宫的【鎏星天狼阵】护罩，突然变淡，然后破碎消失。

　　“怎么回事？”

　　“有人破坏了阵法枢纽……”

　　一声声惊呼，从皇城深处传来：“刀吾师破摔了阵法，杀了阵师。”

　　刀剑笑和毕云涛等人面色大变。

　　该死。

　　皇室中出了一个叛徒。

　　天阵护罩消失，要进入搏杀巷战了。

　　局势对皇室非常不利。

　　轰轰轰。

　　剧烈的爆炸声响起。

　　皇宫之内顿时火光熊熊而起。

　　……

　　……

　　什么情况？

　　林北辰意犹未尽地从东道真洲回来，就看到了天空中的虚影。

　　星河级？

　　针对我来的？

　　“大帅，此人只怕是老牌星河级，切不可轻易出战……”

　　护卫将军水流光第一时间现身，说出了前因后果。

　　老牌星河级吗？

　　林北辰仰望天空，脸上浮现出跃跃欲试之色。

　　自从【化气诀】二层大成以来，自己的实力，到底达到了什么程度，一直都没有一个够资格的参照物对比，如今这岂不是送上门来的机会？

　　“守护好庄园。”

　　林北辰道：“我去会一会这位星河级。”

　　他身形一动。

　　咻。

　　一道银色剑气冲天而起，斩裂苍穹。

　　“辣鸡，你爷爷我来了。”

　　嚣张跋扈的声音伴随着剑光，直冲外星空。

　　已经是领主级的林大少，具备太空征战的资质了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千五百二十七 星河之战免费阅读。https://xs.23sk.com 