    “焕仙……焕仙！”

    蓦地从纷杂凌乱的梦中醒来，百里沛南出了一身汗，他轻喘着呼吸，翎羽长睫覆在湿润的水瞳之上，坐起久久无法平静。

    他忆起梦中化为星榍消失了的“陈焕仙”，苍白清瘦的手掌压在眼上，双唇止不住轻颤着。

    他终是没能救得了她……

    他心甘情愿牺牲自己，但她却不肯要。

    想起那日在山洞中醒来，他发现自己还活着时却没有半分喜悦与幸庆，只有绝望与痛苦，他遍寻不到“陈焕仙”，他不认为她那样的状态能够靠自己离开，那么她是被人给带走了？

    或许……她还没有死，她被能救下她的人带走了。

    他这些年一直都是这样对自己讲。

    每次一想到“陈焕仙”的事，他便揪心眼酸，几乎彻夜无法睡眠，他起身在屏架上取了一件裘袍披在肩上，他站在窗边，望向天上那一轮弯钩弦月，轻云喑逸，地面上的万家灯火仍映不透夜色的黑沉。

    夜深寒重至檐间霜白，乌鹊倦栖，静悄悄一人，轻呵的热气化成了雾，百里沛南眼前一片氤氲朦胧。

    他最近总感觉身体忽冷忽热，冷时手脚冰冷如堕冷窖，热时体温升高仿佛全身血液如熔浆喷发，这种身不由己的感觉让他寻不着根由，哪怕找了右相看诊，亦没寻着病因。

    尤其是太过靠近太傅陈芮时，这种感觉尤甚，但这话他没有与任何人讲过，一来觉得难以启齿，二来他莫名觉得不能告诉任何人这件事。

    他曾主动几次找她想探究一下，但每次一靠近，感受到她身上的气息纯净而轻柔，就好像她身上有某种与生俱来的东西在吸引着他，他向来平稳的心跳也会骤然加速，浑身发烫，只要她在，他便忽视不了这种感觉，他曾竭力控制自己不要过多关注于她，但等他回过神来，眼神已是停驻在她身上良久。

    并且，自她出现之后，他除了梦见焕仙，最多的却是梦见她。

    梦里的她没有脸，却穿着一身女式太傅朝服，她融入了他与焕仙的过往记忆，在樾麓书院内她常常亲呢欢笑地唤他，山长……

    也不知这种奇怪的梦是如何产生的，每次醒来百里沛南都心悸发烫，久久无法平静下来。

    ——

    另一头，同样做了一夜混乱梦境的陈白起醒来后，揉了揉额头，近日睡眠质量着实不太好，老梦到一些过去的事，还都是关于山长与她的，她见山长如今身体健康，官运亨通，人人崇敬，也没什么放不下心来，为何还会这般执着地梦见他？

    难道其实她内心还有什么她自己都不知道的执念丛生？

    陈白起努力想了想，还真没有啊。

    得不出什么合理的结论，陈白起心中掂念着另一桩要紧事，便早早起来收拾一下准备出宫，离宫前她向寿宁宫报备了一下行踪，若是遇上什么事可以循踪寻她。

    今日出宫她特地跟少府“借”了一辆挺有牌面的驷驹青铜轺车，一大早她便等在城门口处，值夜的戍兵并不认识她，却认得那卿大夫级别的马车，想到最近咸阳城内被讨论得火热的那个人物，他好似猜到她的身份，连忙汇秉了校尉，校尉急匆匆赶来相询。

    “不知太傅这么大早来城门，可是有什么急事需要出城？”

    校尉是见过陈白起的，自因当初王宫封锁，他曾调派入宫在在尉卫大人手下当差，偶然见过她一面，但她这张脸太容易记下了，一面便深深印在脑海之中。

    陈白起客气回道：“打扰了，我不打算出门，只是在等城门开后，来接一个故人。”

    接人？

    “那下官立即让城卫开城门。”校尉抱拳积极道。

    陈白起没应，只问他：“离开城门的时辰还有多久？”

    “还有一刻钟，也差不多了，并不碍事的。”

    “既剩一刻钟，那便多等一会儿亦不碍事，总不能因为这么稍许时间，便坏了既定的规矩。”她摆了摆手：“我身上的谣言已经够多了，就不必再添一笔仗势以权谋私的话题。”

    见她说着自己的事，明明是些不好的事，但她依旧眸色平静，态度温和，没有什么恼羞成怒的情绪。

    太傅年纪看着小，但这心性倒是挺沉稳的。

    校尉不知她是怎么想的，但至少他看懂了她并不在乎这些，甚至她也并不记恨那些以各种恶意揣测议论她的人。

    见她意已定，校尉也不再劝说些什么，但他也没有离开，而是退到一旁与她一道等城门开启。

    辰时一到，咸阳城门打开，陈白起站在空无一人的城门口，城门外的风沙吹了进来，她眯了眯眼睛，在城门彻底敞开之后，她看到了一道修长俊逸的身影站在城门之外，她眼眸微讶地睁大，与他隔着一段距离相望。

    对方似也没有想到，城门一开，他盼望相见的人便恰好等在了城门之内。

    两人都挺意外在城门开启后的第一时间见到对方，怔忡了一瞬，便相视一笑，暖暖的日光洒下来，除了身上懒洋舒服，心上亦是暖流浸泡。

    “阿芮。”

    “郢衣？”

    他刚开始还稳重地一步一步，但越近她，他越控制不住地加快了脚步。

    他快步小跑着，城门外从雪巅河涧处吹过的风吹过他垂肩的黑发与青狐裘衣，他双眸似熠熠的日光灼眼，他略带气喘地停在了她的面前。

    “我、我很想你。”

    他脱口而出，可话刚说完他自己却愣在那里，待反应过来自己说了什么，一张冷皮脸轰地一下通红了。

    陈白起发现这一次再见他，他好似有些变化，以往他可从不会这样，张口不顾别人什么反应，倒先将自己尴尬得面红耳赤。

    她稍愣了一下，担心她一直盯着他，会让他直接头顶冒烟了，便状似随意地转开眼，问道：“既然早到了，为何不传信给我？”

    见她没有再一脸错愕地盯着自己看，谢郢衣的心理压力果然放松了许多，但有也些许失落，他不自地笑了笑道：“的确昨晚便到了，但想着城门未开，等天亮入城之后，稍作整理再去见你，但没想到……”

    是意外，还是惊喜，总归他知道自己是很开心来咸阳第一个所见的人是她。

    他忍不住又看着她，嘴角禁不住向上场，他想表现得冷静一些，但越想掩饰越遮掩不住。

    一段时日的煎熬，他如春山之光化雪，心底因藏有一个人，说不得，想不得，日日辗转反侧，便那是冰峭傲骨都磨得没了棱角，只想以最柔软的一面来待她。

    “我猜着你该是这两日来咸阳，倒也没想到，刚来等头一日，你便来了。”陈白起自己也觉得就挺突然的，由于这几日相伯先生去了雍城不在朝中主持朝会，所以她早上便能腾出时间来专程接他。

    谢郢衣却幸庆道：“那就好，没让你等空。”

    陈白起却偏了偏头，笑眸轻眨：“空等也无妨的，你是我的好友，亦是我请来的贵客、帮手，这样的诚意我该让你看到的。”

    她的话就挺直白了，除了那一句“好友”他听得不太顺耳之外，她所说的每一句话都让他欢喜。

    谢郢衣抿了抿唇，他喉结上下滚动了一下，心底有一股火燎似的冲动，他忍不住问道：“我、我知此时问这个不太合适宜……”

    他心底的火像一并烧入了眼中，看得陈白起一怔，一种无形的炙热从他身上包围过来将她笼罩。

    “但请见谅，你且勉强听听，你走之前曾说过，你会好好地考虑我们之间的婚约，那现今，你、你考虑得怎么样了？”

    陈白起没想到他会问这个。

    若是巫长庭问，她随口也就糊弄过去了，但她的确承诺过他此事，若出口必践言。

    她见旁边一直没走的校尉，他转过头假作一副什么都没有听见的模样，但实则她知道他在听。

    她道：“这处不便说话，你承诺过你便不会实言，只是有些事我还需与你私底下商量一下。”

    谢郢衣何其聪明，一听这话，便知她对这桩婚姻并非如以往那般矢口否认。

    他颔首，偏过脸垂睫，语气如转轴拨弦三两声，未成曲调先有情：“……我不急。”

    不，他很急。

    自从收到巫长庭那一封信之后他便更急迫了。

    他不想因为他的清高孤傲、等待沉默而失去她，所以他凭着一腔孤勇，当面说了他一直存于心底的话，也问了他一直耿耿于怀的事。

    见了那驷马青铜轺车，他对中原文化了解得比其它巫族更透彻些，他想起她如今的身份，便问道：“听闻，阿芮现在是秦国太傅了？”

    陈白起知分别数月，他想与她聊聊身边发生的事情来减少刚见面的疏离感。

    她配合道：“嗯，巫大哥在信中还提了些什么？”

    “不过都是寥寥几笔带过。”

    “那你是想听更详细的经过？”陈白起拉他上车，两人乘车而行。

    他期待地看着她：“若阿芮愿意腾些时间讲给我听的话。”

    “闲下一路恰好无事，便讲与你听。”

    陈白起抽重点讲述了一下她在秦国的经历，谢郢衣听得很认真，也没有打断插话，等她讲完了，他才道：“阿芮身边发生了这么多事，郢衣却无缘参与其中，甚是遗憾。”

