    

    冰火两仪眼

    听到古风的眼睛能够解除独孤博身上的毒，众人很是惊讶。就连拥有相似瞳术的唐三，也很是惊讶。毕竟唐三的紫极魔瞳顶多是看破虚妄等等，并不具备解毒这方面的能力。

    “古风，你的眼睛，真的能治疗独孤前辈的毒？”

    听到古风这么说，唐三就忍不住的询问了一遍，毕竟独孤博是什么情况，唐三是最清楚的。独孤博由于长年的中毒状态，毒素和独孤博的血肉和魂力，基本已经融为一体了，虽然不是全部，可是也很多了。

    唐三原本的办法是，让独孤博把毒素聚集到魂骨之内，然后在配上冰火两仪眼的仙草。慢慢的消磨掉独孤博体内的毒素，虽然时间会很慢，可是这也是如今唐三能想到最好的方法了。

    “当然可以。”

    接下来，古风就把自己想做的事情，跟众人说了一遍，和唐三的办法一样，只不过古风打算用他的眼睛，来祛除独孤博多余的毒素。

    毕竟这里的药草，都是由冰火本源培育的，所以由冰火本源变化而来的冰火双瞳来压制，自然不是问题，而且效果还更好。

    听到古风的方法，独孤博觉得可行，不过还是把头朝向了唐三，毕竟唐三用毒也很厉害，所以看看他怎么说。

    唐三当然没有意见，古风的方法本来就和他想的一样，要不是没有药草让唐三施展，早就开始帮助独孤博了。

    看到唐三也是赞同后，魂骨独孤博自然是有的，这是所有封号斗罗都知道的事情，独孤博把能储存进去的毒素，都压进去了。

    做完这一系列事情后，独孤博就把眼神看向了古风，接下里都需要古风来操刀了。

    “独孤前辈，请你接下来不要抵抗，要不然以我的实力，根本不能压制你的毒素。”

    古风的实力虽然有了质变式的提升，可是独孤博可是封号斗罗，就算古风现在提升了也是打不过的。所以想要攻击独孤博的毒素，独孤博不能反抗，这就要考验一下，独孤博到底相不相信古风了。

    毕竟放开防御的话，万一古风做什么手脚，他这个封号斗罗，就要被古风这名魂尊给杀害了。

    独孤博犹豫了片刻后，就答应了，这个时候必须果断一点，要不然很有可能自己唯一解除毒素的机会就要没了。

    看到独孤博竟然这么快就答应了，宁风致和古榕等人，都很佩服独孤博的果断。

    虽然宁风致等人觉得古风不会这么缺德，可是独孤博可不一样啊，他这次完全是在用自己的命来赌博啊。

    “好，独孤前辈坐下吧。”

    古风看到独孤博这么果断，就盘膝坐下，独孤博也坐在了古风的对面。

    “呼！”

    古风现在挺紧张的，虽然知道自己眼睛的作用，可是古风还是第一次使用。操纵的肯定会有些马虎的，也就是古风的精神力大涨了，要不然古风才不会这么跟独孤博说呢。

    “磐冰！”

    磐冰，由冰龙王的本源之力幻化，具有压制和冰封任何事物的作用（魂力相差越大作用越小）。

    古风心里默念，左边的蓝色瞳孔，发出了众人察觉不到的一种光芒。不过独孤博感受到了，一股巨大的寒意，足以把他整个人都要冻住了一样。独孤博下意识就要运转魂力，这时候古风的话语传出。

    “独孤前辈，别动，这是我。”

    古风可不能让独孤博运转魂力啊，毕竟他们的魂力差距太大了，独孤博运转魂力抵抗的话，古风所受到的反噬可不会低的。

    听到古风的话后，独孤博才想起，这是这个小子给自己祛毒呢。独孤博也不运转魂力了，可是这股寒意还是很厉害的，独孤博的肌肉因为寒意，很自然的抖动了起来。

    这个场面如果不知道的人看了，就会看到，独孤博被古风的眼神，盯的瑟瑟发抖。

    古风的磐冰一直在使用，如果能看到毒素的运行轨迹的话，众人就可以看到，独孤博全身没有储存进魂骨的毒素，慢慢的朝着一个方向流动。

    同时独孤博的脸色已经有点紫色的痕迹了，这明显是冻伤。而古风的脸色稍微有些发白，额头处已经出现了一些汗水，显然古风的精神力，消耗的有些多了。

    不过也很正常，独孤博是封号斗罗，就算不反抗，古风还是要花费很多的精神力。进入独孤博的体内，还要慢慢的把独孤博的魂力和毒素，慢慢的用磐冰把它们分开。

    过了差不多一炷香的时间，宁风致等人也没有离开视线，认认真真的看着古风的做法。毕竟古风的做法有些匪夷所思了，只不过他们看不出什么门道。

    只有唐三，他了解毒，他可以从表面很明显的看出。毒素慢慢的朝着一个方向移动，已经快要聚集了。

    独孤博的脸和手，已经很明显的发紫了，都是给冻伤的。独孤博的表情也是皱眉，身体发抖的也很是厉害，显然独孤博一直在忍耐。

    古风的情况也不是太好，精神力的大量使用，古风的嘴唇已经发白，额头已经有虚汗流下。一旁的宁荣荣想帮忙擦拭，只不过被宁风致拦住了，因为这个情况不能有人打扰，要不然就前功尽弃了。

    古榕和尘心，虽然也在观看，可是魂力也早早就释放出来，观察着周围的一举一动，虽然这周围有毒阵，可不怕一万就怕万一。

    终于毒素凝聚到一点了，古风出声，提醒独孤博：“前辈，接下来我要在你的体内放一把火，你可要忍住了。”

    古风当然不可能随随便便放一把火，他会用磐冰在毒素的外围，设置一道屏障。不会让火烧到独孤博其它的血肉，不过火焰终究是在独孤博体内点燃的，独孤博要承受的痛苦，可不低。

    “放...放心吧，老...老夫我还撑得住。”

    独孤博的话说的断断续续的，不过也正常，毕竟被冰的很久了，虽然没有结冰，可是那股寒意可是实实在在的。

    “龙炎！”

    听到独孤博的同意后，右眼出现了一种，和磐冰相反的能量，独孤博被聚集的毒素，直接着火。

    “哼！”

    独孤博直接被这火焰，烧的痛苦了起来，不过独孤博没有大叫。只是重重的哼了一声，就没有其它动作了，不过独孤博痛苦的表情，表现出，这一切的背后可不简单。

    龙炎，由火龙王的火之本源幻化，可以点燃任何事物。

    不过古风是第一次使用，控制力不足，火焰快要突破磐冰的冰障，烧到独孤博的血肉了。

    “嘶~~”

    龙炎的温度，已经被独孤博感受到了，因为先前是被磐冰隔绝了，独孤博只是感觉到有一股火苗在自己体内燃烧。

    可是古风的控制力不足，再加上磐冰的精神力消耗，这一把火放的有些猛了，已经超出了磐冰的上限。

    独孤博终于感受到了龙炎的温度，表情已经开始扭曲，想要叫出来，可还是被独孤博咬紧牙关，支撑着，不过看样子坚持不了太久了。

    “不好。”

    ——————————————————

    ps：精神魂技的作用，魂力相差太大，作用也会变小        

