    不是幻阵？

    众仙皆是一呆。∮∮，

    由于先入为主的缘故，他们先前都以为自己是进入了幻阵之中，直到这刻流风一言提醒，才醒悟过来。

    如果这不是幻阵，那或许就可以解释为什么牟司命破比了此间阵法了。

    “可如果这不是幻阵，那唐劫现在身在何处？为什么我们看不到他？”众人纷纷问道。

    就连火天尊也惊骇道：“难道此人有已经有了虚境杀人之能？”

    “虚境杀戮？”流风摇了摇头：“那需要阴阳入道达至极高成就方可做到，这个唐劫当还无此本事。”

    这句话流风既说对了，也说错了。

    以唐劫的阴阳道行，其实是可以达到虚境杀戮的，只不过他的阴阳之力凝聚的道法是浮生万象，不以万物为虚实，而以自身为变化，所以才做不到。但未来他要是再上层楼，达到掌道层次，那事情就不好说了。

    “那他是怎么做到的？”卫元子嘶声问，众妖被收，对他的打击实在太大了。

    “不是虚境，那自然就是实境了。”流风喃喃道，突然间他眼中一亮，已叫道：“大家小心，这很可能是一个重叠空间的阵法！”

    重叠空间的阵法？听到这个词，众人皆是震惊。

    顾名思义，这就是把两处空间以特殊手法重叠在一起，你中有我，我中有你，两处皆是真实，可互通来去。这手法流风以前也曾听其恩师说过，据说非阵法大能不可施展，即便如此还需要满足几个条件，一是空间入道，二是拥有一个完整的小世界。

    小世界？

    脑海中泛起这个词，流风终于意识到什么，大叫起来：“所有人小心，这里可能是那唐劫的小世界！”

    “什么？”听到这话众皆大惊。

    洪荒大陆见识渊博，太清楚一个**的小世界意味着什么了。

    如果这是一个不完整的世界也就罢了，如果世界已经被完善，那就意味着真正进入了对方的主场，那可是完全不同的概念。

    因为那时整个天地都产生了变化，所有的一切都将会不一样，对众人将产生极大的限制，至于具体则各界各有不同。如果唐劫愿意，他完全可以制造出一个没有灵气的世界，那么所有修者在这个世界里将再物灵气可用，只能使用他们自身的灵气。

    下一刻流风已擎起衍天镜，吐出一口鲜血在镜上，那镜面立时现出一片玄奥符纹，在缤纷色彩中转动，倒映出一片奇异光华。

    看着这光华，流风道：“这处小世界的框架已基本完成，开始立道，但还远算不上完整。该死，那个小子是怎么将一个小世界发展到这种地步的？”

    一向镇定的他，语气中已带了震惊。

    小世界虽好，但是投资重大，花费弥巨，就算是他这个齐天宗超级天才都不曾拥有，怎么唐劫会有，而且发展程度如此惊人。

    不过下一刻，众人眼中已同时现出贪婪之色。

    小世界啊，这可是一个完整**的小世界，而且是一个框架发展完善，已经开始立道的不定这个小世界就是自己的了。

    火天尊心中也是震惊不已，这小世界很明显是唐劫早就拥有的，其中有一些存在甚至隐隐还带着血河界的特点。

    可是万界王庭一战，唐劫压根就没用过此宝。

    这意味着什么？意味这当初他无论逃的多狼狈，其实始终都有余力。

    即便是在那种情况下还能留有余力，火天尊突然有种感觉，唐劫的真实实力只怕比他以为的还要高许多。原本以为稳赢的战斗，这刻突然间有点没自信起来。

    此时其他人却已被这小世界钓足胃口，捉拿之心前所未有的高。

    就连一向淡定的流风心情都炽热起来，看了一眼衍天镜道：“既是重叠空间，就必然有相互间可以通行的通道。大家分散寻找，注意感应空间之力。若有空间波动则必是通道，可往返两间。”

    众仙应了一声，已纷纷散开向着四面八方飞去。

    远远的是流风的呼声：“若发现通道，通知大家，且莫单人独闯。”

    众人却只是冷笑一声，谁也没有理会。

    这可是小世界啊，谁能杀了唐劫，小世界就是谁的，那一刻所有人心中都是如此想法。

    与此同时，五源洞府空间，正在与那一龙一凤角力的唐劫突然咦了一声，会身看看，轻笑道：“果然分开了。”

    小世界是他的，里面的一切他自然都了如指掌，观界内若观掌纹。

    这刻眼见众人分开，他也不急，这本就在他意料之中，只是继续对付那一龙一凤。

    斗兽棋中的这一龙一凤，不愧返虚大妖的境界。

    那龙长约百丈，是一条蔚蓝冰龙，随便一个呼吸便是冰封天地，满眼皆是寒冰霜雪。

    那凤则是一只硕大火凤，双翼腾展，喷吐出的燎原之火在威力上比朱雀的南明离火神炎有过之而无不及，总算不通大道，在虚实变化的运用上比起朱雀就差远了。

    两只返虚大妖，从正常情况来讲，就算唐劫有万仙鼎都无法收服，但他运气就运气在这原本就是被收服的大妖，野性早已消失，万仙鼎真正镇压的是斗兽棋，抢夺的是控制权，所以才能震住他们。

    唐劫本没打算上来就收两只大妖，只是没想到战斗刚开始就得如此良机，怎肯错过，这刻全力镇压下，那一龙一凤同时发出凄厉哀鸣。

    这哀鸣落在正寻通道的卫元子眼中，心急如绞。他知道这是二妖支撑不住的表现，可自己却偏偏还未找到通道。再这样下去，等到找到通道，只怕唐劫已经收伏了二妖。

    卫元子自然知道被唐劫收服两个返虚大妖是什么后果，那带来的麻烦将是巨大的。

    他心一狠，叫道：“拼着失去一件道兵，也绝不让你得逞！”

    说着竟是对那斗兽棋盘一掌劈去。

    这一下决断凶狠果决，一件伪道兵竟然就这么被他碎了。

    与此同时唐劫这边眼看着要收服二妖，异变突起，就见那一龙一凤突然同时引亢长鸣，爆发出前所未有的气势，那万仙鼎更是被轰的一下震飞空中。

    “不好！”唐劫见状色变。

    见此情形他怎还会不知发生了什么事？

    只是没想到那卫元子竟如此舍得，一件伪道兵也说毁就毁，果然天下多的是果断之人。

    而随着卫元子这一举动，唐劫的麻烦来了。

    脱离窠臼的冰龙火凤同时扑向唐劫。u