    “季小姐，林先生！”林过云他们刚出电梯，就被眼尖的左勤银给看见了，他也顾不得这是在医院里，大声叫起两人的名字跑了过来。

    “林先生…林先生…小彤……小彤她……”左勤银抓着林过云的手，脸上没有一丝血色，像是呈现出蜡像一样不健康的颜色。

    “左先生，你得先告诉我到底发生什么了，我才能帮你解决。”林过云没有说什么没有“别着急”、“慢慢说”这样的废话，而是直接跟左勤银讲的道理。

    他这么说的效果也很明显，左勤银听完，立即深吸了一口气，压制住了自己的情绪然后回答道：“我今天下午原本有笔生意要谈，刚走半个小时，也是刚接到消息回来，听说小彤不见了，也是刚刚赶回来。”

    要负担一个植物人在医院躺两年，经济压力其实很重，左勤银其实能够守在左彤身边的时间并不多。

    “那贵夫人呢？她没有和左彤在一起吗？”

    “下去吃饭了，她说她也就离开了二十几分钟，她就在医院门口的小吃店喝的粥……，她也不知道怎么回事，还以为是有人带她去做检查了……小彤醒了之后，从没有主动离开过房间，下床都很少，怎么会突然不见了……”

    “我能够跟贵夫人直接谈谈吗？”季青临皱着眉头，这种转告的消息，毕竟是二手的，信息残缺和主观误判都很容易出现。左彤的母亲作为第一证人，季青临还是更希望能够直接和她交谈。

    左勤银露出一个惨淡的笑容来，“心率过高，心跳不齐，惊悸过去了，还在抢救……”

    一群人周围的气压瞬间就低了下来，季青临也没有想到会是这么一个状况，一时之间也不好说什么，幸好旁边的兰亭轩给了个台阶：

    “门卫和小吃店老板已经都询问过了，左母确实只离开了不到半个小时。”

    “情况紧急，不要耽误时间，林过云你护士站和值班护士聊一聊，看看有没有什么有用的信息，我去调查病房，兰亭轩你联系技术部，赶紧过一遍这段时间的所有的监控。”季青临当场下达了任务，“十分钟后我们还是在这交换情报和想法，没问题吧？”

    “明白。”小组成员当场一分为三，各自开始了调查。

    季青临第二次进了左彤的病房，不过报的目的完全不同，上一次她主要审视的是那个躺在病床上的人，而这一次的调查目标是病房本身。

    然后她很快就注意到了一个细节，病房很干净，虽然所有病房都有执行相同的杀毒和卫生标准，一般来说都是干净的，但是左彤的病房在另外一个层面上也很“干净”。

    这里几乎没有个人印记。

    虽然人类维持生存所需要的必须品并不算多，但是想要生活需要的东西却是不少的，特别是现代人，发明创造在带来生活便利的同时，也在每个人的生活里添加了不少的额外‘负担’。

    有过住院或者陪护的经历就会知道。即使患者只需要一周、半个月这样的短期住院治疗，陪护者往往也得往病房里塞入不少私人的东西，洗漱用品，陪护者睡觉时用的毯子、枕头，打发无聊时间的书、电子产品，来访者的礼物，以及一些患者或陪护者喜欢的小摆件……

    左彤在苏醒前，作为植物人在病房躺了两年，左勤银他们也陪护了两年，有这样的前提的话，左彤的病房显得过于干净了。除了病床、床头柜、椅子，输液架这些医院配备的东西以外，几乎没有任何别的东西。

    只有需要短期治疗的患者的病房呈现这种状态都很奇怪，何况左彤还完全失去了过去的记忆，唤醒记忆的治疗里肯定有用以前喜欢的东西、热爱的衣服、道具作为触媒这一项。

    但是这些都没有，左彤的病房干净而空旷，那个女孩子离开后，整个房间里只剩下从窗外照进来的阳光的味道，季青临行走在里面，像是行走在一间尚未入住的酒店标间。

    简直好像那个女孩就没有存在过一样。

    季青临摇摇头，把这个奇怪的想法抛出脑海，然后继续搜索房间的各个角落，尤其确认了窗户和房门，以及床下这些位置，然后回到了小组分开的地方。

    另外两人也差不多是同一时间赶了回来，8分钟左右，三人开始了第一波调查的信息交换。

    季青临作为组长，首先发表了自己的调查结果：“房门、窗户所有锁芯都很完好，表面没有划痕，没有暴力开锁的痕迹，房间内部，没有挣扎和战斗的痕迹，外窗框上灰尘均匀，应该也没有人从那里出入过。

    “根据房间的情况，看起来左彤应该是自己离开的。”

    “这怎么会……”左勤银不可置信地开口，话还没说完，就被季青临一个眼神给按回了嗓子里。

    “左先生，我们和你一样都很想找到左彤，如果你没有新的线索的话，请不要干扰我们分析。晚一分钟找到左彤，它就多一分危险，时间很宝贵。”

    “摄像头没有拍到左彤离开，医院里也没有找到左彤的位置。”兰亭轩接口说道，同样不是一个什么好消息。

    “护士们也没有看到左彤下楼梯。”然后是林过云，不过他脸上却带着一抹笑容，他调查出来的信息应该不仅仅只有这一个。

    “不过，护士们也跟我说，当时她们被另外一件事转移了注意力，不是全程都看着楼梯。”

    “什么事情？”

    “放清洁工具的杂物间出了点状况，拖把、扫帚翻倒得满地都是，污水也流出来不少，她们当时都去处理这个了。”

    左勤银原本以为林过云调查到了什么重要的线索，瞳孔里都有了光彩，不过听完之后，那光彩迅速就黯淡了下去，也就是他年纪大了，要是再年轻点，估计都能对林过云喷出两字嘲讽圣经：

    《就这？》

    但是季青临算是已经了解一些林过云的风格了，知道他就是擅长从这些常人不注意的角落，联想出一些很重要的线索来，于是问道：“你觉得这两件事有关系？”

    “我觉得有。”林过云依旧保持着那微笑，一边说一边伸出根手指在空中画了个圈，“要转换思路，不要去想这事和左彤失踪的关系，而要去思考左彤为什么会失踪。

    “牛顿力学的第一定律这么讲的，在没有外力作用下物体的运动状态不会发生改变。不光是运动，事物的发展也往往遵循这个因素，按左先生的描述，左彤醒过来的这一周多时间里，从来没有表现过想要离开的想法。

    “但是组长你却说她可能是主动走出的房间，那么必然有个外力，有个触媒改变了她的状态。那我们是不是可以先假设有这么一个触媒的存在，它想让左彤离开，更准确一点，在不被别人发现的情况下消失。

    “对于这个触媒来说，左彤是它想要得到的宝物，那些护士就是守着宝物的恶龙，它想要得到宝物自然就要……”

    “声东击西，吸引恶龙的注意力。”兰亭轩跟上了林过云的思路，“所以它弄乱了杂物间，把护士们都吸引了过去？”

    “宾果！”林过云弹了一个响指。

