    “夜叔叔！娘亲很快就会回来的，你不用如此担心。”

    苏小飒看到他一直紧蹙着眉头，眼睛时不时的看向院门，就知道他在记挂着娘亲，心里很是欢喜，于是乎笑嘻嘻的说道。

    苏小萌两兄弟也跟着点头，确实是如此，天黑之前，娘亲一定会回来的。

    自从夜熠辰失忆以后，三个小屁孩儿就叫他叔叔了，没在叫爹爹，因为夜熠辰让他们叫他叔叔呢。

    起初的时候三个小屁孩，为此还伤心了好一阵呢，一时间有些接受不了。

    夜熠辰依旧皱着眉，冷漠的说了一句。

    “但愿如此。”

    而此时正坐在马车里的苏沫，神情无比紧张的看着外面的天，生怕马车没回到摄政王府，天就黑下来了。

    毕竟上一次遇见那事的事情，还历历在目，仿佛还是昨天一般，所以，还是在天黑之前回到家里最好，才有安全感。

    在她的祈祷下，半柱香时间后，终于马车停在了摄政王府门前，此时天已经暗沉下来了，要是再过个十几分钟，差不多就黑了，她急忙往府里跑。

    回到芳林院，王芳正坐在花园里抱着孩子散步，看到她回来迎了上来。

    “小姐，你终于回来了，还没吃过饭吧？奴婢这就去给小姐准备晚膳去。”

    苏沫走过来，笑着点头，伸出手指，跟王芳怀中的小萝卜头玩了起来，随后才发现，院子里安静的很，这才抬头看着王芳道。

    “小软兄妹仨呢？”

    毕竟有三个小屁孩在的话，这个院子里，不可能如此安静，至少是有一点动静声响的，王芳听此笑着回答。

    “三位小主子从书院回来后，就直接被王爷的侍卫带走了，说是带去听雨轩用晚膳呢，只是到现在还没回来。”

    苏沫知道摄政王府吃饭的时间还是挺早的，应该在五点多的时候就吃了，但是她看了看天都快擦黑了，这人怎么还没回来？

    她只能忍着肚子饿，看着王芳道。

    “把孩子给我，你去把三个孩子给我领回来吧，待会儿再给我做饭吃。”

    她说着就伸手去抱，王芳怀中的孩子，王芳虽然不解为什么小姐会这样，但是还是伸手把孩子递了过去。

    随即快步出了院子，这是主子的吩咐，哪有下人能够拒绝的，苏沫抱着怀中的孩子，感觉身上粘糊糊的，得洗个澡，便吩咐丫鬟提热水到她房间，她要先洗漱一番才行。

    王芳第一次去听雨轩，那里可是摄政王的主院呀，她紧张不已，来到院门外，站在外面紧张的双手握紧，深吸一口气，伸手敲了敲外面的门，听到里面有声音让她进去，这才走了进去。

    人刚踏进院子，就看到凉亭里，一大三小坐在那里，她紧张的走过去屈膝俯身。

    “王爷，小姐让奴婢过来，接小主子们回去。”

    夜熠辰听到苏沫回来了，但是却派了一个厨娘过来接孩子，这叫什么回事？怎么不亲自过来接？于是便问了出来。

    “苏小姐，平日都这样吗？这么晚才回来，也不知道去干什么，孩子也不亲自过来接。”

    王芳听出来了，摄政王的不满，但是小姐自己不过来，她能有什么办法，只能低着头说道。

    “小姐也是刚刚才回来的，而且看着出了很多汗，白日应该是受了累，这才吩咐奴婢过来接小主怎么回去，想必小姐现在正在洗漱呢。”

    夜熠辰听到此，心底升起一股不爽，一个女人家早出晚归，也不知道去干嘛？又不是去药铺，还回来这么晚，一点都不觉得危险。

    “她可真够忙的。”

    王芳第一次单独接触摄政王，没想到王爷竟然会跟她说这么多，一时间都不知道该如何回答了，随后才说道。

    “那个，王爷有所不知，小姐今日出去，是去了槿王府，小姐说要去给槿王做手术，所以才回来的这么晚。”

    夜熠辰听到这个名字，才想起来，先前来摄政王府拜访的那个男子，一想到那女人整天都跟那男人在一起，他微皱着眉。

    苏小软看到王芳过来，已经带着弟弟妹妹站起来，看二人已经说完，朝着夜熠辰说道。

    “夜叔叔，娘亲在天黑之前一般都不会出门，所以才会喊王姨过来接我们，既然王姨已经过来了，那我们也就先走了。”

    带着两个弟妹同夜熠辰告别后，这才跟着王芳走出了听雨轩。

    留夜熠辰一人在原地苦思，不明白为什么那个女人在夜里，就不走动了？

    子霄在旁边看到主子如此迷惑，随后，战战兢兢的上前开始解释了一通，在得知，在那个女人身上竟然发生过那样离谱的事情后，这才释然，为什么那个女人会害怕夜里？

    而这边苏沫回到房间以后，云柔就过来了，看到她怀里还抱着一个孩子，小丫头走过来接了过去，把孩子放到床上，有些不满的看着正在揉着手臂的小姐道。

    “小姐又犯病了吗？小姐真是让人奴婢不省心，自从上次出事后，手就有隐疾，不可以太用力，小姐，怎么又抱起孩子？”

    苏沫看着气呼呼的小丫头，一边揉着有点酸涩的手臂，一边放下，还背在身上的布包道。

    “不是抱孩子的原因，今天我去给二皇子动手术了，所以才病发了，再说了，这么个孩子能有多重？你呀，太过在意了。”

    一说起她手臂的隐疾，是因为上次去采药的时候，不是因为那个大蛇，把她卷起来手臂骨折了吗？

    当时疼得要死，因为车夫当时也没有给她查看，都以为是骨折了，结果后面才发现不是。

    这件事情就是闹了一个乌龙，原因是那条蛇把她卷起来后，按压到了她的神经系统，应该说是按压到了，某条手臂上疼痛的神经系统。

    所以那两日，手臂都处在一个不能动弹，很疼的状态，后面慢慢的血液流通，又加上敷了药的原因，慢慢的就回转了。

    然后就回归自然，后面发生了那么多事，她都没有多留意过自己的手臂了，全身心的都放在自己的内伤上。

