    诸侯联军帐内。

    “马腾说的比唱还好听，结果龟缩在西凉连一兵一卒都未敢动过，咱们接连大败不说，数月前还折了孙太守。”

    “十八路诸侯，哪里还够十八路。”

    天子大旗已竖在虎牢关上半个多月，他们诸侯联军便有半个多月没有发起进攻。

    帐内诸侯不乏有人开始发起了唠叨，尤其是袁术更是暗自嘀咕道：“难道天子大旗在一日, 咱们就耗一日，若虎牢关那张大旗竖个三年五载，咱们都饿死在这里吗。”

    一些心智不坚定，甚至各怀心思的诸侯面面相觑下，已经开始有自己的小心思了。

    “是啊，咱们只要领命攻打虎牢关，那董卓匹夫就领着天子和百官上城头, 谁敢动手啊。”

    诸侯一个个有些垂头丧气的嚷嚷着, 落座着的曹操更是一杯接着一杯狂灌, 满脸通红望着众诸侯丑陋的嘴态后，忍不住的嘲讽笑出了声。

    “满堂皆是庸庸碌碌之辈。”

    曹操的一声嘲讽下，顿时激怒了其余诸侯，一个个怒目瞪着。

    “好你个曹孟德，那你说如何攻打虎牢关。”

    “就是，要不你曹孟德来当这个盟主，带领着大家打下虎牢关啊。”

    “孟德，醉也。”

    有人怒目而视，也有人劝说，但曹操却醉醺醺的缓缓起身，指着帐内众诸侯更是狂声大笑起来。

    “哈哈~十八路诸侯，可笑啊可笑。”

    嘲讽迷醉的眼神下，曹操更是指着诸侯，怒众诸侯不争。

    “眼下天子和百官皆在虎牢不是好事吗, 董卓虽牵制住了咱们, 但何尝不是咱们牵制住了董贼。”

    “只需联手那吕布，从函谷关出兵直扑洛阳，董卓岂能不惧?”

    “更或者，联络荆州刘表，发大兵征讨过武官征讨董贼，更还有那白波贼。”

    踉踉跄跄的曹操指着满堂诸侯，更是嫌弃嘲讽的眼神，最后望向袁绍时，露出了一副不敢置信浓浓失望的神色。

    看的袁绍眼神都不敢直视他这位好友。

    “哈哈~三路兵马难道都不出兵吗？纵然如此又如何，那董贼耗得，吾等就不敢耗吗？”

    “敖仓一带的粮草足够大军所用两年之久，那董卓老贼呢？”

    一句反问下，曹操大步来到袁术身前，更是怒视道：“吾曹孟德便告诉汝等。”

    “那董卓大军无多少粮，洛阳的粮草几乎都押送至长安被吕布所得。”

    “几十万大军人吃马嚼，怕什么！”

    曹操赤裸裸的打脸众诸侯后，诸侯怒目而视却无人反驳。

    袁术低着头仿佛做错了事般，但眼神中却透着一股刺骨的冰冷，该死的曹孟德！安敢坏吾大计。

    袁绍仿佛陷入了自责中，心中不断的天人交战, 是杀董卓迎天子做个权臣, 还是！

    哈哈~

    “吾曹孟德羞与汝等为伍。”

    醉酒下的曹操大骂众人，随后更是无人敢阻拦下踉踉跄跄的走出了军营。

    “曹孟德狂妄！”

    有人大喝下，而盟主之位上的袁绍却充满了坚定的眼神望着那远去的背影。

    孟德！天下变了，人心也变了，吾袁绍若当真能迎天子，那么下一次群雄讨伐的是不是就是他了？而你曹孟德会不会就是下一次的群雄盟主。

    自今年去年起兵后，天下惊恐，百姓不知依附何人，这正是天意要使他灭亡的契机。一战就能安定天下，机不可失。

    你说你是义军，那么朝廷天下被董卓控制该不该听？混乱的政治下，大汉的天下紊乱。

    “盟主。”

    这时大帐掀开，一身素衣，额头系着白带的孙策悲伤的走进帐内直接对着袁绍便是一抱拳。

    “家父亡故，带来的兵马更是损伤惨重，策独留在此处已无大用，特禀报盟主一身，策准备带父回去安葬。”

    “伯符。”

    袁绍干巴巴的一句，想要挽留然而眼睁睁的看着年幼的孙策一身的孝服下，无奈的叹气一声，喉咙后半句话也没说出来。

    “告辞！”

    重重的一抱拳，孙策直接转身离去，也是这一下，众人面面相觑，十八路诸侯之间的裂痕明显出来。

    看着孙策离去后，诸侯中也不乏有人动了心思。

    “盟主，往日幽州秋收之后，边疆的乌桓年年掠境，吾也该回去准备边疆防备了。”

    干巴巴的坐了半个多月的的公孙瓒也忍不住的直接抱拳请命离去，毕竟孙策已经开了个口子。

    “是啊，去年并州刺史丁原带走了大部分精锐，今年恐怕，吾也当回去早日准备防守边疆之事。”

    并州上党太守张宇明显就是睁着眼说瞎话，你上党又不在边疆，这完全瞎扯淡。

    可有一个就有第二个，接二连三的诸侯纷纷叨叨起来自己的困难，有的说自己治下有一波贼匪复起。

    更有人说自己境内的黄巾贼死灰复燃，别又成了如今天下白波贼、黑山贼这样的气候，要赶紧回去整顿。

    “这~这！”

    一个个请辞下，袁绍一时间有些慌张面对这群诸侯，然而慌乱过后瞬间，他心中一凉。

    此时再看诸侯那热切要退走的眼神后，袁绍心中凉下来了，眼眸中的慌乱就渐渐变为了镇定。

    哼！原来都还舍不得走在这巴巴的，都是为了瓜分利益啊。

    他们虽然没有攻下虎牢关，但敖仓的利益动人心。

    大汉王朝的粮仓之一，敖仓内的粮草诸侯更是心知肚明，谁都想分一杯羹。

    “哎~，诸君要走，吾袁本初也拦不住。”

    唉声叹气下，袁绍和袁术二人相视一眼后，二人暗中一点头，也算是默认了诸侯一同瓜分战利品的意见。

    虎牢关上的董卓看着十八路诸侯联军中的旌旗一日比一日少，每日造饭的炊烟也是一日少过一日不由面露喜色。

    直至半个月后，虎牢关外只剩下了空荡荡的大营。

    “报~相国大人，营中空无一人。”

    骑着战马的斥候急忙从十八路诸侯联军大营方向探查而回，看着虎牢关上的董卓后急忙高声大呼。

    关上董卓见到听到这话后顿时大笑起来。

    “哈哈~十八路贼子退去，老夫胜了，哈哈~”

    狂笑下的董卓眼眸中逐渐升腾起一股暴虐怨毒之色，猛然转身目视身后的李儒咬牙切齿一字一顿道：“确认诸侯全部散去后！三军兵发函谷关！”

    “老夫要亲手拧下吕布匹夫的首级！”

    最后一句话更是透着刻骨铭心的恨意，他董卓付出这么多，甚至都背上了万世骂名，竟然给吕布做了嫁衣。

