    秦安若没有说话，柳林和沈霜都没敢随便说话。

    两个人都下意识地看了一眼秦安若，想知道秦安若到底是怎么想的。

    此时秦安若地心情倒也是十分复杂，她没有说话，一个人在椅子上呆坐了很久。

    沈霜知道接下来要赔偿多少银子，也能理解现在秦安若的心情肯定好不到哪里去，往前走了一步，抱住了秦安若：“公子，我们肯定能熬过去的。只要这一次过去了，以后京城中的人，都会信任我们铺子的。”

    柳林也是个聪明人，虽然没有听到沈霜和秦安若的谈论，现在仅仅从沈霜这句话中，他就听出了不少东西。

    柳林看向秦安若的目光中都带着惊讶，冲着秦安若拱了拱手：“我冒昧问一句，难不成秦公子是真的要给所有人都赔偿不成？”

    哪怕被抓上来之前就听到秦安若这么说了，柳林也一点都不信。

    只要是不傻，就不会有人做出来这种事情。

    都已经做完决定了，秦安若没有瞒着任何人的意思。

    她当即立断地点头：“当然，不管别人是怎么想的，只要是因为我们受到损失的人，我们肯定会负责的。”

    秦安若的语气十分理所当然，柳林就算是想要赞叹，一时间都觉得不知道该说什么。

    好在秦安若的脑子还没有停滞，哪怕是知道了这事情是太子做的，她也没有放弃的想法：“他做这些事情的目的是什么？”

    秦安若的语气自然，柳林很快就明白了秦安若的意思。

    脸上的表情变了变，柳林看了一眼沈霜，不知道自己该不该如实回答秦安若的问题。

    此时的沈霜也不清楚秦安若的想法，只是她知道公子一直都很有主意，倒是也没有拦着柳林不说。

    沈霜的态度已经让柳林知道自己该怎么做了，他深吸了一口气，把事情从头到尾捋了一遍。

    “其实太子从一开始，就不想让这个铺子存活，可以称得上是百般阻挠了。公子您一直都没有让太子的阴谋得逞，他心里憋着一股气。太子手下的人自然也是知道的，免不了就有人来找您的麻烦。”柳林说着还有些迟疑，看向秦安若的目光中都带着试探。

    秦安若并没有把这些话放在心上，即便是已经感觉到了柳林的注视，也没有解释。

    柳林见状，只能往下说：“四季布料铺的掌柜，应该是太子的幕僚吴用先生手下的。作为太子那边的人，吴用先生对您肯定也没什么好感，他能来找您做直播，可能刚开始就是存着使坏的心思的。这一次来找我和黄留的人，也是吴用先生本人。”

    如果不是柳林对吴用十分熟悉，这些事情还真有可能联系不到。

    谁能想到，从头到尾太子都没有出现过，仅仅是一个小小的幕僚，就能给秦安若找这么多的麻烦呢？

    秦安若脸上的表情有些难看，哪怕早就知道四季布料铺不对，也没想到背后的原因竟然这么让人生气。

    沈霜当初是和秦安若一起去四季布料铺看过的，听了柳林的话，脸色都气得涨红：“当初我们可是去四季布料铺的仓库看过了，明明仓库里都没有什么不好的瑕疵品，现在怎么会突然爆发出来这么多不对劲的布料？”

    一想起要给出去的银子，沈霜就觉得人生无望了。

    秦安实惠物品最近才走上了正轨，如果真的把那么多银子都给出去，且不说能不能拿出来，就算是能拿出来，以后铺子都不好发展了。

    秦安若冷笑了一声，本来还有些疑惑，在柳林解释完之后，也大概明白了：“有心算无心，他们一开始就是奔着要找茬的想法来的，估计我们当初去四季布料铺，看到的都不说真正的仓库里的东西。”

    沈霜不傻，只是没想到人能坏成这样罢了。

    秦安若也知道自己这下应该是栽了，脸上的表情并不好看：“你现在来找霜儿，有什么事？”

    好在她还有点理智，知道柳林只是被逼无奈去闹事的之后，没有把所有的怒气发泄在柳林的身上，还来得及问一句。

    柳林直接跪在了秦安若面前：“当初在离开京城的时候，我就跟霜儿说了，一定会回来跟着秦公子这么仁慈的主子。现在我回来了，希望秦公子能给我这个机会。”

    柳林和沈霜的关系自然不必多说，如果没有柳林，沈霜早就被太子的人发现不对了。

    秦安若并没有回答柳林的话，反而是抬头看了一眼沈霜：“这事儿你怎么说？”

    早就知道柳林会回来，沈霜也没想到，柳林是以这种方式回来的。

    曾经的伙伴定然也是很重要的，不过她却没有和往常一样，直接劝说秦安若把人留下。

    现在的沈霜，和曾经是真的一点都不一样了。

    她看了一眼柳林，又看了一眼秦安若：“柳林是我的朋友不假，只是他要投靠公子，要看公子的意思，公子不用考虑我。”

    已经有一个连翘了，沈霜也不是不识好歹的人。

    如果秦安若真的觉得柳林留下来是有用的，自己就会留下的，根本就不用她多说。

    柳林也没有要借着沈霜的面子留下来的想法，看向秦安若的目光中都带着坚定：“我曾经是太子殿下的暗卫，后来发生了很多事情，才从暗卫营里出来。只要是秦公子有吩咐的事情，我肯定都能替您完成。”

    仅仅是一个暗卫的身份，就足够秦安若惊讶了。

    秦安若的目光落在柳林的身上，当真没有想到，这人竟然会是传说中的暗卫。

    秦安若当然见过祁凉的暗卫，不过两个人的感觉似乎完全不一样。

    她有些心动了。

    柳林也没有放弃，即便秦安若还没有松口，他也依旧和刚开始一样，对秦安若说自己的各种好处。

    秦安若听着柳林说了这么多，最终还是心动了：“你有能力，不管去哪里都能自己过的好，为什么非要来我这里？”

    这也相当于是秦安若的最后一个问题了，柳林无疑是个很有用的人，过了这个村，秦安若可能就碰不上和柳林一样有用的人了。

    只是饶是如此，她也要把一切都搞清楚。

    柳林的目光闪了闪，下意识地看着一眼沈霜，最终还是把目光收了回来：“我只是个暗卫，哪怕是有些事情自己了解，也有可能做不好。秦公子是个好主子，只要您愿意收留我，我肯定不会让您失望。”

    他这话相当于什么都没有回答，不过刚才柳林的眼神明显落在了沈霜的身上，这么明显的事情秦安若不可能没有发现。

    秦安若敲了敲桌子，脸上出现了一抹兴味：“好，既然你愿意留下，那就留下吧。”

    柳林的出现是个意外，秦安若只是抽出时间解决了一下，也没想着非要把柳林的目的搞清楚。

    很快她就没有心情去思考柳林的事情了，因为沈霜把今天登记的东西都拿了出来。

    沈霜不知道秦安若到底是怎么想的，只是她把手中的东西拿出来的时候，脸上的表情十分惨白：“这是我今天登记的所有人，按照我们的册子，这里有九成的人都是我们铺子的客人。如果公子您真的要给这些人赔偿的话，我们铺子之前的所有盈利……”

    沈霜是真的说不下去了，她也是一路看着铺子起来的，铺子就像是她的孩子一样。

    秦安若接过了沈霜手中的东西，看着沈霜整理出来的上千两银子，手不由有些颤抖。

    两个人沉默了。

    可惜沉默到底也不能解决问题，秦安若强忍住没有让自己逃避，反而是深吸了一口气，冷静了下来：“只要是我们的错，我们肯定要赔。既然知道四季布料铺不对，我们现在就去看看！”

    赔偿的事情在沈霜的意料之内，只是去四季布料铺，沈霜还是没想通：“公子，我们现在还有去四季布料铺的必要吗？”

    都已经知道了那个布料铺刚开始就没有什么好意，现在去也肯定没有答案。

    秦安若对这一点也是再清楚不过了，既然还提出来，肯定有自己的打算：“我们现在去布料铺，也是要让大家看到我们的诚意。今天开始跟四季布料铺闹翻，以后铺子里卖出去的东西，也就跟我们没有关系了。”

    直播来带来的影响是深远的，秦安若还真的怕这一次不跟四季布料铺的人说清楚，那些恶心的人会一次次地找麻烦。

    沈霜明白了秦安若的意思，一想到要损失那么多银子不算，还要自己上赶着去给人羞辱，她的泪水就完全忍不住：“公子，我们明明没有做错，一切都是别人的错，为什么我们要为别人的错误买单？”

    卑鄙无耻的人是太子，也是四季布料铺的人主动找他们来直播的。

    甚至那些买了布料的人，也都是直接在四季布料铺买的，为什么到头来，所有人都要找他们的麻烦呢？

    沈霜想不通这个问题，她脸上的表情十分难看，一提起来这个，就觉得五脏六腑都要疼的移了位。

    这可不是一点银子，如果真的赔偿了，以后还有没有秦安实惠物品都不一定。

    秦安若拍了拍沈霜的肩膀：“不管别人充当着什么角色，是我失察了，就是我们该负责的！”

