
　　“正好，确实需要你帮忙。”唐赫笑起来，往旁边移开让出点位置，等了下见没动静，转头看杨宣仪低头不知在地上找什么，“东西掉了？”

　　“唔~是送女生的吧，关系怎么样，多大了，喜好还有性格……”

　　杨宣仪听某个家伙毫不犹豫的承认，心像被针狠狠扎一下，她勉强露出笑容，走上前，对着几层货架上琳琅满目的女生配饰。

　　“是女生，二十多岁，我们关系蛮好的。性格嘛，有点别扭，有时挺开朗，有时又不怎么喜欢说话，有时还凶巴巴的……喜好就挺多的，手包啦、项链、耳钉、棒球帽这些，图案的话，她蛮喜欢猫的……”

　　杨宣仪的眼睛泛着酸，像是混进了什么东西，怕引起某个家伙误会，也不好拿手去揉。

　　听着某个家伙介绍，她暗暗握紧垂在身侧的小手。

　　什么女生，这么矛盾，还凶巴巴的，性格肯定很差的，项链、耳钉绝大部分女生都喜欢呀，棒球帽也有些女生比较喜欢，比如她就是，还有喜欢猫的话，那那图案就可以选……

　　忽地，她瞪大了眼睛，迟疑转过脑袋，很不确信……

　　很少见杨宣仪露出这么可爱的表情，唐赫不由笑起来。

　　示意杨宣仪往货架最上面一排看去，道，“最上面那排。我逛到这里，发现摆了不少棒球帽，你平时不是蛮喜欢戴棒球帽的，刚好就顺便买一顶送你。”

　　杨宣仪转回身，顿了顿才抬脸看向货架。

　　唐赫靠近点，指向上面一顶白色和一顶橘色的棒球棒，继续道，“是想在这两个里面选一个的，正好你来了，看看。先说好，这里可没什么大牌子，我是觉得款式都还行。嗯，不知道你喜不喜欢，……”

　　杨宣仪弯起亮晶晶的眼睛，这家伙，无端端要送她礼物干嘛，乱花钱！

　　唔~现在身上暖洋洋的，肯定是超市里暖气开得太大的缘故。

　　觉察自己声音太小，暗暗清下嗓音，然后她大声的重复一遍，“……都喜欢”

　　马上，她又鼓起脸颊的转过头，努力表现出一丝气恼来，见某个家伙还敢疑惑望来，她嗔声，“谁性格别扭了，我什么时候凶巴巴的了！”

　　唐赫随即用手指过去点点，看杨宣仪似乎要来掰手指，他笑着闪开，随即把货架上的那两顶棒球帽都拿下来。

　　开始就见杨宣仪没有推购物车或拎购物篮，想必是出来随便逛逛，遂拿着帽子领杨宣仪往收银台去。

　　“你什么时候回东平的，能待多久？”

　　“昨天下午就回来了，这次有三天的假期。你呢？”到收银台，出神望着前面排队买单的某个家伙，忽见他转过头来问，杨宣仪不禁移开了视线。

　　刚刚发现，某个家伙今天里面穿了套休闲西装，有点稍微正式，外面的那件黑色长款呢子大衣，和她站在一起时，像是两人穿着情侣装。

　　意识到这点后，她越是想岔开注意，越是情不自禁往这上面想，而且，很想站的再近一点点。

　　“我啊，也是昨晚到的，原打算今天傍晚回的，事情耽误了，可能得明天才能走。”

　　买完单，将打包装到袋子里的棒球帽递给杨宣仪，唐赫看到陈志峰带着助手从远处超市办公区出来，似乎发现到了他准备过来。

　　侧身见杨宣仪正看着袋子里帽子，他拿手隐蔽对陈志峰示意下，随后和杨宣仪往另一边出口而去。

　　杨宣仪此时皱了皱鼻子，有些后悔，昨晚就该打电话的。

　　知道这家伙昨天就来了东平，那就能早点见面了……

　　可、可不是别的什么，是、是因为上次在青石，他招待了自己和真羽。

　　现在他来了东平，这里是她家，自然要有来有往……

　　对啊，这个理由很充分呢，昨天要是打了电话，肯定可以这样说的呀！

　　“这样说？说什么。”唐赫走在旁边，没听清杨宣仪的话，正问着，忽听一个略熟悉的声音在叫喊，他停下，视线越过收银台往里面扫望。

　　“没、没说什么……”杨宣仪连忙闭上嘴巴。

　　发现唐赫的举动，她跟着转身，旋而看到了弟弟推着购物车往收银台去，稍后面还跟着妈妈。

　　啊，今天是和弟弟陪妈妈来买东西的，怎么把这给忘了，竟然昏头昏脑的就跟某个家伙要走了。

　　这时，不光是招手往她大喊的弟弟，连妈妈都注意到了这边，还注意到她身边这个穿着“情侣装”的家伙。

　　见某个家伙往超市里人群望着，当发现笔直走过来的妈妈时，那家伙露出警惕神情，立刻拉住她胳膊，一副准备随时护着她离开的架势。

　　杨宣仪羞窘，伸出另一只手轻轻拉扯下，等那家伙回过头，她别过发烫眸子，气促的道，“是、是我妈妈。”

　　“你妈妈！”23sK.com

　　先前听有熟悉的声音大喊，没找到人，却见一个中年女人隐约像是冲杨宣仪而来。

　　唐赫担心，想是不是在超市里被这人认出了杨宣仪身份，加上前两次被粉丝围堵住的经历，让他不得多加不小心。

　　中年女人越走越近，已能确定是冲杨宣仪来了，警觉的正要带杨宣仪快点离开，听杨宣仪出声，他才明白是个误会。

　　杨妈妈走近，看看女儿，又看向隐隐把女儿护在身后的男生，“宣仪，这位是？”

　　顺着杨妈妈视线，唐赫发觉自己还紧握着杨宣仪手腕，忙松开，稍稍弯腰的打招呼，“阿姨，你好，我是唐赫。”

　　“唐赫？哦，你就是那个唐赫，就介绍小秋去比邻的那个，是不是。”

　　杨妈妈和儿子在超市买完东西，然后来找女儿汇合，还没到收银台，就见女儿跟一个高大男生往外走。

　　有点担心的赶过来，不成想这男生就是女儿的助理，怪不得一副把女儿保护起来的架势。

　　不过找这样的男生做助理是不是有点不适合，说实话，光外形都能像女儿一样去出道做明星了吧，这样一个助理跟在女儿身边，年龄上又相若……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第一百八十六章 有点不适合免费阅读。https://xs.23sk.com 