 不足三分钟，百名辰月榜天骄，尽皆被苏洛斩杀当场！“辰月榜，设立之初我便说过，废榜而已，辰月，你们还不出手？”

苏洛持剑傲然在空中。

辰月目光冷冷的，前十的天骄，没有一个出手，更没有围攻苏洛。

他们不想围攻，用自身成就苏洛的威名！纵然要战，那也得一对一！而且苏洛只出动的分身，算怎么回事！苏洛一念间，剑意入潮，黑煞剑颤鸣，凶性彻底被激发出来，再次笼罩七八十名年轻人。

这是辰月榜仅存的人！一张辰月榜，苏洛先前屠戮过半！而今剩下的一半人，苏洛依旧要杀！这太平盛世，是靠杀出来的！真正的强者，也是从尸山血海中杀出来的。

这种的道理，苏洛比任何人都看得透彻。

辰月榜的人，盯上谁不好，偏偏盯上这个杀星。

那么苏洛一旦出手，断然不会手下留情。

这一战，周正和叶流带着人，都在下方偷偷观看。

周正惊叹道：“军主不是被囚禁在这里么，但怎么会……”“纵然是阶下囚，军主还是军主，何止中荒不可辱，五荒皆不可辱，辱了军主，便是辱了我平乱军！”

“辱了军主，就是辱了我们校盟百万子弟！”

“同样，也是辱了我们大汉十亿族人！”

“胆敢辱军主，我大汉十亿族人，势将血战！”

……叶流说出了一部分原因。

中荒胆敢这样做，那么换而言之，秦归他们将会报复的更过分。

以秋雨亭的实力，已经攻击过西荒皇城，杀了不少老皇主。

若是动怒，掳来几名老皇主也做得到，都这样侮辱。

对两者都没好处！况且以苏洛的战绩，铸就白衣军神之名，位列军部百将之首，中荒若不善待。

势必激化两地之战，弄不好中荒将要承担地面上所有武者的怒火。

中荒间接替南荒，承受了秦归他们的攻击。

这般愚蠢的事情，中荒不会做！此刻，苏洛肆意笑着，响彻长空，手持嗜血魔剑，三步杀一人，笑傲这方天地。

只有知情人，才知道苏洛在笑什么！这是在笑中荒的蠢货，至今不知苏洛的身份，至今不知，苏洛就是他们五荒年轻一代，日夜想杀的一代洛帅！而今纵然身为阶下囚，苏洛依旧在杀戮。

辰月榜近乎皆被苏洛所屠！这是外城最顶尖的天才，皆被苏洛一人所杀。

这一战，让观战的人，皆是屏气凝神。

谁能想到，一个血气化身，硬生生杀穿了整个辰月榜。

这等于间接杀穿了整个外城天才一代啊！纵然是辰月，怕是也做不到！今日之战，再次铸就苏少陵的赫赫威名。

红色苏洛连番大战，脚下遍地浮尸，依旧傲然站在当空，淡然道：“辰月，还不出手？”

“杀你一道分身，我便够了！”

辰月榜，排名第四的白衣道袍男子，名为丹泽！红色苏洛斜瞥一眼，手持嗜血魔剑化作惊鸿一剑，天空黯然失色，只剩下这一把嗜血的磨剑。

丹泽岂敢大意，浑身血气浑然全部爆发，要正面硬撼苏洛一击。

可是让丹泽愤怒的时候，苏洛这一剑，目标竟然不是他！而是辰月榜第一的辰月，以及第二的紫灵奇，还有排名第三的封无缺！“混蛋！”

丹泽被激怒，苏洛这是在轻视他！苏洛的确在轻视他！纵然丹泽气血过九万，可在苏洛眼中，依旧不堪一击！因为十大天骄里面，如丹泽这种温室花朵，竟然占据了四名！身上缺少明殇他们那种，铁血杀气。

对于这种人，苏洛一律视为废物！所以苏洛第二剑，剑化上百道剑光，笼罩辰月榜活着的全部人。

辰月、紫灵奇、风无缺、丹泽、公骁等这是前五名！后五名就是太巫，初男、镇五荒、以及辰煜！苏洛被排列在第九！可是今天这个第九名，硬撼整个辰月榜！只见苏洛笼罩所有人，彻底激怒辰月，娇喝：“杀了他，一道分身，便这般狂妄，本尊给我滚出来！”

“死！”

镇五荒也是一个狂徒，从名字上就能看出。

这得多无耻的爹妈，给孩子起这个名字，寄予镇压五荒的实力？

这气魄够大，可是仅凭镇五荒的天赋和实力，差距不是一般的大啊！红色苏洛，遭到九人围攻，然而面色冷静似水，不断后撤！这一幕让不少人，都觉得是苏洛在找死。

周正忍不住道：“叶哥，军主是不是坚持不住了？”

“军主一道分身，便可与他们鏖战这么久，所谓的辰月榜，果然皆是废物，若非军主不让老王他们暴露！”

“我给你说，仅凭五虎便能打穿这张榜单！”

“所以军主说是废榜，所言不虚！”

叶流在旁，给周正说着。

周正豁然惊醒，意识到这仅仅是军主的分身，本尊可是还没出手呢！怪不得辰月惊怒，的确被红色苏洛吓到了。

辰月榜要是被一道分身打穿，榜上所有人都要成为皇城最大的笑柄。

此刻，上官晨曦忍不住说：“父亲，苏洛要败了吧？”

“败？”

上官雄巴微微摇头，这话说的不对。

一道分身打到这般地步，岂能说败！初逐和单叔，很多大人物都在观战，基本上都猜到，苏洛本尊若是出手，便是九大天骄陨落之日！天空九人被激怒，红色苏洛瞬间被击溃，是镇五荒拼着受伤，击溃的这道分身！所有人松了口气，可是只见长空之上，出现一位白衣少年，清风拂过，脸上挂着淡然笑容，缓缓拔出腰间平乱刀。

近乎魔鬼般的淡然声音，让九大天骄不寒而栗。

“魔刀，启！”

白衣少年登场，令观赛的人，皆是沸腾了，这位本尊终于出手了！只见天空之上，红色苏洛被击溃，浑身血气化作九道光芒，皆是没入苏洛手中的平乱刀内！先前凝聚分身，苏洛耗费一身血气，这么长时间早已恢复。

如今苏洛要施展魔刀！魔刀之威，神鬼皆可斩！只见白衣苏洛，原本如出尘的谪仙，可下一刻，浑身幽暗魔气直冲九天，震撼世人！大家一致觉得，苏洛修剑，可今天亲眼看见，这是彻彻底底的魔道武者啊！轰！暗红魔刀，刀气过百米，第一刀落下，杀向镇五荒。

“不！”

镇五荒怒目圆瞪，凄厉嘶吼着，爆发全部血气，如同纸糊的那般。

辰月榜，镇五荒，陨！横尸当场！ 