
　　心底闪过不好的预感，聂云萝咬着唇，话语里带了颤音，“我妈妈她……怎么了？”

　　“你妈妈她，以前有过一个初恋情人，在跟你爸爸结婚后，他们之间还保持着密切的联系……”云彦仿若下定决心般说道。

　　这句话的信息量太大，聂云萝一时有些无法缓神。

　　在她的记忆里，妈妈一直都是个温柔贤良的女人，对聂建国更是唯唯诺诺，丝毫没有在职场上那副叱咤的女强人模样。

　　可是现在云彦却说，妈妈生前还在跟别的男人密切来往，哪怕是在婚后？

　　晚上十一点。

　　霍傅司脸色黑沉的仿佛能滴出墨汁来，浑身冷厉的散发着寒气，回到酒店后，发现里面空无一人，只有卧室的门死死关上。

　　顿时，心口的火气瞬间点燃。

　　这个没心没肺的女人！

　　长腿迈开，往主卧的方向走去，眼角余光却瞥到她放在矮几上的手机。

　　英挺的眉峰敛了敛，手不受控制的伸过去，入目的，是锁屏界面。ŴŴŴ.23sk.com

　　试了几遍发现完全解不开，就在他拧着眉头准备放下手机的时候，屏幕闪了闪，一条短信进来，赫然显示的是最新的航班信息。

　　见状，霍傅司黑眸凝聚着怒火，通身气压低的骇人无比。

　　骨节分明的大手死死攥住手机，大有一副恨不得捏碎它的欲望。

　　“砰！”的一声，主卧的门被狠狠踹开，惊醒了床上思绪紊乱的人。

　　对上那双水润无辜的眸子，心底的怒火不减反增，愈发浓郁。

　　霍傅司煞气毕露的走过去，一把将人拎起，宽厚的大掌无情的攥住女孩娇嫩的下颌骨，虎口相抵。

　　眉眼间，尽是化不开的浓烈怒意，“你就这么迫不及待的想要见到你的奸夫？！”

　　这样带有羞辱性的字眼，一瞬间点燃聂云萝的火气。

　　秀挺的眉峰紧紧皱成一团，丝毫不肯服输的回击：“我想做什么，跟你这个丝毫没有感情的丈夫有什么关系？”

　　“你再说一遍！”

　　霍傅司低低的怒吼。

　　“嗬，再说一百遍也是这样，你一个连结婚证都不是和我一起去领的人，有什么资格对我的私生活指手画脚？”

　　聂云萝和他杠上了。

　　就算是从前她最畏惧的暴怒模样，也没能让她退缩。

　　她梗着脖子，丝毫不懂得软化，大大的眼睛里满是倔强。

　　就因为云彦，她要跟他这样对着干？

　　一时间，心里颇不是滋味儿。

　　本就阴郁黑沉的眼，此刻愈发是像氤氲着排山倒海的火浪一般。

　　看着她决绝而又清澈的眼，一股冲动蹿脱而出，在他还没有想清楚之前，身体就已经先做出反应。

　　聂云萝没有丝毫防备的被推倒在床上，原本气焰嚣张的气势在看到男人覆压而来的健硕身躯时，顿时慌了神。

　　小手毫无说服力的推搡着，软绵绵的贴在男人胸膛，“你，你要干嘛？”

　　回答她的，是一道粗砺的喘息，下一刻，她的领口便被粗鲁的扯开，露出一大片白皙细腻的肌肤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第209章 你就这么迫不及待免费阅读。https://xs.23sk.com 