    这团庞大的乌云吞噬了光明，带来了无尽的黑暗，在这团乌云的笼罩之下，整个雪宗的宗门驻地都变得一片黑暗。

    “咔嚓！”

    突然，一道炸雷猛然从乌云中彻响，那浩大的声音可怕无比，穿金裂石，将冰极州上的许多雪峰都震的粉碎，直接就引发了一场大范围的雪崩，声势之骇人，宛若世界末日降临。

    就连宗门内也受到了极大的影响，许多冰雪巨峰都发生了垮塌，无尽白雪从高处滚落而下，淹没了大地，埋葬了众多建筑。

    雪宗弟子们纷纷飞天而起，躲避这从四周滚滚而下的汹涌大雪。

    冰云祖师凝聚成的那尊巨大的冰雪巨人，刚准备出手对付武魂一脉的魂葬，但此时此刻，却不得不暂时将魂葬抛在一边，转而仰着头，目光凝望苍穹。

    她的目光，仿佛望穿了虚无，隔着雪宗的守护阵法直接凝望雪宗之外的那团庞大乌云。

    亦或者说，她的目光是在凝望那乌云中的某处，那一道隐藏在乌云之中，似乎已经与云团完美融为一体的一道身影。

    “翻云皇朝——雨上人！”雪宗内的天地间，回荡着一道低沉的声音，这是冰云祖师的声音，那清冷的声音中，蕴含则一股冰寒刺骨的冷意。

    随着冰云祖师的声音传出，雪宗宗门内的风雪，也似乎刮得更猛烈了，天地间的温度，也好似跌入了一个冰点，变得更加寒冷了起来，哪怕是一些修为臻至混元境的太上长老，也是忍不住的打了个寒颤。

    雪宗突然遭遇的变故，瞬间就吸引了冰极州上所有顶尖强者的注意，一时间，那些所有蔓延带天外虚空之中，正密切关注蓝祖和冰衍祖师交战的强大神识，纷纷第一时间收了回去，全神贯注的关注雪宗这边的变故。

    “雪宗的冰云祖师竟然出关了，这么多年时间的闭关，也不知冰云祖师突破了没有......”

    “冰云祖师虽然是太始境六重天修为，可已经拥有与七重天一战之力，已经勉勉强强算得上是一位七重天强者。这乐州的雨上人惹谁不好，偏偏惹上冰云祖师，并且还以翻云覆雨阵围困雪宗，这显然是自取其辱啊......”

    “冰云祖师可是堪比七重天的超级强者，雨上人以太始境五重天的修为，真不知她哪来的底气，竟敢招惹冰云祖师......”

    “诸位，你们可莫要小看了雨上人，不久前雨上人与万斗星星主蓝天尊者一战可是轰动一时，雨上人虽然是五重天修为，却丝毫不弱于蓝天尊者，甚至老夫怀疑蓝天尊者的陨落，也多半是雨上人所为......”

    “万斗星星主蓝天尊者可是一位太始境六重天强者啊，打败一名六重天，并不意味着能够将其斩杀，蓝天尊者的死，绝不可能是雨上人所为......”

    “说的不错，蓝天尊者除非是抱着决一死战的心思，亦或者是遭遇陷阱、遇到多名同阶强者围杀堵截，否则的话，以其六重天的强大实力，即便是遭遇七重天强敌，也拥有逃命的能力。因此，杀蓝天尊者之人，绝不可能是雨上人......”

    冰极州上，众多太始境的神识在互相交织接粗时，纷纷是发出议论声，他们在密切关注雪宗的情况时，对于雨上人的实力，也是心存质疑。

    天外虚空，武魂山的山魂上，结成武魂大阵的六大传人也是纷纷凝望冰极州，他们望着那笼罩了整个雪宗的翻云覆雨阵，皆是露出诧异之色。

    “乐州的雨上人竟然来了，难道这就是大师兄请的强援吗？”

    “不过雨上人似乎只有太始境五重天的修为，而雪宗的冰云祖师，则是能够与七重天一战的超级强者，雨上人真的能挡住冰云祖师吗......”

    楚剑和月超开口，对于雨上人与冰云祖师之间的交锋，他们心中很没有底，一点信心都没有。

    当日在云州之外，雨上人能够与六重天的蓝天尊者一战，在他们二人看来因该就已经是极限了。虽然后来传来了蓝天尊者陨落的消息，可鬼知道蓝天尊者是怎么死的，又是死于谁人之手。

    可他们绝不认为蓝天尊者是被雨上人所杀。

    “咯咯咯咯，怪不得上次我们在云州苦战时，雨上人会突然来帮助我们，原来这一切都是大师兄的功劳。嘻嘻嘻，相比于雨上人能不能拖住冰云祖师，我反而更好奇大师兄又是怎么和雨上人认识的。”苏琪一阵窃笑，一副发现了新大陆的摸样。

    “这就是剑尘请的强援？”另一片虚空，正与冰衍祖师激战的蓝祖，此刻也是眉头一皱，对于乐州的盖世强者雨上人，她自然有所耳闻，可她同样不认为雨上人会是冰云祖师的对手。

    雪宗，那遮天蔽日的乌云中，突然有倾盆大雨落下，豆大的雨珠划破了这片极寒的天，带着一股雨之大道的规则力量，带着一股空间法则的波动滴落在雪宗的守护阵法上。

    刹那间，雪宗的护宗大阵光芒大盛，有一股股惊天之力自阵法中爆发出来，只是由于整个雪宗都被翻云覆雨阵笼罩，因此这股由阵法产生的惊天之力，并未能扩散出去。

    无数的雨滴与雪宗的守护阵法接触在一起，就仿佛是有两位盖世强者在猛烈交手似得，爆发出惊涛骇浪般的能量风暴。

    尽管雪宗有防御力极强的护宗大阵守护，可这些带着空间法则之力的雨滴，最终还是突破了雪宗的护阵，进入了雪宗的宗门内。

    顷刻间，雪宗内大雨倾盆！

    “呀！这就是传说中的雨吗？娘亲娘亲，爹爹，爹爹，你们快看呀，下雨啦，下雨啦......”在雪宗的某处，有一名年幼的女童坐在一名中年男子的肩上，满脸兴奋的呼喊。

    不过这名女童的爹娘却丝毫高兴不起来，反而神色无比凝重，这从天而降的雨，给这一对夫妇心中造成的惊骇，就仿佛是天塌般的感觉。

    雪宗内不会下雨，更加不会有雨水，这里只会有漫天飞雪飘落。而此刻这里出现了雨，这意味着什么他们心中非常清楚。

    这说明雨上人，已经突破了雪宗的宗门的守护阵法！

    只是这雨，在护阵之外时有惊天般的威能，可一旦进入雪宗范围内，则立即化作平凡的雨水，不带一丝一毫的能量，而雪宗内的极端寒冷，也无法将这些雨水冻结成冰。

    不过惟独一处地方例外，那便是由冰云祖师凝聚的冰雪巨人。

    当倾盆大雨落在冰雪巨人身上时，就仿佛立即具备极强的腐蚀之力似得，竟然令得这威势惊天的冰雪巨人，一点一点的融化，成为了一团寒冷刺骨的雪水。

    眼看冰雪巨人即将消散，隐藏在暗中的冰云祖师终于坐不住了，只见虚空间有一道门户突然打开，一名身穿白衣，容貌绝美的年轻女子从里面走出，面无表情，目光更是冰寒无比。

    这名绝色女子，正是冰云祖师！

    “雨上人，倒是小瞧了你！”随着话音，冰云祖师伸出芊芊玉指朝天一指。

    这一指之下，虚空仿佛在刹那间冻结，这漫天大雨在微微一个停顿之下，便是立即化作了一颗颗晶莹的冰珠，而后就宛若中了定身咒似得，就这么被定格在天空中。

    冰云祖师身躯一晃，刹那间消失，当她再次出现时，却是已经出了雪宗的护宗大阵，带着从容不迫的神情，孤身闯入了翻云覆雨阵中。

