    第225章进化植物生命

    她咬破了中阶丧尸头颅的天灵盖，将里面的晶核挖了出来伸手给花漾。花漾看着那晶莹剔透比水晶宝石更璀璨的晶核，摇了摇头。

    “你吃了吧。以后你猎杀到的晶核都不用给我。”既然这只高阶丧尸已经被空间烙印上了特殊印记，那么以后就会收到她的控制。她越强大，花漾以后也会越安全。

    秦依晓极有可能是现在世界上第一只高阶丧尸。但也有可能这样的高阶丧尸在别的地方也有。前世，她是成为高阶异能者后才接触到的高阶丧尸，据她所知，高阶丧尸怎么也要半年后才会出现。

    这个时候就成为了高阶丧尸秦依晓，在之后的末世，只要有足够的晶核，会成为什么样的存在？是不是能跟那几只传说中的尸王一较高下？她忽然有些期待！

    在她重生后，太多事情都发生了翻天覆地的变化，很多事情都脱离了前世运行的轨道。

    城市里的丧尸数量越来越多，高级丧尸和高阶丧尸进化的速度也越来越快，甚至秦依晓的出现让花漾的危机感越来越重。以后就究竟会变得如何，花漾心里此时又是担忧又是期待。

    她快速下楼，带着秦依晓到达商场外时，闻到一阵花的香味。不是安全基地隔离门边野花的那种香，而是那种想的甜腻且带有荔枝水果的那种花香。非常醉人心脾，让人感到放松。

    可是在安全区外的地方出现这样的香味着实让她感觉异样。

    “吼！”小白的吼叫声从不远处传来，花漾一惊，连忙往声音源头冲去。

    008号区域内，李青，鲁一鸣，林媛和花简明此时躺在地上不省人事。花漾过去看见自己的父亲躺在地上，连忙过去将一瓶灵水给他灌了下去。

    醒来的花简明看见花漾，有些迷茫，“漾漾？你怎么在这里？我这是？嘶，头很痛！”

    花漾转头瞪了一眼秦依晓，秦依晓满脸愧色道：“主人，刚才就在您收了我进空间后，他们才拜托了我的精神控制。所以才会晕倒，应该没什么问题，一会儿就会醒来，并且不记得之前的事！”

    “吼！”随着小白的一吼叫声之后，这一阵花香越来越明显。

    随之而来“轰隆隆”一阵地裂的声音，花漾几人的脚下裂开了一道足有一米宽的裂缝，几条粗壮的青藤从底下缝隙里猛然窜出，目标正是花漾，秦依晓，花简明和躺在地上还没醒来的李青三人。

    “吼吼！”又是一阵虎啸后，小白忽然从006号区域的方向几步大跳跃地来到了花漾身边，浑身血迹斑斑，血水沾染着它雪白的皮毛，看着很是显眼。

    花漾见青藤向着她缠绕而来，连忙躲避。险险地一挥斧子砍断了其中一根后，跳上了小白的背，被小白驮着跳到了另一处空地。

    这植物藤藤条粗壮，有的藤条青色，有的青中带紫，且每一根藤条上都有排布均匀的刺，那刺每一颗都顶带红绿，明显有毒。

    “主任小心，这株进化植物的等级虽只有中阶，可是株体强大，比一般的高阶丧尸更难对付。也是因为它的存在，我才没敢往人类生活的区域靠近。对上它，加上我和另外几只中阶丧尸也不一定能赢！稍有不慎，就会被它当做花肥养料吸收的。”

    “你精神力那么强大也不能控制它吗？”

    “它是进化植物，不是丧尸生命，我无法控制。”秦依晓无奈道。一只丧尸到了高阶，不仅进化出了如此强大的精神力异能，居然还拥有如同人类一样鲜活的神情。这让花漾根本无法完全将秦依晓当做异类。

    “你的意思是，你的精神力，智能控制丧尸或者人类？”

    “不，我只能控制有思维智慧的生命。植物生命虽然有一定的智慧，但是没有思维。而一般进化出思维的植物生命，已经不是我这个级别可以控制得了的！”

    小白背着花漾四处躲避藤条的攻击，可出现在这个区域的藤条越来越多，一个不慎，两根藤条竟然将花漾和小白拉扯开，分别卷了起来，然后往一个方向拖去。

    花漾用力扯着藤条，想要将它收进空间。这样的意念刚扫过藤条，自己的识海漩涡就传来一阵晕眩和刺痛。

    看来是这株植物的主题太大，牵连着的物体太多，已经超出了自己可收进空间的物体大小的范围。

    “小白！”

    “嫂子！”

    太子和狸猫不知何时出现，太子用匕首一下斩断了卷着花漾的藤条，而自己不慎被另一根藤条卷住了双臂，且像是刻意要束缚他的动作一般，将他的双臂捆在了身后。

    “太子！”

    这样下去不行！藤条的数量越来越多，如果自己再被其困住，不知道会出现什么状况。

    她看到被其它藤条捆起来的李青三人，还有父亲花简明，此时被藤条往006号区域带去。

    “006号区域？”

    植物主体如此庞大，要怎么样才能在自己不被困住的情况下将其他人也救出来呢？

    植物在末世不应该那么早就进化成如此强悍，还是说前世的海城之所以在第三年大战里成为唯一幸存下来完好的城市，是因为这个？

    怎么办？她要怎么对付这些植物藤条？

    植物，植物，植物。

    忽然，花漾灵光一闪，植物？

    “狸猫，你先撤！”

    “嫂子？”

    “放心，我有办法！”

    话音刚落，花漾的手里出现一个水球。水球虽小，可里面的水却是紧紧挤在一起浓缩的水球。

    最重要的是，这些水，是她进化后的空间里，品质也提升了的灵水。光是水体溢出来那股灵气就散发着清新自然的味道。

    对生物有着致命的吸引力。

    花漾曾经在隔离墙两边的草坪用灵水浇灌那里的花草树木，那些有灵之物虽然还没有进化到这株植物的程度，可是这些有灵之物的进化需求应该是差不多的，能量和灵气。

    花漾故意站在原地等着一条藤条靠近，然后用灵水化作一个水盾泡泡将自己裹了起来。

    手里的灵水水球开始慢慢化作这个水盾泡泡的能源，不断向水盾泡泡散发着水能量。

    一根藤条缠住了她身外的水盾泡泡后，像是吸了什么亢奋剂似的，兴奋的抖动着整跟藤条。

    才不过几秒，包围着花漾的水盾泡泡就变得稀薄无比。

    花漾手里的浓缩灵水球不断给水盾泡泡提供着水系能量，而此时别的几根藤条也循着花漾这里的灵水气息缠绕而来，不一会，就将花漾缠成了一个球。

    远远看去看是一个绿色的茧，茧上的藤条像是有着生命一般缓缓蠕动着，像是在亢奋地吸收着什么。

    (本章完)

