    冬去春来，泾阳一片平和。泥泞的田地上，窜出来不少嫩芽。道路两旁栽种着的老柳树也已吐芽，草长莺飞，春燕筑巢，景色美不胜收。溪水潺潺，有鲜美的河鱼在水中游动，还能看到有稚童以鱼叉抓鱼。

    现在天气刚刚转暖，河水还很凉，但这些稚童倒也不在乎。他们不过七岁，却也能为家里分担些事情。春季绝对是最为忙碌的季节，俗话说瑞雪兆丰年，所有人都有事需要做。

    男子忙着耕种，田圃中铺满了草木灰，这都是冬季积攒下来的好东西。有的种植粟米还有的则是小麦，去年种植土豆的土地，则是换上了豆子，也有种植苋菜葵菜的。经过白稷培育后，土豆消耗的肥力会更多，不换种的话土壤根本扛不住。

    女子便得在家织布做饭，还得做工。现在工坊的主力便是女子，特别是最新开的酿酒坊。这家酿酒坊主要是以粮食水果而成，除开满足基础所需外，还得肩负起制造酒精的重任。没办法，见识过酒精白药这样的好东西，以秦始皇的个性会不要？

    白稷便以水晶制成各种管子，他们便用最原始的蒸馏法提纯酒精。他大概测试过，大概能达到七十多度，和医用酒精的区别不大。至于白药的配方则是已经送至秦始皇，被他命人严格看守。并且他还命太医令夏无且率人秘密制造，不少药材也开始以人工种植，无形中其实也给了很多人多了条谋生的路。

    类似于大蓟和小蓟这种，不少人家里头已种植。只要等药材可以采摘，便会有专门的药材商收购。价钱绝对不会亏待他们的，这就相当于是外快，在自家院子内种上就好。每年的收入可以换几丈布帛，做身新衣裳绰绰有余。

    浮莲现在便是酿酒坊的坊主，由她负责统筹一切。里面工作的大部分都是女子，全都是白稷自草原带回来的苦命人。在泾阳这没人会带有色眼镜看她们，现在她们都在攒着自己的嫁妆钱。酿酒坊内很辛苦? 每日都会有酒香飘出。

    自然? 偷酒贼——王贲就登场了。

    白稷之前告诉过他们，稍微喝点并无大碍。毕竟他们喝了一辈子的酒? 突然让他们滴酒不沾? 没疯就算是他们定力足。现在王贲的确是只喝一点点，还专门有个小酒壶? 时不时喝上一口，浑身都是酒气。现在他已经成酿酒坊最不受欢迎人士? 相隔十丈远? 便会有女子吆喝。

    “快把酒藏起来！”

    不光是他，连带着蒙毅老狐狸也盯上了这里，时不时便会在这转悠。也不知是用什么手段忽悠的咸阳勋贵，手里大把大把的钱财。他也不白拿? 每次都会花钱买。按照他的说法? 早买早享受，不差钱。

    呸！

    王翦倒是还好，他每日只会小酌几杯。他还是比较在乎自己的性命，也有极强的克制力。白稷倒是不用担心他，每日闲暇之余还会到处转悠转悠。没事就坐在凉亭里头? 和跛脚老汉谈天说地。喝上碗热水，遥遥望着远处的田圃里头。

    看着黔首农夫牵牛耕犁? 说不出的满足。他还让自己的亲信回频阳，看看情况如何。他现在可是和白稷打了赌? 看看谁耕种的平均亩产更高。谁要是输了，那可得掏钱的? 不比别的? 就单单比土豆这一种。虽然秦律严禁私斗赌斗? 但两人地位摆在这，说出去也没人能管。

    ……

    泾阳府上，白稷敲了敲黑板。

    这是白稷专门做的，做出来后令商山四皓爱不释手，直言是好东西。当时王贲还没觉得有什么，还说这黑板有什么用？而后淳于越便以粉笔在黑板上写下了篇《为吏之道》，王贲惊得半天没说话。

    黑板粉笔的制作工艺没多少，而且可以做的稍微粗糙些。简单好用，令他们是赞不绝口。写完之后，还可以用粗布拭去，用以教学实在再合适不过。

    白稷上学的时候，老师都是用的粉笔。当时学校穷，每次粉笔都是写到最后没法写了为止。后来上大学的时候，老师便很少再板书，大部分都是直接做的PPT。

    “胡亥你看我做什么？看黑板啊！”

    白稷又敲了敲黑板，面露不善。

    算学现在由白稷代授，等黄庭坚带人来了后再商议。反正白稷现在闲着也是闲着，教点基础的算学也很正常。他是先从数字开始教起，毕竟用阿拉伯数字很方便。他们年龄摆在这，也有底子，所以学的很快。

    “我有个木桶，能容纳十斤水。现在破了个洞，每个时辰漏水1斤，然后有人挑水放水，每个时辰能进水2斤。现在木桶里有五斤水，需要多久才能盛满？”

    白稷刚写下来，淳于越就表示不太服气，直接站起身来。“君上，这问题有问题。”

    “有什么问题？”

    “既然知道木桶是破的，为何还要往里面盛水？”

    “滚出克！”

    可惜他的数学老师不在，他也想问问这问题来着。

    放在后世，淳于越就是货真价实的杠精。他看待问题的方式极其古怪，只要稍有纰漏，他的眼睛便会瞬间亮起来：有杠点！

    对于这样的人，白稷只想赶紧把他赶出去，免得打扰别的学生学习。淳于越非常知趣的乖乖闭嘴，缄默不语。他对算学也是有些兴趣，活到老学到老，虽上了年纪，却也愿意跟着学。

    卓术铺开麻纸，手上握着毛笔，片刻后紧蹙的眉头便已尽舒，豁然开朗，开始快速演算。

    “需要五个时辰！”

    白稷点了点头，其实这问题他已经简化了，难度并不高。卓术能在这么短的时间内解出，也算有些天赋。胡亥很快也给出了答案，连带着其余人也都解出。

    “这道题并不难，下面这道题你们再算算看。一个木桶水全部漏完要三时辰，倒满水得要四时辰，一边漏水一边倒水需要几个时辰才能放满。”

    “怎么又漏水？”

    “我tm……”

    白稷面露不善，淳于越绝对是来拆台的！

