一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川听云乞幽说还有几个月那自己听了十几年的旷世浩劫就要降临人间，心立刻就咯噔了一下。

    随即，他就立刻摇头。道：“什么？逗我啊？如果就剩下了几个月的时间，前天晚上玄婴一定会和我说的。还有那凤仪，她可是经历过一次浩劫的，没人比她清楚浩劫是怎么回事。天界与人间有一个时间差，天界一天，人间一年

    ，凤仪说至少还有几十年呢。”云乞幽道：“我们都错了，都错在了时间差上。王在山说当夔牛大鼓被敲响的那一刻开始，浩劫就已经开始降临人间，天界会在第一时间入侵人间，从兵力筹备到打开人间与天界的空间通道，最多一两天的时间就可以完成。天界一两天，人间也就只有一两年的时间，你想想绮丽丝敲响夔牛大鼓多久了……王在山是七组织的首脑之一，他的话应该不会错，天界的第一波攻击应该在未来的几个月内就会出现。两万多年前的人间浩劫，之所以断断续续打了数十年，是因为天界好几次的派遣援军来到人间，至于六千年前为什么只打了几年，是因为人间压根就只是拖住了第一波的攻击，当集结力量准备全线反击的时

    候，天界第二波攻击梯队已经来了。”

    叶小川的脸色这才终于变了。

    所有人都将人间与天界的时间差看的太狭隘了，加上每个人的心中多多少少都会存在一种乐观的侥幸心理，反而会忽略一些很直观又简单的问题。

    连玄婴、妖小鱼、妖小夫、凤仪等人都忽略的因素，之所以王在山能注意到，还有一个非常重要的原因。

    那便是王在山主修的乃是人间失传多年的空间与时间的法则。否则以他的道行与名气，当年邪神也不可能将一块玉牌交给他保管传承。叶小川慢慢的站了起来，整天嘴上唠叨着自己是一个贪生怕死之人，只是沧海中的一粟，须弥中的芥子，有朝一日如果那毁灭人间的浩劫真的降临，自己就带着心爱的人与在乎的人逃到天涯海角，等浩劫

    过去了再回中土。

    这都是表象，其实叶小川心中比谁都在乎那一场浩劫。

    十几年前司徒风与玄婴的耳濡目染，后来又渐渐的得知了浩劫的大概真相之后，以及自己这些年一直与邪神与七组织纠缠不清，叶小川就知道，自己或许真是上天注定的应劫之人，躲不掉的。

    尤其是一年多前在极北玄冰之地看到了矮人族看守的兵库，给他的冲击相当的大。

    他是一个怕死的小人，在大是大非上，这一生二十多年却从没有选错过一次。

    他胆怯，却从不缺乏勇气。

    他猥琐，却从不缺乏正义。

    看着叶小川此刻面露凝重的神色，云乞幽的眼中都快冒小星星了，别看这个少年人总是嘻嘻哈哈没个正形，他一旦正经认真起来，还真是帅呆了，尤其是身上那股气势，绝对能迷倒万千少女。

    可惜，江山易改本性难移，叶小川的帅，是帅不过三秒的。

    当云乞幽起身说道：“你现在打算怎么办？”

    叶小川那股肃然的气势忽然一扫而空，跳的老高，叫道：“还能怎么办，肯定是找玄婴啊，我身上还有冥王旗呢，这玩意谁沾谁死，我可不能要啊！得赶紧找下家出手才行啊，玄婴是最合适的人选！”

    云乞幽的表情一僵，还以为这小子此刻会抽出无锋神剑，剑指苍天，豪气冲天的大叫着：“你要战，便作战！”

    结果……

    云乞幽叹了口气，还是那个贪生怕死的猥琐小子嘛，没啥变化，司徒风一世侠名，有此贪生怕死的传人，不知道会不会气的又活过来一次呢？

    云乞幽说的对，这浩劫之事迫在眉睫，还真比她的七窍玲珑心要严重的多，万幸玄婴等人就在苍云，还是立刻和她说说吧。刚准备拽着云乞幽去后山太古神树找玄婴，忽然他就停住了，凭什么先告诉玄婴啊，自己可是苍云弟子，得知此重大消息，当然是第一时间禀报掌门啊，苍云门作为正道领袖，在未来的浩劫之中，绝对是

    首当其冲啊，玄婴那三瓜两枣的人马，怎么能与天下修真相比？

    于是他道：“乞幽，此刻关系重大啊，不能耽搁了，咱们现在马上回前山，将此事禀报掌门师叔！”

    云乞幽道：“只是此事过于荒诞，掌门师叔和大多数修真者一样，是不相信浩劫的荒诞言论，我们两个人毕竟是小弟子，人微言轻，不知掌门师叔会不会听进去。”叶小川摸了摸下巴，还真是这个理，别说是自己当面嘶声力竭的喊出这件事，就算是自己的师父醉道人这种四阶长老说出此消息，估计掌门师叔也都是一笑了之，看来此事还是得告诉玄婴，或者是天池的

    妖小夫，她们说话的份量，才能让掌门师叔正视。

    叶小川很怕见到玄婴，现在只能又硬着头皮去见她。道：“乞幽，你说的不错，我们不能直接告诉掌门师叔这件事，得找几个有份量的人才行，走，我们现在还是去找玄婴吧。就算人间一盘散沙，玄婴手里终究还是有六百多口棺材，只要大战开始，人间各股

    势力就会拧成一股绳了。”来到太古神树，这里格外的安静，平日里那些在太古神树上面上蹿下跳的灰毛猴子一个也没瞧见，前天晚上叶小川来此的时候，也没发现那些灰毛猴子，现在又没有，让叶小川狐疑起来，那些猴子都去哪

    里了呢？

    来不及想这个问题，老远就看到一头白发的完颜无泪，站在一截能并排跑十匹马的树干上吃大桃子，就直接飞了过去。完颜无泪似乎很喜欢吃桃子，而且她很贪心，专门挑大的，甭管大桃子好不好吃甜不甜，反正是越大越好，这应该是她在九玄仙境里养成的坏习惯，九玄仙境里的桃子都快赶上人脑袋了，比昆仑山天池的

    蟠桃还大呢，当初完颜无泪在九玄仙境可能少偷。看着完颜无泪此刻双手捧着的巨桃，叶小川算是明白为什么没有瞧见那些灰毛猴子了，八成都是被完颜无泪打发到下面的果林里去给她找桃子了。