
　　当莫南再度醒来的时候，他已经置身于兰凯斯特城内了。

　　被告知巴兹尔老人已经受到城主的接待，转移到了城主府内的客房之后，莫南觉得嘴里有点苦涩。

　　从各种意义上来说，自己的护卫之职都已经失职了。

　　除了他以外，使者团其他护卫的成员脸色也相当差劲。ŴŴŴ.23sk.com

　　除了巴兹尔被兰凯斯特城主那方趁着他们不省人事的时候，强行请走之外，更多的还是对于之前那场比斗结果的诧异。

　　虽然有点难以置信，但自己这群王国军精锐，居然被一个人给团灭了！

　　而且到最后自己这边都未死一人，也就是说之前的战斗，对方一直在手下留情，这放的已经不是水了，是海！

　　“那家伙最后怎么样了？”

　　莫南向一个醒的比较早的护卫成员问道。

　　不知道为什么，对方穿着一件略微显小的麻衣，装备都不在身上。

　　这令莫南有些不悦，毕竟王国军精锐的信条就是武器装备不离身。

　　“谁？巴兹尔大使还是……那个鱼头人？”被问的护卫愣了一下，一时间没能反应过来。

　　“什么鱼头人，他只是戴了个头套而已。我听说荒蛮之地的野人就有类似的习惯，会给自己套个野兽的头套起到威吓的作用。”莫南指正道：“而且只有部落里强大的战士才有资格佩戴那种头套。是一种代表身份的象征！”

　　作为一个崇尚强大的武人，如果之前的‘切磋’是莫南他们赢了的话，现在他并不会对一个称呼这么较真。

　　但粉红比目鱼（穆法沙）一个人就放翻了他们一队人，展现出了值得敬畏的强大，那不论是出于作为战士的应有之义，还是修饰自己的败绩，他们都得对其表示尊重。

　　如果这样的强者都要用鱼头人来蔑称的话，那他们这些惨败给对方的人算什么？虾米人还是浮游生物人？

　　“一般的强者会选择粉红色的鱼头做自己身份的象征吗？”那个护卫迟疑道。

　　“皇都里那些强者不也有一些难以理解的怪癖么，这大概就是强者的世界观吧。”

　　莫南也只能如此感叹道，随后他又想起了自己最初的问题：“所以那位……”

　　说到这里，他突然意识到自己并不知晓前来迎接使者团的粉红比目鱼是个什么身份，叫什么名字，因此也不晓得如何称呼。

　　在卡壳了半晌后，他才不得已为对方起个了代号：“鱼头阁下最后到底怎么样了？”

　　“你这还不如叫鱼头人呢……”

　　那个护卫翻了个白眼，但说起正事他就认真了起来：“队长你之前说的没错，兰凯斯特的城卫兵确实很差劲，散漫颓废，守卫看起来森严但实际上到处都是漏洞，我刚刚已经偷偷溜出去，稍微打听了一下情报。”

　　“结果如何？”莫南急忙问道。

　　“鱼头……阁下死了。”

　　“死了……”莫南闻言，不禁有些失魂落魄。

　　倒不是说他对于比目鱼有啥特殊的嗜好，只是单纯觉得失去了能够重新挑战对方，洗刷之前那场战斗耻辱的机会。

　　“在我们被那个鱼头阁下打败之后，鱼头阁下就驾着车带着巴兹尔大人先一步返回了兰凯斯特。接着似乎有几个鮟鱇鱼头人出现，指着他说‘你怎么没血了’？”那个护卫接着绘声绘色地说道：“鱼头阁下闻言大惊，从身上拔下一支箭头，大喊一声‘淦，这箭头居然还带血槽的’，然后就倒地毙命，被那群鮟鱇鱼头人带走了……”

　　“等会儿，你是说他一直到进兰凯斯特，身上都还挂着我们的箭头？”莫南目瞪口呆地问道。

　　“没错。”那个护卫点了点头：“大概是害怕随便拔出箭头会导致大出血。”

　　“……”

　　虽然战场上中箭之后不立刻拔掉箭矢确实没错，但是战斗结束，有能够包扎的条件时，尽快堵住伤口才是上策。

　　毕竟这个世界有神术这种不科学的力量存在，只要成功堵住伤口，回去让高级神官祝福或是用圣水啥的洗一下，在发炎之前伤口就能彻底恢复，也不会有缺血的后遗症。

　　而像这么身上挂着一斤箭头，一路从野外颠簸回城里的猛男，莫南也是第一次见到。

　　如果放到王国军中，凭着这股子狠劲，那家伙绝对可以当上士官，到处捡功勋平步青云吧。

　　只可惜这么一个猛男强者，居然为区区兰凯斯特这种边境城主卖命，最后还落得一个身死道消的下场，令莫南也只能摇头叹息了。

　　“唉，不说这个了。”莫南平复了一下自己的心情，又接着向自己那个同僚确认道：“既然你已经溜出去过了，那么想必已经用信鸢把我们的经历发给皇都情报官了吧？”

　　“我本来确实是这么想的，”那个护卫表情复杂：“在打听完了鱼头阁下的事之后，就通过问路打算前往信鸢馆……结果路上碰到了一群海豚头人。”

　　莫南：？？？

　　“给自己套个鱼头，在兰凯斯特城那么流行的吗？”莫南觉得自己似乎有点落伍了，完全不知道有这种奇怪的潮流。

　　“队长，我听说皇都的学者们最近认为海豚不是鱼类……”

　　“别闹，那玩意不是鱼难不成还是河马么。”并不懂也不关心生物分类的莫南摆了摆手：“比起这个，那群海豚人做了什么？”

　　提起这个，护卫不由自主地咽了口唾沫：“那些海豚头的人在从我身边走过时，不知道为什么突然盯着我脑袋上方猛看。片刻之后又说什么‘快看，这里有个红名！’‘等等，我接到任务了，不能打死他！’‘是奇遇任务吗？我特么终于也碰到奇遇任务了！’，接着一股脑地冲上来对我拳打脚踢。”

　　“虽然我竭尽全力反抗，但那些人的力气意外的大，而且还喊着扒装备什么的，在殴打我的时候还脱我的衣服……”

　　说到这里，那个护卫低垂着脑袋，神情崩坏，一副留下了莫大心理阴影的模样：“我宁愿去和食人魔拼刺刀，也不想在大街上被人扒光了像拖死猪那样拖着走！队长，你能理解我的心情吗队长！”

　　莫南想象了一下那副景象，不由嘴角抽搐。

　　难怪其他人都装备齐全，就你一个穿着不合身的麻衣……真是辛苦你了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第二百八十一章 心理阴影面积免费阅读。https://xs.23sk.com 