    “我只是很想知道，为什么正义会盯上我。”

    在燃烧地狱之中，巴尔看着眼前的泰瑞尔脸上露出了嘲讽的笑容。

    手臂和脚爪有些不安的挥动着，巴尔看起来十分的兴奋。

    和大天使独处的体验对于地狱魔王来说也算是稀有的体验了。

    而且有很多原本可能得不到答案的问题，也有了被解答的可能。

    只要泰瑞尔愿意给出答案的话。

    “因为你是不正义的。”

    泰瑞尔的拿着圣羽之辉剃着指甲，头也不抬地说着。

    即便大天使的指甲从未有人见过，但这不妨碍泰瑞尔以此当做消遣。

    和一个魔神一同呆在燃烧地狱之中绝对不是什么好的做法。

    巴尔的力量每时每刻都在增强，而泰瑞尔的力量则是每时每刻都在消耗着。

    只是正义大天使有恃无恐，他从来不是无谋行动的。

    至于巴尔的问题，他有着不回答的底气。

    “你打算让我彻底闭嘴是吧？”

    巴尔脸上的笑容狰狞了起来。

    无数年的战斗让两者之间太过于熟悉了。

    泰瑞尔总是站在高处向一切诉说“正义”，但是他却从未说过什么是正义的。

    反倒是强权更适合形容泰瑞尔的行为。

    巴尔咧着嘴，没有丝毫退让的意思。

    这里终归是燃烧地狱，如果泰瑞尔想要动手的话，巴尔可以立刻放开暗影之牙对燃烧地狱的限制。

    虽然会失去一个限制布尔凯索的机会和可能，但还是继续存在下去更加的让巴尔重视。

    “你会闭嘴吗？巴尔？破坏神的暗面，最接近塔撒梅特的存在。”

    泰瑞尔抬起了头，看着巴尔的表情用陈述的语气问着。

    巴尔不会屈服的，这家伙比因普锐斯还要固执地多。

    破坏和创造的权柄可是正义大天使也不会无视的强大力量。

    即便只是厮杀的话，泰瑞尔自信能够打两个巴尔。

    但在燃烧地狱之中和一个魔神进行消耗战，这一点都不好玩。

    但也只是不好玩的层次而已！

    泰瑞尔手上的圣羽之辉散发着强烈的光芒，也让巴尔严肃了一瞬。

    这柄剑不一样了，有了些类似于暗影之牙的本质。

    大天使们将自己的武器和高阶天堂融为了一体，这也意味着只要泰瑞尔愿意，他立刻就能在燃烧地狱之中打开高阶天堂的大门！

    “最接近塔撒梅特？你们还是说只有你这样看待我？”

    巴尔发出了狂笑声，整个燃烧地狱开始动摇了起来。

    原本属于七魔王的王座开始了崩塌，只留下了最高处的三座。

    而此时他内心真实的想法却是想要和衣卒尔再见上一面。

    他有些在意味什么衣卒尔这样强大的家伙会成为那有些上不了台面的恐惧的下属。

    巴尔才是最适合被腐化之后的衣卒尔的领导者。

    破坏的力量和衣卒尔的寒冰可以轻易的熔为一炉。

    “泰瑞尔，我得承认你走了一步好棋，但是你的棋子早就超出了你的控制，而你也不过是智慧手中最好用的一颗棋子罢了。

    力量强大可不会带给你一切。”

    巴尔往前走了几步，身体开始变得巨大了起来。

    一次无聊的嘲讽。

    这要是落在了因普锐斯的耳朵中，那个家伙大概会抄着索拉里昂和巴尔进行厮杀。

    只是泰瑞尔的话就有些无聊了。

    他喜欢用脑子，但即便只要马萨伊尔还能存在一天，泰瑞尔的智力就会长时间的被别人控制。

    一个冒失的想要学习智慧的打手，这就是现在的泰瑞尔。

    但是他真的挺强大的。

    那矗立着王座的高台也随之变化，巴尔坐在了属于自己的座位之上！

    最中间的座位属于迪亚波罗，但是最重要的座椅却在巴尔的身下。

    燃烧地狱是那个世界的基石，而此时，马萨伊尔大概已经急躁起来了。

    原本的那个世界之中已经失去了两个基石，现在唯一能够被依靠的存在只有伊纳瑞斯和莉莉丝的力量！

    天使和恶魔合成为一，即为创造！

    而合成为一这个工序，早在莉莉丝带着自己的子嗣们对着庇护之地的天使和恶魔下手的时候就已经完成了。

    马萨伊尔有没有能力战胜莉莉丝还是一个未知数，毕竟莉莉丝还有多少力量已经无人知晓了。

    而拉斯玛有着极大的可能依然会站在自己母亲的身边，当做那个从未忤逆过的孝子。

    命中注定真是太有趣了！

    “你可以把这句话说给布尔凯索听听，我很好奇他会用多长时间来把你搅成碎片。”

    泰瑞尔这样说着，然后看向了在隔绝之外的奥莉尔。

    奥莉尔出现在了燃烧地狱之外，带着平静的笑容看着泰瑞尔和巴尔。

    “让骷髅王和布尔凯索说再见的人可不是我，倒是你违背了和布尔凯索的承诺，那么本可以阻挡湮灭的正义大天使，你知道野蛮人会怎么对待违背誓约的人吗？”

    巴尔说到这里继续狂笑了起来。

    这实在是太可笑了！

    布尔凯索得到的第一柄传奇的名字，叫做“守誓者”！

    野蛮人会教会自大的正义大天使什么是遵守誓言的！

    或许还会带上安达库尔加斯那个不讨喜的家伙。

    巴尔有些迫不及待了。

    “那么，你就可以等待布尔凯索来到这里，和你谈论一个条件？比如活力宝石和免死宝石？”

    泰瑞尔一直面对着奥莉尔的方向回应着巴尔的挑衅。

    宝石匠香怡的所作所为还逃不过大天使的观察。

    毕竟世上少有正义匿迹的地方，而香怡的复仇在泰瑞尔和她自己的眼中就是正义的。

    自认正义者可逃不过泰瑞尔的感知，就好像心怀恐惧着都会被迪亚波罗所看到一样。

    “我就知道，你们早就盯上了这个东西，但是我可以先拿来用用。”

    巴尔笑着，一拳将迪亚波罗的王座直接化作了一片虚无。

    地面下的两个原始传奇宝石浮现了出来，开始不断的散发着光芒。

    “奥莉尔，你所来的目的是‘奇迹’吧？你打算来试试传奇这种奇迹的力量能不能被你掌握？”

    巴尔咧着嘴说着。

    太好笑了！

    希望大天使需要从燃烧地狱之中找到足以寄存她力量的东西。

    而正义大天使想要教导破坏神如何成为正义！

    说着，燃烧地狱开始了颤动。

    燃烧地狱的天花板位置上出现了一个漏斗形状的漩涡，一个个灵魂摔了下来，在这里的高温只化作了一阵青烟。

    燃烧地狱的地面开始了颤抖，岩浆一样的地面上不断地穿过了那两颗传奇宝石，然后做出了一连串的捶地魔出现在了燃烧地狱之中。

    控制恶魔大军这种事情地狱魔王向来都喜欢交给阿兹莫丹，但是创造这种事情，他们还是喜欢亲自动手。

    因为只有创造这种权柄才能在破坏的面前好不避让。

    “你们的天使大军呢？还是说这个世界上的高尚者相比较这些随处可见就该下地狱的家伙来说太过于稀少了？”

    巴尔将身体陷入了座椅之中，然后地面上属于迪亚波罗的王座又浮了起来，这一次上边坐着一个连面容都看不清的家伙。

    而这不是迪亚波罗。

    “坐上这个王族，迪亚波罗可能会找上门和你战斗一场的，泰瑞尔。”

    巴尔还是笑嘻嘻的。

    他的表情就像是这个时候就该笑才表现出来的一样。

    冷酷而坚硬。

