    张百户黑着脸走了出来。

    来到锦衣卫大门口，看着脚下尸首分离的总旗，冷着脸对赵御质问道：“赵百户，锦衣卫直接听命于皇上，哪怕只是一个总旗……”

    不等张英说完，赵御摆手打断他的话，然后指着身上的飞鱼服说道：“张百户，你眼睛没毛病吧？难道不认的我身上这一身飞鱼服与你身上所穿有所不同？

    还是张百户也和这个狗眼里没毛的总旗一样，想要忤逆皇帝的圣眷？”

    说着，赵御再次将手放在了绣春刀的刀柄上。

    “不敢！只是千户大人……”

    “跪下！！！”

    赵御再次打断张英的话，随之直接抽出绣春刀，直指张英。

    “赵御，你不要欺人太甚！！”

    张英再好的脾气，也被赵御接二连三的挑衅激出了火气。

    “哦？”

    赵御冷冷一笑，随即说道：“看来张百户是不将我这个钦赐的千户放在眼里了，如此说来，张百户肯定也没有将皇上放在眼中啊。”

    “对了……”不等张英反驳，赵御接着说道：“这监司千户乃内阁拟定，看来张百户是对内阁的各位阁老有意见啊！”

    被赵御连珠炮似的一番训斥，将前一刻还火气十足的张英，压的彻底没有了脾气。

    按照赵御给出的这些罪名，别说他一个百户，就算是他身后的主子，司礼监秉笔太监赵靖忠，都扛不起！

    “属下不敢。”张英黑着脸低头说道。

    赵御将绣春刀搁在张英肩上，冷声道：“跪下说话！”

    张英咬咬牙，看了一眼已经死透的总旗，然后双膝跪地说道：“不知千户大人来锦衣卫，所为何事？”

    “关你屁事！”

    赵御收回绣春刀，越过张英直接朝衙门里走去。

    张英一愣，一口老血差点没忍住飙出来。

    哈刚童嘎瞪着眼睛看完这一切，随即屁颠屁颠的跟在赵御的身后，进了锦衣卫衙门。

    一路畅通无阻，来到档司值房。

    赵御拿出风里刀给自己的腰牌和手谕，档司副千户给赵御加了名额。

    “多谢！”

    一切办妥之后，赵御准备离开，却不想被那副千户拦下。

    “还有何事？”

    赵御盯着眼前的副千户，眼睛微微眯起。

    “你小子不用防贼似的防着我，你晋升千户，除了你那死鬼老爹之外，就我这个老不死的最高兴了！”

    副千户拉过一把椅子，放在赵御面前笑着说道。

    “韩……千钧？”

    赵御绞尽脑汁，终于想起眼前这人是谁了。

    眼前这人，在锦衣卫效力四十多年，他老爹赵长歌当年世袭军衔进入锦衣卫的时候，眼前这人做过赵长歌的领路师父。

    “臭小子，升了千户，连我老韩都不认了，没良心的东西，你满月的时候，还尿了老子一身呢！！”

    韩千钧坐在赵御对面，虽然嘴里抱怨的很，但脸上却始终带着笑意。

    “韩老爷子，您是我父亲的领路师父，我怎么敢对您不敬，只是我世袭军衔之后没多久就调任西厂，这才一时之间没想起来。”

    赵御灿灿一笑，立刻站起身说道。

    “罢了，罢了，你小子比你老爹可出息多了，这才二十多岁，就晋升千户了，老头子我在锦衣卫衙门勤勤恳恳四十多年，才是个副千户，这上哪说理去……”

    说到这里，韩千钧似乎想到了什么，随即看向赵御说道：“别怪我多嘴，你在西厂升迁过快，不是什么好事，万事一定要小心啊。”

    “我明白！”

    赵御点点头，一直以来他都以为自己是孤家寡人一个，却没想到，这里还有一个名义上的亲人。

    “你明白个屁，别看你现在重新在锦衣卫挂职了，但始终是身在西厂，就你小子这个升迁速度，说不定下一任的西厂督公就是你了。”

    说到这，韩千钧看向赵御道：“我得赶紧给你找个婆娘，好歹也要给赵家留个香火不是？不然万一哪一天你百尺竿头再进一步，送去净事房，那赵家可就断了香火了！”

    “韩大爷，您先忙，我有事先走了，有时间再来看你！”

    赵御看着眼前絮絮叨叨的老头，赶紧起身告辞。

    再说下去，估计就该张罗婚嫁迎娶了。

    “你先忙吧，不过我说的事要放在心上啊。”看着飞奔而逃的赵御，笑着喊道。

    出了档司值房，赵御又来到治军千户所，他现在名义上是锦衣卫驻扎在西城的监司千户，手下自然不可能用西厂的人。

    “王大人。”

    进入千户所之后，赵御先是对着作在正堂上的治军千户抱拳施礼，然后看向一旁的张英。

    “呦，张百户也在啊！”

    张英黑着脸，起身行礼道：“见过千户大人！”

    “嗯……”赵御下巴磕微微抬起，一副高高在上的欠削模样。

    王石轻咳一声，然后对着赵御问道：“不知赵千户来此，有何贵干？”

    赵御大马金刀的来到张英身边，一把扯过张英身侧的椅子，坐下之后才说道：“本千户新任，来王大人这里点领下属，请王大人与我分拨力士，小旗，总旗……”

    “这……”

    王石先是看了一眼赵御身旁站着的张英，这才说道：“按照规定，本千户本应该与赵大人对拨下属，可如今锦衣卫人手不足，不若等五军都督府调任力士填充之后，再与大人对拨？”

    锦衣卫缺人？

    糊弄鬼呢！

    看着王石对张英的态度，赵御就已经看的明明白白。

    肯定是张英提前到这里，要王石故意刁难自己的。

    话说，王石一个千户，怎么会在意张英一个百户的吩咐？

    原因就在于，锦衣卫的人都知晓，这张英可是赵靖忠的狗腿子，他不在乎一个百户，难道还能不在乎司礼监秉笔？

    “不敢为难王大人，我今日上任，只想问王大人讨要三人！”

    赵御起身，对着王石抱拳道。

    “哦？不知赵大人想要何人？”

    王石一愣，要说三两个人，那倒是没太大问题，毕竟一个钦赐的千户，一个随身下属都没有，也说不过去。

    “锦衣卫总旗卢剑星，小旗沈炼，靳一川……”

    “不行！！！”

    不等主堂上的王石发话，一旁站着的张英也恼了。

    这三人，虽然和他不太对付，但他手下能拿出手顶缸的，也就这仨瓜俩枣了。

    赵御一上来就要一锅端，他当然不会答应。

    “不行？”

    赵御转头似笑非笑的盯着张英，随即慢条斯理的抽出腰间绣春刀。

    张英身后站着赵靖忠，这赵御知晓。

    但不要忘了，赵御身后也站着雨化田。

    而且，张英最多只是赵靖忠安插在锦衣卫的一条狗！

    而现在的雨化田，可是和赵御绑在一根绳上的蚂蚱。

    赵御出了事，假扮雨化田的风里刀不管出于什么原因，都一定会和赵靖忠玩命。

    可为了一个狗腿子，赵靖忠会和西厂督公撕破脸？

