    复制体因为暗位面被大时钟封锁的原因，愣是在计算力方面被压制。

    路西法也很无奈，他本体的超级大脑的算力也没办法给复制体使用，这让他开始思考是不是有必要制造氪星人复制体了，毕竟有个堪比天体级别的超级计算机的超级大脑的话，遇到这种情况，也能不至于受限。

    好在，神圣凯莎已经抵达费雷泽。

    先是通过赤乌恒星系附近的虫桥驿站抵达费雷泽附近的星系，然后进行数次虫洞搬运和飞行，才赶到了费雷泽。

    “凯莎，你这个碧池！”

    莫甘娜看到神圣凯莎降临，放弃了抓捕复制体，因为现在，最大的敌人已经来了。

    选择在费雷泽开战，是死神卡尔通过大时钟计算出来的结果，在这里，神圣凯莎会有所顾忌，不会使用很厉害的攻击手段，蓝星上虽然也可以，但是在蓝星上面可是有路西法这么一个巨大变数和未知数。

    尤其是看到路西法现在总共有十二个复制体之后，死神卡尔对路西法的兴趣就更大了，他是怎么隐藏这些复制体和找到这么多资源的？

    最有可能的就是神圣凯莎给他的资源，但是隐藏呢？

    大时钟没有不知道的秘密和变化，天使也只能修改和屏蔽大时钟而已，路西法有这个能力修改和屏蔽大时钟？

    正因为如此，让神圣凯莎谢幕更重要，死神卡尔才选择了改变战场，否则在蓝星也行。

    “莫甘娜，原来如此，选择了在费雷泽，让我有所顾忌，唔，让我看看……”

    神圣凯莎读取了莫甘娜的信息，自然会看到她跟死神卡尔密谋的事情，哪怕有大时钟修改和影响。

    “你就尽管看吧，碧池！”

    莫甘娜心虚得不行，主要是在这里，她就自己一个最大，而神圣凯莎那边，重新得到神圣知识宝库支持的天使彦，以及路西法的复制体，可都是不容小觑的战斗力。

    而她，损失了阿托这么一个重要战力，约定好的死神卡尔到现在都没有反应，莫甘娜都怀疑是不是死神卡尔卖了自己。

    “受死吧。”

    神圣凯莎平静的说道。

    天使冷立刻一马当先冲了出去，其他年轻的天使也跟着冲了出去。

    “玛德，卡尔，我去你大爷的！”

    莫甘娜只能咬牙硬着头皮让手下上。

    精英恶魔和高阶恶魔都英勇无畏，扑向了跟年轻天使厮杀。

    莫甘娜则是要面对路西法的复制体以及神圣凯莎两人的联手，只不过神圣凯莎对复制体说不需要他帮忙。

    “嗯。”

    复制体也不在意这个，他直接就去准备砍死恶神索顿以及莫甘娜的重要手下，让她体会一下痛苦。

    “碧池，你这个大碧池！”

    莫甘娜试图阻止路西法，却被神圣凯莎用银翼挡住。

    “你的话语真是一点都没有变的特色。”

    神圣凯莎满不在意。

    一个精英恶魔刚准备杀死天使倚天，路西法的复制体呼啸而过，这个精英恶魔脑袋就没了。

    天使倚天看着复制体在战场之中大开杀戒，只觉得刚刚死里逃生的心跳好像更加激烈了。

    “路西法，我草你大爷！”

    莫甘娜看到自己的手下在路西法手上死伤惨重，不断的爆粗，然而在神圣凯莎的压制下，她什么都干不了。

    迫不得已，莫甘娜只能暴露自己的暗夙银锁链。

    数道空间涟漪在路西法复制体旁边出现，复制体只来得及挥舞斧头劈开其中几道，剩下的直接缠绕住了他。

    “嗯？”

    复制体反馈给路西法的信息很奇怪，这些暗夙银锁链好像在分解他的超级基因。

    “怪不得那些天使被洞穿之后就死了……”

    原剧情他就很奇怪，莫甘娜的暗夙银锁链又不是鹤熙的星命，加载了弑神引擎，为什么只是击穿了天使就让她们死去了，暗夙银只是一开始发现的时候有威慑力，炙心在原剧情也说过现在升级换代，三代超级战士跟神体都有了很强的自愈能力。

    神圣凯莎的银翼武器库的威慑力已经没有以前那么强了。

    当然，这里面不包括鹤熙的星命。

    现在看来，莫甘娜的暗夙银锁链搞不好是死神卡尔给她的，她自己就是一个穷逼，哪来那么多暗夙银，还制造成了暗夙银弑神武。

    看着路西法的复制体动弹不得，莫甘娜才松了一口气，刚刚放任复制体自由行动，她手下的高阶恶魔就快要被路西法一个人杀光了，天使彦和天使冷两只烧鸡杀的速度都没有路西法快。

    “凉冰，我来了……”

    死神卡尔的声音还是那么的温柔，但是莫甘娜却只想让索顿爆他的菊花。

    “老娘都快被凯莎这个碧池打死了，我去你大爷的，说好的支援呢！”

    “别急，你缠住神圣凯莎，让她不要回头看。”

    死神卡尔不急不慢的说道，毕竟他不在现场，在关键时刻出来英雄救美，应该能让凉冰对他的好感度增加吧？

    “都说了不要叫我凉冰！”

    莫甘娜咬牙切齿，暗夙银锁链在她的控制下，开始有意针对那些天使，并且试图封锁神圣凯莎的行动。

    “这就是你的底气？”

    神圣凯莎伸手抓住一根朝她而来的暗夙银锁链，然后瞬间就将这根暗夙银锁链摧毁。、

    “如果是这样的话，会让我很失望。”

    “操操操操！”

    莫甘娜差点要被吓尿了，暗夙银，神圣凯莎这个碧池竟然摧毁了暗夙银，而且还是一瞬间就摧毁的，莫甘娜完全看不懂神圣凯莎使用了什么技术，只是用手抓住就摧毁了，要是换成是她的四代神体，是不是也能够瞬间摧毁？

    “好了，一切都该结束了。”

    神圣凯莎说道，然后打开了她的武器库。

    然后一尊巨大的暗夙银天使雕像手持烈焰之剑出现。

    看到这尊天使雕像，就知道天使有多富了。

    最起码通过复制体的视角看到这尊天使雕像的路西法是沉默的。

    莫甘娜感觉到了死亡，恶魔一号检测这尊天使雕像的数据量非常大，完全超乎想象。

