    而大殿中，三子玄身后那道金黄色光影成形后，却并没有理会众人。

    “我给过你机会……”

    大殿内，突然响起圣皇久违的声音，那声音洪亮、威严，透出一股天地主宰的味道：

    “只可惜，你并没有珍惜！”

    圣皇的声音难掩失望。

    而对面，三子玄背对着那道光影形成的圣皇，一张脸孔迅速涨红。

    “混蛋！朕是天子，是帝国主宰，朕还需要你给的机会吗？”

    三子玄一脸愤怒道。

    他本来已经失去了身体的控制权，整个人定在那里动弹不得，但这个时候，仿若受到巨大的羞辱和刺激，在强烈的愤怒作用下，竟然短暂控制住了身体。

    “轰！”

    还没等众人反应过来，三子玄身躯一颤，借助着这千载难逢的机会，三子玄陡然转身，猛地轰出一道金光，浩浩荡荡，如同喷涌的洪流般，瞬间贯穿了身后那道金黄色的光影。

    “轰隆！”

    巨大的虹光穿过那道金黄色的身影，重重轰落在太极殿金属墙壁上，震得整座大殿嗡然颤动。那巨大的声音在虚空中荡开一道又一道肉眼可见的涟漪，如同巨浪般震动虚空，洗刷周围，声达数千丈。

    “嗡！”

    而太极殿外面，已经被闻讯赶来的金吾卫、羽林军、御林军，以及众多禁军，包围得水泄不通，里三圈外三圈，密密麻麻，严丝合缝。

    他们听到这阵巨响，一个个互相看了一眼，眼中满是惶恐不安。

    他们是收到讯息而来，而且从眼前的情况来看，太极殿中明显发动了巨大的打斗。

    禁军的职责就是保护圣皇，但是偏偏，太极殿地位特殊，没有圣皇的命令谁也不能贸然进入。

    “怎么办？”

    一名名禁军首领面面相觑，最后，无数的目光纷纷望向东南面统帅玄武军的赵风尘。

    虽然三子玄上位，赵风尘并不讨喜，但是禁军之中，赵风尘作为唯一参加两次大规模血战，并且最终获胜，有过实战经验的禁军统领，在禁军之中依旧拥有着极高的地位和影响力。

    “静观其变！传令下去，没有命令，任何人都严禁入内！”

    赵风尘说着，下意识瞥了一眼眼前高耸的太极殿，眼中闪过一丝担忧。

    皇宫大门依旧关闭，是“圣皇”的命令，而且赵风尘已经收到宋王和章仇兼琼的信鸽，知道了王冲入宫，被圣皇截留的事。

    现在的太极殿内，情况非常特殊，他至少感觉到数十道气息，而其中就有王冲。

    大殿中对峙的两方，毫无疑问，一方是“圣皇”，而另一方就是王冲，如果这个时候冲进去，帮圣皇还是帮王冲？

    而且之前圣皇那句“来人，诛杀逆贼”，到现在为止，还让赵风尘感到心惊肉跳。

    “王冲，我现在只能尽量帮你延缓，拖延他们入殿的时间，其他的就只能靠你自己了。”

    赵风尘望着前方，忧心忡忡。

    ……

    此时此刻，太极殿内，大门不知何时早已关闭，整个太极殿自成一体，和外界隔绝开来。

    “放弃吧！你是杀不了我的，一切都已经结束了！”

    圣皇的声音隆隆如雷，在整个大殿内响起。

    三子玄的那道攻击看起来气势磅礴，威力惊人，但是却没有对他造成任何伤害，相反，圣皇的身躯还凝实了几分。

    “该死，该死！朕绝对不会输给你这个邪祟的，给我死！”

    然而听到圣皇的话，三子玄反而越发受到刺激，一阵阵密集的轰击声中，一道又一道虹光破空而出，不断穿过圣皇的身体，轰击在他身后的墙壁上。

    整座太极殿震颤不已，就连大殿中布置的成百上千的阵法也随之颤动，爆发出一阵又一阵刺目的光芒。

    大殿上，王冲站在金黄色的龙座旁，看着三子玄歇斯底里，状若疯狂的模样，微不可察的皱了皱眉头。

    他的身躯一动，下意识想要上前，阻止三子玄，不过目光撇过对面的金黄色光影，王冲心神一动，原本皱起的眉头也缓缓舒展开来。

    三子玄的功力极高，威胁也极大，但是从场中的情形来看，明显还威胁不到圣皇，他所有的攻击看似威猛，但却没有一招造成实质性的伤害。

    “陛下已经掌控住局面，已经不需要我出手了。”

    王冲沉吟片刻，双手也跟着垂了下来，放弃插手的准备。

    “这场闹剧该结束了。”

    王冲的耳中再次传来圣皇的声音。他的声音不高不低，充满一种运筹帷幄，掌控全局的平静，就在众人的目光中，圣皇摇了摇头，只是手掌一抬，便控制住了三子玄，那密集的狂轰滥炸也随之终结。

    发觉再次失去身体的控制权，三子玄眼中终于再次露出一丝深深的恐惧。

    但是很快，另一种深深的愤怒就取代了恐惧，三子玄再次愤怒的嘶吼起来。

    “李太乙！你休想再命令我，我是绝对不会输给你的！”

    “三十年了！你浪费了朕三十年的时光，将朕的灵魂镇压在那暗无天日的世界之中，竟然还有脸威胁朕？”

    “你威胁不了我的，我是大唐天子，真正的李唐皇室，你只不过是一缕残魂，一个无耻的外来者而已，朕不会输给你的，绝不！”

    ……

    最后一句话，三子玄原本被控制的身躯，再次如筛糠般剧烈颤抖起来。

    三子玄双目通红，眼神中流露出深深的仇恨。

    他失去身躯的时候还只有十八岁，那个时候年轻俊美，意气风发，还有疼爱他的父皇和母后，但是等他再次醒来，掌控身体，却已经是半个甲子过去。

    他已经从十八岁的少年，变成一个五十多岁，接近花甲的老人。

    而这所有的一切，都是他造成的，都是这个叫做李太乙的人！

    “我一定要杀了你，我一定要杀了你！”

    “就算杀不了你，我也要毁掉你所钟爱的一切！谁效忠你，谁就是朕的敌人！”

    “你的女人该杀！忠于你的臣子也同样该杀！”

    三子玄怒吼着，眼神中喷射出越来越炽烈的怒火。

    积累了几十年的愤怒和憎恨支撑着他，让他的身躯颤抖得越来越剧烈，不停对抗着李太乙。

    什么昏庸无道，冷酷残忍？

    他是李唐血脉，是高飞在天上的雄鹰，雄鹰就该翱翔青冥，与日月为伴，为什么要落足地上，与那些贱民位伍？！

    都是他毁掉了自己的一生，无论如何，他都要让他付出代价。

    王冲站在大殿上方，看着激烈嘶吼的三子玄，心中有种说不出的感觉。

    数十年过去，很多事情已经慢慢变的清晰，特别是看了当年那些被焚毁的典籍之后，结合眼前三子玄的话，很多当年的隐秘立即清晰的展露在面前。

    弱冠少年白头归！

    当年三子玄出事的时候，还只有十八岁，正是春风得意马蹄急的时候，但是后来那场变故，他的身体里就彻底换了一个灵魂，他也从此沉睡，再醒来就已经是五十岁，失去了几十年光阴和自由，而且自己的身份也被取代！

    毫无疑问，三子玄对圣皇是有恨的，这也可以解释，他后来为什么做了这么多事情。

    三子玄应该明白搅乱朝堂，贬谪言官，大肆yin乐，会对这个吏治清明的国家造成什么危害。

    但是三子玄毫不在意，也不在乎，就是因为这种仇恨，他的心灵在某种程度上已经扭曲了。

    不过王冲却没有任何同情，按照宫籍记藉，十八岁之前的三子玄就已经生性残暴，视人命如草芥，如果不是对他过于失望，当年的先皇也不会剥夺他继承大统的权利。

    如果不是圣皇出现，按照他做皇子时的性格，以及代替圣皇登基后的风格，恐怕还不知道有多少人要死在他手里。

    可以说圣皇的出现，也是一种大唐之福！

    “你真的以为，这一切都是偶然吗？”

    “你真的以为，你是凭借自己的实力苏醒，重新获得身体的控制权吗？”

    ……

    就在这个时候，伴随着一阵深深的叹息，圣皇的声音陡然在大殿内响起。

    “嗡！”

    听到这句话，原本愤怒至极的三子玄浑身一颤，如遭电殛，猛的抬头望向了对面的圣皇：

    “你是什么意思？”

    而大殿中，所有的天子龙卫和皇室供奉都惊得脸色苍白，匍匐在地上浑身发抖，这种秘密已经涉及到帝国核心，根本不是他们应该知道的。

    “这件事情，我想了很久，也和高力士讨论过很久！”

    圣皇叹息一声，金黄色的光影弥漫大殿，那声音在所有人耳边响起，他衣袖微拂，一股金光笼罩大殿，将这里禁制起来。

    王冲辨认出来，这是一个禁音结界。

    “你的性格并不适合一个君主，帝国落到你的手里，只会毁于一旦，所以高力士极力反对。不过，我终究欠了你，所以考虑了很久，还是放你出来了！”

    圣皇淡淡道。

    “你胡说，你胡说！”

    “这一切都是我自己努力的结果！是我自己挣脱出来的！是我自己赢来的！”

    三子玄猛的怒吼起来，仿佛受到了极大的剌激，双目比之之前还要血红。

