    第八百八十一章 云开雾散

    门被轻轻的敲了两下，让洛天回过神来，“进来吧，没有锁，”洛天有气无力的道。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    门开了，上官飞燕推门走了进来，后面跟着朵朵，这个丫头双手捧着那碗姜汤。

    “洛天大哥哥，你怎么弄成了这样？你昨晚出去没有打伞么”没有等上官飞燕说话，朵朵看到躺在床上的洛天，不由的惊呼起来，一双美目满是关切之情，她这才知道为什么姐姐让熬姜汤了。

    洛天没有想到朵朵也会跟着过来，于是忙从床上坐了起来，脸上露出一丝微笑：“你这丫头怎么过来了，身体好些吗？”

    “嗯，好多了大哥哥，我已经请了假了，今天在家休息一天，大哥哥，你这是怎么弄的啊，朵朵还以为你昨晚为朵朵疗伤，累的呢，想不到却是淋了雨，”朵朵一双纯净的美目，望着洛天甜甜的说道。

    “还是先把姜汤喝了吧，驱驱寒，等会洗个热水澡，朵朵，把姜汤帮大哥哥喂下，我下去还有点事，”上官飞燕看了一眼洛天两眼都是泥水的手说道，然后就要走出去。

    “啊？我喂啊？”朵朵不由的小脸一红，娇嗔的瞪了一眼姐姐。

    “你这个女人，”洛天的脸不由的一黑，他知道这个妞又误会了，不顾泥水，接过姜汤，放在了一边，然后对朵朵道：“朵朵，我和你姐姐有话说，你先出去吧，”

    “哦，”朵朵点点头，眨了一眼睛，看了姐姐一眼，然后走了出去。

    “你这个混账女人，你到底想干什么，你到底是什么意思？”

    洛天火了，上前一把就抓着上官飞燕的衣领，差点把这个女人给提了起来，只不过下一刻，洛天的心就软了下来，因为她看到上官飞燕流泪了，晶莹的泪珠滑落脸庞，这个从来不轻易哭泣的女人哭泣了。

    “什么意思？你到底是什么意思？你至于吗？为了朵朵，你竟然在外边淋了一夜的雨，是不是气恼我阻拦了你，愤怒的用手刨地？”

    “你”

    洛天被上官飞燕差点气乐了，这个女人想不到联想如此丰富，还用手刨地，自己是为那个老僧立坟好不好。

    “怎么没话说了吗？洛天，我知道你的意思，你喜欢朵朵，我不拦你，不过我们的关系也就到此为止了，以前就当做一场梦吧，感谢这段时间，你为我上官家族做的一切”上官飞燕泪水哗哗的流着，她真的很伤心。

    “你这个女人啊，一天到晚的脑子里都装的什么啊？昨晚不是都和你说清楚了么？我和朵朵没有关系，这个丫头也把我当成了大哥哥，你怎么还胡思乱想，”洛天气的一巴掌狠狠的打在了上官飞燕的臀部。

    “那你昨晚出去做什么去了？如此不是因为这个丫头你会如此伤心落魄？”上官飞燕问出心中的疑惑，那一巴掌洛天下手很重，打的她很疼，不过从这一巴掌中，上官飞燕却是感受到了洛天心里对自己的感情，让她心里微微一暖，可以说是疼在身上，暖在心里。

    洛天轻声叹息了一下，把昨晚生的情况告诉了上官飞燕。

    “就是你以前常去看望的那个异人老僧？”上官飞燕有些恍然大悟的说道。

    “不错，”洛天点点头，两只手随便在这个妞的衣服上擦了一下。

    “喂，你干什么，把我的衣服都弄脏了，”上官飞燕嗔怪道。

    洛天拿出一包烟，抽出一支，点上，然后这才说道：“行了，反正已经脏了，等会换件就行了，这个老僧是一个异人，观星占卜很厉害，昨晚此人给我算了一卦，却是触犯了天机，遭到了天谴，”

    上官飞燕也不顾衣服上的脏泥水了，有些吃惊的看着洛天：“想不到还真的有这种事，天机不可泄露，应该就是这样的，”

    “你相信吗？”洛天看着上官飞燕道。

    “信，以前不信，不过自从和你在一起见，我见了太多不可思议的事情，明白这个世事，真的有说不清道不明的东西，或者说一种神秘的力量。”上官飞燕严肃的说道。

    洛天点点头，“老僧临去世前，说那种卦像是什么洪荒卦象，还说什么蒙蔽了天机，最后又看着我，只说了一个你字，就溘然长世了，”

    “看来，你真的不是一般人，为你卜卦竟然遭到了天谴，不知道以后背后骂你，也会不会受到伤害，”上官飞燕似笑非笑的望着洛天，脸上还带着泪花。

    洛天摇了摇头：“我不知道这到底是怎么回事，蓝天翔老将军叫我执行那个任务，去女子监狱寻找那个诡异的女人，寻求世界之说，说我的命运有所不同，我想这和那个卦像应该有关，这个老狐狸肯定有什么事情瞒着我，”

    洛天联想到了蓝天翔安排自己的任务，说那个女人很诡异，接近她，或者是有意的调查她，就会染上疾命，或者是莫名其妙的死亡，却是让自己去执行这个任务，如果不知道一些东西，绝对不会让自己去冒险的。

    “洛天，对不起，我误会了你，”此刻，上官飞燕歉意的说道，她醋意再生，完全是因为看到洛天落魄的回来，还以为是因为朵朵的事，现在事情解开了，上官飞燕心里也释然了，难得的道歉一把。

    “你这个女人能理解就好，现在还怀疑我和朵朵么”洛天望着这个妞故意黑着脸说道。

    “不，不怀疑了，这个丫头单纯如纸，我只是不想让她受到伤害”上官飞燕幽幽的叹息道。

    “行了，丫头，在门外听够了吧，非要我过去抓你去么”洛天此刻也缓过神来，望着门口方向轻声说。

    顿时门口外面，响起了一阵轻声的脚步声，飞也似的逃开了。

    “坏大哥哥，怎么会知道我在偷听呢，人家把呼吸都降到了最低了，”

    朵朵刚才就在门外偷听，此刻这个丫头像一个受惊的小鸽子逃回了自己的房间，心里却是放心下来，一直以来，姐姐对自己还有大哥哥的误会终于解除了，自己也不用再背“黑锅”了，她也可以和洛天大哥哥光明正大的在一起聊天，说话了。

    “怎么？这个丫头在门外偷听？”上官飞燕不由的一呆。

    “是啊，看来你的实力现在真的不如这个丫头了，让她听到也好，我希望你们姐妹放开心结，千万不要因为我闹的生分，我何德何能让一对姐妹花，为我”洛天的嘴又开始贫了。

    “行了，快点把姜汤喝了，然后洗个热水澡，休息一下吧，”上官飞燕不由的嗔恼道。

    “嗯，这点寒冷算得了什么，你的误会才让我更寒冷明白吗？”洛天拿起碗，把姜汤一口就喝光了，然后说道：“等会陪我去见老朋友吧，带上龙小云，朵朵今天也没有事，也带上她吧，”

    “哪个老朋友啊？”上官飞燕一怔。

    “呵呵，当然是蓝特工了，到时一起吃个饭，你们都是同事嘛，”洛天微笑道。

    “原来是这个家伙，想不到她也来京城了，你们应该是一起来的吧，还有，你找蓝雅不是主要目的，主要目的是找蓝天翔老将军吧，想询问一下有关自己的事情？”

    不得不说，上官飞燕这个女人心思极其慎密，一下子就猜到了洛天的想法。

    “嗯，算是吧，这头老狐狸有事瞒着我，我必须搞清楚到底是怎么回事。”洛天赞赏的看了一眼这个妞说道。

    “嗯，那好吧，我等你，另外通知小云，和朵朵，好久没有放松过了，一起去溜达了一下吧，”上官飞燕欣慰的说道，她也需要和妹妹缓和一下关系。

    一切说开了，就好了，云开雾散。

    “姐，真的吗？你们要带我一起去玩？”当朵朵听到姐姐告诉她这个消息时，这个丫头兴奋的一下子跳了起来，不知有多久了，姐姐没有带她一起去玩了，想想似乎还是一两年前的事了。

    “嗯，当然，我们去效游，”上官飞燕微笑着看着朵朵，心中温暖，这个丫头心净如此，吃早餐时，冲自己叫嚷，现在却抱着自己又蹦又跳的，小孩子心性。

    一会儿功夫，洛天洗了一个澡，换了一件衣服，然后和上官姐妹还有龙小云四人出去了，后面的素萍看的有些迷茫。

    “这是什么情况，开始朵朵叫嚷姐姐，而姐姐心情黯然，失落，怎么现在一下子又高了起来，就连洛天这小子也心情好了起来，这到底是怎么回事，难道这对姐妹，私下里达成了什么协议”想到这里，素萍的脸红了起来，轻呸了一口，摇了摇头，打开了电视，看起了上面的养颜，抗衰老那些节目。

    “哇哈哈，燕子，小云，朵朵，你们都来了，太好了，难得你们来看我，太让我感动了，”

    京城四合院里，蓝雅和爷爷蓝天翔刚吃过早餐不久，洛天带着三个美女就来了，让蓝雅兴奋的不行。

    “小子，带着两个美女，你是来给老子上眼药了么？”

    蓝天翔还没有上班去，正准备要走，看到洛天带着三个女娃过来，其中两个他认识是上官家族的一对姐妹，不由的黑着脸低声骂道，他还在为洛天拒绝自己的孙女而生气。