    古飞剑斩九彩吞天魔蟒，吞噬了这个家伙的一身修为。

    他的修为境界虽然没有提升，但是已经恢复到了巅峰状态，一身力量已经到了不吐不快的地步。

    古飞不想等了，三天之后就要与陌战古祖一战。

    这一战的消息很快就传遍了整个异魔界。

    那些早已消失了无尽岁月的异魔古祖纷纷冒了出来，就连一些在传说之中已经陨落的老古董的身影也再次出现。

    陌战古祖在异魔界那可是大名鼎鼎的存在。

    这家伙就是一个战斗狂魔，谁强，就找谁干架。

    陌战古祖的名头都是实实在在打出来的。

    整个异魔界，可没有几个老古董能与莫战古祖争锋。

    “人族什么时候出了如此强大的一尊至尊？”

    “竟然有人族至尊敢挑战陌战古祖。”

    “简直不知死活。”

    异魔古祖之间都在谈论着人族至尊古飞。

    古飞在异魔界的风头，可是强劲的很，用横扫异魔界来形容都一点不为过。

    死在古飞手上的异魔古祖已经不少了，就连修罗古祖，柳魔古祖，这种绝顶强大的存在也都败在了他的手上。

    迄今为止，也就只有陌战古祖能与古飞一战。

    其他异魔古祖根本就不是古飞的对手。

    越来越多的异魔古祖聚集在了南境。

    所有异魔古祖都盯着这一战。

    这个时候，一座魔气缭绕的大山的山顶上，古飞盘坐在了老松树下的大石上，吞吐天地灵气。

    无数双眼睛盯着古飞。

    但是谁都不敢出手。

    而且，也没谁会在这个节骨眼上对古飞出手。

    至于吞天魔蟒一族的那些漏网之鱼，也就更加不敢出手了。

    吞天魔蟒一族现在就只剩下阿猫阿狗两三只了，不足为虑。

    “你就是打败修罗和柳魔的人族至尊？”

    就在所有异魔古祖都以为没有谁敢动古飞的时候，一道模糊不清的魔影却是突兀的出现在了山巅。

    “化身？”

    盘坐在大石上的古飞缓缓张眼。

    “原来如此！”

    “难怪纵横天下难逢敌手。”

    魔影忽然说道。

    “你是谁？”

    古飞淡然的看着对面悬浮在虚空之中的这道魔影。

    这道魔影模糊不清，魔气缭绕，就像是轻烟一样，仿佛一阵风吹过就会消散在虚空之中一样。

    古飞甚至看不出这个家伙是男是女，

    “我是谁你还没有资格知道。”

    魔影说道。

    “切！”

    古飞闻言，不以为然，老子才不管你是谁呢，他就是随口一问。

    看到古飞的不屑，魔影也没有动怒。

    “你可别死了，十日后，我真身出世，到时来找你。”

    魔影说着的时候，身影便化作丝丝魔气消散在虚空之中，就像从来没有出现过一样。

    “十日后？”

    古飞闻言心头一动。

    这家伙到底是谁？

    古飞虽然好奇，但是现在可不是他分心之时。

    因为他与陌战古祖一战在即。

    陌战古祖，绝对是一个难得的对手。

    这尊异魔古祖与一般的异魔古祖不同，这个陌战古祖就是只是一个只知道追求最强修为与力量的存在。

    古飞这个时候只能是将自己的状态调整到最好。

    这一战，他也很期待。

    此时，整个异魔界的无数强者都在等待着这一战的到来。

    因为这一战的意义无比重大，要是古飞打败了陌战古祖，那么人族就真的要崛起了，势不可挡的崛起。

    如果古飞败了，那么异魔界里的人族就会依旧被各大异魔种族压制，被各大异魔种族奴役，继续生活在水深火热之中。

    在异魔界，人族就如同生活在地狱之中一样。

    古飞想要解救异魔界之中的人族，但是，这很难啊。

    他想要凭一己之力，压过整个异魔界的所有异魔种族，这根本就不现实，除非他能成为真正无敌的存在。

    但是，谁又能做到真正的无敌呢？

    就算是东极神城里的神秘老头，还有那个被绑在鸿蒙神树上的神秘人，都能碾压古飞。

    不过，就算是这种无上存在，也不敢说无敌。

    修为到了古飞这般境界，任何天地灵气，任何生灵的元气他都能吞噬炼化，吸收为自己的元气。

    “想不到这个家伙竟然强大到了这种地步。”

    “都能与陌战古祖一战了……”

    不死城主他们也到了。

    他们隔空看着山巅之上，盘坐在大石上的那道身影，震惊到了极点。

    当日古飞刚刚进入异魔界的时候，他们虽然随便一个都不是古飞的对手，但是他们五个联手，还是能狠虐古飞的。

    然而，现在，他们就算是五个一起上，也是找死。

    一想到他们与古飞之间的恩怨，不死城主他们就惶恐不安。

    就是人族这边都在关注这一战。

    此时的古飞，已经被人族视作救世主。

    不过，古飞来历不明，人族之中仅存的那些至尊都并没有完全相信古飞。

    要知道当年那些异魔古祖们就曾经假扮人族至尊，引出潜藏起来的人族至尊，并且将之灭杀。

    当年的人皇，就是因为遭到异魔暗算，才失踪了。

    说的是失踪，其实谁都知道人皇的结局。

    而且，之前已经有一名人族至尊被陌战古祖抓了，谁还敢冒头。

    至于这一切是不是又是异魔古祖们的阴谋，等这一战过后就知道了。

    这个时候，整个异魔界的气氛都很压抑。

    大战将至，所有人都紧张无比。

    三天时间，转眼即过。

    此时，古飞所在的大山周围魔气浩荡，一道道强大的魔影耸立在天地之间，爆发出来恐怖滔天的魔威。

    这些异魔古祖已经很克制了，已经尽量收敛身上的气息了。

    但是，异魔古祖所在之处，就算是透出一丝魔威，也足以震慑诸天生灵。

    在异魔界，每一个异魔古祖都是掌管亿万生灵生死的一方霸主，在平日里，那可是高高在上，嚣张霸道惯了。

    不过现在，这些家伙却是一个比一个老实。

    古飞就盘坐在山巅，但是这次大战的另一个主角陌战古祖却是还没有到来。

    他们在等待陌战古祖。

    然而，时间在消逝，莫战古祖却是迟迟未到。

    这样一来，那些异魔古祖就焦急了。

    “怎么还不来？”

    “莫战古祖怂了？”

    异魔古祖们安耐不住了。

    “轰！”

    就在此时，一道魔影出现在天边，铺天盖地的魔威从天边浩荡而至，所有异魔古祖全都惶恐到了极点。

    “终于来了！”

    盘坐在山巅的古飞猛的张开了双眼。?

