    “爹，去玩！”

    看到方醒上马，土豆伸出双手，眼中全是兴奋。

    方醒俯身伸手，大白马也灵性的微微屈膝，方便方醒把土豆抱上马背。

    “骑马！骑马！”

    柳溥送的两匹小马张淑慧不许动，说是要等土豆长高些再学，所以每当在外面看到有人骑马时，土豆都要嚷嚷一番。

    “好，咱爷俩今日骑马，哈哈哈哈！”

    方醒把土豆放在自己的身前，轻轻一夹马腹，就出了大门。

    “小伯爷旗开得胜！”

    方杰伦一脸肃然的站在门边喊道，仿佛土豆是率领千军万马的大将军，即将出征。

    大白马打个响鼻，当先冲向了庄外。

    “跟上！”

    辛老七亲自带队，六名家丁都带着长刀，绑在马背上的袋子能看到一些弩箭的轮廓。

    “小伯爷！”

    庄上的孩子们看到土豆坐在马背上，顿时就欢呼起来。

    庄上的老人总是说老爷之后就要看大少爷，而大少爷未来如何，这是大家所忧虑的。

    要是土豆以后成为一个纨绔，这些庄户们估计会痛心疾首，人心散乱。

    所以最近庄上的孩子们都在大人的叮嘱下，每当土豆出来‘巡视’时，都是玩着那种打仗的游戏，而目的不过是想让土豆从小尚武。

    家主文武双全，可老子英雄儿混蛋的事例不要太多。

    土豆得意洋洋的端坐着，等方醒一提速，迎面而来的寒风让他打了个冷颤。

    “小子，冷不冷？”

    方醒拿出一条围巾给他围上，马队已经出了方家庄。

    一路缓缓向着城中而去，小刀和方五不时拿出望远镜四处观察，可看神色，分明就是没有发现。

    “老爷，没人窥视。”

    辛老七低声说道。

    方醒一手拉着缰绳，一手扶着土豆，小声道：“不碍事，那些马贼在北平的风险大，除非是有人提供地方，否则他们只能速战速决。”

    一路进城游荡，看了快建好的第一鲜和四海集市后，方醒就去了太孙府。

    门房看到土豆后，那眼睛都笑没了，“伯爷、小伯爷快请进，马上就用膳了。”

    方醒点点头，辛老七就扔了个银角子过去。

    土豆第一次来太孙府，人还没到里面，消息就传到了后院。

    胡善祥正在做针线，听到消息后就喜道：“快去把土豆带来。”

    边上的嬷嬷劝道：“太孙妃，那孩子还小呢，兴和伯必然不放心。”

    胡善祥笑道：“不会，在这府中谁要是敢动土豆一下，殿下饶不了她！”

    嬷嬷想起了那个传言，就说道：“外间有人说方家的小伯爷伴着土豆出生，乃是福星降世，兴和伯多年无后，这位小伯爷一出来，那位新丰伯也来了，可见这福气是极佳的。”

    胡善祥摸着自己的肚子，憧憬的道：“若是让我有一个土豆这般的孩子，不管他能否承担大任都足够了。”

    嬷嬷看着胡善祥，微微叹道：“这女人啊，嫁给平头百姓倒是没那么多的规矩，可每日营生，没多久就变得蓬头灰面，夫君不喜。”

    “嫁进富贵人家倒是不愁这个，可后院多事，不善谋身的女人难啊！”

    胡善祥微微一笑，起身道：“不管这些了，咱们去看看土豆。”

    而孙氏那边也得到了消息，她坐在椅子上微微一笑：“传言多不可信，不过兴和伯深得殿下的看重，去，带些礼物送去。”

    朱瞻基看到土豆也是格外的欢喜，放下手中的书册，伸手道：“土豆过来。”

    方醒把土豆放在地上，也不去管，任由他自己选择。

    土豆皱着眉头，歪着脑袋道：“不要！”

    俞佳在边上暗自叹息，心想这可是难得的缘分，土豆要是趁着太孙没有子嗣的时候赢得好感，以后好处多多啊！

    可方醒却没有这个自觉，他把土豆抱在膝上说道：“等你有了儿子，估摸着就没心思去搭理了。”

    朱瞻基生子的时间比较晚，然后没几年自己就去了。

    土豆反身靠在方醒的怀里，留了个背影给朱瞻基。

    “殿下，太孙妃想请小伯爷去后院玩耍。”

    “你去……”

    “等等。”

    方醒打断了朱瞻基的拒绝，低头问土豆：“土豆，后院那个姨姨以前送了你好吃的糖果，要去里面玩耍吗？”

    “殿下，孙嫔送了礼物给小伯爷。”

    “殿下，……”

    一个个的人进来禀告，方醒对朱瞻基苦笑道：“你如今成了块大肥肉，人人都想咬一口，连我都跟着沾光了。”

    朱瞻基失笑道：“德华兄又调侃小弟了，是土豆沾光才是。”

    方醒一想也是，就笑着放开土豆的手，“土豆，跟着去吧，想回来就说。”

    土豆有些犹豫，不过看到方醒鼓励的眼神后，就慢慢的走过去。胡善祥派来的那个嬷嬷几乎把脸笑成了菊花，赶紧牵着道：“小伯爷放心，太孙妃可是准备好些吃食。”

    土豆也心大，跟着去了，把后续那些送礼物的人晾在了一边。

    朱瞻基淡淡的道：“她们都不容易，土豆也不缺这些东西，都带回去吧。”

    那些丫鬟嬷嬷们都尴尬的看着方醒，方醒拱拱手道：“方某多谢了，只是小儿年幼，不敢承此厚爱，还请见谅。”

    方醒的神色淡淡的，因为他指点了胡善祥，所以有一份责任在里面，至于朱瞻基的其他女人，他一概不搭理。

    等人都走了之后，方醒说道：“有人请动了马贼要对我下手。”

    “谁？”

    朱瞻基的脸上瞬间布满了杀机。

    方醒笑了笑：“赵王和晋王都有嫌疑，不过我更倾向于晋王。”

    “山/东的马贼？朱济熿好大的胆子！”

    当初方醒还记得那句诗：坑灰未冷山东乱，可后来才知道，诗里说的不是现在的山/东。

    但山/东的民风确实是彪悍，方醒觉得如果在那边多招募些军士，不管是骑兵还是火枪兵都是上好的兵源。

     可现在那些马贼居然敢来觊觎方家，方醒当然不会心慈心软。

    “没凭没据的不好说，你近日出门小心些，贾全他们就先回来吧，好歹也能帮忙。”

    朱瞻基说道：“要不就暂时把他们留在方家庄，且等抓到那些马贼再说。”

    “算了，我家里有弩箭，马贼就算是来袭击，人数不会超过五十，我那里问题不大。”

    朱瞻基皱眉沉思道：“我去皇爷爷那里说说，要不就拿些火枪回去。”