    第261章林夏真的打算跟许靖云合作？

    高马尾女子是管着这一屋子特殊人才的顾室长。

    顾室长伸手敲了他脑袋一下：“别乱说话，这是先生的吩咐，先生和太太之间好像有点什么误会，至今没有说清楚，不然也不会这样了。”

    “误会再大，也不能和外人一块儿联合起来，害自己的枕边人啊！”男子还是很不服气,“咱们先生多么在意太太，太太现在来了这么一招，多让人心寒！”

    “心寒也轮不着你，”顾室长照他后背来了一下，“老实点，按着先生的吩咐乖乖去做,如果因为咱们的疏忽，导致太太陷入了危险，大家这个饭碗可就没了！”

    虽然心里再是愤愤不平，但大家也都清楚顾室长说的话有道理。

    议论了两句沈墨川情路坎坷后，众人各自又重新忙活起来。

    顾室长看看手上复制下来的录音，低低叹了口气，走到一旁给陈助理打电话。

    巧得很，陈助理此刻仍旧在董事长办公室里，正在和沈墨川讨论事情。

    电话拨过来的时候，陈助理看了一眼来电显示，给坐在对面的沈墨川解释：“家里过来的电话，顾室长的。”

    能在这个时候打电话过来，有一半的可能……这电话和林夏有关系。

    沈墨川下巴微抬：“开免提。”

    “好的，”陈助理打开免提，外放电话，“顾室长，怎么这个时候给我打电话？”

    “陈助理,先生在你旁边吗？”

    顾室长的语气听起来有些不那么淡定。

    沈墨川手指点了点膝盖，对着陈助理无声摇了摇头。

    陈助理领悟到他的意思：“没事，你说吧,不用这么小心翼翼。”

    他没直接回答，免得回头顾室长找自己算账。

    顾室长心里惦记着那通电话，没有领悟陈助理话中的暗示。

    “我跟你说，那个许靖云又给太太打电话了，聊起了合作的事，还约太太见面，电话录音我已经弄好了，你问一下先生，要不要现在给发过去？”

    陈助理心里暗叫不好，抬头看沈墨川，等他的回复。

    沈墨川沉默了大概十来秒钟，直接开口吩咐：“现在就把电话录音给我发过来。”

    顾室长这才反应过来沈墨川就在旁边，连忙应声：“好的先生，我是发到您手机上，还是发给陈助理？”

    “直接发我手机上吧。”沈墨川起身去办公桌上，拿来自己的手机，顾室长说的那个录音，已经发过来了。

    沈墨川放大音量,当着陈助理的面把录音播放出来。

    陈助理在旁边沉默听着,心中则叫苦不迭。

    刚才他和沈墨川商量青山那块地时,沈墨川还和自己开玩笑，说他能确定，许靖云一定会在三天之内再次联系上林夏，可以让林夏帮忙偷资料。

    陈助理怕他难过，还帮着林夏说了几句好话。

    话说完还没顺着外面的风飘走呢，顾室长就送来了林夏同意再见面的录音。

    他抬头偷偷看了一眼沈墨川，心里猜测他此刻是个怎样的心情。

    掏心掏肺对待一个人，可那个人和自己的对手站在同一阵营，还在商量如何对付自己。

    这事放谁身上，都不会高兴的吧？

    沈墨川把那个电话录音听了一遍又一遍，陈助理看着情绪明显已经不对劲的沈墨川，心里寻思自己是叫私人医生来呢，还是现在就离开，给沈墨川腾出一个发泄情绪的地儿。

    就在他犹豫不决的时候，沈墨川停止了重复播放电话录音的动作：“把我之前让你准备好的文件都拿过来，今天晚上下班我要带回家里，还有之前咱们商量好的那几个人，你晚上掐好时间，过去找我。”

    “好的，不过……许靖云只是再次约见太太，还没确定这二人会不会真的携手合作，要不要再观望一下？”

    “不用了，许靖云势在必得，他肯定会想尽一切办法，逼林夏和自己合作，”沈墨川将那个录音放进自己专用的文件夹里，“不要抱有妄想了，林夏肯定会和他合作的，这两个人我都熟悉的很。”

    沈墨川声音里没有任何情绪，陈助理听着心却沉了下去。

    ……

    沈墨川到达常山别墅的时候，林夏刚好在吃晚饭。

    看见他来，林夏下意识抬头想要说话，但一想起他昨天晚上都做了些什么，林夏又把头给低了下去。

    沈墨川眼角余光注意到了她的动作，心情复杂的收回眼神，头一回的没有主动过来先和她打招呼，而是径直去了楼上。

    昨日旁观沈墨川如何脸色阴沉的回卧室的女佣注意到了这一幕，她跑到后面，把这一幕描述给了管家听。

    管家听完也愁的慌，他纠结了一会儿，打着叫沈墨川下楼吃饭的幌子，来到了二楼，在卧室那里，找到了正在换衣服的沈墨川。

    “少爷，饭正热乎呢，少奶奶也正在吃饭，您不下去陪着一块儿吗？”

    沈墨川脱掉身上的西装，翻出一身舒服的居家服，三下五除二穿好：“林夏今天……有没有什么奇怪的地方？”

    “没有啊，还是和平常一样，”管家以为沈墨川放心不下林夏，笑了，“不过少奶奶今天起的够晚的，快中午吃饭的时候才起床，这样下去给她开的那些滋补汤药，很难起作用啊！要不少爷你和少奶奶说说，别让她再熬夜了。”

    管家这话倒提醒沈墨川，想起了自己昨晚都对林夏做了什么。

    沈墨川面上露出一丝懊恼，背过身去，不让管家注意到自己的表情：“我知道了，我回头会注意提醒她的。”

    “您不下去吃饭吗？”管家有心让两个人重归于好，不着痕迹的当助攻。

    沈墨川知道他是什么意思，苦笑了一下：“换好衣服就下去。”

    楼下，林夏看着去而复返的沈墨川坐在自己对面，捏着筷子的手无意识的加大了力道。

    沈墨川眼神扫过她青筋浮起的白嫩右手，淡淡提醒：“当心伤着手，你这是做设计的手，要是伤到了，以后画画可就不方便了。”

    经他提醒，林夏这才反应过来，松开了手。

    (本章完)

