    果然，一如厉苍穹所预料的那般，从第一次胎动之后，胎动就越来越频繁，越来越重。

    最初的时候，夏繁星还没有什么感觉，可渐渐的，那些不规律的胎动，也让夏繁星有一种苦不堪言的感觉。

    她自己也没有意识到，原来，怀孕是一件甜蜜又痛苦的事情啊。

    这一日，夏繁星正在用午餐，胎动猝不及防的来了。

    夏繁星握着筷子的手，一下掉到餐桌上，厉苍穹反应过来，一下走到夏繁星的身后，扶着夏繁星的身体。

    厉苍穹虽说会觉得自己的孩子健康就是最好最好棒的，但心里还是心疼自己的老婆，自己家的老婆也太辛苦了！

    “臭小子，听话一点，不要让你妈咪这么难受，不然的话，等你出来，我先打你一顿！”

    厉苍穹原是想给夏繁星撑腰，夏繁星却一下甩开厉苍穹的手，一双美目波光流转。

    “你一个男人，也好意思和你的孩子计较，真不嫌害臊。”

    厉苍穹当然知道夏繁星是孕妇，孕妇在孕期的时候，情绪有些不稳定，这也是很正常的事情。

    再说了，夏繁星是自己的老婆，是愿意替自己生儿育女的女人，他这个男人宠着她，那又怎么了？

    “老婆，我这不是护着你嘛，你看这臭小子，在你怀孕的时候就这么折腾你！”

    夏繁星瞪了一眼厉苍穹，“我的孩子，我高兴宠着！”

    “……”厉苍穹瞬间无法可说！

    事实上，他是真的不知道自己应该说什么好。

    果然，书上说的没有错，怀孕的女人情绪化，容易反复无常！

    可他是谁？

    他是夏繁星的男人。

    他只会更宠着她。

    好在，这一波胎动很快就过去了，夏繁星就跟一个没事人似的继续用着午餐。

    午餐非常之美味，厉家的所有人都把夏繁星当成了女皇，捧在手心里宠着。

    夏繁星也没有任何意见，而只是在用完午餐后，在花园里散了一会儿步后，便回到家里，好好的睡上一觉。

    因为怀孕的关系，夏繁星睡觉的时间，更多了。

    就连苏柒柒她们，也戏谑的称呼夏繁星为睡神！

    毕竟，像夏繁星这么能睡的人，那是屈指可数的少！

    夏繁星也没有放在心上，而是该吃的吃，该喝的喝，该睡的睡。

    虽然，郝仁也在提议，要夏繁星去做一个检查。

    夏繁星却是拒绝了，在她看来，无论生出一个宝宝，还是生出一个蛋，那都是自己的孩子，她又不会嫌弃。

    傍晚的时候，厉家来了一位不速之客。

    说是不速之客，其实有点不妥，因为那个人，他们都认识。

    厉苍穹一看见身着黑色斗篷的君墨，便哼了一声，“君墨，你能不能下次来，将你的帽子取掉？你这样，要是不小心吓着我的儿子了，怎么办？”

    君墨睨了一眼厉苍穹，他是不耐烦的和厉苍穹贫嘴，而是一本正经的问，“你怎么知道是儿子？”

    厉苍穹心想，这不是废话嘛，每天都踹得那么用力，不是儿子，难道是女儿？

    