    “成了！”陆远也暗暗松了口气，小心翼翼地拿掉张志超的氧气面罩问：“张叔叔，您现在感觉怎么样？”

    老张冲陆远点点头，虚弱地小声道：“小陆啊，这次又多亏了你，否则我恐怕就……”

    “张叔叔，瞧您这话说的，过了啊！”陆远笑眯眯地安慰张志超：“只是一点小问题而已，现在不是解决了嘛！等安顿下来之后我就开始给您治疗，最多一个月就能自己出门散步，绝对没问题！”

    要是陆远在上飞机之前这样对张志超说，李医生肯定是一百个不相信，然而眼下他已经被刚刚发生的事给惊呆了，直勾勾地看着两人，一句话都说不出来。

    李医生从医二十多年，还从来没见过这种事呢！明明情况已经十分危急了，陆远只是轻轻握住病人的手腕，居然就把病人从鬼门关里拉回来，这未免也太不可思议了吧！

    这一刻就连李医生都不禁有些相信气功真能治病，只觉得四十多年建立起来的知识体系在瞬间崩塌，都知道该信什么好了。

    就李医生震惊不已的时候，陆远笑着对他道：“李医生，刚刚情况有些紧张，我一门心思运功给张叔叔治病，顾不上回答你的问题，实在不好意思，可别往心里去啊！”

    李医生也只是担心张志超的情况而已，现在陆远把老张从死亡线上拉回来了，他当然不会有什么意见，连忙摆手道：“陆先生千万别这么说，抢救病人的时候争分夺秒，不要分心是对的。刚才是我太心急打搅你了，应该我说不好意思才对。”

    陆远摇头道：“既然都是为了张叔叔担心，谁都别说不好意思了，以后好好合作，争取让他早日康复吧！”

    凭心而论，李医生对陆远是否真能治好张志超的病还有所怀疑，不过从这件事里也知道，陆远并不是不好相处的人，也感到非常高兴，连连点头道：“陆先生说得对，还是早日让病人康复最重要！”

    经历了这次的风波之后，陆远也不敢大意，在接下来的飞行中一直守在张志超身边，生怕他再出什么意外，那样就能在第一时间进行抢救。

    不过接下来的旅程倒是一切顺利，张志超的情况十分稳定，并没有再发生什么意外。

    私人飞机顺利在珀斯降落，然后老张就转乘陆远事前联系好的救护车，在几个小时之后就来到了枫林谷的别墅。

    在出发之前，李医生等人只知道要去澳洲的一个小镇，对当地环境到底怎么样也是心里没底。

    来了之后才知道，原来是要在这么豪华的别墅里工作，而且周围的环境还那么好，也都感到十分满意。

    虽然这里离枫林镇还有段距离，去镇上买些东西倒是不怎么方便。不过大家心里都知道，来这里是拿高薪工作的又不是度假，所以这么点小问题也完全可以克服。

    这一路长途跋涉足足花了十几个小时，就算健康的人也都精疲力尽，更别说身体已经非常虚弱的张志超了。老张在半路上就睡着了，一直到了别墅还昏昏沉沉的，完全没有苏醒的迹象。

    陆远带着众人把老张安顿在别墅中最大的卧室里，又吸收了一颗珍珠替他调理了一下身体，确定老人家的情况稳定下来了，这才把所有人都集中到下面的客厅开会。

    “在今后的一段时间里，大家就要在这里生活了。”陆远来到客厅，正色对众人道：“大家初来乍到，肯定会有些地方不习惯，有任何问题都可以对我说，我会尽量替大家解决的。也希望大家在照顾张叔叔的时候多费点心，毕竟他的情况大家都知道了，绝对不能有丝毫闪失。”

    老郑替张志超开了几十年的车，对这位老板也是忠心耿耿，第一个向陆远表态：“陆先生你放心，我们一定会认真照顾张先生，绝对不会有任何差错！”

    有老郑开头，保姆和厨师也纷纷表态，表示一定会认真工作，绝对会对得起张雨欣给的高薪。

    李医生和一位护士自持身份，没好意思向陆远表决心，但也表态说会尽力而为，保证陆远的安全。

    而那个接受了张雨欣交待的“特别任务”的护士，则没那么多讲究，一本正经地向陆远保证：“陆先生你就放心吧，既然张小姐选中我们，说明对我们的还是认可的，无论如何也不能让她失望。再说了，就像王阿姨和钱阿姨说的那样，就算只是要对得起张小姐给的高薪，我们也不能偷懒啊！”

    见不少人都提到了冰山美女给的高薪，陆远终于按奈不住好奇心，忍不住问那个护士：“大家都说到高薪，雨欣到底给你们开了多少工资啊？”

    说到这个众人全都神采飞扬，就连李医生也满面红光，看来工资肯定很高。

    保姆王阿姨为人爽直，满脸笑容道：“张小姐大方，每个月给我们开了三万五的工资，一年就是四十多万，掀桌子我也算是高薪阶层了！”

    厨师笑眯眯地道：“我的工资比王阿姨她们高一点，差不多一倍半吧！”

    那个表态的护士则告诉陆远：“我和小刘的工资再比孙师傅高一点吧，也差不多是这个比例。”

    至于李医生则笑而不语，虽然没说具体数字，但也看得出来他显然对薪水是非常满意的。

    听了众人的话，陆远沉默不语，一会若有所思一会咬牙切齿的，也不知道在想什么。

    张雨欣毕竟是指定陆远负责这件事的，其他人见他这副样子也纷纷安静下来，不知道究竟出了什么事。

    老郑和陆远算是最熟悉的，见他一直沉吟不语，忍不住小声问他：“陆先生，有什么问题吗？”

    陆远这才回过神来，对众人勉强一笑道：“哦，没什么，一路过来发了好几次功，我有点累了而已。大家也累了吧，抓紧时间休息吧，我也先回农场了，有事立刻给我打电话，我很快就能赶过来，我们回头见！”

    陆远让众人抓紧时间休息，独自离开了别墅，刚刚走到外面的花园里就忍不住自言自语：“不公平，真是太不公平了！”

