    【天王劉德華内地受虐，为出演孙浩最新电影《无间行者》，竟然像艺校生一样，蹲在京城火车站站前广场上认真地作着观察手记…】

    骇人听闻的标题，配上劉德華蹲在站前广场上‘全副武装’且稍显落魄的照片，在搜狐网站上一经爆出，立刻成为全国网友关注的焦点, 而且这些网友根据自己的立场不同而迅速分为正反两派。

    “孙浩这是飘了呀，竟然如此调教金像影帝劉德華的演技！”

    “劉德華贵为港岛娱乐圈里的四大天王之一，他在娱乐圈闯荡的时候，孙浩还是吃奶的年纪，孙浩有什么资格如此作贱老娘的偶像？”

    “强烈支持孙浩，坚决不做港岛娱乐圈的舔狗，不错，劉德華人品好，够努力，十几年如一日的洁身自好，是无数年轻人的偶像！

    可是呢？

    劉德華的演技真的很一般，哪怕是他拿到金像影帝的电影《暗战》，在寡人看来，他也不如对手劉青雲演的出色。”

    “楼上说的没错！

    想要在演技上取得进步，就得拉下脸，放下架子，反复的琢磨各种角色。

    像郕龙，以前他只是一个懂得打打杀杀且不停耍宝的功夫明星，而现在呢？凭借科幻电影《源代码》当中的一角，他已经摘下美△国土星奖影帝的桂冠。

    要知道美△国土星奖，可是比港岛金像奖牛B多了。

    也因此，郕龙在孙浩手下尚且如此，劉德華凭什么就不能坐在火车站门口去写观察手记？”

    ………

    一开始, 这则娱乐新闻出来，还只是网友们在吵。

    可是逐渐，事情越闹越大, 港台演艺人员, 内地演艺人员纷纷通过各种媒体入局发声：

    【壹周刊：港岛演艺协会副主席曾智伟，華仔这事做的有点过了，不就是一个很普通的角色嘛，大不了就不演了，干嘛如此作贱自己，居然和大陆打工的民工坐在一起。】

    【京城日报娱乐版：内地著名导演姜闻，我觉得孙浩这事做的特对，我的电影对于男主角的要求是这样的，你服从我的安排我就用你，反之，哪儿凉快就到哪儿去？

    再说了，大陆的民工不是人吗？和他们坐在一起聊天闲扯，难道就迭份了？！】

    【苹果日报：港岛著名导演吴白鸽，就事论事，華仔真的没必要蹲在内地的火车站体验生活。

    因为《无间行者》这个剧本我看过，刘建明这个角色本身是个警察，之前则是个小混混，而这两种身份不论哪一种大陆的民工没有任何关系。】

    【南华早报娱乐版：内地著名演员, 中戏教师李宝田，吴导演此话差矣，演员演戏要多做准备，要多体验生活，不能人家都已经砍上门来了，你这时才想到老子的刀还没磨。】

    【东方日报娱乐版：著名摄影师杜可风，劉德華先生演技日渐纯熟，在很多方面甚至可以说是碾压内地同行，我实在搞不明白，他还有什么可以向内地同行学习的？

    嗯…，包括已在好莱坞闯出偌大名头的导演孙浩！

    因为在我看来，也就是孙浩的编剧能力强了点，每部电影的故事性都非常高，可论其拍摄、艺术结构、对于演员的调教等等，他真的差港岛同行很远。】

    ………

    无△锡，寄畅园

    初建于明正德十五年，兴盛于明万历至清康乾年间，是江南著名的山麓别墅式古典园林。

    央视版《笑傲江湖》，西湖梅庄这段戏，就选在此地拍摄。

    孙浩是10月2号下午过来的，在这里已经待了一个礼拜的时间了，过来就为了探班女朋友曾鹂，当然也为了躲避那些烦人的娱乐记者。

    自从劉德華在京城火车站站前广场上体验生活在网络上被曝光以后，孙浩就接到了数十家媒体记者的电话，他们希望这一事件的始作俑者孙浩不要躲避，要勇敢的面对媒体说出自己的想法。

    你如此的折腾劉德華，能保证他凭借《无间行者》再拿一次金像影帝吗？！

    保证…，谁敢保证？

    这一次，劉德華体验生活的行为，让港岛演艺圈面对内地同行时的那种天生优越感受到重挫，谁能保证作为金像奖评委的他们不会在评奖的时候出一些幺蛾子？！

    哪怕是劉德華演的再好！

    坐在演员休息区的孙浩正想着，已经换好古装的曾鹂，便把手中的饮料递了过来。

    “浩子…”

    “嗯？”

    “你这也躲在此地一周了，该去港岛准备《无间行者》的拍摄了吧？”孙浩在身边，曾鹂其实是挺开心的，自己有戏的时候就拍戏，没戏的时候就和他待在一起。

    两人看看书，写写字，聊聊天，做做艾…

    可是呢？

    轻松的时光总是很短暂，毕竟孙浩还有自己的工作要忙。

    “怎么，开始烦我了？”

    接过饮料，小小的喝了一口，孙浩就上下打量女朋友的扮相，看看饰演任盈盈的曾鹂是否有穿帮之虞。

    “滚，说什么呢？

    你在我身边，我高兴都还来不及呢。”曾鹂俏生生的白了孙浩一眼，然后便噗嗤笑了。

    “浩子，要不，和那部《活埋》一样，你也把《无间行者》推出去得了。”

    “嗯，好主意！”孙浩朝她竖起了大拇指。

    “这么一来，我既不用去港岛面对那些同行的围攻，也可以静下心来陪你拍完《笑傲江湖》这一整部戏。”

    “嗯嗯嗯…”巧笑如嫣的曾鹂狂点头。

    “嗯，什么嗯，我是男人，不得挣钱给你花呀，没有自己的工作，怎么能成？”

    孙浩没好气的在女朋友屁股上拍了一巴掌。

    “啪…”

    哪怕是曾鹂穿着厚重的戏服，声音也挺响，这让曾鹂感觉到了羞涩。

    “混蛋，你敢打我，看我不咬死你！”说话的同时，曾鹂就要往孙浩的身上扑。

    而这时，一个看起来非常年轻的副导演，便从拍戏现场跑了过来。

    “鹂姐，鹂姐你好，马上该你上场了。”

    “哦…，好！”

    经过这么多场戏的磨练，曾鹂的演技愈发纯熟，不管是在生活中，还是在拍摄现场。

    答应一声后，她就迅速从刚才的嘻笑打闹当中抽身出来，伸手拍了拍脸，一位英气逼人的女侠形象顿时就出现在孙浩眼前。

    “怎么样？还不错吧？”

    “非常的beautiful！”

    孙浩指了指不远处的“梅府”，示意她可以上场了。

