    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    二**两个消息

    朝暾夕曛中，庞大的紫禁城内，红墙金瓦愈显恢弘，层层殿宇，高低错落，雕龙画凤，壮丽而瑰美，恍若人间仙境。

    城内的御花园里，微风徐徐，绿树成荫，九曲的廊桥间，锦鲤穿梭，荷如碧盘，红莲朵朵镶嵌其间，娇艳欲滴。

    环绕荷塘的小道上，光绪帝身着金龙常袍，眉宇深深。在他身后，帝师翁同稣细步紧随，同样脸色不好，谁也没有想到，霸占了东北三省之地的那个李默居然又赢了

    更让人想不到的是，这次他的水师不仅打掉了日本十几艘据说比英法还要好的铁甲巨舰，还一口气打得日本彻底失掉了爪牙，几十万装备了洋枪样炮的大军连枪都没放几下，便投降了，还听说这次李默还用了一种会在天上飞的东西，最后赶走了驻朝日军。

    漫步在团花锦簇，风景优美的花园中，望着自由自在穿梭的锦鲤，光绪帝不仅没觉得好看，反而觉得那些美景刺眼碍事，真想命人把这些花草都给铲除了。

    十几年的洋务维新，成了各地督抚圈钱揽权的借口，练新兵，办工业，却事实上使得削弱了朝廷对各省各地的控制，渐渐使大权旁落。

    甲午一战，本是朝廷立威的最佳时候，不料却损兵折将，后来那个李默的水师打败了日本，害怕他会继续挥军京畿，所以李鸿章便想与俄国结盟，但不料却引来了更大的危机，致使北洋水师毁于一旦，东北三省也被横插一脚的李默割了去。

    这一切，都让这位年轻的皇帝有种深深地无力感，尤其是太后最后在洋人的压力下，竟然答应了租借三省，媾和李默，更是让他气愤无比，如今他不仅没感觉到君临天下，反而有种深深地囚牢感

    现在李默再次打败了日本，雄兵已经称霸整个黄海之外，就连英法这些国家都必须礼让三分，看他的脸色办事，直隶天津山东更是全处在了他的水师炮口下，这简直就让他夜不能寐

    光绪帝捏了下拳头，他发现自从甲午之后，无论他做什么，想什么似乎都绕不开那个李默难道他真如外界传言那般，是大清朝的克星？

    三十年租借？

    三十年后能收回那片土地？

    “无稽之谈”

    光绪帝深深吸了口气，头也没回便问道：“老师，前几日康有为的那份折子您看了吗？”

    翁同稣连忙点点头：“回禀皇上，老臣看过了。”

    “那说说吧。”

    翁同稣吸了口气，正待说话忽然又望了望四周，光绪帝自然明白他的意思，挥手喝退了身边所有太监宫女后，他才继续说道：“回皇上，老臣以为康有为说的很对，据老臣观察这么多年发现，如今我大清各地督抚结党营私，截留赋税，私募军队，已经隐隐有裂土封疆之象，所以老臣以为，是到了必须革旧法，创维新之时”

    “可是？”光绪帝扭过头，望着远处一朵最大的白莲，问道：“老师您难道忘记了？日本花了十年维新，换来的还不是这个结局，被各国瓜分了吗？”

    “而且上次孙毓汶也说过，日本维新看似壮大强国，但正是因为强大引起了各国的担心，才招来了......。”光绪帝停了下口，才继续说道：“那个人，英法这些国家才会支持他打败日本，最后还瓜分了四岛之地。”

    “胡言乱语”

    这番话，让翁同稣脖子都红了，没想到那些帝后党竟然如此颠倒黑白，气道：“皇上切不可被孙毓汶此等小人误导日本之强，确是十年维新之功，只不过被人偷袭失了先手，以至步步艰难罢了，何况各国根本没有支持李默，要不然也不会帮日本建造那么多大舰。

    老臣看来，日本失败，只是因为维新时日太短，还不能竟全功，而且日本本身就地处海外，资源匮乏，即便是维新也无法真正做到自给自足。

    可我大清却不同，即便暂时租借了东北三省，依然幅员辽阔子民众多，江南富足之地若是能借维新重焕新生，足以武装起百万新军，又何尝不能提早收回失地呢？

    并且老臣最近也研究过李默此人，他在檀香山之初便学习洋人新法，建船厂，设立工商局，扶持实业，改革财政，手下兵将更是全以西洋之法操练，他还广纳人才，连洋人都不放过，所以才能在短短几年内弄出一支水师，并借着甲午之际打败日本，取得琉球之地。

    他租借了东北三省后，又假借需要管理之名，办起了一个政务院，专责管理他名下的土地，强行推行他那套新法，开采矿藏，兴建铁路，还大兴土木，据去过旅顺的人说，短短一年多便仿佛换了个面貌

    可以说，这些都是新法带来的

    所以老臣觉得，不仅不该因为日本而废弃新法，反而更应该加快维新，这样才能借我大清之广袤，尽早收复皇权，重塑江山”

    光绪帝点点头，可还是不敢下决心，只是问道：“老师，您觉得康有为是真心帮朕吗？他提出应该维新之后应该立宪，那岂不是......，收了朕的权力？”

    听到皇上的话，翁同稣心里叹了一声，自己这位皇帝学生什么都好，就是遇到大事犹犹豫豫，拿不定主意这才给孙毓汶和李鸿章之辈以可趁之机，所以连忙说道：“皇上，康有为年少气盛，虽然行事率直，但敢作敢为，是位值得信赖的人他虽主张维新立宪，但提出的却是保皇权，留军权的维新之法，老臣亦觉得可以推行，只要军权还在皇上您手里，那么这个江山永远都是大清朝的”

    “保皇维新”

    光绪帝深咀嚼了两下，再次问道：“老师，你可也认为大清非是到了必须维新的时刻了吗？”

    听到光绪帝还在犹豫，翁同稣顿足道：“陛下，已是到了要改变的时刻了，为了我大清日后长治久安，为了尽早收回您的权力，臣建议皇上应该立即着手维新，这样不仅可以收天下赋税，强军，利民外可抵御强敌，内可安稳天下民心，确保江山稳固”

    “收回权利”光绪帝目光一亮，他已经受够了那个在背后指手画脚，老而不死的女人，只要能收回权利，比什么都重要

    但想要收回权利有那么简单吗？要知道如今他和垂帘听政那会的同治没什么两样，无兵无权，所以不由忧心道：“老师，您可知道，就算朕答应了维新，可是太后那里......？”

    翁同稣自然之道光绪帝在担忧什么，立即说道：“皇上，当年圣祖仁皇帝，不也一样卧薪尝胆，苦熬了八年，才诛杀了鳌拜夺回大权，开创了一代盛世吗？如今陛下也可以借维新之际，开创新的盛世年华”

    “至于皇上您担心的事，康有为倒是有一建议。”

    “哦？是何建议？”

    “皇上可记得正在天津练新兵的袁世凯”

    “袁世凯？”光绪帝心中猛地跳了一下，他立刻明白了翁同稣的意思，袁世凯手中号称五万北洋新军，若是......

    “那就烦老师，去一次天.......。”

    光绪帝的话还未说完，就突然被一阵急乱的脚步声打断，只见当值的管事太监急速跑到身前，禀报道：“万岁爷，孙大人来了，正在文华殿听宣。”

    “嗯，知道了，让他等一会吧。”光绪帝挥挥手，准备再和翁同稣讨论维新之事，却不料太监已经再次急道：“万岁爷，孙大人说，此事十万火急，若是皇上不见他，他就要闯进来了。”

    “混账，什么事情比朕和老师商量国事还重要？”光绪帝皱了下眉头。

    “奴才也不是很清楚。”管事太监吓得身子直哆嗦，硬着头皮道：“只是听孙大人说，台湾出大事了，一艘法国兵舰在台湾被人烧了。”

    “什么”

    ----

    ----

    老罗斯福终于死了

    捏着电报，李默的手都颤抖起来，如果是之前暗杀帕森斯等人是为了保证自己在技术上的领先，那么罗斯福的死意义就太重大了，因为这代表美国投在太平洋的视线中将少去了最犀利的一道。

    这个从第一次见面，便如幽灵般缠绕着自己的家伙，在连续逃过几次枪口后，终于倒在了圣胡安这个他原来应该是名扬天下，赚足政治资本，并成为美国政坛明星为以后登上美国总统宝座打下坚实基础的宝地上。

    虽然还有威廉麦金莱等那些扩张主义的先锋，但只要知晓一点美国历史的人恐怕都会知道，罗斯福在美国步入太平洋时代中所起的巨大作用

    这个以强硬著称，让南美颤抖，让美国成为太平洋霸主的人物，这次终于因为他性格中的算计和贪婪，因为李大少爷无耻的先知先觉，成为了文秀和狙击手们枪口下最重要的牺牲品。

    为他殉葬的，还有足足六千美国大兵

    美国快速吞并古巴的愿望终于落空了，剩下的近万美国士兵被拖在了圣地牙哥港外围，看到希望的西班牙军正在展开反击，而且因为孙九功在撤离时的小花招，古巴历史已经翻开了新的一页，美国人被那些古巴人的尸体彻底激怒了，正式和被自己武装起来的古巴**军闹翻，虽然不敢说就能拖住美国，但起码美国要想在继续安安稳稳的控制古巴是不可能了

    毫无经验的美国大兵们，将面临经历过和西班牙殖民军战斗，已经摸爬打滚逐渐站起的古巴**军猛烈地炮火，此刻就算是他也已经无法预测美国何时能占领古巴了

    李默深吸了口气，惬意的靠上了椅背，望着款款走来的方仙琪，心头一阵火热，没了罗斯福，今晚终于可以睡个踏实觉了

    “李大哥，什么事情这么让你高兴。”倩影姗姗，方仙琪走到了李默身边，感觉到他嘴角的那丝掩藏不足的得以后，也不由惊异的询问道。

    “是吗？我高兴了？”李大少爷无耻的假意伸懒腰，大手捞到了纤腰上，笑道：“今天总算没人烦我，可以早点睡了。”

    “李大哥”方仙琪脸嫩，虽然已经几度**，成了真正的少奶奶，可还是经不住这种调笑，跺着脚嗔羞一句，但心里也是甜甜地，可还没等李大少爷继续无耻下去，急促的敲门声再次从外传来。

    “少爷，台湾来消息了”

    ----

    ----

    PS:今天陪女儿公园一天，回来发现脚起泡了，但奇怪的是女儿却一点没事，难道女人不管大小都是天生逛街狂？

    暴汗猜测中~~ 月票还是要求的

    ---

    ---

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>