    陈曦上辈子大概不是很喜欢看网文，听了承影的话之后，愣了半天，才反应过来，竟然还可以这样！

    “这样的话，的确是有尝试的价值，可以先拉来几个人测试一下。”

    承影闻言却摇摇头：“测试的确是有必要的，但我劝你尽量缩短测试的时间。我们的对手想要获得负面情绪是很容易的，而对于我们来说，唯一的优势其实只有人数优势了。

    就算游戏可以带给人快乐，但也并不是每个人都会喜欢游戏的，有些人可能天生就不喜欢。有些人则可能因为手残，越玩越暴躁，又或者因为运气太差，被欧皇骑脸，而暴躁反而给邪神提供了负面情绪。”

    陈曦嘴角抽了抽：“我虽然对编程一窍不通，但也不至于沦落到做抽卡手游的地步吧！”

    “我觉得你对抽卡手游有着严重的偏见，虽然这东西的确有严重的骗氪倾向，但你不得不承认，人类就是有收集癖，精美的立绘更是吸引众多老色批的关键。

    就算是你来的那个时代。手游的普及程度也已经开始超过了网游，逐渐成为了电子游戏中的主流。

    虽然这东西没什么技术含量，逼格也不够，但在前期推广的阶段，还是非常合适的。更何况你自己都说了，你没有丝毫的编程基础，就算我可以替你代劳，也要靠着你自己输入，想一上来就做3A大作，怕不是在做梦。

    我们现在需要的是更多的玩家，所以我们需要的游戏也是尽可能的下里巴人，就算立绘伤风败俗一点，也不是不能接受的。”

    陈曦：“……”

    “你这样搞，很可能把这一代人都搞垮掉的。”

    承影摊摊手：“八零后，九零后，零零后，哪一代人没有被称做过垮掉的一代，这都是说说而已，汉帝国的科技红利还能吃上好多年呢，可没有那么容易垮掉。

    而且我跟你讲，游戏什么的，也是可以很有教育意义的，虽然说寓教于乐，在二十一世纪被搞得很是弱智，但对于你们现在这个教育还没有普及的时代，其实还是很有用的。

    你有没有想过？为什么游戏里角色的名字？角色技能的属性，甚至敌人的特性，关卡的特点都能记得一清二楚。

    我一说樱桃炸弹，你就能第一时间想起来他的爆炸范围，用几颗樱桃炸弹可以炸死巨人僵尸。我一提到六星近卫，下意识就是史尔特尔，棘刺，银灰。

    游戏其实是一个很容易让人产生深刻记忆的东西，而这东西其实很适合让你用来普及教育，比如说用来提高全民的识字率。

    刚好也解决了取名废的问题，你那个时代的人，可以把历史人物娘化，战舰娘化，可以把动物娘化，甚至连枪械都可以娘化，虽然这种行为并不值得提倡，但你如果如果把汉字变成游戏机的妹子，越是常用字，越是强力，你看玩家学习的速度快不快？正好也省的给角色费劲的想名字了。”

    陈曦：“……”

    他的表情在听到娘化两个字之后，就变得非常的难看，特别是娘化历史人物，现代人对于这种行为，大多数都是看个乐呵，最多是有少数人觉得这样有点不尊重先祖。

    但陈曦在这个世界，就特么是历史人物啊！而且不用想就知道，他在后人的眼中是几乎必然会被娘化的角色，而且十有八九会是身材超级丰满的御姐类型。

    没办法，让全天下都知道，他的气运呈现为九尾狐的形态呢？这个时代还好，九尾狐还算得上是神兽，可放在后世……如果一个古人的标志是九尾狐，那他真的是不想变成妹子都难。

    不过不得不承认，这种做法还是有相当程度的效果的，如果用来普及常用字的话，想来效率应该也会很高，但陈曦觉得，一定要尽可能设计成男性角色，绝对不能娘化这种伤风败俗的苗头诞生。

    承影对于陈曦的做法持悲观态度，就算这是古代，老色批的意淫也不是靠着媒体就能封锁的，现实的国内对涩情内容的打击力度，那在全球都是排的上号的，但依旧有无数画师前辈前仆后继的为老色批们提供源源不绝的精神食粮，甚至还开创性的做到，明明穿的很多，但却比一丝不挂更色的独特画法，令外国画师也自叹弗如。

    当然这方面的游戏肯定不能第一个推出，首先还是要循序渐进。从最简单的像素游戏开始。刚好这也是一个让陈曦熟悉编程的过程，另外一点就是，后续的游戏，贴图和立绘还需要承影亲自动手设计才行。

    于是乎，汉帝国就要提前两千年进入游戏时代了。

    ……

    两天后，发誓自己绝对不要熬夜加班的陈曦，顶着两个黑眼圈起床了，编程这东西，果然不是人学的，本来他以为超级马里奥的程序应该相当简单才对，毕竟原版游戏算上贴图，加在一起才三十多k。

    但等他真正上手，才知道什么叫在bug里找游戏，通过意念进行的编程，已经足够简单了，根本不需要学习任何计算机语言，但基本的逻辑还是要有的，比如声明各种参数，各种固定可以随意调用的函数，等等……

    一开始陈曦还不信邪，毕竟通过意念编程，难度已经不知道下降了多少，完全可以通过想来控制游戏中各种存在的运动逻辑。

    但很快他就发现，人的意识其实并不是完全由自己掌控的，我们认为理所当然的事情，很多可能都是自相矛盾的。我说这些体现在游戏中，就是一个个bug，大多数时候，游戏都无法运行，少数能运行的时候，也经常出现原地起飞，头身分离，卡进墙里等诸多育碧经典操作，甚至陈曦自己也发现了，不事先声明好函数之类的东西，他编程到最后。很可能连自己一开始是怎么想的，都忘了导致各种前后矛盾。

    最后不得不全部都推到重来，以至于等他从床上坐起来的时候，眼睛已经黑的像熊猫一样了。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

