　　转眼间，半年时间已过，整个辽东，不或者说整个东北已经起了另外的变化。

　　弄的大祚荣也不知道应该说好呢，还是应该说不好。

　　总之上京述职的大祚荣觉得，以前想要打进辽东的行为挺特么二的。

　　“怎么样，从东北赶到长安，这一路累坏了吧？”书房中，李承乾命人给大祚荣送上茶水，露出一抹制式化的笑容问道。

　　没办法，习惯养成了，改都改不回来，每天接待大量进京述职的官员让太子殿下笑的脸有点抽筋，想严肃起来都有些费劲。

　　“回殿下，累倒是不累，现在铁路已经快要修到沈城了，臣这一路都是坐着火车过来的。”大祚荣接过茶水，谦卑的说道。

　　“嗯，这个事情本宫也知道，好事，这是好事儿，而且你在这其中功不可没啊！”李承乾点点头，看着大祚荣说道。

　　“殿下谬赞了，一切都是大祚荣该作的。”大祚荣赔着笑，端着茶水继续说道：“当初是臣无知，竟然还想着能够窃取辽东，现在回首往事，惭愧啊！”

　　“算了，旧事不要提了，人生在世，谁还没冲动过几次，只要以后做事情多过过脑子，考虑好前因后果便是了！”

　　“是，臣尊令！”大祚荣一边答应，一边如释重负的松了口气。

　　上半年的时候，在他辽东那边没少折腾，给辽东造成了很大的破坏，这次上京他甚至有被砍头的心理准备。

　　可是没想到竟然如此轻松的就过关了，这是他万万没有想到的。

　　“大祚荣，说说你对东北建设的看法吧，你觉得你们那边最缺少的是什么？”前面的套话说完了，李承乾将话题拉回到正轨。

　　再怎么说他这个太子也是远离东北，前一世也没有在东北待过，对那边的情况并不怎么熟悉，很多事情对他来说都是臆想的成份居多。

　　现在有大祚荣这个东北‘地主’在，他自然要问问清楚，否则坐在上面拍脑门儿想事情，一但搞错了怕是会贻笑大方。

　　“殿下，臣的确有些想法，说的不对还请殿下指教。”大祚荣这次来之前有过一些准备，想了想便说道：“殿下，臣觉得东北最应该发展的应该是旅游业。”

　　“噗，旅游？”李承乾怎么也没想到眼前这家伙竟然这么有想法，而且思想竟然如此超前，竟然在这个时候就想到旅游业了？

　　不过大祚荣却好像是早有考虑，整理了一个思路便继续说道：“殿下，现在的火车已经通到沈城了，臣在来的时候，在车站看到了好多从中原过来的富商之类，他们对辽东，对东北的那片白山黑水很是好奇，都想过去看看。”

　　“可是当他们到了那边之后却发现根本不知道应该去什么地方，也不知道应该看什么。所以臣觉得我们应该在一些特殊的地方，有纪念意义的地方搞一些可以让人观看的东西。”

　　“比如说大安城，比如说当年埋葬百万阵亡将士遗骨的地方，再比如一些名山大川，像长白山之类的地方，我们完全可以试着开发一下，供前去东北的百姓参观。”

　　李承乾不得不承认，眼前这家伙思想真的是太超前了，竟然提前就想到了这个问题，本来李承乾还打算再过上十几二十年，再搞这些事情，必竟那个时候大唐的百姓生活也都富裕了，手里都有了闲钱，在火车这种便利的交通工具下，出门旅行才会成为他们休闲时的主要目标。

　　可是，这个大祚荣竟然因为在车站看到了一些富商立刻就想到了这个问题，不得不说，这货也特么可以算得上一个标准的人材。

　　不过想归想，李承乾最后还是没有答应大祚荣的要求，毕竟现在搞旅游业有些早了，投资和收益完全不成正比，与其把钱投入到那些毫无意义的事情上，不如用来干点正事。

　　于是李承乾对大祚荣提出的想法只是不置可否的点了点头，随后又问道：“那么你那里的矿山怎么样了？有什么进展没有？”

　　“矿山还在建设，两座铁矿，一座铜矿，另外就是一座煤矿。现在只是初期，一边建设一边开采，产量并不大。”大祚荣平静的回答道。

　　“也好，磨刀不误砍柴工，你们这样做是对的，记住一定要做好安全工作，本宫不希望隔三岔五就听到塌方死人的消息。”李承乾想到后世的一些矿山塌方的案例，忍不住提醒道。

　　对于大唐的一些贵族或者官员来说，人命其是是最不值钱的，没有几个人会在乎，报喜不报忧也是他们的正常习惯。

　　每年汇报采了多少煤，采了多少铜，可是死了多少人却被隐瞒了下来。

　　这是李承乾不想见到的，到了他现在的位置终于可以体会实事求是是多么重要。

　　那些报喜不报忧的官员或许是出于不想让上头烦心的目的，也有可能是为了自身的利益考虑，但这对太唐百姓是不公平的，对大唐的未来同样是不公平的。

　　以前的一切皇朝之所以会覆灭，还不就是因为下面的人报喜不报忧，上面的人也只是喜欢听一些顺耳的东西，而讨厌一些不利的消息。

　　正是因为这样，百姓中积蓄的不满情绪才会一点点的酝酿发酵，最后导致叛乱的爆发。

　　大祚荣其实心中对李承乾的叮嘱是有些不以为意的。

　　在他看来那些生活在社会底层的人就是为上层的人服务的，他们的死活其实并不重要。

　　当然，这里有一些历史和见识上的局限性，但不可否认的是，他的想法正是大唐大多数人的想法。

　　而这个大多数，便是指除了李承乾之外的所有人。

　　甚至就连经常把水能载舟挂在嘴边的老李，其实骨子里也并没有真的把这个天下所有穷苦人放在心上，他也同样是抱着利用的心思在喊口号而已。

(本章完)

