    安如霜却对赊刀人这个神秘的职业特别好奇，她虽失去了记忆，好奇心却不减。

    “大爷，如果绿豆一直不讲价，你岂不是要亏死？”

    老头哈哈一笑：

    “哈哈，男子汉大丈夫，一言既出，驷马难追！真要是绿豆一直不跌，我愿赌服输！”

    安如霜听后微微一笑：

    “看来你承认你是在对赌了，其实你赊刀人并非是你的职业，你更像是一个赌徒，不过在多数时候你都会赢。”

    老头被安如霜的话一下子给说愣住了，他完全没有想到眼前这个看起来极为漂亮的女孩如此聪明，仅仅是三言两句就把自己的话全部都给套出来了。

    “姑娘，你现在可许配了人家？不瞒你说，我家有个儿子，年纪跟你相仿还未娶妻，我呢别的没有，县城里有两套房子，存款不少……”

    左十三听到这里，当即就不乐意了，这老头当着自己的面前挖墙脚呢，把自己当空气？

    “大爷，她是我媳妇儿。”左十三看和老头说道。

    老头听后打量着的左十三，许久以后才喃喃说道：

    “唉，好白菜让猪给拱了。”

    左十三微微一笑，他懒得跟这个老头一般见识，喊着安如霜就准备往青竹观走去。

    俩人刚走没两步，赊刀老头开口喊住了左十三：

    “小伙子，你确定不从我这里赊把菜刀吗？”

    左十三回过头看了一眼道：

    “家里有菜刀。”

    “家里的菜刀怎么能比得上我手里的这把菜刀？它不但能够帮你转运，而且还能够将你身上的厄运带走。”赊刀老头冲着左十三大声喊道。

    “要不……我们就拿一把试试？”安如霜一双漆黑的眸子盯着左十三问答。

    “行吧，那就赊一把菜刀。”左十三说着转身回到老头身旁，将自己的地址告诉了老头，拿着菜刀转身走了。

    和安如霜一同回到青竹观，此时彭昌盛正在胖子在大殿里聊着。

    彭昌盛见左十三和安如霜回来后，连忙起身走出了大殿：

    “十三，事情都办完了吧？”

    左十三点头：

    “彭队长，我现在就去给你拿那件鎏金铭文铜钟。”

    左十三说着来到安如霜的房间里，从床下拿出了那件东晋时期的鎏金铭文铜钟。

    再次回到大殿，彭昌盛小心翼翼从左十三手中接过鎏金铭文铜钟，他将其放在木桌之上，从背包里拿出放大镜仔细端详。

    看了许久，彭昌盛这才将放大镜收了起来，同时拿出自己随身携带的笔记本，在本子上计算着什么……

    左十三和胖子在一旁看着，也不好打扰，安如霜则是一个人坐在院里晒着太阳。

    约莫十多分钟后，彭昌盛用力一拍桌子，开口对左十三和胖子俩人大声说道：

    “我破译出来了，这铜钟上面所刻的铭文记载着是一个地方！”

    “什么地方？”左十三听后连忙问道。

    彭昌盛将手里的笔记本放在桌子上说道：

    “铭文上记载着：“面之百里，乃为东海，东海三千，是为珍岛，飞禽走兽，奇花异果，山海有宝，祥云瑞气，和合二仙，可医百病。”这就是我翻译过来的白话。”

    胖子在一旁听到后说道：

    “意思是在东海有一个岛，岛上面有各种奇珍异兽，有祥云跟宝物，甚至还拄着两位能够医治百病的神仙？”

    彭昌盛点头：

    “铜钟上面的铭文的确是这么记载的。”

    左十三听后有些狐疑：

    “东海之上，哪里有这种岛屿？恐怕是古代人凭空想象出来的一个地方吧？”

    彭昌盛却摇了摇头，看着左十三肯定的说道：

    “肯定不是臆想，这上面还刻着具体的方位，还有这个，你们看，这两个像是“山”一一样的铭文，其实就是一个记号，那岛屿应该就在东海的两座高山的中间。”

    左十三听到后连忙说道：

    “要想知道这个铜钟上面记载的真伪，用卫星地图仔细查看就知道了，如果地图上真有一个岛屿在两座山的中间，那就证明这些记载都是真实的，如果没有那就是古人臆想出来的一个地方。”

    胖子也拍手说道：

    “没错，我现在去拿笔记本电话，咱们用卫星地图看看，一切结果也就出来了。”

    胖子回到房间拿来了他的笔记本电脑，这时安如霜也从院子里走了进来，打开电脑，我们几人在卫星地图里找到东海的位置，然后不断放到，开始地毯式的一点点寻找铜钟上面所记载的位置。

    半个小时过去，我们就快要把东海全部找完的时候，彭昌盛突然用手指着一个位置对胖子说道：

    “胖子，你这这个位置放大看看。”

    胖子连忙将卫星地图放大，很快有三个黑点出现在了我们几人的视线当中。

    “再放大！”彭昌盛盯着电脑屏幕对胖子说道。

    “自己放到最大了。”胖子说道。

    彭昌盛只好凑近到电脑屏幕上，仔细观察。

    我盯着电脑屏幕看，这三个黑点差不多大，是东海上面小型的岛屿，因为它们的实际面积很小，在卫星地图上面根本就看不出上面是否有山。

    我尝试着往后退了两步，远远看去，突然发现隐约中能够看到在前面的那两个黑点有点凸起，似乎像是两座高山。

    这个发现颠覆了我的认知，我本以为那鎏金铭文铜钟上面所记载的都虚构的，在东晋时期怎么可能有人能够出海到如此远的地方？

    不过事实就摆在我的面前，让我不得不相信。

    这时彭昌盛也看了出来，连忙用手指着电脑屏幕对我和胖子说道：

    “你们看，前面这两个黑点的颜色明显要比后面的深，而且隐有凸起之势，应该就是这里！”

    胖子说道：

    “这卫星地图当时拍的也太模糊了，根本就看不清楚。”

    彭昌盛没有理会胖子的话，而是转过头看着我问道：

    “十三，你有什么打算？”

    我看着彭昌盛有些激动和灼热的目光，心中已经猜到他的想法：

    “彭队长，你打算出海去寻找这个铭文里面所记载的岛屿？”

    彭昌盛点头：

    “没错，我一定要去找到它！”

