    砰！

    砰！

    砰……

    清脆的枪声，惊飞枝头小鸟。

    镇守大队院内，一排镇守官，面对一排稻草人，在练习枪法。

    “打中稻草人大腿了。”

    白拿铁放下手中的左轮枪。枪管淡淡硝烟。

    晴天，无风。

    固定靶。

    二十米距离。

    一枪命中！

    崩断稻草人大腿！

    ……虽然刚刚瞄准的，是稻草人心脏。

    白拿铁皱皱眉头，对这个结果，谈不上满意。

    这是枪口往下偏，打到了大腿。但枪口如果往左偏，往右偏，不就脱靶了么？

    他后退几步，坐在石头上，看同事们练枪。

    张轮胎“砰”的一枪……给稻草人剃了个头。

    赵眼镜“砰”的一枪……给稻草人修了个脚。

    孙水壶“砰”的一枪……子弹不知去向，稻草人毫发无伤。

    ……

    白拿铁心中感慨。

    “大家都是普通人啊。”

    这是废土世界，子弹供应紧张，每个镇守官，每个月份，都只能领取到十发子弹。除了要练习枪法，还要留下一些，以备不时之需。

    对绝大多数普通人来说，这么点子弹，根本练不出枪法！

    况且……

    他们手里拿的，是废土铁匠用锤子敲出来的左轮手枪。

    他们枪里用的，是废土铁匠用锤子敲出来的左轮子弹。

    枪管有多直有多弯……

    子弹有多大有多小……

    其实也都两说。

    这种情况下，很难要求太好的枪法。

    白拿铁看了一会儿别人练枪，不多时候，午饭时间到了。

    十几个同事纷纷转身，说说笑笑，走向食堂。

    “枪法这东西，确实挺难练的。”

    “听说废土世界，有天生的神枪手，能隔着两百米，一枪崩掉苍蝇。”

    “哈哈哈，吹牛的吧。”

    “反正我就这水平了，我只是个普通人，不是天才。练也没啥意思。”

    “对啊对啊，我们普通人，再怎么练，也出不来名堂。”

    “况且也没啥用处。”

    白拿铁走在队伍里，还在思考枪法，感觉自己手腕太软，练枪需要更好的腕力。

    听见同事们聊天，白拿铁不置可否。

    穿越过来一年了，加入镇守官组织十个月，练枪九个月。这把左轮，确实从来没用过。

    但是，枪法这东西……

    可以不用！

    不能没有！

    万一哪天碰到了危险，这就是安身立命的底牌啊！

    “练来练去，其实已经有进步。

    “刚开始的时候，我枪枪脱靶。到如今，已经能够不脱靶。”

    白拿铁思量一番。

    “稻草人胸膛大，脖子细。

    “如果我的枪法，能好到足以打断稻草人脖子，那就算入门了。”

    白拿铁摸一摸挎在腰间的左轮。

    只可惜，子弹太少太少，否则早就练出来了吧？

    ……

    一群人来到大街上，食堂就在街的那头。

    虽然是废土世界，但并无破败景象。

    街道很干净！

    石子路，小矮楼。

    路旁不见杂草，反而有精心打理的绿植，整齐而茂密。

    矮楼饱经岁月，窗前有件件晾晒的衣服，招展于凉风。

    “其实也挺好的。”

    沿街走来，能看到粮店和肉店。

    当然，肉店里是没有鲜肉的，只有腊肉和腊肠。废土之上，没有冰箱，也没人吃得起鲜肉。

    还有铁匠铺、木匠铺、裁缝铺……有的铺子仍然在忙活，也有的午饭休息去了。

    书店今天没开门，理发铺子倒是在忙活。

    废土给白拿铁的感觉，就像一个古早的小城镇。没有电力系统，但是人们也在种地养猪，也在打铁伐木，也在努力生活。

    同事们还在闲聊。

    “张小美前天去巡逻，好像一直没有回来？

    “好像失踪了？”

    “还没找到么？”

    张小美？

    白拿铁有点印象，是一个胖乎乎的女同事。

    她巡逻未归？

    一边聊天，众人来到食堂门口。

    说笑喧哗，人进人出。

    白拿铁和孙水壶两人，一起去打了饭，找个靠窗的座位，一起吃饭。

    “又是清汤寡水啊！”

    孙水壶咂咂嘴，一声感慨。

    今天的午餐，是萝卜丝汤面。一点油花都没。毕竟，在废土世界，肉食属于奢侈品。

    整个食堂，每周能见一次油花，每月能见一次肉沫。

    白拿铁喝口面汤，满嘴萝卜的辣味。

    呲呲牙，咧咧嘴，也是有点遭不住……

    他微微附身，压低声音。

    “等月底发了工资，我们俩去拼单买一小块腊肉。”

    白拿铁孤家寡人，孙水壶光棍一条。两个人都是一人吃饱，全家不饿。发了工资，就可以奢侈一把。

    孙水壶重重点头，非常同意，深以为然。

    至于这顿饭……没办法，吃吧！

    两个人捧起碗，出溜遛开始喝面条。

    一边喝，白拿铁听见旁边的人，又在议论失踪的张小美。

    “……张小美被一个疯子给杀了。”

    “有疯子来到我们城镇了？”

    “又要展开联合行动了吧。”

    白拿铁放下碗。

    疯子？

    张小美再怎么说，也是配了枪，受过训练的镇守官啊，会被一个疯子给杀死？

    怎么回事？

    桌子对面，孙水壶看看白拿铁，看出他的疑惑。

    “不是你想的那种疯子。

    “【武道家】和【神枪手】，你都知道吧？”

    白拿铁当然知道。

    废土之上，武道家和神枪手，都是比较成熟的职业体系。

    绝大多数镇守官，都是配枪练枪，往神枪手方向发展的……虽然城镇的所有镇守官，没有一个真正职业级的神枪手……

    职业级武道家倒是挺多。十几个分队长，一个大队长，都是职业级武道家。

    孙水壶继续说。

    “其实，【疯子】，也是一种职业。

    “但是这个职业很神秘，我只知道个名字。”

    白拿铁点点头，心中了然。

    他穿越前看过很多小说。所谓【疯子】，也就是某种比较邪门，比较少见的反派呗？

    孙水壶继续说。

    “既然城镇里来了疯子，那分队长和大队长，他们这些真正的武道家，会去解决掉的。

    “我们这种二把刀，充其量打打下手，没我们太多事。

    “只要不是太倒霉，轮不到我们上战场。”

    白拿铁点点头，叹了口气。

    宅男穿越，亦有不同。

    他是属于那种没有天赋，没有系统，没有老爷爷的三无穿越者。

    别人穿越之后是主角，他穿越之后是龙套。

    这一生，不求闻达于诸侯，只求苟全性命于乱世。

    白拿铁对自己要求不高，只希望能快点变成真正职业级的【神枪手】，能一直保护好自己的安全，就够了！

    虽然白拿铁一点都不像上战场，一点都不想干架……但他还是想当职业级神枪手。

    一句话，这种保命的本领……

    可以不用，不能没有！

