    也不知道过了多久，云千帆终于苏醒了。

    不过，浑身传来的剧烈疼痛让他冷汗直冒。

    四处一看，自己正躺在飞船的房间中。

    身上的伤势并未痊愈，不过也好了不少。

    “这是哪里？”

    忽想起之前发生的事情，当即面色有些难看。

    闭上眼睛，出现在了精神世界中。

    然而，精神世界已经空空如也。

    以往每次进来的时候，总能听见武狂的声音。

    但是现在......

    “武狂！”

    云千帆拳头紧握，指甲都陷入了肉里。

    几次相救，都是靠着武狂自己才能化险为夷。

    然而这一次，武狂已经死了。

    而这一次的原因，就是因为自己的修为太低了。

    在面对强敌的时候，连保护身边人的能力都没有。

    就在云千帆懊恼的时候，房间的门开了。

    贺军四人走进了房间，看见云千帆已经苏醒，长长的松了一口气。

    “好小子！”

    “你总算是醒了！”

    “来来来，咱们好好算算，你欠了我们多少钱。”

    贺军走在前面，满脸不爽的盯着云千帆。

    这几天来，他们每天都要给云千帆泡一次药液。

    这家伙整整把他们飞船之中所有储存的药液全部用完了。

    那些药液的价值，至少都是上亿。

    “你们是......”

    云千帆没有微微一皱，看着眼前陌生的四人。

    “我们是谁？”

    “我们是你的救命恩人，没有我们，你早就死在流沙海了！”

    “奶奶的，别装傻！赶紧的！”

    “你总共欠了我们一个亿，加上咱们救你的费用，五百万，总计一亿五千万，呸，不对，一亿零五百万，付钱吧！”

    贺军的话，让云千帆明白过来了。

    他被眼前这四人救了。

    这四人的修为也不低，达到了星者境界。

    和自己说话的这人，足有星者巅峰的修为。

    可是自己现在身上哪里还有什么钱？

    元戒之中，除了黑剑和铜钟，还有一些丹药之外，几乎没啥东西了。

    至于钱，他早就用光了。

    而丫丫，自己也早就交给了独孤秋。

    “抱歉，我......身上没钱了。”

    云千帆向四人表示了歉意。

    “看！”

    “你大爷的，林胖子！”

    “这小子就是个穷光蛋。”

    贺军直接抓着林胖子的衣领，恨不得大嘴巴抽他。

    林胖子也是满脸无奈，他哪知道云千帆是个穷光蛋啊。

    “对了，小子，你是哪家的人？”

    “要是没钱，让你家族付钱也可以。”

    林胖子忽然想起了这件事，连忙开口。

    云千帆摇了摇头，“我就是个散修，没有家族。”

    贺军几人一听，脸色就垮了下来。

    还以为能挣钱辛苦费，可现在看来，辛苦费没赚到，还搭进去一个亿的药液。

    这简直要了他们的老命！

    “我不管！”

    “小子，以后你就是我们的人。”

    “以后你得跟着我们打工还钱，知道吗？”

    贺军指着云千帆的鼻子说道。

    云千帆点了点头，这几人并无恶意。

