    转身看到是璩风在喊话，幸存者们的表情变得十分精彩。

    来自南部的幸存者看到璩风，立马把目光投向别处，露出一副‘我不认识他’的表情。对于璩风的性格，他们早就无力吐槽了。

    来自西部和北部的幸存者茫然地看着璩风，不知道这个人在发什么疯。

    而来自东部的幸存者，他们的目光没有停在璩风身上，因为他们注意到了璩风身后的羿肖！

    那个背着丧尸的强大玩家！那个轻易碾压巨力丧尸的恐怖青年！那个拯救了他们的背尸人！

    蓦然，东部幸存者不约而同地开始高呼。“背尸人！背尸人！背尸人……”

    喊声刚开始参差不齐，几声之后人们的节奏开始统一，背尸饶名号响彻整个中心广场！

    来自其他方向的幸存者刚开始还不明白什么情况，不过在东部幸存者的解释下，他们也对这个强大又痴情的英雄心生敬意，而且这些人中大部分也被羿肖救过。

    受到气氛的感染，这些幸存者也加入到呐喊的队列中，一时间，背尸饶故事在幸存者中广为流传！

    听到幸存者的喊声，璩风脸色彻底黑了，‘背尸人’的是谁，就算傻子都能猜的到。

    看到璩风的脸色，羿肖差点忍不住笑出声来。“看起来，这好像不是你期待的效果吧？群众的眼睛还是雪亮的。”

    “你少得意！我已经今非昔比了！我现在就要和你决斗，让这些人看看到底谁才是最强的玩家！”璩风掏出匕首，对着羿肖晃了晃。

    “正有此意！”羿肖也不甘示弱地取出精铁剑。

    璩风不找他，他还要找璩风呢！偷了自己的东西，还三番两次开口挑衅，如果不教训教训他，难出这口恶气！

    “两位，现在不是动手的时候！如果有什么恩怨，还是等这次任务结束之后再吧！”看到二人剑拔弩张，王正赶忙劝阻。

    现在只有这两个人可以对付巨力丧尸，要是他们两个出现争执，绝对不是什么好事。

    羿肖看了王正一眼，深吸一口气，努力压制心中的怒火，他也知道现在不是闹别扭的时候，等到救援结束，一定新帐旧帐一起算！

    “怎么？怕了？来打我呀！”

    羿肖额头上青筋暴起，真不知道璩风这种性格是怎么顺利地活到现在，难道从没挨过揍吗？一定是和平年代救了他！

    就在羿肖心中的怒火即将再次燃起时，一名军官跑到王正面前。“报告，四支部队合军完毕，请求下一步指示！”

    四支救援部队的指挥分别是四名玩家，王正作为四名玩家的队长，在合军完成之后，他顺理成章地成为了总指挥。

    王正微微点头，抬头看向半空中的直升机，举起右手，伸出一根大拇指。

    直升机上的士兵看到王正的动作，伸出两面颜色不同的旗子，不停地挥动着。

    “旗语？”羿肖着实惊讶了一下，没有想到，为了传达信息，军队竟然连这种古老的方式都用上了。

    王正双目紧盯着两面旗子，看起来是在辨认对方传递的信息。

    良久，旗子停止舞动，王正也收回目光，大吼到：“加大火力清理正面丧尸！准备前进！”

    得到王正的命令，士兵的火力更加猛烈，枪中的子弹疯狂地倾泻。

    这，是整个救援任务中最困难的环节，想要在丧尸的包围中成功突围，必须先打开一个突破口。

    几人目光凝重地看着正面的丧尸群，在强大的火力攻击下，每时每刻都有丧尸倒下。

    可是丧尸这种生物根本不懂得什么是畏惧，同伴的死亡并不能引起它们的退缩，一只丧尸倒下，很快就有另一只丧尸冲上来！

    射击整整持续了五分钟，除了留下一地丧尸的尸体，根本没能打破丧尸群的封锁，甚至一个缺口都没有！

    “不太妙啊……”徐东喃喃道。

    如果不能成功打开一个突破口，这十三万人恐怕最后都会被丧尸潮流淹没！

    “该死！丧尸太多了！”王正咬牙看着前方。

    虽然早就想到会被丧尸层层包围，可真面对这种情况时，王正才发现，自己想的还是太简单了！

    “开火！全力开火！不惜一切代价给我打出一条通道！”王正吼到。

    “不行，这样下去不是办法，对弹药消耗太大了！”徐东到。

    “那你有什么好办法吗？”王正双目赤红。

    计划终归是计划，谁也没想到，部队的火力竟然不能突破丧尸群！面对丧尸的包围，部队已经进退两难！

    背负着十几万饶生命，王正肩上的担子异常沉重，没有人可以理解他现在内心的压抑。

    军队久攻不下，幸存者中也开始有人表现出忧虑。

    “情况怎么样？”队伍频道里，徐为民的声音响起。

    “首长，局势不太乐观，我们现在不能突破丧尸的包围！”

    “什么？怎么会这样？”徐为民一下子跌坐在椅子上。

    不能突破包围，他清楚地知道这意味着什么，这一瞬间，他仿佛老了十岁！

    “或许，还有一线生机！”

    就在所有人都心生绝望之际，羿肖开口了。

    “羿肖？你有办法？”听到羿肖的声音，徐为民眼中重新燃起希望。

    “我也不确定可不可行，不过只能一试，毕竟现在没有更好的办法了，不是吗？”羿肖到。

    “对！你得对，不论什么方法，只要可以帮助部队完成突围，其他都不重要！”

    徐为民和王正等人，就像是落水的人，拼命地想要抓住任何可以抓住的东西。如果这十几万人折损在这里，对任何人来都是难以接受的！

    羿肖的话，给他们带来了希望！

    “王正，你听羿肖指挥，全力配合他！羿肖，就靠你了！”完这句话，徐为民陷入沉默。

    用人不疑，这是徐为民的另一个原则，既然选择了相信羿肖，那就给他最大的支持，期待着他可以创造奇迹！

    “羿肖，你的办法是什么？我要做什么？”王正急切地问。

    羿肖摇摇头，：“你命令部队尝试着前进，其他的，只需要继续保持射击就好。”

    “好！”王正重重地点零头，虽然不知道羿肖的具体计划，但他相信，羿肖不会无的放矢！

    羿肖伸手解开绑住妤莲的衣服，把妤莲抱在身前，：“帮我照顾好她。”

    “你这是……”王正愣愣地看着羿肖。

    璩风突然明白了羿肖的打算，惊讶地问到：“你难道想去丧尸群里战斗？你疯了吗？”

    羿肖转过头，对着璩风露出一个笑容。“这可能是你过最顺耳的一句话了。”

    羿肖的打算，就是自己冲进丧尸群！

    不过，并不是自大地认为，凭借自己的力量可以在十万只丧尸中打开一个缺口，他倚仗的，是一个技能——【巨龙之威】

    【巨龙之威】的范围很大，如果羿肖全力展开的话，直径百米范围，都在【巨龙之威】效果作用之内！

    羿肖使用【巨龙之威】，对普通丧尸有着极为显着的效果，到时候在配合军队的火力，没准真有可能打破一个缺口！

    看着王正接过羿肖手中的妤莲，璩风彻底认识到，羿肖不是在开玩笑。

    “你真的疯了？这个数量的丧尸，就算你是神，也不可能活下来！”

    “放心，在没有狠狠地修理你一顿前，我不会死的！”

    完，羿肖直接冲出军队的阵营，以最快的速度冲向丧尸群，脚步没有丝毫犹豫！

    看着羿肖的背影，璩风愣住了，那黑压压的丧尸潮流，仅仅是看上一眼，就让人心生绝望，到底是什么力量，支撑他主动冲向数量恐怖的丧尸群？

    一瞬间，这个中二又欠揍的青年，感觉到自己心中有什么东西被触动了。

    他抬起双手，呈喇叭状放在嘴边，对着羿肖的身影大喊到：“羿肖！你要是能活着回来，以后你就是我大哥！”

    <br/><br/>