
　　凡是被水脏雷击中的人，体力都会大量流失，而且还会被其中蕴含的雷属性麻痹，浑身动弹不得，陷入任人宰割的境地。

　　短时间之内失去反抗之力的云韵，她望着一步步向着自己逼近的项雨，忍不住惊慌失措的叫道：“你……你想干什么？！”

　　“啊……”

　　伴随着云韵惊恐的尖叫声，一场一面倒的征战很快拉开了序幕，尖叫声也渐渐转变成了痛苦的闷哼声。

　　经过一个多时辰的疯狂征伐，项雨脑海中残存的龙之兽性方才彻底消散，而他眼中的血红色也缓缓散去，狰狞的兽瞳渐渐恢复了正常。

　　“ﾉ)ﾟДﾟ(”

　　等到项雨重新恢复清醒后，他望着四周散落一地的长裙碎片，已经浑身狼狈不堪的云韵，瞳孔骤然一缩，随即忍不住露出了头疼的表情。

　　虽然项雨不知道眼前这个女人从哪里冒出来的？但是眼前这副场景代表什么意思？他这个老司机的心中却再清楚不过了。

　　不过项雨也来不及细想这个女人的身份，而是第一时间施展出《掌仙术》，帮她治疗起了身上的伤势。

　　在《掌仙术》的治疗之下，云韵身上的伤势以肉眼可见的速度恢复了起来，精疲力尽的云韵也渐渐恢复了知觉，缓缓睁开的美眸。

　　当云韵见到项雨正在专心帮自己疗伤后，她的双眸中没有一丝感激之色，反而充满了愤怒和怨恨之色。

　　刚才项雨虽然失去了理智，但是云韵却没有，而且失去理智的项雨根本就没有怜香惜玉的想法，只让她感受到了绝望和痛苦。

　　云韵见到项雨好像完全没有发现自己醒来一样，不动声色的动了动自己的右手食指，手指上的纳戒闪过一丝流光，一把锋利的长剑顿时出现在了她的手中。

　　正当云韵准备用佩剑偷袭项雨的时候，正在帮她治疗腿上伤势的项雨，突然头也不回的出声说道：“如果你真的想要杀我的话，还是等我帮你把身上的伤先治好吧！”

　　“……”

　　云韵闻言，脸色一阵阴晴不定的变换，收起手中的宝剑，重新躺了回去。

　　因为云韵知道自己根本不是项雨的对手，如果是偷袭的话或许还能杀掉项雨，但是既然被他给发现了，那想要再杀他就不可能了。

　　在项雨的精心治疗下，很快云韵身上的伤势便完全恢复了，而他心中也总算是暗自松了一口气。

　　“这位姑娘，虽然我不知道你为什么会出现在这里？但是我只想刚告诉你刚才的事情并非我的本意，而是因为我修炼的时候出现的岔子。”

　　项雨注意到云韵眼神中的愤怒和怨恨之色，先是一脸认真的跟她解释了一下，然后有些无奈的说道：“我跟你说这些话并不是想要推卸责任，而是想要让你先恢复一下冷静，更理智的面对这件事情。既然这件事情已经成为了定局，我也可以给你两个选择。

　　第一个选择：我为此事负责，我可以娶了你为妻。

　　如果不愿意嫁给我的话，我也可以用其他东西补偿你，不管是地阶功法还是斗技，亦或者高级丹药，我都给你送给你。

　　第二个选择：你一剑杀了我，我可以选择不反抗，甚至可以不使用斗气来抵挡你的攻击。

　　而这一剑之后，不管你有没有杀死我？我们之间恩怨两清。”

　　“……”

　　云韵闻言，心中的愤怒倒是平息了不少，也开始变的理智了起来，暗自思考起了项雨提出的两个选择。

　　因为云韵本身也有些理亏，要不是她自己偷偷摸摸的跟踪项雨，她也不可能会遭受这么一番罪，而且项雨之前大战的时候，的确是一副没有理智的样子。

　　云韵心中暗自思忖了一会儿，最后用有些复杂的眼神盯着项雨看了一会儿，咬了咬嘴唇道：“如果你可以帮我炼制一枚破宗丹的话，我可以当做今天的事情没有发生过。”

　　“破宗丹？”

　　项雨先是微微一愣，表情很快又恢复了正常，不过他看向云韵的眼神中却多出了一丝怜惜之色。

　　加玛帝国明面上的斗皇强者加起来也不会超过五指之数，而需要服用斗宗丹突破斗宗的人，估计也就只有加玛帝国皇室的守护者加刑天，以及云岚宗的上任宗主云山了。

　　因此项雨已经猜到了面前这个女人的真实身份，她应该就是云岚宗的现任宗主云韵，果然是位风华绝代的佳人。

　　正如项雨所猜测的一样，云韵之所以选择让他帮忙炼制斗宗丹，其实就是想要把斗宗丹交给云山服用，帮助他突破斗宗瓶颈。

　　由于云韵本身是个孤儿，所以从小将她抚养长大的云山，对她来说不仅仅是恩师，同样也相当于是她的半个父亲。M.23sk.com

　　只可惜云山的天赋有限，这么多年来也只修炼到了斗皇巅峰，距离突破斗宗依旧差了那么一步。

　　如今云山的大限将至，如果不能在近几年中突破斗宗的话，恐怕他就会寿元耗尽陨落了，所以他才会早早的让云韵继承宗主之位，自己则是开始闭关全力冲击斗宗瓶颈。

　　云岚宗之所以愿意耗费大量的资源培养丹王古河，其实也有很大的一部分原因是希望古河能够炼制出破宗丹。

　　只不过破宗丹在六品丹药中也算是上品之列，寻常的六品炼药师想要炼制出破宗丹，成功率实在是太低了。

　　更何况炼制破宗丹的药材也很稀有，以云岚宗的能力最多也就只能凑齐两、三份的药材，而古河根本不可能只用这么少的药材，就将破宗丹炼制出来。

　　如果项雨能够帮云韵炼制出破宗丹的话，那么云韵倒是可以原谅他的暴行。

　　毕竟就算云韵真的能够出手杀死项雨，顶多也就是给自己出一口气，根本就改变不了自己已经失身的事实，还不如趁机换一颗破宗丹呢！

　　项雨想了想道：“我虽然可以炼制破宗丹，不过我手中却并没有收集炼制破宗丹的药材。如果你可以提供药材的话，我倒是可以免费帮你炼制一颗破宗丹。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三百二十五章 惨遭暴行的小宗主免费阅读。https://xs.23sk.com 