    匹播城中，哀嚎四起，不久，匹播寺便燃起了熊熊大火。

    还是那句话，如果是唐军正军，一定不会干的这么糙，可突厥，吐谷浑和羌人难以约束……

    而且领兵的阿史那大奈是个突厥人，就算接受了很多年中原文化的熏陶，但对于屠城之事也不会像中原人那么反感。

    再者说了，对肆意杀戮之事持坚定反对态度的人大多都是中原的贵族精英，像是隋末战乱当中，凡正军，杀俘之事屡有发生，可屠城却无一件。

    当然了，不用指望贵族们有多仁慈，他们只不过是从书中学到了更多的统治经验罢了，知道屠城之举不可妄为。

    鲜卑和匈奴等部族的凶狂，正是在这种氛围里被渐渐泯灭掉的。

    反而是义军中人，屡有屠城之举，杀人放火，少有顾忌，像张金称，起义之后屠城十数座，比他更胜一筹的是食人魔王朱璨，凡攻下城池，都要留下些细皮嫩肉的来品尝，恐怖之处难以言表。

    窦建德的部下们其实也好不到哪去，刘黑闼等人在河北的恶名皆因屠城而来。

    后来人们口口相传的瓦岗军本就是山匪起家，亦杀戮无数，恶名昭于河南，后来之所以名声那么好，是因为他们中间一些人投唐之后被洗白了而已。

    就翟让，单雄信两个，当年抢夺财物，动辄灭人满门，哪里配称得上一声瓦岗英雄？

    …………

    唐军来到吐蕃腹地，在将领有意无意的放纵之下，匹播城中烟火四起，无论僧人还是城民，无论贵族还是奴隶，尽受灭顶之灾。

    只这一下，雅隆人的贵族就去了一多半，也就是很多人跟随弃宗弄赞去逻些城了，不然的话都得把头颅留在匹播城不可。

    大军在匹播城休整一日，俘虏了一些贵族和僧人，阿史那大奈手一挥，人头纷纷落地，唐军离开这里的时候，阿史那大奈令人纵火焚之，彻底把这里变作了一堆瓦砾。

    大军继续东行，至达波地区，数日之间破部族十数，斩杀近万，侥幸逃脱者都逃入山中，大军也无心进剿。

    唐军转而向南，此时白牦牛部已是遍体鳞伤，却还是组建起了部落联军，在科廷寺北部，穷结谷地跟唐军相遇。

    这个时候白牦牛部已然到了穷途末路的时节，女人和孩子都出现在了联军当中。

    唐军分兵而进，以吐谷浑，羌族战士迎面而上，阿史那大奈的亲军则在侧翼袭扰，大败部落联军五千余众。

    阵前便斩杀了两千多人，俘获一千余众，阿史那大奈毫不犹豫的再次挥起屠刀，将降俘斩杀殆尽。

    之后唐军进军科廷寺，白牦牛部的僧人拿起了刀枪，召集起了部民，在科廷寺与唐军又战一场。

    这一次对于雄踞山南很久的白牦牛部来说，已属残烬余晖。

    唐军很喜欢雅隆人的顽强表现，因为他们不想去山野之间搜索敌人，他们此时还愚蠢的聚集在一起，那是最好不过。

    唐军没费多大工夫，破科廷寺，一天之后，把烧成一团火球的科廷寺扔在了身后，向西再破拉扎寺。

    雅隆河谷在唐军的肆虐之下，已是一片残破，雅隆人在山南立足的根基之地，就此被鲜血和硝烟所掩盖。

    …………

    这个时候唐军臃肿了起来，他们抢夺到了太多的财货和牛羊，变得富裕起来的他们，行动一下缓慢了下来。

    可战事还没有结束，军中的突厥，，吐谷浑和羌族将领却不愿意放弃到手的东西。

    阿史那大奈眼见于此，严令他们分出一千多人来照看俘获，大军则继续北上，回到雅隆人的神湖羊卓，在这里稍事休整。

    此时哨探来报，数千敌人正在赶来这里的路上，显然那是黑牦牛部来援的大军。

    这个时候阿史那大奈也没动脑筋的想法了，吐蕃人的直来直去，让他学到的那些中原兵法看起来有些太过狡猾了。

    听到敌人就这么直通通的来援的消息，阿史那大奈的脑海之中当即冒出了十几种玩弄敌军的想法，选择困难症都犯了。

    选择战场，屏蔽消息，引敌入瓮……

    好吧，唐军不费吹灰之力，便把来援的黑牦牛部大军引到了羊卓湖畔，把疲惫的敌人一股脑的挤进了他们的神湖当中喂了鱼鳖。

    大军连战连胜，士气旺盛，可脚步不停的征战半个多月，唐军上下确实有些疲惫了。

    而黑牦牛部所在的西边，山峦密布，唐军想要像之前一样横扫过去，非常的困难，这也是唐军先选择白牦牛部下手的原因。

    阿史那同俄就跟阿史那大奈商量，应该好好的歇一歇了，而且军功什么的只有真正的唐军将士才会在乎。

    那些突厥，吐谷浑，羌族部族战士看重的还是缴获，需要做出一定的变通，让他们感受到来自大军统帅的温暖才成。

    所以黑牦牛部的俘虏有福了，他们活了下来，成为了大军的附从。

    阿史那大奈还放了几个领头的回去黑牦牛部，让各部的首领来羊卓见他，不然他们的下场就会跟白牦牛部一样。

    山南的战事至此其实已经进入尾声……

    另外一边的陈礼和吴通两人在大小羊同也是如入无人之境，香雄和雅隆相似，他们的精锐都已经在那曲河一战当中覆灭。

    对于突然袭至的敌人，他们没有防备不说，实力上也没有了抗衡的余地。

    只是香雄人所在的大小羊同地区地形不太好，这里有着大片的荒原和山脉，与山南腹地相比，就像是另一个天地。

    也不怪香雄人信佛，这里生活非常艰难，求个来世是比较正常的想法。

    只是如果他们没有受到天竺佛法的熏陶，按照自然规律，此间定出无数悍匪，而且佛法未曾昌盛之前，香雄人确实以善战闻名，天竺可谓害人不浅。

    陈礼，吴通两人率军西进，没有去荒原上晃悠，只是沿着雅隆河和卓施特山形成的河谷直入香雄腹地。

    这是香雄人走了多少年的商路，因为没遇到太多阻挠，也不用在哪里停留，所以他们行军很快，就在阿史那大奈率军肆虐雅隆河谷的时候，他们便已经抵达了位于玛旁措湖之畔的香雄王宫。

