    眼前的这个少年，与她并无太深的交情，但这两次的举动却让她对其大为改观，有种很奇妙的感觉。

    “那正好了，这异火，就由我来收吧，回去好请功领赏。”黑袍者开口说道。

    敖夜目光盯着黑袍者，他平静道：“什么时候起黑暗神殿也对异火感兴趣了？你们不该是对血脉有兴趣么，我比较好奇，你们从九天大陆上手这些血脉，到底有什么用处？”

    黑袍者神色一怔，他目光深邃地看了敖夜一眼。

    “你是怎么知道我是暗黑神殿的？”

    目光死死地盯着敖夜，仿佛要将敖夜看穿的一样。

    而敖夜，他迎其目光，神色平静，没有太多的情绪波动，只是淡淡说道：“元无殇告诉我的。”

    黑袍者目光盯着敖夜，没见敖夜有何变化，对敖夜的话也是半信半疑，但以敖夜的身份和实力，确实没资格知晓他们黑暗神殿的存在，也只有元无殇这样的强者才会接触到他们。

    “不该你问的就别问，知道了对你只有死路一条，我还是那句话，只要你们乖乖别反抗，我痛快取走你们的灵脉，取完我就撤离，对你们来说也不是致命的，最多也就是天赋不在，但你们仍旧是武者，认可修炼出武道寿元，活个两三百年完全是绰绰有余的了。”黑袍者淡淡说道。

    敖夜却轻轻摇了摇头。

    这种就是强盗逻辑，抢他的东西，还要让自己别反抗，最重要的是，这抢的可不是一般的东西，而是他们的灵脉，这可是武者赖以生存之物，一旦被取走，就算能够通过丹药续脉，但天赋从此必定沦为庸人，那跟没修炼也没有什么太大区别了。

    “这姑娘，你还真就带不走了。”敖夜淡淡说道：“你换个人吧，我保定她了。”

    听着敖夜的话，黑袍者顿时一怔，随即轻轻摇了摇头。

    “从来没人敢这么跟我说过，你是第一个！”

    敖夜摊手耸肩道：“那你可要适应了，因为今后还会有第二第三个人这么跟你说话。”

    “找死！”黑袍者冷哼道。

    紧接着身上爆发出一股恐怖的力量气息。

    唰！

    顷刻间就来到了敖夜的面前。

    敖夜早就有所警惕，而且他知道黑暗神殿的人不简单，体内的玄气真元蓄势已久，一瞬间就爆发出最强的实力。

    “砰！”

    脚掌一跺，地面上顿时狠狠一颤，拥有防御灵纹的墙壁也是出现了一个深三尺的脚印坑。

    一瞬间两人就在虚空中碰撞在一起。

    “嘭！”

    一拳狠狠地碰撞在一起，拳头形成了恐怖的力量，顷刻间就轰然震荡而开，拳劲如雷，冲向旁边的房间。

    就算拥有防御灵纹加持，两人的交手形成的破坏力，那也是相当地可怕，旁边的房间都出现了不同程度的破损。

    而这般打斗也引起了其他人的注意。

    敖夜不在意这些，毕竟人越多对他越有利，这里闹出大动静，必定会引来其他强者的注意，元无殇想必也还没有离开大炎王朝。

    而他手里还有神纹阁的阁主令，可以调动武宗级别的强者，眼前的这个暗黑神殿也只是五级武宗的强者，还没有到秒杀他的程度。

    不过这黑暗神殿的人手段果然诡异，简直防不胜防，好在敖夜也有精神力攻击，虽然棘手，但也算是勉强应付。

    几番交手之下，黑袍者见攻不下敖夜，顿时皱了下眉头。

    “桀桀，不敢相信，堂堂的暗部高手，如今却一个小子都搞不定，这么窝囊么，这事情要是传出去，那真的是笑死人了。”

    刺耳的怪叫声响彻而起。

    紧接着，一团黑雾，从远处爆涌而来，待接近这里的时候，黑雾几乎浓郁道了极致，一张苍白的脸也从中显现了出来。

    这是一张妖异的面孔，马脸鼠眼，同样穿着一件黑长袍，不同的是，此人胸口上的位置有着一把镰刀的图案，看得出来，两人都是暗黑神殿的人，只不过暗黑神殿划分势力，所以才会有不同的隶属。

    “如果你是来冷嘲热讽，那么，滚吧！”

    面对马脸同伙，黑袍者脸色一沉，眸光冷淡道。

    “呵呵，暗烜，你说话还是一如既往的不客气，我来看你笑话是真的，做任务也是真的，你要是搞不定，我当然会出手。”马脸说道。

    敖夜看向黑袍者，原来他的名字叫暗烜。

    听得出来，这个人隶属暗黑神殿的暗部，那么暗黑神殿究竟分了多少的势力？这暗烜在暗黑神殿内，究竟算什么级别？

    正当他思索这些的时候，暗烜目光盯着敖夜：“小子，既然你不愿意降服，那我就只能强攻了。”

    话音落毕，只见他手掌一抖，锁链骤然一颤，旋即朝着敖夜暴掠而出，尖刀上带着冰冷的寒光。

    锁链哗啦的声响，直奔敖夜而去。

    敖夜盯着黑色锁链，眸光凝重，他手掌中的天逸化作一道百丈的剑光，直奔对方而去。

    只是，那锁链在奔向他的时候，竟然改变了方向，化作一道模糊的黑线，直奔身旁的黄烟尘呼啸而去。

    敖夜时刻注意着，此时见对方攻击身后的黄烟尘，当即爆喝一声，天逸剑爆发出耀眼的光芒，一道道的剑气掠出，形成一个剑气罩，将两人遮挡在其中。

    “嘭！”

    “嘭！”

    黑色锁链在径直洞穿了敖夜的剑气罩，恐怖的穿透力，令得黄烟尘脸色一阵剧变，但她反应却也是不慢的，手中一扬，一道长枪虚影迎了上去。

    “叮！”

    尖锐的撞击声传出，黄烟尘身体一晃，接连后退了两步。

    “放弃抵抗吧。”暗烜淡淡轻吐道。

    但敖夜却没有说什么，在前一刻他已经将启动元镜，这个时间节点，元无殇、楚千夜他们赶到这里来应该也很快。

    暗烜再度出手，直奔敖夜。

    但就在锁链向敖夜暴掠而去的时候，一只干枯的手掌伸出，轻描淡写地轻拍。

    “嘭！”

    恐怖的力量，立即将锁链击飞，将一颗珠子狠狠地撞倒。

    元无殇的身影显现了出来。

    暗烜和马脸黑袍者神色微怔。

    “阁下，我暗黑神殿的事情，你也敢管？”

    元无殇直接无视暗烜，他冷笑道：“小辈，就是暗海都不敢这么跟我说话，你算什么东西！”

    两人眉头微微紧皱而起。

