
　　“金翅虎蜂可是B等妖兽，这么多B等妖兽扔在这里多可惜，可不能浪费了啊……”

　　他想了想。

　　将肩上的青狼兽暂时扔到一旁，然后脱下来一件外套，将衣服领口处打了个结，就这样一个袋子便成型了。

　　接下来，陈卓将地上所有的金翅虎蜂尸体全都装入了衣服中。

　　“一只，两只……103只……237只……”

　　整整237只金翅虎蜂的尸体，将衣服撑得鼓鼓的。

　　“哟，还挺沉。”

　　陈卓拿长剑将衣服挑起来背到肩膀上，另一只手则拖着两只巨大的青狼兽尸体，就这样堂而皇之朝着外面走去。

　　所过之处。

　　任何A等妖兽都蛰伏起来。

　　不谈陈卓身上散发出来的气势，就是他拎着的两头青狼兽尸体，对其他A等妖兽就是一个巨大的威慑。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　……

　　荣城监控大厅。

　　当陈卓发来求救信号后，所有工作人员正在紧张忙碌中。

　　何主管脸色铁青。

　　旁边的厉洪表情同样不好看。

　　“绝境区的救援人员是三位一品武者，分别位于东、西、北三个方位，他们从接到求救信息起，到达考生的求救地点，最快也要一分钟。而且哪怕他们过去，也无法驱赶疯狂的金翅虎蜂。实战区的确还有一名三品武者，两名二品武者，但是他们赶过去的路程更长，时间上完全来不及。”何主管开口道。

　　厉洪摆摆手，表情萧索：“知道了。高考实战有伤亡很正常，只是可惜了一个好苗子。”

　　何主管看了一眼监控视频中的陈卓。

　　此刻陈卓已经被金翅虎蜂团团围住，完全没有了逃跑的可能性。

　　只是当他见到陈卓居然用的是双剑时，瞳孔稍稍缩了一下，感觉有些熟悉。但他并没有想太多，而是唏嘘：“的确是可惜，真没想到我刚刚才上报教育局，在荣城出现了一个进入绝境区的天才，但转眼又要上报对方不幸遇难的消息。”

　　两人再次叹了口气。

　　何主管不忍看陈卓死在金翅虎蜂下的画面，他开口道：“小徐，将监控关了吧。”

　　“好的。”

　　小徐正想关闭监控，忽然他眼珠子瞪大：“何主管，你快看。”

　　“嗯？”

　　何主管和厉洪闻言，目光同时看向监控。只见监控中，陈卓的身法瞬间发生了变化，从刚才的艰难闪躲，一下子变成了游刃有余。

　　仿佛就在这眨眼间，陈卓的身法便有了一个质的飞跃。

　　“这……这是？”

　　“我没眼花？”

　　厉洪和何主管同时惊呼出声，下巴都差点跌落。哪怕是刚才陈卓进入绝境区，两人的惊讶都没有此刻的十分之一。

　　“身法大成！”

　　厉洪眼里有着浓浓的震撼，仿佛见鬼了一般。

　　接下来，短短不到一分钟，他们亲眼目睹了陈卓轻易覆灭金翅虎蜂的场景，这种画面对他们的心灵冲击，根本无法用言语来形容。

　　身法大成，90%的下三品武者都达不到。

　　然而，此刻他们却在一个小家伙身上见到了这种身法。

　　“不可思议，真的不可思议。”厉洪心情泛起惊涛，“仅仅才18岁，连准武者都不是，身法居然达到了大成的境界。至少在华夏，我都未曾听闻过。他这种天赋，已经不是二级天才了。完全达到了一级天才的层次。”

　　“没错，就是一级天才。”何主管眼神复杂，“这种天赋，这种实力，等高考放榜，三大最高学府恐怕要下来抢人了。”

　　厉洪长长叹了口气，彻底熄灭了招揽陈卓的心思。

　　这样的天才，他们开不起条件。

　　但下一刻，他眼里再次露出诧异：“陈卓拿那两头青狼兽倒也罢了，但他将两三百只金翅虎蜂的尸体全都捡起来，是要干什么？”

　　背回去做烧烤？

　　何主管同样纳闷。

　　两人对视一眼，心中隐隐有些不安。

　　这家伙，到底打的什么主意？

　　……

　　……

　　陈卓正吭哧吭哧拖着青狼兽走路。

　　还没走几步。

　　忽然他浑身一激灵。

　　迅速扔掉青狼兽以及身上的背包，将两柄长剑握在手里，表情如临大敌。但很快，他就放下心来。

　　从远处，一个人影激射而至，来到陈卓面前。

　　来人是一名大约三十多岁的青年男子，他见到陈卓后，脸上泛出疑惑的表情。上下认真打量了陈卓好几遍，又仔细核对了自己收到监控大厅的施救信息，这才试探问道：“你……是003-129号考生吗？”

　　“是的。”

　　陈卓明白了，此人是过来救他的。

　　青年男子奇怪道：“你不是遭遇了危险吗？金翅虎蜂呢？在哪里？”

　　他说话的时候，眼里露出警惕。但下一刻他就见到了陈卓丢在地下的青狼兽尸体，以及满满一衣服的根本遮不住的金翅虎蜂。

　　青年男子一下愣住。

　　半响后，他才咽了咽口水，涩声道：“你……杀的？”

　　“嗯。”陈卓微微一笑。

　　“你……”青年男子的通讯手表忽然响起，里面传来一个声音：“各位，第003-129号考生危机已解除，不必再去营救，请返回原地守候。”

　　青年男子再次确认了一下地上的青狼兽以及金翅虎蜂尸体，有些无语。特么的就是他自己都不可能有这个战绩。一个能够单独覆灭金翅虎蜂群的怪物，这样的考生需要让他来救？

　　谁救谁都不一定。

　　他眼神复杂，深深看了一眼眼前的考生，正想离开。

　　陈卓忽然开口喊道：“大哥，你有不用的手机吗？”

　　“怎么了？”

　　青年男子反问。

　　陈卓露出人畜无害的笑容：“高考实战不允许带手机，但我有急事需要用到它，不知道大哥能否行个方便？借我手机一用。当然，如果是全新的手机也行，需要多少钱我转给您。”

　　“……”

　　青年男子正想拒绝，通讯手表再次响起，他接通一听，是何主管发过来的：“将你的手机暂时借给他用。”

　　监控大厅里。

　　何主管盯着画面，喃喃道：“你到底想干什么？”

　　高考实战禁止带手机，是为了防止在实战中，手机突兀响起铃声引起妖兽的注意，给考生带去致命的危险。而且手机十分容易损毁，携带不便。但现在给陈卓却没有这个顾虑，因此算不得事。

　　青年男子接到电话后，不再犹豫。他立即从身上掏出手机，取消了密码，然后递过去：“行，这是我的手机，借给你。”

　　“谢谢大哥。”

　　陈卓大喜，接过手机后连连感谢，“明天我再还给您。”

　　“好。”

　　青年男子点点头，想了想又道：“你根本没必要拖着青狼兽的尸体，不但沉重还容易引起其他妖兽的注意。你只要割下它的耳朵或者尾巴，同样算战绩。”

　　“……”

　　陈卓暗骂自己，连这点都没想到，他再次道：“谢谢您的提醒。”

　　青年男子嗯了一声，不再说话。转身离开，很快消失在远处。

　　而陈卓，看着手里的手机，眼里惊喜抑制不住：“有了手机，接下来一切就妥了。”

　　【下周五上架，预定大家的月票啦~~~爆发倒计时开始！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第105章：满载而归免费阅读。https://xs.23sk.com 