，(首字母+org点co)！

是了，和老这些年屡屡对他指手画脚，两人理念早已不合，尤其是他还想辞离！

和老如今在南风大陆的名声不比他差，神机妙算的名头让景耀王都礼敬三分，他伴他从一位寻常公子走到功名加身，若他无故离去，他手底下的将士如何想他，子钰真君这些强者如何想他，景耀王如何想他！

别以为他不知道，子钰真君这等神通，会选择辅佐他，一是看他有能力竞争景耀王的位子，二就是一位算命师的肯定。

他虽得到了吴曲王朝的认可，但他还不想放弃下属们的拥护，和老决计不能拍拍屁股走人。

要走，还不如帮他最后一个忙。

他需要和老“死”在昼族手里，给他借口再向景耀王借兵。

驼都大师一行人进入洞天后，就用特殊手段将洞天笼罩，以寒鸦奇兵的手法杀了些宾客，随即被他“打走”，然后他才按计划迅速对昼族展开讨伐，并痛心宣布和老可能被余笙.将进酒暗害。

实际上，和老.将进酒.余笙几人还在洞天中，不过是被拖入了异结界里，别人找不到他们，他们也出不来。

在他进攻昼族时，驼都大师等人想必已经将他们解决了吧。

齐桓后悔了，后悔不多留和老一段时间。

“公子，其实有一个办法拖延此蛊，不过那是我族秘术。”纪千秋状似随意道，“公子看见纪某腹部的印记了吗，此乃我族的徽记。”

“纪先生，帮我，只要能躲过此劫，先生想要什么，我都愿意帮先生实现！”

“不忙。”纪千秋道，“此秘术，唯有作用于自身，某修得也尚且不精深，仅能借它慢慢吞掉一些厄难，拖延此蛊彻底发作。”

齐桓听后，从头到脚都凉了，他不想自己被自己掐死，“没有别的办法了吗？！”

纪千秋咬牙跺脚，一副为难又决绝的样子，“不过食君之禄忠君之事，为了公子您，某要反一反这族规，教您此术。”

“好！”齐桓大喜过望，“先生之恩，铭记在心！”

“公子莫急，因此术为族传，需以某的血为媒，方可传授。”纪千秋逼出一滴精血，以精血隔空画出一兽首，“您别抵抗。”

齐桓这才问，“此前未曾听先生提过家族，先生来自哪家？”

“落没小族罢了，唯此一技世代相传，公子要是不信，我们暂缓缓，另找解决之法。”纪千秋作势收回精血。

“我怎么不相信先生......”齐桓辩白的话脱口而出，诚诚恳恳，却在他话未竞时，凌空传来一问，“可是景耀齐桓公子？”

云头落下一道身影，道袍玉冠，姿容非凡，手持一面吴曲令牌，“本将梁夏生，奉君侯之命来督祖脉之事。”

此人有神通之威，某些道脉或某些星界，不兴道号，如他这般直说本名的也很多，齐桓忙在他的姓后面尊了声真君，然后，羞于启齿似地艰难开口，“祖脉之事需缓，昼族能人辈出，我这边缺少兵力和实力高强者，尚且无法力敌。”

梁夏生奇怪道，“不是一个病残小族吗，我耳闻他们几十年前还被你们逼得无路可走，黯然避世呢，算了，先不说这话，此前来的人怎么样了？”

“您是指驼都大师一行人？他们在帮我解决两个昼族重要人物。”

“这便好。”驼都大师这些人是吴曲新收的编外部队，执行些吴曲不方便露面的事，不过祖脉一事极其重大，君侯特令他们来走一遭。

这父子俩也是有意思了，景耀王数十年前献上神殿的消息，希望吴曲扶助他统一山海，这二公子直接呈上祖脉消息，愿助吴曲一统山海。

但显然，君侯对二公子的选择更满意些。

“那目前形势如何？”

齐桓不作隐瞒，一一道来，并叫苦，“我不小心中了他们的蛊，可能命不久矣。”

“蛊？”梁夏生思索道，“二公子如此可不行，攻打昼族之事不能迟，幸好我还带了一支部队来，过会儿，让他们穿上你手下的衣服，至于这蛊，我记得部队里正好有名擅长蛊毒的，让他给你诊诊。”

齐桓被这意外之喜砸到，眼中尽显笑意，矜持地拱手道谢。

纪千秋亦敛下暗色，拱起了手。

“梁真君的部队在何处，昼族又弄出一支演兵战团，不是好对付的。”

“我带来的自然也是演兵战团。”梁夏生对中界的小王朝看不太上眼，小王朝的兵马多半是凑人数的，哪像他们霸主王朝，上上下下的军队，无一不是修炼演兵功法的。

“二公子先随我走一遭吧，我等是扮作运货商人进入山海界的，船停在西口岸。”

齐桓不迟疑，踌躇满志地应好，吴曲能再三派遣人来帮他，是对祖脉的重视，另一方面来说，他只要干好了这件事，未来可期。

三人飞身离开，过了片刻，却再次回来了。

这次，三人的脸色可都不好。

梁夏生惊异地打量着脚下的荒山和视线中的辽阔原野，“怎么鬼打墙似的又回来了，这边有天然阵法？”

“不会是天然阵法，此地经常有人经过，若有天然阵法，我们早就知道了。”齐桓不确定道，“是咒怨蛊在搞鬼？”

“咒语蛊是针对我们的，只单单它，留我们兴许可以，却不可能留下梁道友。”纪千秋想了想道，“此地可能被事先藏了阵法，再加上咒怨引发的死劫，成了难以破解的凶阵。”

“谁会在这里藏阵，何况我们事先都不知道自己会来这边。”齐桓的话头蓦然一顿，拓目怒瞪，“花间辞？！”

他们选择的营地中有蛊，他们随便落个地方就碰到了阵法，唯一的可能就是有人提前知晓了。

“她测算先机的能力已经如斯恐怖吗，和老都做不到如此精准的预测。”

齐桓猛地拉开袍子看向自己的腰间，才没多少功夫，那条黑蛇印竟快环住他的腰了！

“纪先生，教我拖延它的法子！”修士对别人的精血都是敬而远之的，此等身中精华之物，不仅是修士生命力的凝结，也沾染了本尊的因果，谁能保证，今日受的这滴精血，来日不会是祸患？

所以，齐桓在听到梁夏生说他那边有人会蛊毒时，立马不再向纪千秋提授法之事。

事到如今，却不能不提！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    