    “嗯？”林潇心头猛地一动，紧跟着又是第二声娇叱响起，他心头一震，终于听了出来，这声音，竟然是季娇红发出来的。 高速更新

    六大域伏羲塔的季家，季娇红，曾经帮过他很多次，对于季娇红，林潇又怎么会不熟悉她的声音？

    虽然夹杂在大量的各种惨叫和长啸以及怪物的咆哮之中，林潇依旧听得清清楚楚。

    莫名的心神大震，林潇突然发出了一声长啸，改变了主意，不再跟随着阿门之王等人朝另一边冲去，而是发动了最强大的“风暴领域”“暴风之箭”以及“蓝洋海啸”。

    三式合一，攻击力顿时推到了最强大的层次，一声长啸，将“暴风之箭”和“蓝洋海啸”的力量融合进了“风暴领域”之中，巨大的风暴扩散开来，形成了恐怖的旋涡，风暴纵横，可以撕碎一切，立刻将无数的半人毒蛛卷入其中，再将其绞杀撕碎。..

    “林潇？”原本正跟着阿大和阿门之王等人身后往另一边冲的文凝萱看到了林潇扑向了另一边，禁不住叫了一声，立刻也放弃了跟着阿大和阿门之王等人，双杖一合，引发恐怖的烈焰烧了过去，朝着林潇那边冲去。

    之后就是萧孟也停了下来，发动了“金牛之阵”，弓箭合一，she了出去，一头巨大的金牛虚影踩踏而出，将一只只的半人毒蛛碾压爆成一团团的绿汁肉酱。

    文凝萱和萧孟跟着林潇朝那成群的半人毒蛛冲去，令阿大，阿门之王和阿太也不得不停了下来。

    “主？”阿大叫了一声，但不能阻止文凝萱，不明白她为什么要去救那些被围困的其它人类，只得放出三十条的银蛇，一路绞杀出去。

    他们都是攻击力超越十万的王者级数的存在。王级黑暗兽之中，其中的普通王者，攻击力便在十万至五十万之间。

    超过五十万。就达到了jing英类的标准。

    虽然林潇等人，只是普通王者中的弱者，但终究也是王级的存在，一番联手冲击。各种可怕的兽技层出不层，“风暴领域”“赤阳千里”“金牛之阵”等等尽数轰出，风暴的力量。火焰的力量以及金元素的汇聚，顿时便将迎面一群半人毒蛛击溃。

    被困在里面的数百人同样集中一起往外攻击，内外夹击，很快，林潇等人就见到了里面的数百人，这些人为首的几个，竟然是红晶铠甲强者。

    也只有红晶铠甲强者带队。才有可能活到现在，否则在那么多的半人毒蛛的围攻之下，早就被消灭了。

    “季姑娘”林潇提高声音叫了起来，场面太混乱，他只能提高声音叫了起来。其实他还没能看到季娇红。

    以林潇现在的超强听力，就算是地底爬行的虫子发出来的声音他都可以辩别认出，虽然四面八方各种声音混乱，但从其中辩认出季娇红的声音并不是难事。

    相对的，季娇红要发现林潇，却容易多了。

    冲过来相救的就这么几个人，林潇施展的手段又是如此惊人，数百人之中，季娇红很快就发出了惊呼：“林潇？”一脸惊诧，不能相信。

    季娇红一发出声音，林潇立刻就能在四面八方的吵杂混乱的声音之中辩别出她所在的方位，一声长啸，“风暴领域”再次展开，将一只只的半人毒蛛卷入其中，绞杀得这些半人毒蛛发出了咯吱咯吱的声响，磊量的绿汁被绞得甩了出去，四处乱溅。

    紧跟着林潇再往人群中冲去，很快，季娇红就出现在了他的面前。

    季娇红穿着白玉皮甲，林潇注意到了她，竟然也拥有了两只幻具兽，而且第二只幻具兽的进化层次极高，看来，在这一番大战之中，以及之前的漫天黑暗孢子雨之中，季娇红也得到了足够的成长。

    以前，她的实力和杨劲松相当，现在的杨劲松已经凝聚出了第二枚灵魂种子，只要得到好茧，就可以融合第三只幻具兽了，而季娇红现在的实力要稍差，还没能将第二只中品幻具兽的灵魂种子凝聚出来。

    换在以前，也算是相当强大的高手了，但到了巨城塔，在这个到处都是恐怖怪物的地方，季娇红这样的实力，就显得很弱小了。

    “林潇，你怎么会，你怎么会？”季娇红等几百人被围困这里，四周大量人员死去，他们怎么突围都冲不出去，正自焦急的时候，却想不到林潇突然带人出现了，而且林潇的实力，竟然如此恐怖，令季娇红又惊又喜，甚至于有些不敢相信自己的眼睛。

    “先冲出去，待会再说。”见季娇红没事，林潇放下心来，他也看出季娇红地位不低，四周有不少人都是用一种保护她的阵式跟随在了她的四周的。

    林潇说完，转身朝着外面围去，上空有两栖毒蜈蚣俯冲而下，不过还未接近到众人，就被林潇施展的“天雨风暴”形成的飓风卷了进去。

    四面八方，各种兽技大碰撞，在各种撞击之中，人人自危，都在身体上撑起了几种防御兽技，再集中一起，朝着外面冲去。

    这些人为首的几个红晶铠甲强者，其中一个施展着“琉璃爪”兽技，巨大的琉璃爪每一下抓出去，都可以击杀数只半人毒蛛，林潇认出这cao纵着琉璃爪的红晶铠甲女子，只因为之前曾经见过几次，后来打听得知，名叫祝尤玲。

    虽然不姓季，但却是隶属于季家的重要人物。

    “看来，这几百号人，只怕都是季家的，他们也进入了巨城塔，只想不到被困这里。”林潇暗忖，能再见到季娇红，他也很是兴奋，看那祝尤玲虽然是红晶铠甲的超极限强者，但真论实力，反还不如此现在的林潇，文凝萱和萧孟。

    毕竟想要第三只幻具兽是上口而且还要达到一千点的圆满品值，就算是整个六大域，都是很稀少的。

    林潇等人，和这几百人会和，众人联合一起，全力朝外面冲去，漫空涌现的两栖毒蜈蚣也是越来越多，阿门之王化为百米巨人，不断抡手拍击，但也不断被成群的毒蜈蚣扑中，大量的毒液注入他的体内，令阿门之王原本血红的躯体，都渐变得绿了起来。

    动作，也比之前迟缓了很多。

    甚至于连智慧者阿太的白骨之上，也沾染上了大片大片的绿斑。

    诸毒之地，恐怖毒素的入侵，连阿门之王和阿太，都不能避免。

    林潇不断的发动“风暴领域”“蓝洋海啸”以及防御的“金盾术”，在这满地都是毒素的地方，他也难免沾染，不过好在实力到了他们这样的层次，这种沾染上的毒素虽然可能影响到他们，但还不至于令他们被毒毙，他们本身身体的抗毒素以及恢复能力，是普通人的百倍千倍都不止。

    阿门之王和阿太以及林潇等人，和季娇红、祝尤玲等三四百人汇合，这些原因被围困的人见到了突有强者相助，全都jing神大振，连声咆哮，几百种兽技汇聚一起朝外面轰击，原本就有些混乱的半人毒蛛攻势很快就被打开一个缺口。

    “冲”里面几位红晶铠甲强者，连声咆哮，指示着众人顺着缺口冲去，前面有阿门之王等人带头，很快就从四面八方成千上万的怪物海洋之中冲了出来。

    漫空的两栖毒蜈蚣，发出了嗡嗡嗡的声响，成片成片的扑下，巨大化的阿门之王，有些经受不住，开始缩小，转嫁压力。

    “该死的，这里聚集的人数太多，会将越来越多的诸毒之王的奴仆吸引过来的。”阿大不断的cao纵着三十条银蛇四处纵横，就算是强大如他，也感觉到了体力消耗严重，如此下去，累也要被累死在这里。

    林潇虽然有“海神之心”提供源源不绝的能量，也感觉到了一些疲惫，虽然他们都拥有强大力量，但却不可能永远无休无止的战斗，半人毒蛛和这些两栖毒蜈蚣可怕的不是它们的力量或毒xing，而是它们的数量越来越多。

    蚁多咬死象，如此被围困下去，迟早累也要将众人累死。

    后面，不时有人惨叫死去，众人只顾得往前面冲，想早冲杀出去，林潇等人再强，也无法照顾所有人的安危。

    林潇，文凝萱，萧孟，阿大，阿门之王，智慧者阿太，祝尤玲，以及另四个红晶铠甲强者，都集中到了一起，全力攻击一个地方。

    恐怖的力量汇聚成河，如同海啸拍击，顿时大片大片的半人毒蛛和两栖毒蜈蚣被轰杀。

    远方，忽地又传来了“轰隆”的巨响，林潇远远看去，约数千米开外，又涌现一群人，连声长啸，往这里冲杀而来。

    更远处，黑压压的成群黑暗兽，也终于涌现。

    场面更是混乱，但对于林潇等人而言，却都松了一口气。

    其它地方涌现人类和黑暗兽，自然引起了这些半人毒蛛和两栖毒蜈蚣的注意，原本全力围攻他们的这些毒物，开始有一部份朝着另一边涌去，让林潇等人压力大减。(未完待续。

