    杨厂长也算是轧钢厂为数不多的好人，可能是时运不济，被李副厂长该陷害，其实他还是很喜欢和他相处的。

    虽然，平时也见不到几面。

    “冬青，好好干，你的事迹，我也听说过一些，除了不擅于表达之外，其实没有其他的缺点，你的头脑也灵活，有机会也给咱轧钢厂弄两头猪，让职工吃一点好的。”

    徐冬青有些蒙，这八卦的消息传播的是真快，其实想想也是那样一个理，隔壁的罐头厂和轧钢厂其实也算是一家厂子。

    只不过是分开来经营。

    李斌的姑父也是罐头厂的厂长，怎么能没有联动呢？或许两个人平时还坐下来喝点茶水，炫耀一下自己的成绩。

    也未尝没有可能。

    “杨厂长，请放心，过两天不是就快放假了吗？我尽自己最大的努力，给我们厂弄过来两头猪。”

    徐冬青拍着胸脯，保证道！

    “不错，将你放在车间确实有些屈才了，放在办公室才能让你更好的发挥吗？至于猪的话，也不能让你吃亏，我会和会计打一声招呼到时候，直接走账，我们轧钢厂的效益，可是比罐头厂高很多，怎么也不能让他独美与前。”

    徐冬青将瓜子等零食放在杨厂长的办公室，走出门！

    松了一口气，看来杨厂长还是很好相处的啊，大家都在一个屋檐下，自然是能帮助一把是一把。

    看来还是得在鸡肋空间里面多养一些老母猪，这才是硬通货啊，主要是流通的少，家家户户一看价格。

    七八毛，只能吃一点，还不如来几颗白菜萝卜更实在，吃的也就少。

    四合院中，唯一能实现吃肉自由的除了徐冬青也就剩下许大茂了，这家伙可以去乡下放电影，每次都能带一点回来。

    剩下的人，大部分是吃不起，还有一部分是舍不得。比如阎老扣，还有易中海。

    易中海其实是四合院里面工资最高的一个人，平时接济一下人粗粮，剩下的也就攒下来，目光看着深远。

    将来有个大灾大难的时候，也不至于兜里无钱，低三下四的求人，关键是其他人也不一定能帮忙。

    兜里有钱，家里有粮！

    谁都不用求，有的时候，其他人还的看他的脸色，若是感觉不错，那就帮一把，天下没有免费的午餐。

    自然的交换是少不了的。

    .....

    回到办公室，今天第一天上班，也就是认识一下新同事，虽然平时他在车间的时候，也时常打过一些招呼。

    可毕竟一个是蓝领，一个是白领，其实还是有点本质的差别的，虽然工资相差也不大，可是一个出的是力气，一个则是脑力。

    说不上优劣。

    只能说是分工不同。

    夜幕降临！

    岚姐家里有事情直接回家了，剩下徐冬青骑着自行车穿梭在马路上。秦淮茹因为不愿意被人说闲话，也没有坐在自行车的后座上跟他一块回去。

    路上少了一个说话的人。

    思绪中，徐冬青想起了一句后世经典的话：宁愿在宝马车上哭泣，也不愿意在自行车上笑。

    其实这个道理，从古至今都没有变过，当你有更好的条件选择的时候，谁会去选择那个差的条件。

    谁能每天都哭泣啊。生活中的磕磕碰碰毕竟是少数，大部分还是开开心心过日子，没有人会主动给自己找不痛快。

    四合院~

    徐冬青路过供销社的时候，在里面买了一些芝麻酱，还有散打酒，家里面的都快吃完了，今天也算是成了轧钢厂小小的主任了，怎么也要好好的庆祝一番啊。

    铁锅炖大鱼，加点小龙虾！小日子真是节节高。

    麻溜的回到四合院的房子中，易中海踌躇的坐在院子中，看着徐冬青焦急的身影，手里面大包小包的东西可不少。

    心情有些失落。

    当初因为贾家将徐冬青给得罪了，后来也想过几次和他改善关系，看在大家都是同一个院子里的。

    抬头不见低头见！

    可是他也没有想到一向老实巴交、甚至有些懦弱的徐冬青是一个记仇的人啊，前几天原本还想要将他给赶走。

    可是万万没有想到他还有这样的一手本领，竟然攀附上了李副厂长，以后在想要让徐冬青低头，那几乎不可能了。

    还要防备徐冬青的报复。

    轧钢厂可没有不透风的墙，今天的事情，已经被传的沸沸扬扬，更是有人故意放出来的风声，说徐冬青有李副厂长罩着。

    想要搬走徐冬青，难上加难！

    眼看这关系越来越僵，再不想法子解决那他的日子可能也不好过啊，千里防贼，这不是开玩笑吗？

    谁能每天想这些事。

    徐冬青其实早就将这件事给抛弃到脑后，毕竟现在自己的日子过的越来越好，有人眼红那不是很正常吗？

    处理着小龙虾，还有鱼鳞。

    秦淮茹犹犹豫豫的走进门，看见徐冬青正在做着一锅子的大菜，回首看了一眼自己的屋内，一张张的嘴巴。

    都等着吃好的。

    嘴巴都快养刁了，棒梗现在更是不愿意再次窝窝头，每天都想着白面馒头还有小炒肉，小龙虾。

    “我来吧。”

    秦淮茹推开徐冬青，让他坐在一边，看会书！

    徐冬青点点头，其实无论从各个方面来说，俏寡妇绝对算的上是一个贤惠的儿媳，只能说是造化弄人。

    让她不得不低头。

    为了吃饱肚子，只能千方百计的算计周围的人，若不然，还不得饿死吗？虽然有时候做事有些不地道。

    可在这个年代，她又能做些什么？

    徐冬青翻阅的手里的红楼门，看到贾宝玉摔玉的片段，引来无数的痛责，更是引起了贾府老太太的心疼。

    果然是朱门酒肉臭啊。

    贾宝玉可以说是成为了每一而纨绔子弟羡慕的对象，前半生，谁不愿意活成贾宝玉，吃着胭脂...

    秦淮茹看着徐冬青入迷。

    “冬青，我表妹秦京茹过两天来四合院，你看能不能让那她在你这里借住几天。”秦淮茹商量的口吻，若不是家里的老太婆嫌弃秦京茹来家里，她也不愿意和徐冬青开口。

    傻柱，因为上次的事情，是不可能答应的，她也不愿意求他。也怕闹出什么幺蛾子。

    张氏，就是单纯的不愿意让秦京茹在家吃饭，毕竟多了一个人的口粮，她还是很心疼的。自己都不够吃。

    哪有那个闲工夫资助秦京茹。

