    “隔空打击，而且还不受限制？难道是锁定打击？”

    杨明有些好奇。

    显然，这是个法术专属天赋。

    但具体作用是个什么样的，杨明还是没太懂。

    他打算试一试。

    这个天赋涉及到感知属性。

    对于这个属性，杨明并不是台数。

    但就以他现在的眼界来看。

    感知就是一种超凡感官。

    就好比当某种危险降临的刹那，虽然眼睛没看到，耳朵没听到。

    但心里会骤然一紧。

    哪怕凡间的凡物, 都会有这种经历。

    这就是感知。

    而对于玩家而言，不用眼睛去看，就能感应到有某些东西接近。

    或者心神不宁时，就会转移自身，趋吉避凶。

    一定程度上，这都是感知。

    杨明的理解是, 玩家的所有感官汇聚在一起，形成的感应能力，就是感知。

    试着放开心神。

    杨明感应到几公里之外的山坡后面，一只小兽正在捕猎。

    看不到，也听不到。

    但杨明脑海里就是能感应到这个画面。

    火球术。

    伸手汇聚出一个小火球。

    被杨明调制下，这是个巴掌大的火球。

    里面的所有灵气都被他抽离了出来，相当于一个空壳。

    所以威力极小。

    感知着那个小兽。

    杨明随手一抛。

    火球飞了出去。

    他这一抛，用的力量极小。

    正常情况下，也就是飞个三五米远，火球就会落在地上。

    但奇怪的事情的发生了。

    只见火球继续继续飞行。

    虽然速度很慢。

    但却一直在飞。

    路过树木，火球便穿过树木。

    是的。

    火球从树木，树干上穿过去，树木却毫发无损。

    就好像一切都变成幻影，唯独火球是真实存在的。

    紧接着，火球又没入山坡，从山体中穿过。

    最终火球落在了小兽身上。

    小兽被烫的嗷嗷叫，慌忙逃窜。

    连猎物都不要了。

    …

    “原来是这样。”

    感应着这一切。

    杨明恍然。

    明白了。

    所谓的不受限制，就是不受地形限制，不受距离限制。

    也就是说, 没有任何物体可以抵挡他的法术。

    无论多远, 他的法术都能飞过去，只是时间的问题。

    “原来，没有所谓的隐藏职业，只有强大的职业专长天赋。”

    杨明露出一抹兴奋之色。

    “看来，以后我得想办法发育感知属性才行。”

    只要感知够强。

    隔着百万里打击目标，也不在话下。

    杨明心情大好。

    …

    这时。

    一个身穿鹅黄色袍子的少女飞了过来。

    杨明打量着少女。

    个头不高，一米七左右，体态丰润，生的十分漂亮。

    最关键，这少女气质极佳，给人一种恬静温和的感觉。

    少女飞到杨明面前，温和一笑道：“妙真拜见太祖。”

    “太祖？”

    杨明再次打量少女一眼。

    在探查术之下，他已经知道少女是叫妙真了。

    并且是50级的筑基修为，年龄一百多岁。

    按照仙道大陆的境界划分，妙真还差一步，就能突破到结丹期。

    但对于太祖这个称呼，让他有些诧异了。

    按照他所了解的。

    太祖已经是老祖宗级别的了。

    现在一个一百多岁的少女，叫他太祖, 他感觉怪怪的。

    妙真笑着解释道：“我们圣墟宗一共有九个辈字, 分别是，觉、圆、正、心、妙、宇、法、玄、圣。”

    “心字辈可以收徒。”

    “妙字辈便可做祖, 也叫高祖。”

    “宇字辈叫天祖。”

    “法字辈叫太祖。”

    “玄字辈叫老祖。”

    “圣字辈叫圣祖。”

    “你是法字辈，自然是太祖。”

    随着妙真一一道来。

    杨明立即就明白了圣墟宗的辈分关系。

    “原来，我的辈分这么高。”

    杨明感慨一笑。

    “嗯。”妙真婉言道：“正常来说，只要修仙境界达到结丹期（51级），通过圣墟宗的试炼，便能成为高祖。”

    “成为天祖，需要达到元婴期（61级）。”

    “想成为太祖，就必须达到出窍期（71级）。”

    “老祖则是分神期（81级）。”

    “哦，境界到了，并且通过试炼，就能晋升地位。”

    杨明明白了。

    “那你还没到结丹期，为什么就是妙字辈了（高祖）？”

    杨明好奇问道。

    “你还只是开光期呢，不也成为太祖了吗？”妙真温和一笑。

    “侥幸而已。”杨明谦虚一笑。

    妙真心下有些惊讶。

    不是说这位太祖霸气鄙人吗？

    这不挺谦虚，挺好说话的吗。

    认真的瞥了杨明两眼，妙真温言道：“我是中品灵根入门，拜了宇字辈的元婴大能为师，便是妙字辈。”

    “你是天之骄子，命格比天才还要高上一筹，哪有谦虚一说。”

    “你的配位，是你应得的。”

    妙真娓娓道来。

    原来是中品灵根。

    在还没进仙道大陆的时候，杨明作为劣品灵根。

    那个时候，在他眼里，中品灵根已经是极为强大的天赋了。

    他羡慕无比。

    但现在。

    中品灵根在他眼里和他麻瓜没啥区别。

    上品灵根他都不放在眼里。

    除了极品灵根。

    极品灵根对应的应该就是仙道大陆的天之骄子了。

    当然。

    对中品灵根，杨明也不会看不起。

    “芸芸亿万众生，我这点资质算什么。”杨明自嘲一笑：“这不，我虽然拜师，成了什么太祖，但不还是无人问津吗。”

    “我不是来了吗。”妙真轻笑。

    “嗯，劳烦……我应该怎么称呼你？难道要叫妙真徒孙？”杨明感觉这辈分真是麻烦。

    不过转念一想，凡间俗物还有五世同堂的呢。

    活个几千年的，儿孙后代几百代人，也是正常。

    偌大的圣墟宗，只有九辈，算是简单的了。

    “徒孙就徒孙呗，你是天之骄子，注定要飞黄腾达，做你徒孙可不吃亏。”

    略带羞涩，妙真道：“我可以带你前往藏书楼，选择修炼法门，至于落脚的地方……太祖的住所，我可没资格安排，你要是不嫌弃，可以到我那里暂住一段时间。”

    “这，不方便吧？”杨明一怔。

    “都是修仙之人，有什么不方便的。”妙真带着一丝果敢微笑，便架云带路。

    杨明虽是少年，但也十八岁了。

    妙真的心思他很清楚。

    不外乎想要抱大腿。

    明明有师父，还要抱大腿，只有一个可能。

    那就是她在她师父那里，并不是很受待见，或者得不到相应的资源。

    只有自己另谋出路。

    杨明笑了笑，跟在后面，也不点破。

    在圣墟宗这种地方混，扶持一个代言人，也是个不错的选择。

    换句话说，只要妙真在他手底下，修为突飞猛进，辉煌腾达了。

    这就等于告诉所有人，跟着他这个新晋太祖混，好处无穷。

    但也不是任何人都有资格入他这个太祖法眼的。

    …

    藏经阁是一栋古朴的楼宇。

    四周有着大量的凉亭蒲团，都是留弟子参悟修炼打坐所用。

    大量的弟子聚集在这里，三五成群的在凉亭里喝茶论道。

    此时。

    他们讨论的话题，几乎都是玄虚老祖又收了一个徒弟的事情。

    “你们听说了没，这个新入门的弟子才十八岁，被赐了法字，名唤法戒，是天之骄子，坐享太祖之位。”

    “一步登天啊。”

    “这算什么，我听到的最新消息，说这个新晋太祖，只有开光期的实力，但却修出万年道行，练成了圣体。”

    “并且领悟了剑意。”

    “随手一个法术，攻击范围都能达到百里之广。”

    “呵，咱就当个笑话听听就行了。”

    “就是，你要是说他修炼速度极快，我信。但你要说开光期就有万年道行，我怎么行？”

    “把我们当傻子哄。”

    “玄虚老祖也才万年道行吧？”

    “还有那个剑意，宇字辈的一个元婴大能，修炼了百年时间，都还没练出来呢。”

    “就是，天之骄子也不可能这么离谱。”

    “我看啊，要么是以讹传讹。”

    “要么就是有人要捧杀他。”

    “捧可以，杀，怎么杀？在咱们圣墟宗，谁敢动一个天之骄子。”

    一群圣墟宗聊的热闹。

    而这时。

    杨明和妙真来到了藏经阁。

    四周依旧热闹畅聊。

    没人认识杨明，自然不知道他就是新晋的太祖。

    听着四周的聊天。

    杨明也不在意，径直的走向藏经阁。

    他打算挑选一门攻击法术和修炼感知的法门。

    对攻击法术的要求是，越强大越好，最好能一次性将他掏干。

    要是能找到那种伤敌一千，自损八百的法术，更是最好不过。

    因为这种法术威力极大。

    并且他的圣体也扛得住负作用。

    修炼感知的法门，自然是增强感知，把《隔空打击》的作用发挥出来。

    妙真听着四周对杨明的讨论，她感觉好笑。

    新晋太祖的资质压根无需质疑，玄虚老祖能收其为徒，就证明了一切。

    只不过，这里很多人善于自欺欺人。

    不愿意承认别人优秀。

    有的人则眼界太低，看不清其中的关键点。

    不过，无论如何。

    除了太祖。

    没有任何人能够阻挡另外一个太祖的崛起。

