    诸天圣战打成现在这个样子，也委实出乎了方云的意料之外。

    青云仙盟制定方略，然后，星空第一战，去打剑门。

    结果，青云仙盟还在路上，董胖子又贼头贼脑地冒了出来：“老大老大，悄悄跟你说件事……”

    这家伙，都已经是二哥了，还是这般没正形，方云也是服了：“说吧，又是什么狗屁倒灶的事情？”

    董佳帅笑了：“那能呢，我说的事，绝对绝对都是大好事，这不，白衣兄，对，就是那个林白衣，突然想起跟二哥我有些故旧之情，所以，备了一份厚礼，给我问安，同时，也表达了对老大你滔滔不绝的敬仰之情。”

    方云……

    白衣神剑林白衣找小帅来做说客？貌似，林白衣还真是足够聪明，此时此刻，能在自己面前说上话的，估计也就董二这家伙了。

    没好气地，方云沉声说道：“说人话，你打算怎么办？这以后，我青云仙盟无论去打谁，是不是你都要帮忙说情呢？”

    董佳帅笑嘻嘻地说道：“知我者，老大也，没错，我刚刚也琢磨出了这一茬，老大你真是英明神武，连这都一下看穿了，星海圣战那会儿，我跟诸天圣子们相交莫逆，他们都有照顾我生意，法王那家伙又到处给我打广告，所以，老大你知道的。”

    方云……

    这家伙，还真成了交际花。

    不过，他既然这么说，那么想必也是早有打算。

    那就听听他怎么说吧。

    看方云没做声，董佳帅清清嗓子，说出了自己的想法：“我觉得呢，我们的战略依然不变，不过，我们在执行战略的时候，可以略作调整。”

    方云不动声色地问道：“怎么个调整法？”

    董佳帅双眼闪过睿智的光芒：“我们可以对外公布我们的战略，光明正大，匡扶正义，然后，具体执行的时候，就算有人求情，我们也不改初衷，但是战斗方式，战斗规模，却可以适当控制，反正，我们的目标就是有利于掌握圣战大局。”

    方云大致懂了董佳帅的意思，点头说道：“那么，剑门这边，要怎么处置。”

    董佳帅说道：“简单，我们依然杀向剑门，不过，我会把我们的进攻方向和切入路线提前透露给林白衣，让他有个思想准备，避开主力，让我们拿下所需战功，丢车保帅。”

    方云翻翻白眼：“你就不怕林白衣将计就计，设下陷阱，坑青云一把？”

    董佳帅笑了：“如若是那样，岂不是刚刚好，我们正愁没机会大杀四方，如若他林白衣敢这么干，那么，我们就可以名正言顺，将他的剑门一网打尽。”

    方云笑了：“你倒是信心十足，就不怕阴沟里翻船？”

    董佳帅一个马屁扔了过来：“有老大你在，就算是阴沟，那也是一条风平浪静的阴沟，不可能翻船的。”

    方云缓缓点头：“那行吧，我可以让你打先锋，怎么打好这一仗，你自己看着办，不过，这好处，你可不能少了，也不能独占！”

    董佳帅哭丧着脸：“老大，瞧你说的，好似我在趁火打劫，索要好处似的，我这主要是与人为善，不想大开杀戒，积点阴德而已……”

    方云：“说人话！”

    董佳帅马上说道：“老大，你我六四开，你六我四。”

    方云没好气地说道：“我就算了，你得三成，其他七成上缴仙盟，让兄弟们分了。”

    董佳帅一个响指：“收到，放心吧，老大，我保证把这事给你办漂亮了，绝不让你失望。”

    方云无语摇头，挥手让董佳帅去忙。

    结果就是，青云仙盟跟剑门一战，其实质就变成了一场心照不宣的战斗。

    一场激战下来，剑门战损二十多座外围诸天，随后脱离战场。

    青云仙盟也没有穷追不舍，大战落下帷幕。

    此战，少帝和金皇都没有出手，算是给了剑门很大的面子。

    剑门被青云仙盟削弱了实力，但白衣神剑却不得不感激二哥的大恩大德，私下里，给了二哥很多好处。

    赶走剑门，霸占剑门所在的诸天星空，青云仙盟休整了半个月。

    然后，按照战略，杀向第二个目标。

    在然后，马上有人求到二哥这边来了。

    没办法，谁叫二哥人脉广，朋友多呢？

    打是一定要打的，这是青云仙盟的大战略决定的大方向，少帝之意，不可违逆。

    但是，怎么打，打到什么程度，打到何等规模，二哥却是能够想点办法，稍稍控制一下的。

    好好的诸天圣战，就这样彻底被董二给带偏了节奏。

    青云仙盟在董二的主导下，挨过扫过去，哦不，是挨过敲诈了一遍之后，基本上，诸天圣战也就落下了帷幕。

    前后历时三年多，大大小小数千场战役之后，依然保持胜绩的诸天，已经不到四百，依然保存完好的诸天，也已经不足一千，达到了纪元试炼的目的。

    这一届纪元试炼终于到了最后阶段。

    诸天圣战宣告结束，纪元诸天原地待命，等待纪元圣殿的最终品定。

    这一届的纪元诸天圣战，比起往届更为复杂，因为规则变动的关系，这一届会有一些纪元诸天获得复活机会。

    这个复活制度是帮里朢和朢川提议，天玄策同意之后执行的。

    但是，到了圣战结束的时候，怎么复活，那些诸天有资格复活，在现实操作之中，却很难品定。

    最关键的一个判定难点就在于，诸天圣战原定五个星盟数诸天是最后的胜者，引入复活机制之后，复活的比例安排多少？复活的诸天是不是要挤掉战绩排序靠后的战队？

    这些细节，都需要圣殿官方仔细考虑。

    纪元圣殿之中，四位殿主齐聚一堂，商议诸天复活的细节。

    天玄策主持议事，开门见山说了自己的想法：“首先，圣殿官方公布了复活规则，自然是不能让圣子们失望，复活是一定要执行的；然后，我觉得，复活诸天不应该挤占胜利诸天的名额，那样会造成不必要的麻烦，也就是，复活诸天应该单独产生；最后，就是复活诸天的比例问题，这个，大家可以讨论讨论……”

    帮里朢第一个表态，对天玄策竖起大拇指，帮里朢大声说道：“大殿英明，我觉得，复活的确不应该挤占名额，这个提议真是甚和我心，我举双手赞成。”

    朢川也笑着说道：“没错，每一尊诸天圣主，都是我天梯玛的绝代天骄，这一届纪元试炼的成绩尤其好，所以，多复活一点，那也是对我天梯玛人才的一种保护，我也支持大殿你的意见。”

    大殿发话，两位二殿表示赞同。

    最后一位三殿平时就不怎么发表意见，此时淡淡地说了句：“我也同意。”

    两个大原则很快就商议通过，接下来，就是复活诸天的具体数量了。

    诸天圣战，打得极其惨烈，激战之后，保存比较完好的诸天只有了一千多尊，还有一千多的诸天，也勉勉强强还能维持诸天之基本面貌。

    相比圣战之初的五千鼎盛诸天，此时的诸天星空，那是一片狼藉，到处都能看到漂浮星空的诸天碎片，残破星辰。

    几尊殿主商议之后，最终决定，排除掉五个仙盟数的真正胜利者之外，由各大仙盟推荐，根据诸天之战绩，复活剩下所有诸天的一成。

    这次复活的比例其实也是很大的，达到了十分之一。

    把那些基本能保持原貌的诸天计算进去的话，复活的总数就达到了一百五十左右。

    根据这个复活比列，诸天战场之中，面临诸多不利，直到大后期才勉强成军的九转法王，恰好是玄之又玄的获得了复活机会。

    看到这个结果，董二不由摇头表示，上面有人就是好啊，都被打成这样了，法王也能复活，真是不容易。

