    “哈哈！”侯小云大笑，拍着萧方手背说道：“萧兄弟实在太客气了！”

    等他二人寒暄告一段落，向问天看着萧方，疑问道：“小方，为什么那么说？”

    萧方略微顿了一下，说道：“现在我们已经管不了那么多了，只要能度过眼前的危机，做什么都行！青帮进入大陆，一会给予我们一定的帮助，并牵制谢文东，使其精力分散，再者，会造成混乱的局面，局面越是混乱对我们就越加有利。我们不仅要让青帮进入大陆，还要帮他们站稳脚跟，形成三足鼎立之势，也只有这样，我们才能度过眼前的危机，并使谢文东的势力不敢再轻易来犯！”

    侯小云在旁听得连连点头，等萧方说完，他急忙说道：“萧兄弟说得没错，让青帮进入大陆，对向老弟你是有百利而无一害的，这还有什么好犹豫的呢？”

    话是这样讲，其中的道理向问天也明白，可是他与谢文东之间的争斗毕竟是洪门内部的事情，要他借助洪门以外的势力，他有些难以接受。向问天眉头紧锁，缓声说道：“这个·····我需要再考虑考虑！”书包网

    第三百三十七章

    见向问天的态度犹豫不决，萧方大急，脸色涨红，大声说道："；向大哥，不要再犹豫了，老陆和小挺都已死在谢文东的手上，我们就算拼上性命都要为他俩报仇。我们连命都可以不要，难道还在乎那一分钱都不值的脸面吗？"；

    萧方这时候真是急了，口气也十分强硬，侯小云在旁看着直咧嘴，他这个前来劝说的人倒是打起了圆场，悄悄拉了拉萧方的衣襟，说道："；呵呵，不要急不要急，事关重大，向老弟一时间难以做出决定也是可以理解的。"；

    萧方正色说道："；如果再不做出抉择，那么谢文东就要打到我们眼皮底下了，到那时，我们就算想请青帮帮忙也晚了！"；

    向问天深深吸口气，事情到了这一步，根本就没给他选择的空间，他只能接受青帮的提议，不管他心里愿意不愿意。

    另外，萧方将陆寇和周挺搬出来，也正中向问天的心头，他沉默了片刻，随后用力握了握拳头，将手中的烟头仍掉，猛的转回身形，看看萧方，再瞧瞧侯小云，沉声说道："；我必须得先见见韩非！"；

    听闻这话，萧方和侯小云同时松了口气，二人相互看了一眼，脸上皆露出了笑容。

    一战杀死了周挺，文东会上下可谓是一片雀跃，不过他们付出的代价也不小，原本三百多的兄弟几乎大半都受了Z伤，短时间内不能再战斗，余下的人员还不到百人，好在南洪门也已成了强弩之末，无法再分出人力前来进攻，这让文东会的处境暂时还算安全。

    虽然除掉了周挺这个南洪门的强硬派，可由于人手极缺，谢文东也无法再向南洪门发动象样的进攻，只能耐心等候，一是等东北那边继续派过出增援，二是等东心雷张一为首的北洪门和三眼高强（背背）为首的文东会能加快进攻的步伐，逼近广州。。

    周挺的死，对南洪门的打击比谢文东想象中的打得多。没过几天，南洪门的局势就发生了变化，原本在前方与北洪门文东会主力ZUOZHAN的大批南洪门人员开始回撤，纷纷退回广州，看起来南洪门对广州之外的地盘已打算统统放弃，只监守那么一点。

    得到这个消息，谢文东感到好笑，将人员都集中在广州这一处，做困兽之斗，等于是自寻死路，谢文东想不明白，那么聪明的向问天为什么会做出这样的决定，难道他是打算放弃与自己的争斗了？

    前方的东心雷和三眼等人自然也得到了消息，双双给谢文东打来电话，询问南洪门这是要干什么？谢文东的答复很简单，三个字，不知道。

    他确实不清楚向问天的具体意图，如果说是放弃抵抗了，这似乎不符合向问天的个性，如果说其中暗藏玄机，可谢文东实在想不出来现在的南洪门还能玩出什么花招。

    南洪门选择全面退缩，北洪门和文东会那边虽然感觉惊奇和不解，但进攻的势头并没有减弱，趁着南洪门撤离的空机，开始大量侵占南洪门的地盘，很快，北洪门和文东会的先锋人员相继进入广东，箭头直指南洪门的大本营…广州。

    （）免费电子书下载

    事情进展得如此顺利，别说令北洪门和文东会的人员感到不可思议，就连谢文东都没想到周挺死后会出现这样的局面，看起来，南洪门这座摇摇欲坠千疮百孔的大楼终于要土崩瓦解了。

    战事的节节取胜令谢文东的心情格外爽朗，这天，他早早起床，吃过早餐之后便去往医院探视孟旬，现在孟旬已经脱离危险，只是身体还很虚弱，脸色苍白，整个人看起来也比以前瘦了一大圈。

    见到孟旬之后，谢文东拉了一把椅子，坐在床边，看着孟旬，含笑问道："；小旬，今天感觉怎么样？"；

    孟旬躺在病床上苦笑摇了摇头，幽幽说道："；我只想早点出院！"；孟旬在医院里已经住了半个多月，身体恢复了一些，可依旧行动不便，连床都下不了，就这么整天躺在病房里，面对着四周白花花的墙壁，简直是种难以忍受的煎熬。

    谢文东笑着点点头，说道："；我也希望你能早点恢复，回来帮我。"；

    孟旬叹口气，顿了片刻，问道："；东哥，现在的战况怎么样？南洪门全面撤退，人员都回广州了？"；

    没想到住在医院里的孟旬也听到了这个消息，谢文东笑问道："；呵呵，小旬，你是怎么知道的？"；

    孟旬看了眼谢文东身边的姜森，说道："；我是听血杀的兄弟说的。"；孟旬住院期间，谢文东对他的保护可谓是周全严密，不仅在医院内外安插了大量暗哨，而且连孟旬所在病房周围的房间都被血杀的人员占了，二十四小时的保护他。

    "；哦！"；谢文东应了一声，随后正色说道："；没错！南洪门人员现在已经全部退缩，撤回广州一处，看样子，他们已把广州之外的所有地方都放弃了！"；

    孟旬皱着眉头，喃喃说道："；向问天这是要做什么？全面退受，固然能让广州的防御增强，可不是长久之计啊，只靠广州这一点，如何能维持如此大的社团运做，短时间内还可以吃老本，但时间一长，社团不攻自灭啊，向问天不会想不到这一点。"；

    谢文东同样不解，他随手拿起床头柜上的苹果，默默地削起果皮。

    孟旬自言自语地嘀咕一会，摇头说道："；不对！东哥，此事不太正常，如果要放弃，向问天会直接带兄弟投降的，如果是死拼到底，仗绝对不会这么大，以向问天和萧方的头脑，也绝不会犯下这样的错误，我觉得其中必有阴谋！"；

    恩！谢文东暗暗点头，他也是这么想的，只是，南洪门会有什么阴谋呢？以他们目前的实力，根本不会再有后手。他边削苹果皮边问道："；南洪门现在要人没人，要钱没钱，人才凋零，后劲全无，小旬，你认为南洪门还有什么样的后手呢？"；

    孟旬目光幽深地琢磨许久，然后缓缓晃动脑袋，放声说道："；想不出来。"；

    "；呵呵！"；谢文东淡然而笑，将削完的苹果一分为二，一半递给孟旬，另一边递给身边的姜森（背背），同时说道："；我也有和你同样的怀疑，只是我也想不出来其中的玄机。"；

    姜森接过苹果，咬了一口，狐疑地问道："；会不会是周挺的死对向问天和萧方造成的刺激太大，让他俩失去了理智？"；

    闻言，谢文东和孟旬都笑了，齐齐摇头表示不可能姜森边吃着苹果边囫囵不清地说道："；不管怎么样，南洪门撤退，龟缩死守，这对于我们来说是件大好事，以后我们可占据主动，想怎么打就怎么打，让南洪门时时刻刻都精神紧张，时间一久，社团必定崩溃！"；

    "；恩！"；谢文东点头表示赞同，现在他对南洪门也没有太多的顾虑，正如姜森所说，南洪门缩到一点，对己方的形式太有利了，只要稳扎稳打，也不怕南洪门能玩出什么花招。

    看着自信十足的谢文东和姜森二人，孟旬心里隐隐约约有种不太好的预感，可究竟问题出在哪里，他也说不上来。

    姜森见他皱眉不展，笑道："；孟先生，你被南洪门所伤，这完全是个意外，其实南洪门并没有什么可怕的，那么厉害的周挺，那么多的南洪门帮众，还不是被我们三百人打得大败，被杀得落花流水，和南洪门交手过那么多次，多他们的战斗力我很了解，你就不用再担心了，好好养伤，兄弟们都在等你回来呢！"；

    他越是这么说，孟旬越是不放心，骄兵必败，哀兵必胜，南洪门固然全面处于劣势，可己方一旦大意，没准便会着了他们的道，阴沟里翻船。

    孟旬本想出言提醒，可话到嘴边又咽了回去，战事好不容易开始好转，大家都在兴头上，他不忍说些丧气话打击众人的积极性。

    谢文东多聪明，一看孟旬满脸担忧欲言又止的模样便将他的心思猜出个大概，他轻轻拍下孟旬的胳膊，笑道："；小旬，你不用担心，该怎么做，我很清楚，广州市一定要打的，但我绝不会带兄弟们冒进，拿兄弟们的性命开玩笑！'

    听谢文东这么说，孟旬暗暗松口气，他笑着点点头，觉得自己的有些多心了，无论是在谋略上还是在指挥大局方面，谢文东的能力都在自己之上，自己能想到的，他不会想不到。

    随着南洪门的退缩，北红门和文东会开始全面进入广东。刚开始，他们还很小心，只把先头人员派进来做试探，确定南洪门没有埋伏，其人员都已退回广州之后，大队人马这才随后跟进，大张旗鼓的开了进来。

    自上次一别，谢文东与东心雷，三眼等人已有数月未见，现在终于又聚到了一起。只是分别时他们是在上海，而再次聚首的时候，他们已在广东，准备对南洪门展开最后也是致命的一击。

    第三百三十八章

    自上次一别，谢文东与东心雷、三眼等人已有数月未见，现在终于又聚到了一起。只是分别时他们是在上海，而再次聚首的时候，他们已在广东，准备对南洪门展开最后也是最致命的一击。

    现在，以谢文东为首的北洪门、文东会干部们基本都聚集在广州附近的s市。北洪门这边为首的有东心雷、任长风、灵敏、张一等人，文东会为首的有三眼、高强、李爽、张研江、姜森以及后起之秀方天化。马力等人，双边人。光是核心的干部加在一起就达到数十号之多，下面的普通帮众更是不计其数。众人会聚的第二天，文东会在东北那边再次调集过来为数众多的援军，带队前来的正式刘波和田启二人，如此一来，谢文东麾下的人手更足，北洪门和文东会的主力也齐齐聚集于此，称得上是兵强马壮，士气如宏，大有一鼓作气吞下广州，彻底歼灭南洪门的架势。

    当北洪门和文东会的人聚到以来时一向很热绕，这次自然也不例外。

    （）好看的txt电子书

    由于众多兄弟们都是许久未见了，谢文东特意让人在中山酒店包下一间会场，一是与众多兄弟们一起吃顿饭，联络感情，再者也想商议接下来的行动。会场的面积够大，足有二百多平，可是等北洪门和文东会的干部们都到齐了之后，诺大的会场便显得狭小。拥挤、放眼看去，人头涌涌。黑压压的一片，不过，人数虽多，但却没有平庸之辈，随便挑出一个，要么是骁勇善战的悍将，要么是谋略过人的智囊，皆是出类拔萃的人中龙凤，也正是因为有这些骨干人员的存在，才将庞大的北洪门和文东会这两大社团支撑起来，傲视群雄。

    当谢文东到时，北洪门和文东会的干部们都已经齐了。谢文东推门进入会场。他近（原文是近）（进）来的快，出去的也快，只见会场里烟雾缭绕，呛人眼鼻，谢文东虽然也抽烟，但还是被里面弄弄（浓浓）的烟味给熏了出来。

    见谢文东进来又出去了，众人中不少都没有反应过来是怎么回事，不过聊天的停止了交谈，抽烟的将手中烟头恰（掐）灭，喝茶的也纷纷放下茶杯。众人的目光齐齐向谢文东看去。谢文东站在门外好一会，等里面的烟雾淡一了些，他这才漫步了近（进）来，笑呵呵地说道：“我还以为这里着火了呢！”

    众人还是一愣，随后皆哈哈大笑起来。这时，李爽站了起来，指指身边的空座，笑道：“东哥，位置都给

    

