    君临的回答让拉费多亲王有一种想要吐血的冲动，但是他已没机会质问。

    远处传来枪响。

    伴随着枪声，天空中开始出现位面裂隙。

    该死，竟然是出现在天空中。

    钢之位面的武师战斗力很强，却不擅长飞行，他们的科技水平也没达到驾驭天空的地步。

    这意味着他们很难阻止这次入侵。

    而仅靠无生者是很难做到在天空开启位面裂隙的——这意味着是自由派在帮他们。

    拉费多的脸色变了：“他们真的勾结起来了，现在怎么办？”

    “怎么办？无非就是战与杀罢了。”君临随手从身边的护卫身上抽出把刀，挽了个漂亮的刀花。

    “就这？”拉费多脸上有些难看：“这可是大规模入侵。你答应过我，会阻止灾难的。”

    “是终结灾难。”君临再度纠正。

    天空中大片的吸血蝙蝠已经出现，就算不用君临介绍，拉费多都知道那是什么玩意。

    “吸血鬼……”他恶狠狠道。

    罪恶战境本土也有吸血鬼，所以拉费多并不陌生。

    而幻想生物的吸血鬼，更是在很多影视作品里都有存在，能力也各不相同，有的怕阳光，有的不怕。

    君临不知道这些是哪部影视里的，不过看数量众多而形象却各有不同，君临意识到很有可能不是出自同一部作品，而是吸血鬼大集合。

    干！

    这可有些麻烦。

    “你怎么结束这一切？我们根本对付不了这么多敌人！”拉费多有些急了。

    大量的吸血鬼正在乌压压冲下，钢之位面面临着前所未有的庞大压力。

    君临冷冷道：“你不是想知道自由派为什么要让更强大的幻想生物进来吗？你看。”

    随着他的说话，就见四面八方无数普通民众，同时仰天发出凄厉尖嘶。

    他们在这尖嘶声中变形，化作一个个奇形怪状的生物。

    梦魇入侵。

    这一刻，自由派操纵的梦魇入侵终于出现了，然而它们的反应却超乎意料。

    它们赫然是迎向吸血鬼军团的。

    “怎么会？”

    拉费多无法理解。

    自由派背后操纵让更强大的幻想生物入侵，为的就是为了和他们打一架吗？

    他无法理解这一切，但这时候整个廖京已到处都是吸血鬼军团和梦魇生物，一场大混战已彻底爆发。

    “走吧，我们也去干活。”叶清弦喊了一声，已跳到附近的殿上，对着远处一名吸血鬼就是一箭。

    罗伯特紧随而上，手中冰风发展放出大片的冰风，开始了猎杀行动。

    随后是君临。

    他已冲了上去，同时喊道：“想知道原因，想结束这一切，就好好保护我们，顺便帮我们获得积分！到时候我会给你们一个满意的回应的。”

    拉费多一咬牙：“记住你说的话，否则我绝不会放过你。”

    他也知道这话的威胁分量不够，但此时此刻，他也只能选择信任到底了。

    大手一挥，大批的武师们纷纷冲出，无论如何，他们终究是这个位面的守护者，而现在就是他们为了家园殊死奋战的时刻。

    刹那间，血光爆起。

    烈焰与血火织出了一片血色天地，配合上那漫天的黑暗，形成黑红之世。

    君临一刀劈开冲到身边的一名吸血鬼，那吸血鬼脑袋被他劈开，当场死去。

    君临收刀：“不过如此嘛。”

    拉费多大喊：“你只关心积分吗？”

    君临哼道：“至少现在是，你该干活了！”

    拉费多无奈轰出惊天一拳，硬生生将一名吸血鬼从天空砸落下来，摔在君临的身前。

    君临正待上前补刀，却发现对方已经死了。

    这让君临很不满意：“你出手过重了。”

    “我怎么知道他们这么弱。”拉费多咆哮。

    “看他们的脸，脸部模糊的都是衍生类吸血鬼，不属于真正的幻想生物，实力会弱很多，但有一些就不一样了。”君临说着又是一刀劈出，砍在一个吸血鬼头上，那吸血鬼的脑袋已被他劈开，但是下一刻竟然又合拢回来，对着君临龇牙一笑，随后就看到一个拳头在眼前放大。

    “嘶！”它翻身而起，张开巨大的双翼，对着君临发出愤怒的吼声。

    “好吧，这个就明显档次高一些。”君临随手取出个大蒜头，如钻头般飞入那吸血鬼的脑袋，下一刻那吸血鬼的脑袋已然爆开。

    “大蒜有用？”拉费多问。

    “还有银和阳光，具体看品种。”

    这些吸血鬼军团来自不同的影视作品，这使他们能力特性不同，但也有共同之处——绝大部分吸血鬼都拥有吸血，化身蝙蝠，惧怕大蒜阳光等特性，其中还有相当部分是不死之身。

    虽然有部分吸血鬼惧怕阳光，但现在整片天空都已陷入黑暗之中，所以不管是怕的，还是不怕的，现在都可以肆无忌惮的出现。

    黑暗天空里，蝠群如无尽的飞鸟在涌出。

    刀剑与子弹落在他们的身体上，只换来了这些家伙更加狰狞的表现，他们飞快的掠过高空，长空扑击，一些吸血鬼更是对着下方的民众疯狂噬咬，进行转化。

    拉费多一拳轰飞一个吸血鬼，见没能杀死他，便将其抓过来，往身旁一递，君临已抓起一支银制烛台刺进那吸血鬼的身体里。

    奈何这也是个不怕银器的，竟依然咆哮着要反杀。

    君临不得不它扯成碎肉，才算彻底终结掉它的生命。

    “该死，这些家伙的不死之身太难缠了！”拉费多愤怒道。

    “别担心，会搞定的。”君临到很淡定。

    “你说什么？”拉费多一愣。

    君临还没来得及回答，先大叫起来：“四点钟方向，冰牢！”

    罗伯特手急眼快，已对着君临所说的方位释放出一个冰牢。

    正将一群吸血鬼困在冰牢中。

    其中一只背展双翼，对着冰牢就是一拳，震的冰牢摇颤，竟是撑不了多久。

    “我是德古拉伯爵！”对方发出狂妄的嘶吼，周围大量的吸血鬼发出同样的吼声。

    “之一。”君临冷笑。

    德古拉伯爵太多了，眼前的这个不知道是哪个版本的，反正他没见过，但好歹也是有名有姓的，他已对拉费多道：“我要他！”

    堂堂亲王如打手般冲出，身边还跟着蒙龙和野洪。

    三位武道大宗师同时出手，就在德古拉伯爵冲出冰牢的同时，三道雄浑磅礴的力量已然压下。

    德古拉伯爵虽然强大，但吸血鬼可不是力量型生物，和钢之位面的武道大宗师掰腕子更属于想不开。

    下一刻他已被全面压制。

    同时君临已飞身冲至，烛台再刺。

    “你杀不死我！”德古拉大叫。

    扑！

    烛台插入他的脸。

    可这家伙身形怦然消散，化作蝠群。

    就在他要逃逸的同时，拉费多大喝一声，磅礴斗气硬生生将蝠群压制住，君临身上已爆发出大片雷霆光华。

    轰的一下，蝠群被电成一片片焦肉。

    饶是如此这家伙依然不死，重归本体，可惜这次君临没给他说话的机会，身上已现出死亡印记。君临烛台连刺，直接将这家伙捣成了肉酱。

