    临近午夜时分。

    唐父推开唐琳书房的门，看见基本没怎么移动过的母女俩，忍不住皱起了眉头：

    “还在玩？”

    “嘘~”

    唐琳做了个噤声的手势，起身走到他身边，借着公放的背景音乐，小声说道，“妈现在正玩得上头呢, 你别招惹她。”

    “上头？”

    唐父闻言下意识压低了声量，偏头瞄了唐母一眼，“什么情况？”

    “唔，就是她现在正在尝试通过这个关卡……”

    唐琳抬手指了指大屏幕，“她控制的这个角色已经连续死了快一百次了，可就是没法顺利通过，所以她很不服气，说是今晚必须要通关。”

    “这是跟游戏较上劲了？”

    唐父有些迷惑地关上房门, 转身走到沙发椅旁坐下，“这游戏有那么难吗？”

    他晚上一直都在忙自己的工作，完全没有留意过其他事情。

    期间休息的时候，他倒是来看过两眼，但也仅仅只是看了两眼而已，看完就又回到了自己的书房，根本不知道《奥日》的真实情况，只知道这是女儿跟其他几名高中生一起做的一款游戏。

    “对你跟妈来说，肯定算是很难的那一类。”

    “嘿，看不起你爸？”

    “你跟妈一样，平时都不怎么玩游戏，哪有看不看得起的说法……”

    唐琳小声念叨，“不过你们也都是不喜欢放弃的人，所以通关肯定是没什么问题的。”

    “我们不是不想玩，是没时间玩。”

    唐父笑了笑, “要是能让我们回到学生时代，我们说不定也会跟你一样, 整体沉迷在游戏的世界里。”

    “那个时候游戏都还没有出世吧？”唐琳问。

    “所以我们错过了一个最好的时代啊。”唐父笑着轻叹了一口气。

    “现在晚上有空的时候，你也可以随便玩玩啊, 反正又没什么坏处。”唐琳说。

    “嗯。”唐父应了一声，静静地看着大屏幕，没有再多说什么。

    他现在就是有点好奇，女儿跟她的朋友，到底做了一款什么样的游戏，居然能让自己的妻子沉迷将近五个小时，还说出了“今晚必须要通关”这样的话。

    他可是很久都没有见过唐母，露出这样任性又固执的一面了。

    简直就跟小孩子一样！

    认真看了三分钟，他大概琢磨了过来。

    “这意思是要你妈一边躲避洪水，一边不停地往上跳，最后从这棵树里逃出去？”

    “嗯，就是这样。”唐琳点点头。

    “感觉也不是很难的样子。”

    “……”

    “不过这画面和音乐做得是真不错，连我的情绪都被调动起来了。”唐父呵呵笑道。

    “不用转移话题，我都听见了。”

    唐母暂停游戏，摘下了vr眼镜，“不是很难？要不你来试试？”

    “我不行的……”唐父干笑道。

    “我让你试试！”唐母瞪他。

    唐父无奈，只能接过【编辑共鸣仪】，磕磕绊绊地尝试了起来。

    结果……自然是毫无悬念。

    在没有任何动作游戏基础的情况下，唐父的操作，完全让人无法直视。

    具体形容起来, 大概就像是醉酒或者梦游的人，在玩游戏的那种感觉。

    唐母一开始看得还挺乐呵，看久了就不可避免地开始血压飙升了。

    ——这货是怎么做到，尝试了十分钟，居然连一点长进都没有的？

    连小学生都比这货强了吧？

    十分钟后，唐母见他始终没什么长进，便有些不耐烦地拍了拍他的胳膊。

    “行了，差不多了，还是我来吧。”

    “等等，我再试最后三次。”唐父不甘心道。

    唐母撇了撇嘴，却也没有阻止。

    半分钟后，奥日成功被玩死了三次。

    唐父取下vr眼镜。

    “我错了，这游戏是真的难！”

    “知道错了就在旁边老老实实待着，别在那里云测评了。”

    唐母瞪了他一眼，接过【编辑共鸣仪】，转头继续尝试。

    唐父坐回到唐琳身旁，朝她竖了竖大拇指。

    “音乐做得真好，感觉听着这背景音乐玩游戏，真的一点疲惫感都没有。”

    “甚至还有点想继续玩？”唐琳笑着问道。

    “确实有这个想法。”

    唐父坦然点头，“回头我也去买一份，争取赶在……赶在你妈后面通关。”

    唐琳抿嘴轻笑，也不再多言，转头继续观看自己老妈逃离【银之树】。

    剩下的时间，一家三口都参与到了“该如何顺利逃脱”的讨论当中。

    唐母负责执行操作，唐父和唐琳则负责在一旁提出各种可行的建议……以及加油鼓劲。

    时间慢慢流逝，不知不觉间就过了午夜零点。

    由于第二天是周六，所以谁也没说要放弃攻略。

    书房里一直回荡着紧张又激昂的背景音乐。

    游戏里的小奥日也一次又一次地朝着【银之树】顶端发起冲击。

    游戏里与游戏外，所有人都在坚持着。

    终于，在某一刻。

    唐母突然获得了某种特殊的直觉。

    “这次过了……”

    她低声念叨，随后便操控着小奥日迅速往上弹射而去。

    在这一次的弹射、跳跃过程中，三人惊奇地发现，小奥日的每一次跃动，似乎都完美地契合了背景音乐里的节奏点，就好像是这些音乐节奏在推动着小奥日往上跳跃。

    一步一声，浑然天成。

    那种奇妙的感觉完全无法用语言来形容，却又真切地勾起了三人心底最激昂的情绪。

    “登——登登—登~登~，登——登登—登——，登……”

    唐父不自觉地就跟随着音乐和小奥日的跳跃低哼了起来。

    就连这首曲子的创作者唐琳，都有些失神地沉浸了进去。

    她没想到，当游戏里的画面、音乐、和人物动作这些元素结合在一起时，会产生这样不可思议的效果。

    这大概已经不能算是常规意义上的游戏了。

    它应该是一件艺术品。

    一件由自己参与制作完成的艺术品！

    游戏里。

    小奥日踩着音乐节奏，在洪水的追赶下，不断地弹射、跳跃，最后终于冲出了树顶。

    在它离开【银之树】的那一瞬间，音乐也刚好进入了尾声。

    一切都显得那么的恰到好处。

    ……甚至可以说是完美得无可挑剔！

    书房里的三人，几乎同时发出了一阵欢呼。

    唐母更是直接抛开了矜持，在女儿面前高举双手，摆出了一个庆贺的姿势。

    她没想到，自己有一天居然也会因为一款游戏而高兴成这样。

    而且最关键的是，这款游戏还是由自家女儿参与制作完成的！

    她偏头看向身旁的唐琳，却发现对方也在看着自己。

    两人对视一眼，都忍不住露出了微笑。

    “以后继续努力。”唐母抬手帮她梳理了一下鬓发。

    “好。”唐琳笑着点点头。

    小奥日的微光，终于在这一刻，替她照亮了前路。

    ……

    与此同时。

    在网络上铺天盖地的二线游戏制作人的新游戏宣传中，一些原本十分微弱的声音，也开始慢慢响亮了起来。

    ……

    曾经在暑假期间，当过一段时间水军的董林，如今已经回归了正常的大学生活。

    但是，他之前加入的那个水军群，却还一直留在他的聊天列表里。

    这倒不是因为他还有继续做兼职的打算，而是因为现在的这个“水军”群，在走了一半的人之后，已经慢慢变成了，水军们用来讨论新类型游戏的游戏交流群。

    至于真正的水军工作群，早就被群主转移到了另一个地方。

    凌晨时分。

    董林在打通了《奥日》的【银之树】关卡后，带着无比激动的心情，拿起手机，准备在“水军”群里好好宣传一番，最后却发现，那些人居然早就已经讨论开了。

    【我去查了一下制作人员名单，发现除了何促跟余苏艾，剩下三个人也都在网上有公开信息，你们猜怎么着？】

    【啧，大家不用猜了，我已经查完了，剩下三个人也全是高中生，而且都是颜值还不错的小美女。】

    【焯，抢我生意！】

    【把照片发出来给我们看看呗。】

    【五个高中生做出了《奥日》？我尼玛……】

    【这游戏的音乐、画面、剧情都是一绝，唯一的缺点就是游戏难度太高了，谁敢相信我玩了一个晚上，居然死了一百多次了？！】

    【我两百多次……】

    【我差不多也有四、五十次了，就尼玛离谱！】

    【至今没死过的大神高调路过[狗头]】

    【云玩家是吧？】

    【玩过五百个小时《以撒》的人表示，这游戏的难度其实也还好[捂眼]】

    【卧槽！】

    【看把孩子激动的，话都说反了。】

    【五百个小时，你踏马还是人？！】

    董林看这帮人有逐渐聊歪的趋势，连忙发了条消息出去。

    董林：你们说，咱要不要帮忙宣传一下？

    这个群里平时聊的游戏，基本都是“传火者”和“何处有苏艾”这两者的游戏，偶尔可能也会有新人提起《mirror》那款游戏，不过提到的次数不多就是了。

    总之，群里如今剩下的人，或多或少都对“传火者”和“何处有苏艾”有些好感，提一句宣传游戏，是很正常的一件事。

    【早就在微博上宣传过了~】

    【[嗑瓜子]我已经把游戏购买链接，甩到了好几个游戏群里。】

    【这么直接？我喜欢[脸红]。】

    【什么男酮】

    【我正准备去微博上宣传一波，弥补一下暑假时候的过错，有谁一起吗？】

    【带上我吧~】

    【我也一起。】

    群主：走！

    董林看到群主的这条消息，早就已经见怪不怪了。

    在玩游戏这方面，群主可是比大多数群员都要疯狂。

    也不知道这家伙现实是什么身份，反正看起来不像是什么普通人。

    收回思绪，董林也发了条“一起”的消息，随后就转头登上了微博。

    ‘之前是流量游戏制作人想要打压“何处有苏艾”，现在又刚好是一些流量游戏制作人跟“何处有苏艾”同台竞技的时候……

    ‘虽然复仇的对象不太对，但毕竟都带着“流量”两个字，要是能帮那些学弟学妹登顶的话，也算是帮他们报了一半的仇了吧？

    ‘至于剩下的那一半……就看以后有没有那个机会了……’

    他一边在心里默默思索，一边配合着群友开始在微博上四处宣传。

    ……

    凌晨一点，“温诺儿呀”的直播间。

    许温诺还在《奥日》的世界里奋战着。

    经过大半年的发展，如今的她，已经成功晋升为了b站直播游戏区的一姐。

    直播间的常驻观看人数，也基本稳定在了二十万左右。

    对于一个并不以直播为主的网站来说，这个数字其实已经算是相当离谱了。

    或许，这背后还要感谢新类型游戏的出现，以及她与“传火者”的“父女”关系。

    最近这段时间，已经有许多流量游戏制作人的运营团队，上门找她做推广，不过都被她婉言拒绝了。

    理由很简单。

    她现在只想做新类型游戏的直播。

    至于原来的那些狗血恋爱文字avg……

    就算她愿意播，她直播间的观众也不原意看啊。

    而且文字avg只能直播前面两、三章剧情的限制条件，也已经被那些可以从头直播到尾、甚至可以反复多周目直播的新类型游戏，冲击得越来越惹人反感了。

    有好玩又有趣的新类型游戏直播可以看，谁还会去搭理那些连剧情都看不完整的文字avg啊？

    言归正传。

    许温诺此时正在《奥日》的风之山谷里受着苦，突然看见直播间收到了一条sc。

    加强刻晴（30元醒目留言）：呦，这游戏看着真不错啊！

    看到这条消息后，直播间自然又是一阵群魔乱舞。

    只不过，“传火者”在发完这条sc后，就再也没有出现。

    众人都以为他已经离开了直播间。

    许温诺想了想，找了个趣味生煎的理由，暂停游戏，给“传火者”发去消息。

    许温诺：你这是要干嘛？

    传火者：没什么，就是表个态而已。

    许温诺：表态？

    传火者：表明“传火者看了你的直播，喜欢上了《奥日》这款游戏”。

    许温诺：啊？

    传火者：没事，你继续直播吧，我去发微博动态了。

    发微博动态……

    许温诺看着这条消息，思虑片刻，大概理解了对方的意思。

    这是为了向一些人表明，对方宣传《奥日》只是临时起意，并不涉及什么利益纠葛吧？

    总感觉对方这是在酝酿什么大招啊。

