    威廉打开门以后，发现来者竟然是梅拉·皮奎利。

    梅拉走了进来，她黑色的眼睛里闪着担心和焦虑。

    “谢天谢地，你们俩在一个房间！时间不多了，快点收拾一下。”

    威廉疑惑不解地望着这位前任美国傲罗。

    “发生了什么事情？”他问道。

    “你们的那个英国代表……乌姆里奇。”

    “乌姆里奇居然代替邓布利多，成了英国代表？”赫敏走了过来，有些愤怒地说。

    “这是完全的司法腐败！”

    “那不是重点，小姐。”梅拉因为是跑过来的缘故，她还在上气不接下气地喘着。

    “乌姆里奇认为联合会要审判两位。”

    “联合会要审判我们？”威廉皱眉道。“为什么？”

    这都哪跟哪啊？

    他这么低调做人了，连去看格林德沃，都专门找奥地利魔法部申请……怎么就要被审判了呢？

    “没人想要审判你，我姑姑来美国前，和斯卡曼德先生有过一次会面。”梅拉解释道。

    梅拉的姑姑，就是瑟拉菲娜·皮奎利，前任美国魔法国会主席。

    也是那个被丽塔报道，和纽特传绯闻的那个。

    “斯卡曼德请求我姑姑帮忙，让你们俩在联合会上发言。

    但是乌姆里奇故意扭曲她的意思，认定联合会想对你们进行审判。”

    赫敏双手抱胸，眼神敏锐道：“这样乌姆里奇就能对我与威廉使用引渡条例了？”

    “我猜她肯定已经是威森加摩成员了……”赫敏讥讽道：“还挺聪明的嘛。”

    梅拉诧异地瞥了赫敏一眼。

    她姑姑刚刚偷偷从会议室走出来，让她去通风报信。

    听了好几遍，梅拉才理清楚其中的逻辑。

    本以为过来解释，威廉与赫敏也会很混乱，但没想到，赫敏只是听了开头，就洞悉了整件事。

    这也太离谱了吧？

    梅拉又莫名想起两年前，她去霍格沃茨询问雷鸟的事情。

    她就是被对方以各种法律条文，给直接打懵了，最后什么都没有了解到。

    梅拉忍不住想：

    这女孩该不会把所有法律条文，都背下来了吧？

    不会吧，

    不会真有人这么无聊吧？

    赫敏看向威廉，显然是在询问，这位名叫梅拉·皮奎利的女巫可信吗？

    威廉微不可查地点点头。

    既然可信，就要进行应对。

    赫敏在房间走了两步，快速道：

    “我们不能被困住，威廉。一旦被乌姆里奇引渡，就没法在巫师大会上发言了。”

    威廉问道：“如果我们现在离开，会承担法律责任吗？”

    他不是这方面的专家，但赫敏是。她这几年熟读各种法律，靠着强悍的记忆力，对各种犯罪行为? 都了如指掌。

    “理论上不会? 因为他们还没有宣布对我们引渡，我们现在来参加会议的? 自然有权利离开。”

    赫敏眼睛闪烁：

    “一旦乌姆里奇派人来找我们? 我们就正式作为犯罪嫌疑人，那时再离开? 属于逃逸行为。”

    威廉微微颔首，当机立断道：“那现在就走！大不了闯出魔法部！”

    作为曾经在巴黎和威尼斯逃窜过、还在时间循环各种浪的威廉? 在这方面? 经验简直是Max。

    他已经开始幻想，在一群傲罗的包围下，硬闯出魔法部的画面了。

    一直没有说话的弥桑黛，突然开口道：

    “我知道哪里有密道? 你们跟我来? 我带你们出去！”

    赫敏感激地冲她一笑道：“嗯，那走密道。”

    啊……爷青结啊。

    威廉一瞬间有些失落，仿佛不跳楼，开始走楼梯的成龙。

    ……

    ……

    走廊上，三人在快走。

    经过电梯也没停下来? 因为电梯已经下行，显然是冲进门厅的人按下的。

    等跑到楼梯平台停下来时? 梅拉正站在那里，聚精会神地聆听着。

    下面传来有人上楼的沉重脚步声? 也钻入了威廉的耳朵。

    “是傲罗，他们已经来了。”

    “朝这边走！”弥桑黛简练地说道。

    他们下了一层? 此时脚步声已经很近了。根据回音判断? 距离他们只有一层? 有两名傲罗刚刚进了电梯，准备上楼。

    在弥桑黛的带领下，几人左转右转，悄无声息地魔法部穿行。

    弥桑黛似乎对霍夫堡宫特别熟悉，很容易就能找到无人的走廊。

    等走到了某个房间，她掀开一幅画，里面露出空洞洞的密道。

    她平静道：“从这边一直向前走，出口是麻瓜的地下车库，直接出去就行了。

    就是要小心麻瓜。”

    威廉点点头，看向弥桑黛与梅拉，感谢道：“我们会很快回来，这里就先拜托两位了。”

    两人进入密道，沿着黑漆漆的通道，一直向前走去。

    大概走了二十分钟，密道的尽头，果然是一个地下车库。

    威廉掏出海格的巨型摩托，插好钥匙，发动油门。

    两人带上头盔，威廉一拧油门，摩托冲上出口的斜坡，赫敏紧紧搂住他的腰。

    当摩托驶出停车场，进入黑夜时，威廉终于明白：弥桑黛说的小心麻瓜是什么意思。

    这里明显是奥地利政府办公的地方，停车场门口，站着四五名肌肉发达的士兵。

    他们回头张望，正好看到威廉与赫敏急驰而去。

    赫敏坐在后面，隔着肩膀瞄了一眼那名士兵。他正举着手中的步枪，专心致志地瞄准。

    他嘴里还喊着德语：“停车，快点停车！”

    赫敏突然抬起魔杖，喊道：“狂风骤起！”

    四周刮起呼啸的大风，一声清脆的枪响，子弹偏移而过，打在了远处墙壁上。

    威廉艺高人大胆，直接松开车把手，挥动魔杖，喊道：“除你武器！”

    红色光芒闪过，几把枪全都落在他的手里。

    威廉随手丢在安全表中，在交汇路口，向左一个急转弯。

    赫敏感觉自己要飞出去了，她立即趴在男孩身上，奋力保持着平衡。

    威廉转上一条宽阔的大道，全速狂奔。直到他们驶过一整个街区后，两人才感觉缓过气来。

    沿着林荫道急速行驶，威廉在车流中弯来绕去，幸好夜晚的车流量不大。

    一些行人在他俩擦身而过的时候，会多看两眼。

    显然在为这两个年轻人，骑那么大的摩托车飙车，而感到诧异。

    这年头的年轻人……玩得可真够刺激的！

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“地狱猫”大佬的打赏。）

