    雪人毁容了。

    姜芸芸就又给它修了修。

    只是这样一来，它的脸就被修的有点平了。

    不过姜芸芸完全不在意这个。

    修好雪人的脸以后，她就找来了三块小石头放在了雪人的脸上，用来做它的眼睛和嘴巴。

    然后又拿了几个大一些的小石头放到雪人身子上，用来当纽扣。

    再把两个树枝插在雪人的两边用来做手。

    接着她左看右看，觉得还少了一点儿什么。

    好像想到了什么一样，她又去仓库里翻出了一小块木板，直接放在了雪人的头顶。

    姜芸芸做这些的时候，姜志浩一直在旁边看着。

    他的雪人早就做完了，现在就想看看姜芸芸的雪人会做成什么样子。

    可是别的都没什么，雪人的头顶放一块木板是什么意思呢。

    看姜芸芸还是一副很满意的样子，姜志浩忍不住问了一句：“小姑，为什么你的雪人脑袋上要放一块木板？”

    姜芸芸：“你不懂，我这个雪人的帽子可是很新潮的，现在还没做完，你等会儿我做完了再说。”

    她说完就开始拿了一小堆雪放在那个雪人脑袋上的木板上面。

    接着就在那里给它做造型。

    她准备给这个雪人做一个带帽檐的帽子。

    于是把处于雪人脑袋正上方的雪团了团，再在帽檐的位置放了薄薄的一层雪。

    这时从侧面看，这确实像是一个帽子。

    等她做好以后，姜志浩也只能无奈的承认，这帽子看着还不错，他小姑确实有两把刷子。

    “小姑你这个雪人的帽子做的不错啊。”

    姜芸芸此时后退着来到姜志浩旁边，怎么看这个雪人怎么满意。

    听到姜志浩的夸赞后忍不住开心的笑了。

    “我也觉得我做的雪人挺好的。”

    也已经做好雪人的姜志伟两手一插兜，“我觉得我做的雪人也挺不错的。”

    姜芸芸看了他那边一眼，接着有些辣眼睛的回过了头。

    姜志伟看姜芸芸那样觉得自己被小看了。

    刚好这时姜志明也过来了，他看着院子外面立着的几个雪人都惊了。

    “你们什么时候开始做的雪人？我怎么都不知道。”

    姜志浩：“你玩儿那滑梯都玩儿入迷了，怎么可能发现我们在干什么。”

    他这话说的也对，姜志明刚才玩儿的太嗨。

    虽然发现姜志浩他们都不见了，可他以为他们是回屋里去了，没想到他们是过来堆雪人了。

    这时姜志伟拉过姜志明让他对这几个雪人评价一下。

    “志明，你看看，这几个雪人哪个更好看一些？”

    显然对于姜志伟的行为其他人也不反对。

    姜志浩和姜志良都站在那里抱着手臂等着。

    姜芸芸也没有说什么。

    可是，姜志明……

    他此时心里只有一个想法，那就是他为什么要过来？

    他压力很大啊！这里可是有小姑的雪人呢！

    只是现在说什么也晚了，他只能被迫的开始点评起这几个雪人。

    因为他来得晚，到的时候姜芸芸也已经忙完了，另一边的姜志浩，姜志伟和姜志良也早就做完了。

    所以他根本就不知道哪个雪人是谁做的。

    这就很让人纠结了。

    可看到另外四人都在等着他的评价，姜志明也只能咽了咽口水，接着开口说道：

    “既然你们都让我评价，那我就说了啊。”

    姜芸芸：“说吧。”

    “那我先从右边的这几个开始说吧。

    首先这第一个，嗯，它的后脑勺挺大，一看就是一个聪明的雪人。”

    姜芸芸：？？？

    其他人：？？？？？？

    他们都在想，姜志明这脑回路为什么这么清奇？

    让他评价，他这切入点也太过独特了。

    不过姜志明没有发现其他人此时正一脑袋的问好，还在继续说着。

    “这第二个雪人，它的身子有些胖，也没有脖子。

    我认为它应该是一个比较富有的雪人，不然不会吃的这么胖。”

    富有雪人的持有者姜志良……

    我谢谢你的评价啊！

    起码他的雪人还是富有的，还算有出息。

    而此时姜志明已经看向了第三个雪人。

    “这个雪人，嗯，怎么说呢。”

    “有什么怎么说的，该怎么说就怎么说呗。”姜志伟接话道。

    姜志明没有理会他，而是接着说道：“这第三个雪人，张着血盆大口，应该是正在骂人。

    再看它脑袋一边大一边小的样子。

    一看就是一个脾气不好还被揍了一顿的雪人。”

    姜志伟：！！！！！！

    此时其他人再也忍不住了，开始哈哈大笑起来。

    姜芸芸都笑的直不起腰了。

    她怎么从来没有发现姜志明原来这么搞笑的。

    而姜志伟此时还在问着，“你怎么看出来它在骂人？”

    “感觉啊，凭着我男人的第六感。”姜志明笑嘻嘻的说道。

    他此时通过姜志伟的表现，已经知道了这第三个雪人是他做的了。

    不过他觉得逗姜志伟很有意思，所以就又一通瞎说。

    而此时笑的不行的姜芸芸特别期待姜志明是怎么评价她做的雪人的。

    她觉得有姜志伟的雪人打底，她的雪人不管姜志明怎么说她都不会生气的。

    而姜志明也没有让她失望，此时已经看向了另一边的姜芸芸的雪人。

    “这个雪人，首先它很厉害。”

    “为什么？”姜芸芸几人一脸疑惑，怎么看出这个雪人厉害的？

    姜志明：“因为它自己就占了这么大一块地方，这不就像狮子老虎似的，拥有属于自己的领地嘛。”

    别说，好像还挺有道理。

    以致于另外几人完全无法反驳。

    “继续。”

    “这个雪人，还戴了一个这样的帽子，应该是怕太阳晒到它，一看就比较讲究。

    再看它的眼睛，眼睛有点儿小，不过小眼聚神啊，它肯定能看的比别的雪人还远。

    再看它身上居然还有衣服，这一看就是一个懂礼貌的好孩子。

    所以，综上所述，这是一个比较讲究的，懂礼貌的，看的比别人远的，很厉害的雪人。”

    “志明你评价的太到位了。”姜芸芸抹去眼角笑出的泪花，拍着姜志明的肩膀说道。

    几人中除了姜志伟，其他人都在哈哈笑着。

    虽然姜志明评价的角度比较清奇，不过却的确让人听了以后觉得好像真是这么回事儿。

