    接触过邹馆长后，君临对混沌法则的理解提升。

    今天，蛋刀的第三重法则解开了。

    空切：当攻击落空时，百分之十五的几率命中目标。

    这是君临到目前为止见过的最怪异的技能。

    攻击落空时击中目标？

    这他娘是什么能力？

    蛋刀怎么会有这种技能？

    这无论是和伊利丹还是和蛋刀本身都扯不上关系啊。

    想了想，答案只有一个。

    混沌法则！

    蛋刀是被青帝借助混沌法则提升为半神器的，所以能力保留了大量的混沌特性。

    象这种击空之后反而命中的能力，非常符合混沌的混乱特性。

    不过作为一件半神器，这几个技能还是太渣了些。

    神器有神器的标准，不是你凑一堆能力就能算神器的，一定还有什么隐藏的关键。

    这也让君临来了兴致。

    忽然心有所动，他取出时流怀表。

    随着他对混沌法则的理解加深，如今再看时流怀表，那些乱码般的信息正在逐渐加深。

    如今他已可以清楚确认，蛋刀和时流怀表虽然都有混沌法则，但是侧重方向又有不同。

    沃兹加持的混沌法则，其实不是深度强过青帝，而是还掺杂了其他手段，将其融合——这个家伙不愧是系统天赋，掌控序列的最强者。他对战境次元本身的力量运用到了极致。

    而青帝的蛋刀则相反，蛋刀上除了大量的混沌法则外，其实还有幻想法则。

    所以这两件东西虽然都是混沌法则产物，但在本质上有许多差别，即有相同点，又有不同点。

    本来这两件东西都不好解析，但现在它们同时存在后，反而给了君临相互印证的机会。

    这刻左手蛋刀，右手怀表，同时解析，君临选择直接解析它们共同的部分。

    这就好比一下有了参照物，原本迷茫混乱的法则，在君临眼中渐渐清晰。

    下一刻，蛋刀上一声轻鸣响起，一片璀璨光华跃升而出。

    随后就见原本分为左右手的蛋刀竟然在这刻合并为一体，形成一道圆刃。

    君临手一扬，圆刃脱手飞出，掠过大厅转了一圈后回到君临手中。

    片刻，咔嚓嚓，大厅中花瓶书橱，桌面，所过之处，都均匀的切成两半。

    蛋刀上原有的三个技能消失，待之而起的却是一片全新数据。

    “末日战刃：半神器。”

    “力量30，敏捷60，精神40，体质40。”

    “永恒被动1善恶：末日战刃分左右手，左手为善，使之战斗时，百分之十五几率格挡任何形态的攻击。右手为恶，主攻，使之战斗时百分之十五几率造成额外的伤害翻倍效果，并积累混沌之力。”

    “永恒被动2离合：左右刃可进行投掷攻击，脱手后自动回归，回归期间不受任何手段影响，击中目标时百分之四十几率造成分离效果。未击中目标时，百分之四十几率命中目标，但不引发分离效果。”

    “永恒被动3混乱：近战状态下，善刃击中目标时，百分之三十几率使目标战意大减，心慈手软，恶刃击中目标时，百分之三十几率使目标陷入混乱状态，无差别攻击所有目标。”

    “主动能力1空间放逐：制造一个特殊的异空间，将所有攻击引导入异空间中。”

    “主动能力2混沌爆发：将善恶双刃结合，击中目标后，发动混沌之力，在目标身体内引爆混沌之焰，该伤害无视防御。混沌火焰将会对目标的生命与法力进行同等燃烧，并获得百分之十的法力汲取效果。持续时间三到二十秒。”

    “注：该武器特性对真神级无效。”

    这就是末日战刃的特性了。

    三个永恒被动，两个主动技能。

    其中那三个永恒被动，看似三个，其实每个都有两种特性，而且都极为强大。

    别看描述上写的是百分之十五几率格挡攻击，几率有点低。

    实际上，这是完全附带的。

    也就是说，使用这把刀攻击时不需要任何格挡动作，自然就有百分之十五的闪避几率，这一点就跟游戏里的伊利丹一样。

    现实中闪避攻击是需要行为支撑的，游戏里不需要。

    而现在，现实和行为结合了。

    你自身的格挡闪避不算，反正就是只有这把刀存在，你就站在那里不动，都能有百分之十五的闪避。

    这一点忠实的还原了幻想特性。

    至于那百分之十五的伤害翻倍，毫无疑问是剑圣的能力，竟然也被挪了过来。

    虽然只是翻一倍，但这可是建立在自身实力基础上的翻一倍，意义又大不相同。

    总之，这把刀现在表现出的特性既有恶魔猎人的特性，又有剑圣的特性，还有混沌法则的特性。

    唯一无法理解的大概就是为什么还有一个空间放逐。

    这个能力就有点怪异了，怎么看都和魔兽，和混沌无关。

    君临估计，这应该是青帝自身的能力。

    至于原来的三个能力，其实都是青帝用来迷惑君临的。

    但是青帝也没想到，君临竟然借助沃兹加诸在时流怀表上的法则，破解了他的所有手法，甚至还反过来借助蛋刀，破解了部分时流怀表的法则。

    “你们还真是好人。”君临笑道。

    说着他拿起怀表，再一次的对其解析。

    与此同时，寒冰战场。

    叶清弦正在战场肆意冲杀，战得不亦乐乎。

    君临突然走过来，道：“你回一趟夜昙堡。”

    “什么事？”难道遇到一次可以从头打到尾的位面，叶清弦一脸的我舍不得离开。

    君临笑道：“蛋刀的秘密破解了，时流怀表的法则也破解了部分。我估摸着可以把你的咒杀血刃和蛋刀进行一次重铸了。”

    叶清弦刷的收回咒杀血刃：“重铸？不是说剥夺能力吗？”

    “能有更好的选择，为什么要选择更差的？”君临反问。

    “哈！”叶清弦大笑。

    再不犹豫，已放出位面之门。

    下一刻已出现在夜昙堡中。

    看了看蛋刀上面的特性，叶清弦大为满意，将咒杀血刃丢给他，她说：“咒杀血刃和蛋刀结合，能形成神器吗？”

    君临笑道：“你想得美，充其量也就是让它成为更强些的半神器。”

    “问题是你怎么做到？你又不是锻造师。”

    “我至少打造出了无限增幅手套。”君临回答。

    自己给自己做武器这种事，可是君临一直以来没放弃过的。这些年他的刃化术在战斗中已很少发挥作用，但是在武器创造上却有了新的发展。

    “这可是半神器。”叶清弦一脸的我怕你弄坏了的模样。

    君临扬起怀表：“我已经解析了物质重构，获得了部分法则！要是还不行，就使用时间倒流。”

    叶清弦怔了一下，仰头大笑起来：“要知道你会这么使用时流怀表，沃兹会哭死的。”

