    第1066章  为达目的，不折手段   

    诸葛景一声令下，三个防御阵式，立即变换阵型，组成了一个密不透风的铁桶，将诸葛景死死护在身后。

    

    可，随着那只烈焰凤凰拔山倒树而来，众诸葛家族将士，犹似看到了如何恐怖的怪物。

    

    虽然他们是经过精挑细选出来的精英战士，有着无畏生死的意志。

    

    但在真的直面死亡之时，他们的内心难免也会出现动摇。

    

    特别是立于最前方的那些持盾重甲士兵，深知自己将难逃一死，面上恐惧神色，无以复加。

    

    这时，一名士兵突然发出惊恐的尖叫，扔掉自己手中的盾牌，撒腿就跑。

    

    有了这个开头，第二个、第三个、第四个，纷纷效仿，争先恐后逃离。

    

    此种绝望情绪，以难以置信的速度，迅速蔓延至整支军队。

    

    一时间，可见众防御阵的将士，一个个丢盔弃甲，四散而逃，将身后的诸葛景完全暴露在敌方的视野。

    

    诸葛景看到如此一幕，气得上蹿下跳，“回来，你们都给老子回来！敢不听我的命令，你们想死吗？”

    

    但这时候的众人，哪还听得进去。

    

    比起受到家族惩罚，他们更不愿直面眼前这只势不可挡的怪物。

    

    阵型大乱，朱雀倘入无人之境，眨眼间便来到诸葛景面前。

    

    轰～～～   

    随着朱雀落地，一股灼热的气浪，将周围上百名将士吹得人仰马翻。

    

    诸葛景吓得一屁股坐在地上，惊恐的往后挪动，“你，你不要过来！”

    

    烈焰消散，朱雀恢复了原本样貌。

    

    零星的火光，于朱雀周身跳动，恰似一件凤羽霞衣，将其包裹在内。

    

    此时的她，竟如一位来自天外的冷艳仙子，美得不可方物，却是那般的令人惊惧。

    

    难以想象，先前那只杀人如麻，不可阻挡的烈焰凤凰，竟是眼前这位拥有盛世绝颜的女子所化！   

    朱雀无视诸葛景的叫唤，不由分说，上前一把拎起诸葛景，随手往后一抛。

    

    在一声绝望的叫声中，诸葛景在空中划过一个完美的抛物线，精准无误的滚落在陈奇面前。

    

    叮～～～   

    陈奇从兜里摸出一根香烟，给自己点燃。

    

    深吸一口，吐气如云。

    

    云雾升腾间，他轻笑一瞬。

    

    抬起双眸，透过百丈虚空，望向立于台阶高处的诸葛家族众人。

    

    台阶之上，不仅诸葛家族众人，连关、张、赵、马、黄五大家的众高层，也是一个个面泛不可思议神色。

    

    特别是老祖宗诸葛紫云，他瞳孔剧颤，难以置信的看着场下一片乱象。

    

    【八阵图】是诸葛家族先祖，诸葛孔明所创造的绝世阵法。

    

    传说当年诸葛亮组织八千将士摆下【八阵图】，抵御了魏国十万精兵的围攻，其厉害程度，可见一斑。

    

    后来唐代诗人杜甫也以‘功盖三分国，名成八阵图’来赞扬诸葛亮的能力。

    

    历史上，诸葛家族曾遭受三次灭顶之灾，最终也都是凭借着【八阵图】，才得以幸存下来。

    

    如今，这【八阵图】，竟被人轻而易举破解。

    

    诸葛紫云面色难看至极。

    

    他终究还是低估了陈奇这些人的能力。

    

    朱雀先前展现出来的武道实力，别说是诸葛家族其他人，即便是见多识广的他，也大为震撼。

    

    仅凭一人之势，六名化仙级别的强者，外加上千精锐将士，也无法阻拦？

    

    此人的实力，绝对已经超出了普通化仙强者的范畴。

    

    七道境？

    

    八道境？

    

    还是九道境？

    

    需知，她还仅仅是【龙神殿】的十大战将之一。

    

    换句话说，像她这么厉害的，【龙神殿】一共有十个？

    

    而最为恐怖的是，这些人还都是陈奇的手下。

    

    一名【龙神殿】战将就有这等惊人实力，那么身为【龙神殿】统领的陈奇，又会恐怖到何种程度？

    

    陈奇掐灭烟头，登阶而上，一步步朝诸葛紫云这边走来。

    

    诸葛家族众人见状，下意识想要后撤，但朱雀一跃而起，稳稳落至他们身后，断其后路。

    

    这个时候，陈奇已然来到他们面前。

    

    他横眉扫视一圈，最后将视线落在了诸葛紫云身上。

    

    “诸位，好像胜负已定？”

    

    诸葛紫云昂首挺胸，不卑不亢说道，“事已至此，要杀要剐，悉听尊便！”

    

    陈奇眉目一挑，“这么有傲骨？”

    

    诸葛紫云冷哼一声，“先辈祖训，不成功，便成仁。

    我们既已落败，死有何惧？”

    

    陈奇冷笑连连。

    

    这个诸葛紫云，不愧是现今诸葛家族的灵魂级人物。

    

    这般无惧生死的魄力，的确世间少有。

    

    虽然己方落败，但也不肯向陈奇低头认错，大有以死明志的意味。

    

    不过，陈奇也不是个圣母。

    

    诸葛紫云为达目的，不折手段，一心想要置他于死地。

    

    所谓成王败寇，他当然不可能就这么轻易放过他。

    

    “既然如此，那我便如了你的愿。”

    

    说罢，陈奇轻抬右手，一把抓向诸葛紫云。

    

    “住手！”

    

    就在这时，一旁的诸葛雷音突然焦急喊道。

    

    “陈奇，你不能杀老祖宗！”

    

    陈奇漠然瞥了对方一眼，“理由？”

    

    诸葛雷音咬了咬牙，艰难答道，“今日一事，的确是我们诸葛家族有错在先，只要你肯就此罢手，我们愿意给出相应的补偿。”

    

    陈奇好似听到了这个世上最好笑的笑话。

    

    “挑起事端的是你们，看到自己败了，让我罢手的也是你们。”

    

    “诸葛家主，你莫非把我当成了三岁孩童，可随意蒙骗？”

    

    “我，我们愿意拿出补偿，只要我们家族有的，什么都可以给你！”

    诸葛雷音答道。

    

    “补偿？

    要是世间过错，都可以补偿弥补，那还有什么正义可言？”

    

    诸葛雷音：“……”   

    这时，诸葛雷音突然想到什么，恶狠狠说道。

    

    “陈奇，你难道就不担心慕容晴雪的安危？”

    

    陈奇眉头微皱，“什么意思？”

    

    “你可别忘了，慕容晴雪现在还在我们手里，你要是敢对我们怎么样，我们可无法保证她的安全！”

    

    陈奇闻言，四周环视片刻，他这才发现，慕容晴雪还有那个什么千面鬼王，早已不知所踪？

    

    诸葛雷音好似抓住了陈奇的软肋，冷笑说道，“不用找到了，慕容晴雪已经被带到了一个极其隐秘的地方。”

    

    “陈总督，你此次愿意陪同慕容晴雪前来，想必慕容晴雪在你心中的地位，举足轻重吧？”

    

    陈奇阴冷的看着诸葛雷音，“你，在威胁我？”

    

    

    

