    巫山一直都是仙气云绕的，红妆对这里的熟悉是越发的深厚了！在这里，她的功力应该是可以得到完美的提升吧，此次她要去的地方便是神女山，这是姐姐当年生活过的地方，一定是留下了什么宝物给自己！也许，姐姐当年早就知道，这一天，那是一定会来的！这里红妆不是第一次来，当日和长安一起来此求药为长安化解在与圣元剑圣三弟子明剑的激战中被注入的反噬之力，只是当时，红妆因为时间过于的匆忙，并没有仔细的看看这个巫山，现在看来，这地方当真是人杰地灵啊！

    “我知道你是一定会来的，请上来吧，我在这上面等着你！“说着，从神女山顶降下了一道云梯，这一道云梯那就真的是云彩构成的，踩上去十分的柔软，红妆现在也是没有别的选择了，一步步的走了上去！空气中顿时是香气阵阵，更是有着低沉动听的仙乐，很显然，这里一向都是人迹罕至的，来到了半空中，红妆当真感觉自己仿佛是置身在天界中一般，现在她算是看明白了，原来这巫山的周围那是有着强力的结界的，若是不被认可的人，贸然进入的话，必死无疑！

    神女洞府，这四个字就算是过去了这么多年，依然是有着不俗的力量，这里便是姐姐昔日隐居的地方吗？这四周都是种满了仙草，姐姐其实并没有别的什么爱好，唯独对这仙草上心，岚幽自然是要满足姐姐的这个心愿的！岚幽是昔日天界第一智将，而且为人侠义，昔日为了帮助大禹治水，而自愿来到巫山！更是在此认识了瑶姬！

    后来的事情就清楚了，岚幽在巫山与一个绝世高手激战，因为不这么做的话，大禹治水就无法继续完成，最后这一场激战虽然是岚幽胜利了，可是岚幽也是最后伤重而死！这算是瑶姬一生最大的遗憾了，瑶姬知道了之后，无比的愤怒，可是这冲天的愤怒却无法爆发出来，最后只能是化作成无尽的伤痛，她并非是不懂得岚幽对她的情感，她是什么都知道的，只是她此前从未遇到过岚幽那样热情似火的人，因此，她有些茫然而已！

    可能，就是因为这一点，让岚幽无比的难过吧，但事实的真相究竟如何，现在已经是不那么重要了，岚幽死后，似乎也是带走了瑶姬所有的悲喜，那个时候，她每天唯一做的事情就是看着北方，那里是岚幽家乡的位置，她希望自己所经历的这一切都是假的，如此过去了很多年之后，瑶姬终于是变成了一尊安静的雕像，从前她没有对岚幽好过，现在就让她用这样的方式去守护着岚幽吧，就像当年岚幽暗中守护着自己那样！

    这些事情都是完整的记录在了神女山的这一块块的巨石上，可能，就是因为有了这些记忆的陪伴，姐姐最后才不会那么的无聊吧！相比自己而言，姐姐究竟是难过多些，还是高兴多些，可能都只有她自己才最清楚了！可是能看的出来，岚幽应该是很爱姐姐的，这些仙草那都是用极为特殊的结界保护着！这么多年下来，依然能保持着从前的模样！

    洞府中，是很干净的，一切的用具都是竹子做的，自然是显得有些清爽，陈设不曾有过一丝的变化，还是和从前一样，在这里的话，红妆得到了一次真正的安静，她反噬是现在不着急去修炼了，对于这个大姐，红妆知道的不多，爹爹也从来不在自己的面前提及瑶姬究竟是怎么样的一个人，可即便如此，红妆还是可以肯定，在爹爹的心中，大姐一定是一个十分优秀的人！

    现在自己身为妹妹，想要更多的去了解自己的姐姐，着有什么不可以的吗？”我知道你这个小丫头是一定会来找我的，从小的时候开始，你就是这样的，只要是自己想要知道的事情，那么不管是前方有多少困难，你都会找到，但是你我这么多年不见，你和我想象中的，还是多了一丝变化，小时候的你，有些沉闷，而现在的你则是有趣多了，看来，你也一定是找到了一个你爱的人对吗？神农的女儿就是如此的，一旦认定了什么人之后，那就会一心一意的，再也不会有任何的变化！“

    “让我猜猜啊，你喜欢的不会是从前的那一只白鹊吧？看来，经过了千年的岁月，你终于是将他找到了，在这一点上，姐姐我是不如你的，当年我若是和你一般的有勇气的去表达的话，那么也许岚幽就不会死了，虽然他是什么都没有说过，可是我知道，在他的心中一直都是有着遗憾的，他一直都不明白，我眼中的他究竟是什么模样的！”

    这是瑶姬之前留下的一道残影，一旦红妆本人来了，这一道残影便是会自动触发，姐姐果然是昔日的天下第一美人，现在的人都说自己是什么天下第一美人，这是因为他们都没有见过自己的大姐，当他们见到了自己的大姐之后，才会真正的明白，这姐姐才是天下第一美人，就以容貌来说，自己不及姐姐的百分之一！姐姐才更像是天族的孩子！不像自己倒是透着一股子的粗野，“其实你比我好很多，咱们虽然是姐妹，但性子却全然不同，二妹性子果决、狠辣，多年前溺水而亡，化作精卫鸟，发誓要以自己的力量去填平沧海，也不知道这一心愿完成了没有？”

    其实你我都是精卫的姐姐，只是这孩子从小就是性子刚烈，不愿做小妹妹，而且用她的话来说，你百里红妆不过是比她早出生了一个一分钟而已，但她一定要做姐姐，为此，可是哭闹了很久，最后是没有法子，只能是答应她！

    昔日人人提及咱们姐妹三人，那都是十分的让人头疼的，就连我这个在外人眼中一向乖巧的老大，最后也是按照了自己的心意来活的，其实这也没有什么不好的！关于精卫的事情，红妆那是知道的，精卫原本是一个十分可爱的小姑娘，可是在这可爱的外表之下，却是有着一颗极为坚韧的心！在性格上，她是最像神农的！

    她渴望强大的力量，在一次外出中，不幸溺水而亡，而那个时候，她一直都是在修炼水属性的心法，可是最后却被水属性的力量害死了！为此，精卫甘愿成为精卫鸟，说什么一定要用自己的力量将这沧海填平，此言一出，人人都是大笑，这怎么可能呢?可是只有姐姐瑶姬和爹爹神农知道，这事情若是别人说那还不一定能做到，若是精卫说了，就一定能做到！

    这小丫头有着极高的韧性，也是因为这种性子，她不管学什么，都是学的非常好！一年过去了，沧海依然是沧海，不曾有过一丝变化，二年过去了，三年过去了，很多年过去了，沧海还是没有任何的变化，沧海的守护者，沧海真君都认为精卫这么做，其实是没有任何用的，自己那是什么身份，水系大宗师，怎么可能会让一个小丫头灭了呢？

    可是就在不久之前，整个十三大陆都是爆发出了一件惊人的事情，持续了千年的精卫填海，终于是完成了，据说当时，沧海真君的脸色都是变得无比的难看，他是没有想到，这小丫头竟然是真的做到了，而自己不管是找谁都没有用了！“当年你不是最看不上我的这个女儿吗？现在知道害怕了？只是现在害怕也晚了！昔日我都是不敢招惹我的这个女儿，你竟然害死了她，那么你就要有胆子去承受这么做的后果，反正精卫马上就是要飞升天界了，你就把你这么多年苦修得到的力量全部都是给她好了！”

    瑶姬闻言，那是放声大笑，看来就算是这么多年过去了，精卫还是不会有任何的变化，好啊，这么做才是自己的妹妹，可惜，这么好玩的事情，自己却是最后才知道的，现在自己还真的是想要见见精卫啊，“姐姐，我这不是来了吗？你想要见我的话，和我说一声就是，小妹一定会来的，当年我说要填海的时候，全天下就只有少数人认为我是可以做到的，你便是其中之一！这一份情，小妹永远都不会忘记的！”

    精卫还是从前的模样，红妆还是从前的模样，可是再看看自己，现在和过去已经是有了惊人的不同，三姐妹中，似乎只有自己是落后了呢？但这也是自己的选择，自己并不会感到任何的后悔，不是吗？对于红妆，精卫的感情不深，因为她离开的最早，但是对于红妆的痴情，精卫是知道的，虽然交谈很少，但是十分有默契的，却是知道对方的心中在想什么！

    修炼在这一刻，似乎已经不再是那么重要的事情了，红妆没有想过，今生还能和她们见面！对于红妆来说，这已经是足够了，前有挚爱之人，后有相见的姐妹，上天对自己已经是很好很好的了！三人席地而坐，此刻的她们不再有任何的束缚，想到什么就说什么，说的那都是一些过去的琐碎小事，什么今日大姐又代替红妆背黑锅了，什么红妆又是打碎了人家的宝贝了，等等，现在看来，这越是小的事情，说起来，才更是又味道！

    大姐瑶姬对这神女山自然是十分了解的，突然是神秘一笑，“等着啊，我可是有着一样好东西给你们，我原本想着，今生都是没有机会拿出来了，没想到，现在竟然还有机会，倒也不错，说着，瑶姬便是手掌轻轻一动，周围空间一阵波动，一坛美酒凭空出现，瑶姬好酒，这是所有人都知道的事情，这酒坛子年岁应该是很久的了，上面那是布满了斑驳的痕迹。

    “好香好香，看来这天下最了解我的人就是你了，来来来，既然遇上了，咱们就好好的喝一杯，天知道我等这一天究竟是等待了多久呢？三姐妹这一天那是十分高兴的，瑶姬已经是有很多年都不曾这么高兴过了，“红妆，你为什么来此，我是知道的，放心，只要有姐姐在，就一定能让你的功力得到提升，而且不要忘记了，现在在你身边的可还有精卫这个狂人呢，这你还有什么可担心的呢？背自己的亲姐姐吐槽成狂人，就算是精卫的话，那也是不乐意的，人家毕竟是一个妹子，而且还是一个十分水灵的妹子，虽然说脾气是大了点儿，但是这一点，外人不知道啊，这下可好，自己的姐姐算是什么都说了出来，自己的面子算是丢完了，虽然姐姐说的不错！

    可自己怎么听着就是这么的奇怪呢？“你可真是我的亲姐姐啊，有你这么说自己妹妹的吗？我是妹子不是汉子，狂野什么的，这和我的气质不符，知道吗？“

    精卫什么时候也开始看重气质了呢？有趣，当真有趣啊，好好好，你是一只可爱的妹子，这总是可以了吧，现在你的二姐在修为上出先了瓶颈，你说，咱们不应该帮助她吗？想想看，虽然她离开的时间短，可是从前对你那是真的很不错的！“

    精卫觉得这是天大的冤枉，大姐说的这些，难道自己不知道吗？不然的话，自己为什么巴巴的赶来，不就是为了这个吗？“二姐啊，你是我最佩服的人，都说我的性子最像爹爹，但是在实力方面你才是最接近爹爹的，爹爹没少在我和大姐的面前夸奖你！不然的话，那天凝冰火都是被你继承了，这便是最好的说明，大姐继承的是爹爹的绝世容颜和侠义心肠！”

    是的，没人会说神农不是美男子，上古时期的美男子中，神农氏最俊朗的，在颜值方面，就算氏伏羲都不如神农，这之后才是什么轩辕氏、蚩尤他们！为此，在上古时期，神农可是有着很多的迷妹的，但此人只爱厅婷瑶（赤水之女，本名汉字难写，以谐音代替）在这一点上，红妆倒是完美的继承了！

    红妆听闻母亲，心中激动，问道：“小妹，妈妈好不好呢？”红妆离开的最早，这些年其实心中一只都是记挂着婷瑶，可是她一直都是没有得到好的音讯。

    精卫身形娇小，但却十分的矫健，头戴五彩霞冠，身穿白色战斗服，外面则是红色披风，显得英武不凡！“妈妈自然很好，只是这些年，她对二姐你十分的想念，这一次听说我要来神女山，说什么都要我带一些你从前喜欢吃的东西来，这么多年过去，也不知道你的口味变了吗？”

    说着，精卫便是打开了一个包裹，里面装的都是一些点心，是凤梨酥，是红妆喜欢吃的，红妆心中无比的感动，摊上自己这么一个女儿，换作是谁都会头疼的！

    此外，婷瑶还准备了一段影像，婷瑶才是上古时期的女武神之一，实力与女娲相当，当然了，婷瑶和女娲那是自幼相识，一起修炼的，在容貌上，更是上古时期首屈一指的绝色美人，和女娲并称为上古两大女神！

    “饮夕，我是妈妈，我让精卫给你带了很多你喜欢吃的，听说你经历了千年终于是将白鹊那个小子找回来了，恭喜你，我很好，你不用担心，好好修炼，日后终有相见的一天，我在烈山部等着你！”言语不多，但其中的思念自然是不用证明了，母亲一向如此，话很好，因此，给人很冷的感觉，但实际上，她是面冷心热的人！

    饮夕这个名字，自己快要遗忘了，这才是自己的名字，看来，恢复原本的力量，也是要有这名字的功劳了！只是现在时间不多，只能是一步步的来了！

    “二姐不必担心，我和大姐知道，此番你的时间不多，因此，就打算先让你恢复你的灵兽之魂，你的灵兽之魂是什么，你自己应该是很清楚的，那便是麒麟，我们三姐妹中，就只有你的灵兽之魂是麒麟，只是要觉醒者麒麟，首先要取得它的信任，这一份力量在你的体内已经是存在了很多年，你一直都是不愿使用它，你认为这一份力量过于的强大，会伤及无辜，但这是你从前的想法，现在就算你不想使用它，都是不行了！你若是准备好了，就和我们说一声，我和大姐送你去麒麟界！

    瑶姬的灵兽之魂是仙草，因此她最擅长的便是治疗和辅助，战斗方面，则是很少出手，但瑶姬能和岚幽一起帮助大禹治水，足以想象，此人实力强大，远超精卫和红妆！至于精卫的灵兽之魂自然是精卫鸟了！

    红妆一直都是恐惧自己的灵兽之魂，麒麟属性为火，昔日自己无法控制这一份力量，因此是十分的排斥，可是现在，她不能逃避了，“让我去麒麟界吧，我准备好了！“每一个灵兽之魂都是有着属于自己的界，这里是它们用自己的力量构建的，实力的提升和修养都在这里，当然了，它们也是居住在这里的！而这个界便是在修炼者的精神之海中！

    现在知道，这个精神之海对于修炼者的重要性了吧，“看来你是真的准备好了，那么就请闭上眼睛，仔细地感知一下自己的精神力吧，若是一切顺利的话，你自然是可以安然进入的，只是要小心了，麒麟性子虽然在大多数时候是温和的，可是它绝对不允许有人拒绝它的力量，一旦有人拒绝了之后，它就会一直记住此人，而且只要见到了此人之后，就会变得无比的愤怒，甚至可以不夸张的说，会爆发一场激战，这些都是你要小心的！不过二姐你实力惊人，自然是不怕的！“

    言罢，精卫和瑶姬的残像联手构建出了一个波动的阵法，这便是外界链接麒麟界的入口！红妆点了点头，让自己平静下来，在她的精神之海中出现了一丝共鸣，少时，红妆消失不见，再次出现的时候，她已经是进入到了麒麟界了！这是她第一次进入到麒麟界，空气中有着难以描述的灼热，更是有着丝丝的火焰在涌出！

    除了这些就什么都没有了，麒麟并未出现，“这不是红妆吗？今日是什么风把你吹来了？我要是没有记错的话，咱们也是有很多年不见了吧，你还是和从前一样的美丽，说说吧，来我麒麟界做什么？“麒麟化作未人形现身，这是一个贵气无比的男子，踏着丝丝火焰而来，红色战袍上绣着一头麒麟，更是显得此人的无尽力量。

    这么多年了，红妆终于是来找自己了，她终于发现现在若是没有自己的力量的话，那么是什么都做不了的！麒麟和红妆自幼相识，她对什么力量都能完美的驾驭，除了自己的灵兽之魂！多年前误伤友人的恐惧依然没有从她的心中拔出！但是麒麟可以等！不管多久都可以！它原本以为这一生都是没有机会和她见面了，不曾想，现在她是主动来找自己！这自然是让麒麟十分的高兴！

    可麒麟毕竟是身为走兽至尊，还是需要一些面子的，“废话别那么多，我就一句话，我现在需要你的力量，你是答应还是不答应？“看看，这才是自己认识的红妆，答应啊，自己等的不就是这一天吗？”你终于是想明白了，只是你应该知道，现在你需要重新开启麒麟的力量，首先要战胜的就是你心中的恐惧！只要无惧之人才能驾驭麒麟的力量！”

    其实，只有自己才是最难战胜的，可是红妆现在不想逃避了，“哈哈哈，红妆，你海真是敢来啊，当年的记忆，你都是忘记了吗？我就是你的恐惧，可是你认为你能战胜我吗？你我交手多次，有哪一次你是赢了的？这一次结果依然不变！”恐惧红妆疯狂的笑道。

    “你应该是很清楚的吧，你会什么招式，我就会什么招式，但是在威力上，我要远超于你，来吧，你这个本体现在就成为我的力量，这难道不好吗？你掌握了恐惧之后，那什么圣元剑圣你是根本就不用怕的，一向自负的你，这一次竟然是主动来到了麒麟界，看来，你是真的想为那个谢长安做些什么？我想那个男人应该还不知道，在最初的那几年里，你是多么的无助吧，你的眼神中充满了恐惧和未知！

    那个时候，究竟是谁在你的身边保护了你呢？是我啊，我就是另外一个你！怎么？你现在的实力变强了，就想舍弃我是吗？神农家的孩子不是最看重恩情的吗？我对你有着大恩，可是你是怎么对待我的呢？这些年你一直都是在压制我的力量，你难道是忘记了，当年你经历了多少生死，没有我的力量，你能有今日吗？“

    红妆没有否认，“不错，过去那些年，我自然是感激你的，没有你的话，就没有今日的我，可是你的力量过于的霸道，从前究竟是伤害了多少无辜呢？这些你都算过吗？力量应该是用来保护的，而不是用来破坏的！”红妆说道。

    “哈哈哈，荒唐，简直就是荒唐，你明明是有着这么强大的力量，只要你我合体，天下还有什么人能是你我的对手，力量就是力量，掌握在自己的手中，这才是最重要的，这些我曾经也是和你说过的，保护，破坏，哈哈哈，你竟然是和你的爹爹一样！”

    “好，你既然如此的坚持自己，那么我就看看这些年，你的功力究竟是提升到了什么地步，你能保护多少人呢？证明给我看！”

    终于这属于红妆命中注定的一战终于是要开始了，恐惧红妆有着极高的攻击力，八极玄功她会，可是她根本就不愿使用，她使用最基础的力量，红妆本人都是承受不了！“枪影！”一道红色枪影呼啸而出，威力超越了红妆知道的所有神兵！

    “当”红妆丝毫不惧，寒光神枪应声而出，与这红色枪影撞击在一起！“没想到，你的功力竟然又是提升了不少，但你应该知道的吧，我的这一道枪影那是有着诸多变化的，好好看看你的四周，你现在已经是身处在枪之阵中了，这漫天的枪影，你如何抵挡？”

    红妆身法极快，躲避了大量的枪影，但恐惧红妆似乎是早就知道这一幕会发生，“看招！”恐惧红妆手掌如刀，直接是朝着红妆本体劈来，“恐惧之刃！”红色剑气直接是扭曲了麒麟界，好在这麒麟界极为的强韧，并没有任何的损伤！但红妆本体的力量此刻是受到了限制，根本就无法抵挡住这一招，当年就是这一招的缘故，导致自己误伤了好友，现在这从前的记忆又是来了，真是该死！“

    “没用的，这恐惧的记忆，你就算是想要忘记，那都是吧可能的事情，你一向都是看重情谊的，在你的生命中，朋友那是十分重要的，可是这样的你，却是伤害了朋友，就算是过去了这么多年，你都无法原谅自己！“恐惧红妆根本就不用战斗，只要用语言，就可以取得胜利！

    “红妆，你现在难道是害怕了吗？不要怕，我会一直在你的身边的，这一关你一定要依靠自己的力量闯过，想想你在长安面前说过什么呢？你不是一直想要在他的面前证明你自己吗？如今，这就是机会啊，难道你就要错过了吗？从前你已经是拒绝我一次了，我没有放在心上，难道，这一次，你依然是要拒绝我吗？“

    “你应该是知道的吧，这是你最后可以利用我的机会了，日后，你就算是想要使用我的力量，那都没有这个机会了！“麒麟不能帮助红妆，即便，它知道，此刻红妆感受到的是无比真实的幻象而已，但它也不能说破！

    红妆自己似乎是陷入到了难过的记忆中，而现在她只能是自救了，这是一个巨大的幻象，是什么时候发生的呢？应该说，从自己进入到麒麟界的那一刻，这幻象就已经发动了！“哈哈哈，现在你应该是知道了吧，现在的你，根本无法走出这个幻境，即便你是什么都知道，那也没有法子！“

    既然这里是幻境，那么就什么都不做好了，红妆的感知能力此刻是增强了不少，她发现现在只要自己战斗的话，这幻境的威力机会越来越强，因此，只能是什么都不做，这才是最好的，红妆忘记了，她现在是身处在自己的精神之海中，一切的一切看似虚无，但都是可以由自己控制的！

    稳定心神，就没有什么好担心的，红妆的气息和精神波动变少了，最后终于是安静了下来，这究竟是发生了什么，为什么这个女人的力量竟然是发生了变化，自己难道是再也无法影响她了吗？红妆的脸上现在始终都是有着淡淡的笑容，她现在想到的是和长安从前的回忆了，是的，除了心中的恐惧之外，这一份甜蜜其实也是在自己的心中珍藏的，只是自己从前忘记了！

    红妆发现了，只要有长安在自己的身边，那么不管是遭遇到什么，自己都是丝毫不惧的，对于自己来说，长安就是自己的阳光，让自己忘记一切的阳光！强力的护盾保护了红妆，恐惧的力量此刻竟然是打不进来了，“做的漂亮，我知道，你就是一定可以的，我们曾经经历了这么多，这便是你真正的力量，每一个刃都会做错事情，这不可怕，你现在已经是知道悔改了，这就很好了，放心吧，从前你无法做到的事情，现在都是可以做到了，还记得吗？我们曾说过，要一起进步的！“

    “我要和你在未来看每一个朝阳，这你没有忘记吧“长安的声音在红妆的耳边响起。对于红妆来说，爱情和美好的记忆能给予她强大的力量，没错，红妆那就是为爱而生的！此刻，一股强大的力量凝聚在她的掌心，”好吧，现在我就让你见识一下我真正的力量，我和从前已经不一样了，吃我一招灵魂冲击！若是今日不打败你的话，我就无法取回原本就属于我的力量！“

    “精神护盾！“恐惧红妆的反应力很快，及时的构建出了一道强力的护盾，这精神冲击虽然厉害，但在这精神护盾的面前，那也是不堪一击的，”这一招的威力不俗，不过很可惜啊，你还是伤不到我的，难道你是忘记了吗？在这精神之海中，任何的精神攻击招式都是无效的，更不用说，我在此地已经是存在了千年时光，这天下再也没有第二人能比我更加的了解这里了，这里是我的地盘，在这里的话，就算是你爹爹神农那都不是我的对手！“

    “精神力反弹！“恐惧红妆手指激射出一道强力的反弹之力，直接是将红妆打翻在地，”哈哈，这一份力量，你是不是十分的熟悉呢？不错，这就是你刚才攻击我的力量，你是怎么都没有想到，在这精神之海中，所有攻击我的力量都会被我反弹回去，攻击的力量越大，最后你受的伤也就越重，你现在好好看看，麒麟身上的火焰吧，已经是被我的恐惧之力逐渐的吞噬了，当它全身的火焰都消失的时候，你所有的力量将会归我所有！“

    “到了那个时候，我将会取代你的位置！你我原本就是一体的，因此是你占据主动，还是我占据主动，其实并没有任何的区别，但若是我占据了主动的话，我将会做的比你更好，因为我有着强大无比的力量，而这一点，也正是你所欠缺的，现在放弃的话，我说不定看在昔日的面子上，还能饶了你，你已经是修炼了这么强大的力量了，要是就这么消失了，那岂不是很可惜啊？那谢长安可能也是不愿意见到这一幕，你再好好想想，现在把力量交出来，这样的话，其实对大家都好，你从小就是十分的固执的，但是我希望你再这件事情上千万要听我的，这样对你好！“

    “哈哈哈，你们所有的人都说在为我好，这才是天下最大的笑话，我就是我，我的命运只能是我自己说了算。你们任何人都没有权力去妨碍我！精神力反弹是吧，好，那么现在就来比比看，究竟是谁的精神力更加的强悍好了，一招干不掉你，那么我就用两招，两招不行就三招，我倒是要看看，如此狂妄的你，究竟是可以坚持到什么时候！“

    “如此的冥顽不灵，我看也不用留情了，这是你自己找死！“浑厚的反弹之力直接是将红妆再一次的打翻在地，红妆这一次是真的受伤了，可是她并不打算放弃，只要是现在自己认输了，那么一切都完了，之前做的一切努力都是白费了，红妆从小修炼，最讨厌的就是这样的情况出现！

    麒麟现在的力量是被封印了，因此它无法帮助红妆，只能是暗中鼓励她，它知道红妆最后一定是可以取得胜利的！“麒麟，这便是你一直认可的主人，现在看来，这实力也真是不怎么样啊，若是从前的你，那么一定会出手的，不过可惜的是，现在的你，已经是自身难保了，你周身的火焰快要消失了，你明明是等她等了这么多年，可是这个女人竟然是丝毫不把你放在心上，想想看，这些年，难道不是我一直陪伴在你的身边吗？因此，你的这一份力量原本就是属于我的！“

    “咱们之前不是也已经说好了吗？可是为什么，当这个女人出现的时候，所有的一切都是变了呢？“恐惧红妆指着红妆本体怒道。

    ““蠢货，你不过就是一道精神体而已，怎么能代表红妆呢？其实也自己就是红妆的力量之一，只是她一直都不知道要怎么去掌握恐惧之力而已，而且，你当真以为你可以打败红妆吗？你错了，红妆从小修炼，经历了无数的战斗，才有了今日，你根本就不是她的对手，看看吧，这个女人现在不是又站起来了吗？不论你打翻她多少次，她都是可以站起来！”

    “你从前一直说恐惧之力是这天下最强大的力量，其实根本就不是这样的，这天下最强大的力量是爱，不过，你是不会明白的！”就算麒麟被封印了，可是它依然能保持着从前的贵气，这已经是十分不容易了，红妆再一次的站了起来，她一次次的失败，其实都是为了积蓄力量，“精神冲击！”更加强大的精神冲击波轰轰打来！

    在精神之海重，红妆只能是使用这唯一的招式，别看这是唯一的招式，但却十分的有用！红妆的嘴角再次出现了笑容，好戏马上就要开始了！

    “砰”恐惧红妆单手弹开了精神冲击波，“哼，究竟是要我说多少次，你才能明白，这同样的招式对我是没有用的，在这里的话，你根本就不是我的对手，这难道你就真的不明白吗？看看你自己现在都是成了什么样子了，现在的你，连行走都是做不到了，只能是靠着墙壁，在天元大陆你被称之为魔女，是实力的代表，但是在这里，在我的眼中，你根本什么都不是！”恐惧红妆现在也是不想玩了，和本体玩了这么久，现在是时候用最后一招彻底的了结她了！“

    “吃我一招，精神力反弹，这是最后的招式了，再见了，我的本体，只有你死了，我才能得到这天下最强大的力量，这么强大的力量在你的手上，根本就是一种浪费！“

    “是吗？若是你做的到的话，那么就试试看吧，我已经是开始了反击，不过你是不会发现的！“

    “轰“精神力反弹打出，可是最后受伤阵亡的是恐惧，这究竟是发生了什么，”你不明白吗？我已经是克服了恐惧，这里是我的地盘，你所有的力量的源头都是我，如此最后死的人，自然是你！“

