    “幸好到手了！”

    楚默脸上露出高兴的神情。

    这一次他绝对是运气爆棚了。

    深吸了一口气，楚默将这张丹方小心翼翼地收进随身空间内，随后他便将目光落在了第二件宝物上。

    这是一个玉瓶！

    里面装着一份金色的神血！

    通过信息，楚默得知这份神血乃是源自一头名为天灵玄蛇的上古异种，实力极为可怕！

    这种异种的鲜血，蕴含着极为磅礴的能量，武者若是吞服的话，可以对武者的肉身进行淬炼，使得体质强度大增。

    不过。

    一旦吞服，会有一定的几率使得武者体内蕴含一丝天灵玄蛇的血脉，导致自身的血脉并不纯粹，并且会影响武者的心智！

    虽然几率很小。

    但仅此一点，就让楚默绝对不会吸收！

    身为人类，他自然不会让自己沾染上凶兽的血脉，哪怕这种凶兽再是强悍，也绝对不会考虑！

    更何况。

    他现在根基深厚，有着十分广阔的前景和未来，完全没有必要为了这点蝇头小利，而是毁了自己的根基。

    “只能将其收藏起来，等遇到合适的机会，将其交易出去，兑换我所需要的宝物！”

    楚默如此想道。

    最后。

    则是第三件宝物。

    从外表看起来，是一个玉册。

    神识靠上去，楚默便得知这玉册内所记载的是一种肉身爆发秘技，一旦修炼成功，便可让武者的实力得到临时增长。

    肉身强度越高，所能得到的增长也就越强！

    若是能够修炼到圆满境界，甚至可以让实力爆发数倍不止。

    当然。

    代价也很惨重！

    一旦爆发期限结束，便会进入到一个衰弱期，实力会大幅度降低，甚至还有可能会让经脉和根基受损。

    “此法对于普通武者算得上是极为不错的爆发秘术，但对我而言，却并没有任何意义！”

    看完功法介绍后，楚默摇了摇头。

    他有许多种爆发手段，而且都没有任何代价。

    这种动辄损伤经脉和根基的爆发秘笈，他根本就看不上！

    将三种宝物全部看过来后，楚默想了想，还是决定尝试一番第四轮，看看这种对手到底是什么层次。

    如此想着。

    楚默直接便开口道：“继续考核！”

    “已经收到指令，正在安排考核！”

    “考核已开启！”

    宏大的声音随即响起。

    下一刻，楚默便发现自己周围的环境陡然一变。

    他已经进入到了第四轮考核的环境中。

    就在楚默准备打量着周围的环境之时，忽然间感受到一股可怕的气息在附近升腾，他下意识将目光投注过去，可还没等看清对手的相貌，就感觉到一股无可抵御的力量直接冲击而来，令他瞬间眼前一黑，失去了意识。

    ……

    “您的考核失败，肉身传承考验已经终止！”

    当楚默回过神来时，就听到宏大的声音在耳边响起。

    闻言。

    楚默不由摇了摇头。

    果然。

    第四轮考核所面临的对手，根本就不是他现在所能击败的！

    才刚刚进去，他甚至连对手到底是什么样子都没看清，便已经‘陨落’。

    “至少也是绝世天骄级别的真神境强者！”

    “甚至天神也有可能！”

    楚默暗暗想道。

    深吸了一口气，将这股思绪从脑海中驱散，随后楚默问道：“我还能接受其他传承考核吗？”

    “可以！”

    宏大的声音给出答复：“每个武者都有三次挑选考核传承的机会，不论是否通关，都算作一次，你当前还剩下两次，请选择您所希望接受的传承方向，接下来将会进行专项考核！”

    随着话音落下，楚默的面前便浮现出数十道璀璨的光球。

    每一个光球内，都蕴含着一种传承！

    刀道传承！

    剑道传承！

    功法传承！

    念力传承！

    肉身传承！

    ……

    “我选择刀道传承！”

    楚默做出了决定。

    话音落下，他直接点在代表着刀道传承的光球上。

    砰！

    伴随着轻轻一点，光球轰然炸开，形成一道关门。

    楚默直接迈步走了进去，眨眼间消失在原地。

    伴随着眼前一黑，等到再度看清眼前的事物时，楚默就发现自己来到了一处封闭的屋子内。

    面前站着一位身材矮小的老者，腰间配着一柄长刀。

    “击败我，就能完成这次考核！”

    看到楚默，老者嗓音沙哑的说道。

    他的声音很是平淡，甚至显得极为僵硬，完全不像是一个生灵所能发出来的声音。

    “难道是人偶亦或者傀儡？”

    楚默暗暗思忖着。

    嗡！

    就在楚默想着的时候，老者陡然间抽刀出鞘，身影一闪，便朝着楚默冲杀而来。

    与此同时，伴随着老者出刀，整个空间瞬间被一股无形的波纹所笼罩，浓郁的刀意弥漫，凌厉无比，刺在人的身上，都能感觉到皮肤生疼。

    “至少是刀道一成境界！”

    楚默判断道。

    这股刀道境界，对于其他武者而言，已经殊为强悍，倘若也是用刀的话，甚至连刀都拔不出来，但对于楚默而言，却并不算什么。

    只见他体内周身上下三百六十五处刀窍齐齐震颤，可怕到令人侧目的刀意陡然间透体而出，瞬间弥漫全场，并且将老者的刀道领域给轰碎。

    旋即。

    “鸿天破灭斩！”

    楚默低喝一声，沧溟刀陡然横斩而出，无边刀气瞬间呼啸而出，直接朝着老者斩去。

    轰隆！

    伴随着轰然一声巨响，老者的身影瞬间倒飞而出，凌空之时洒落下大片鲜血，等落在地上时，已然断气。

    “恭喜你，完成刀道传承考核，获得奖励！”

    提示声响起。

    下一刻，楚默便回到了原本的大殿内。

    二十个宝箱依旧出现在面前。

    先是显示出宝光，随后封存起来，静静悬浮在楚默面前，等待着他挑选。

    楚默也没有过多犹豫，直接便选定了三个宝箱。

    “嗡！嗡！嗡！”

    随着宝箱震颤，一阵华光逸散而出，最终‘砰’的一声，三件宝物就出现在楚默面前。

    楚默立刻便迫不及待地将目光投注在第一件宝物上。

    却见此物乃是一柄三寸小刀！

    外表呈现银色，萦绕着淡淡流光。

    当楚默注视上去时，相关的信息便流转到脑海中。

