    好在马秀莲这个婆婆是个宽容的，没有责骂过闺女生不出儿子来。

    　　这要是换了其他人家，怕是没这么好过了。

    　　“我们老陈家可不就是沾上大福气了嘛。”

    　　想到她的乖宝，马秀莲的眼尾柔下来和，原本刻薄的面相也生出几分慈祥。

    　　见她好说话，赵母手捏着洗的发白的衣角，有些局促的开口道：“亲家母，我这次来主要是有件事想和你商量的。”

    　　“什么事儿啊？”马秀莲佯装不知情地问道。

    　　这个时候上门来的亲戚，除了借粮，还能做什么。

    　　赵母看着她，张嘴半天，原本在喉咙处的话，还是被她咽了下去，她摇头道：“没事，没事。”

    　　马秀莲笑眯眯道：“亲家母既然都来了，那就留在这吃了中饭再走。你和老大媳妇儿说说话，我去灶房烧火做饭。”

    　　婆婆一走，赵梅赶紧把亲妈拉到自己屋子，关上门一脸担忧地问道：“妈，您这次来是不是来借粮的？”

    　　赵母点头，“我知道家家户户的粮食都不够吃，可我也实在是没有办法。”

    　　她人老实面皮也薄，但就是脾气太好，在家没什么威慑力，几个儿媳妇一逼就只好厚着脸皮上门了。

    　　其实今年他们的公社收成也不算太差，吃个半饱应该是不成问题的，但就怕秋收也出啥问题。

    　　赵梅就握住赵母的手，宽慰道：“我去问一下我婆婆，看看能不能够匀出来一点的。”

    　　嘴上这么说着，心里却是在叹气，婆婆早就已经敲打过她们了，这粮食多半是借不了的。

    　　但她总不能眼睁睁看着娘家的人挨饿却啥都不做不说吧！

    　　话说完后赵梅就打算起身去找婆婆求求情，但被赵母给拦了下来：“算了，粮食太金贵了，再看看秋收吧。我就先回去了，你……加把劲儿，争取早点儿生个儿子啊。”

    　　比起粮食，她更担心嫁进陈家十年都没个儿子的闺女。

    　　闻言，赵梅的眼睛瞬间就红了：“我也想生儿子，可就是生不出来啊！”

    　　赵母就安慰了她好一会儿，甚至想着偷偷去给闺女拜拜送子观音。

    　　她也不好意思留下来吃中午饭，就偷偷地走了。

    　　赵梅送了亲妈就去厨房帮婆婆做午饭：“妈，我妈走了。”

    　　马秀莲叹气道：“咋就走了？我腊肉都煮上了。”

    　　“妈……”

    　　赵母张了张嘴到底还是没能说出娘家要借粮食的话。

    　　偏偏吃饭的时候，饭桌上又聊起公社里借粮食的事情。

    　　“今年可真难啊，那些劳动力少的人家根本都填不饱肚子，现在更是四处求人借粮食。”

    　　“我觉得那些劳动力多的人家才难过呢，你看下边的那几个公社，粮食收成不好，家里吃饭的人又多。”

    　　“原本以为今年是个丰年的，哪里想到除了这么个意外！”

    　　赵梅听着心里就更难受了，于是目光看向婆婆，正要开口，马秀莲却道：“不管别的家，咱们家是决计不会借出去的！借粮的这个口子不能开，不然有一个就会有第二个，更何况咱们家的粮食本来就勉强够一大家子吃的。

    　　村东头的老张家就是借给了一个亲戚，后头就有不少其他亲戚都上门找他家借粮，最后只能硬着头皮借出去不少粮食。

