    但他心里还是很害怕的，他和罗烨的战斗力悬殊也太大了。

    “你就不怕我告诉爸爸？”

    阮柠被压在墙上，罗烨的气息离他很近，不知道是不是心理原因，他总觉得罗烨连呼出的气都是恶臭的，他特别反感，却还是被死死钳住，怎么也挣不动。

    “爸爸？”罗烨像是听到了什么笑话一样，他笑得有几分阴险和猥琐，道：“宝贝儿，瞎想什么呢，你觉得他会管你？”

    阮柠当然知道罗绍元不会管他，罗绍元巴不得没他这个人呢，他就想吓吓罗烨，但一时半会儿也想不出其它的理由。

    房间里的奶香味儿越来越浓，阮柠冷汗都出来了，他自己也没办法，一害怕就控制不住了。

    罗烨被这信息素勾得神魂颠倒，紧贴着再感受着阮柠的软嫩香甜，冲动简直就快要冲破理智了。

    他又靠近了些，准备去亲阮柠的脸。

    阮柠其它地方不能动，头还是能动的，在罗烨挨下来的时候立马就把头往一边偏了一下。

    “你、你是不是神经病啊！”阮柠呼吸有些急促，强撑着大声吼了出来。

    罗烨落了空，本来他这两天心情就不好，安排去和远辉谈的生意，突然就被人给半路搅黄了，让他闹了好大一个笑话。

    又看阮柠脸上又全是对他的恶心和厌恶。

    对于一个无论在Alpha还是Omega中都算混得上乘的人来说，平时出去，没有哪一个Omega不是上赶着往他身上凑的，阮柠这样反应，无异于是对他的侮辱。

    加上他一直看不上这个所谓的弟弟，阮柠是个什么玩意儿，竟然还敢厌恶他？

    种种负面情绪压在一起，罗烨爆发了。立刻就释放出了大量的信息素来压制。他一向很有身为Alpha的优越感，因为不管是性子再烈的Omega,在信息素面前都能浪的跟什么一样。

    还不是随便他怎么干？

    想都没想地，一把扯掉了阮柠睡衣上的几颗扣子，准备低下头去吻他。

    阮柠也一急，不知哪儿来的力气，一头撞在了罗烨的鼻梁上！

    罗烨“啊”了一声，疼得捂住鼻子，放了手。

    阮柠松了口气，就见罗烨的指缝有血流出来。

    给他撞断了才好！！

    罗烨好一会儿才缓过来，胡乱的擦了擦鼻子上的血，而阮柠正在尝试着开门跑出去。

    他气不打一处来，过去一把扯过阮柠的头发：“小贱人！给你脸了是吧！”

    “放开！”阮柠挣扎着，猛的一下就被罗烨掐着脖子钉在了房门上。

    发出砰的一声巨响。

    他实在是忍不住了，眼泪一下流出来，却也没闲着，狠心咬了自己舌头一下，一脚踹在罗烨的命根子上。

    那一脚用了十足的力气，罗烨没来得及躲开，他没想到阮柠在这种情况下还能有这样的爆发力。

    那地方可不是闹着玩儿的，罗烨有几秒钟都痛得说不出话。

    “咳咳……”阮柠坐在地上咳。

    罗烨没一会儿倒也恢复了，三番两次的吃瘪让他对阮柠除了想占有，剩下的就是想要报复的恨了。

    他继续过来掐着阮柠的脖子，刚想说什么，敲门声就响起了。

    “阮柠，你睡了没？”

    妈妈！

    阮柠的身体僵了一下，要是妈妈在外面的话，这个人渣会不会有所忌惮？

    罗烨像是看透了阮柠的想法，反倒笑了，凑到阮柠耳边，低声道：“你以为我会担心？不如叫你妈进来，让她看看我是怎么干你的？”

    阮柠没想到罗烨的胆子这么大，怎么说也算是……

    “你信不信，即便她知道我在你这里，知道我要干什么，她依然不会帮你，还会让你听我的话。”

    阮柠摇头：“不会的……”

    罗烨：“不信？”他作势就要去开门。

    阮柠立马把住门把手：“不要……”

    似乎是料到了阮柠的动作，罗烨倒也没有说真的去开门。

    门外的阮佩没听到回答，念叨了几句脾气大好像就走了。

    阮柠觉得松了口气，虽然阮佩对他不是很好，但总归是妈妈，他不想让她为难。

    但结果就是他很危险。

    挣扎中领口的领子又开了些，露出白皙的肌肤和凸起的锁骨。

    阮柠能感受道罗烨贪婪露骨的视线，他瑟缩了一下，手里却已经悄悄握好了一支中性笔芯。

    不是很尖，戳不死人，他就不用负责任，找准位置的话，也够那人渣受的了。

    罗烨怎么可能没看到阮柠的小动作，伸手过去一把抢过，掰断，笑道：“这个可杀不死人啊，我亲爱的弟弟。”

    阮柠一时手足无措。

    他该怎么办？

    虽然很害怕，但他还是鼓起勇气，骂了一句：“人渣！”

    罗烨又朝他逼近，不过却没做什么，搞了这么久，兴致早就没了。

    “今天先放过你，改天再让你好看！”

    罗烨走后，阮柠赶紧跑去开了窗户。

    再进洗手间用水搓洗被罗烨碰过的地方。

    在热腾腾的雾气中，阮柠无力地顺着墙滑下，脑海中只有一个想法:这个家，已经不能待了。

