    王力衍、李金花、灵雨、锦雨和镰刀正准备吃饭，王力渊过来了。“大哥，大嫂，我想跟你们商量件事。”

    王力衍一听就知道他要说什么？李金花已经告诉他了，苏太太今天来看他父亲的时候跟他父母提亲了。“好。在这说还是去书房说？”

    “就在这说吧。”当着灵雨和锦雨的面你总不能动武吧？

    王力衍挑了挑眉。“说吧。”

    “我不想成亲。”

    “行。”

    行？！王力渊简直不敢相信自己的耳朵。“大哥，你刚才说行？”

    “嗯。”

    太好了！“大嫂，你也没意见吧？”大哥都同意了。

    “没有。”

    “那我就不打扰你们了。”幸亏他来问来了，要不然他就得成亲了。他现在一点都不想成亲。“我走了，你们吃饭吧。”

    “等等。”王力衍看着王力渊说道：“不孝有三，无后为大。你可以不成亲，但是你不能没孩子。这样，我把锦雨过继给你。以后你这一房由锦雨继承了。”

    锦雨：“……”过继是啥？

    灵雨：天真了吧？哈哈哈……

    镰刀：干嘛过继锦雨？锦雨又不是男孩子，过继不都过继男孩子吗？

    李金花：要是锦雨学数数那会把锦雨过继给老四就好了。

    王力渊又不敢相信自己的耳朵了。“大哥，你刚才说什么？”

    王力衍把刚才的话重复了一遍。“锦雨，从现在起，你就是你四叔的女儿了。”

    锦雨眨了眨眼。原来，过继就是换爹呀？“好。”她爹最疼她，才舍不得把她给他四叔，她爹肯定是逗她四叔玩的。

    锦雨走到王力渊身边仰着小脑袋看着王力渊奶声奶气说道：“爹，抱。”

    王力渊：“……”

    锦雨看王力渊不动就揪着他的衣服爬到了他身上。“爹，你会讲故事吧？”

    “……”

    “爹，你会梳头发吧？”

    “……”

    “爹，你会耍剑吧？”

    “……”

    “爹，你会荡秋千吧？”

    “……”

    “爹，你会给我买好吃的吧？”

    “……”

    “爹，你会陪我玩吧？”

    “……”

    “爹，你怎么不说话呀？”

    “我……我……”王力渊朝李金花看了过去：“大嫂？”

    李金花满脸严肃的说道：“我觉得你大哥说的对。不孝有三，无后为大。好了，你把锦雨抱走吧。锦雨，以后你四叔就是你爹了。以前你爹做的事以后都由你四叔来做。懂了没？”

    锦雨抱着王力渊的脖子看着李金花大声说道：“懂了。以前我爹给我梳头发，现在四叔给我梳头发。以前我爹给我编花篮，现在四叔给我编花篮。以前我爹教我练武，现在四叔教我练武……”

    锦雨吧嗒吧嗒说了一堆。

    王力渊想原地晕倒！

    锦雨说完后，李金花又说道：“你四叔没媳妇。你成了你四叔的女儿后你四叔得既当爹，又当娘。所以，娘做的事你四叔也得做。懂了没？”

    “懂了。”锦雨看着王力渊说道：“爹，你以后得给我擦香香，梳辫辫，绣花花，缝鞋鞋，做饭饭……”

    锦雨又说了一堆。

    王力渊看着锦雨愣愣的说道：“你刚才不是说你爹给你梳头发吗？现在怎么又成了你娘了？”

    “我爹和我娘都给我梳过头发，所以我就说了两遍。”

    “这样啊？”不是，我问这个干什么？王力渊摇了摇头清醒了清醒。“大哥，大嫂，我只是现在不想成亲，不是一辈子不成亲。”

    王力衍和李金花同时说道：“那就等你成亲的时候再把锦雨还给我们。”

    “……”

    王力衍：“对了。我和你大嫂把锦雨养的既聪明又乖巧，你可不能给我们养歪了。”

    李金花：“是啊。你要是不知道怎么养就照着我和你大哥的法子养。要不，我把我们怎么养的给你写下来？”

    王力衍：“对。写下来。要是给他写下来他还把锦雨养歪了就说不过去了。”

    李金花：“灵雨、镰刀，去把笔墨纸砚拿来。”

    灵雨：“好。”

    镰刀也看出来了。王力衍和李金花就是想让王力渊乖乖成亲，根本不是真的要把锦雨过继给他。“好。”

    王力渊：“……”他不就来跟他们说他不想成亲吗？怎么转眼间就成了既当爹又当娘了？“等等！你们先别去拿去。我理理。”

    王力衍、李金花：“理吧。”

    过了会，王力渊理出头绪来了。“大哥，大嫂，不能生孩子的人才过继孩子。还有，要过继也是过继男孩。”

    王力衍：“你不成亲谁知道你能不能生？”

    李金花：“等锦雨长大了让锦雨招个夫婿就行了。”

    锦雨：“对，等我长大了招个夫婿。”

    “不是，我……”

    王力渊还想再争辩一下，结果，王力衍竟然直接把他和锦雨从屋里推出去了。“好了，就这么定了。你总不能既不成亲也不养孩子吧？两个总得选一个吧？”

    李金花：“就是。刘妈妈、赵妈妈，出来一下。”

    刘妈妈和赵妈妈应了一声从屋里走了出来。“夫人，您有什么吩咐？”

    “把锦雨的东西都搬到四公子屋里。锦雨以后就是四公子的女儿了。”

    刘妈妈、赵妈妈：啥？！

    锦雨：“把我养的花也给我搬过去。”

    刘妈妈、赵妈妈虽然很不解，但是夫人和锦雨小姐都说了她们也不能不动。“是！奴婢这就搬。”

    王力渊：“大哥，大嫂，我……我……”

    王力衍：“我什么我？不孝有三，无后为大。”

    李金花：“锦雨很好养的，你放心吧。”

    锦雨：“对，我可好养了。”

    王力渊：你哪里好养了？你刚才说了一堆！不！两堆！两大堆！“大哥，大嫂，我再想想。锦雨，你先从四叔身上下来。”

    “不要。”她爹还没说再把她过继回去。“咱们去吃饭去吧，我饿了。”

    “大哥，大嫂，你们先把锦雨抱回去。我再想想。”

    王力衍：“有什么好想的？行了，快带你闺女去吃饭去吧。别把你闺女饿瘦了。”

    明明是你闺女。“大嫂？”

    李金花：“快去吧，我们也要回去吃饭去了。”

    说完，李金花和王力衍就相跟着回屋了。回屋后还把门关了。

    王力渊：这……这还不如直接动武！

    锦雨：“爹，咱们也去吃饭去吧。”

    王力渊：我不想给你当爹，我也不想娶媳妇。

    屋里，李金花看着王力衍笑道：“你说，老四能撑多长时间？”

