    身体组织的密度是人类的三倍，换算过来，体重自然也是人类的三倍。

    弗丽嘉、希芙、古一，再加上一百多公斤的箱子，总重量相当于九个人类成年女性……

    得亏石小磊当初采购时没想着省钱，给庄园里添置的各种装备都是最顶级的，要是换了一辆动力没那么强的电动车，还真不一定能拉得动。

    “女士们，我们到了。”

    “谢谢。”

    目送着古一三人在侍女的迎接下走进楼里，司机晃了晃脑袋，转动方向盘踩下了油门。

    来的路上，因为车子跑的比想象中慢得多，司机还以为是哪里出了问题，而现在嘛……

    一脚油门踩下去，车子飞快的窜了出去，动力那叫一个生猛强劲。

    幸亏是个经验丰富的老司机，反应的还算及时，但凡慢那么一点点，说不定车子就会直接怼到小楼前的喷泉上去。

    ‘呼~~！’踩死了刹车，再回头看看小楼。司机终于搞明白了一个事实——不是车子出了问题，就跟自己猜测的一样，那几位女士确实很特别，跟普通人不太一样。

    “管它是什么呢，这么好的工作，可不能弄丢了。”也就是想想而已，几秒钟后，司机晃了晃脑袋，掐灭了刚刚升起的那点儿好奇心。

    为了让海拉住的舒服一些，也是不想让消息暴露出去，在给这座庄园挑选雇工的时候，石小磊不仅开出了远超市场行情的高额工资，还着重提出了‘口风一定要严’的要求。同时，为了确保万无一失，他还委托古一派来的那两位双胞胎女法师，对应聘而来的雇工们施展了一个小小的法术。

    性质跟催眠差不多，又有点儿像是用来隐藏三座圣殿的魔法，总之，中了这个法术的人，会在潜意识里多出一道暗示。

    至于这道暗示的效果……归纳起来就两条。其一，无论看到了什么不符合常理的事情，都不会深究，其二，在庄园里看到的一切，都不会往外说。

    比如现在这位司机。

    担心自己发现了什么秘密，从而丢了这份工作，只是理由之一。真正起到主导作用的，还是那两位双胞胎女法师施加于他脑子里的暗示。

    话扯得有点远了，让我们把视线转到房子里面。

    “弗丽嘉。”

    坐在沙发上，翘着二郎腿，海拉的心里百感交集，眼神也十分复杂。

    从原剧情中理一理时间线，不难发现，早在托尔出生之前，海拉就被奥丁给封印了。

    弗丽嘉和奥丁什么时候结的婚，结婚多久之后生下了托尔？如果是结婚很久之后才生的托尔，那还没什么，可如果是刚结婚就怀孕……那么，是不是会有这么一种可能性——在海拉被封印的那会儿，弗丽嘉还没有嫁给奥丁，成为他的妻子。

    “海拉~。”看着一身黑衣的海拉，弗丽嘉的表情也很复杂。

    房间里陷入了安静，气氛也越来越尴尬。

    “你们聊。”不是喜欢掺和别人家事的性格，也不想留下来当电灯泡，古一站起身来，冲弗丽嘉笑了笑：“我出去走走。”

    不光自己离开了，古一也没忘提醒一下正在发愣的希芙，把她也一块儿带出了房间。

    书房里只剩下了弗丽嘉和海拉。

    “真没想到，我们会在这种地方再见。”凝视着弗丽嘉，好一会儿，海拉意味悠长的感叹道：“更让我没想到的是，你竟然会嫁给他，成为我的继母。”

    “如果你没有把女武神全杀光，让阿斯加德的实力下降那么多。我也不用顶替姐姐的位置，不是么？”没有了外人，弗丽嘉的神态放松了许多，语气也不像之前面对古一时那样正式了。

    “确实，在那种情况下，必须要加强阿斯加德与华纳海姆之间的联系。”海拉的脸上也露出了一丝近乎无法察觉的微笑：“一切为了阿斯加德嘛。”

    这一句‘一切为了阿斯加德’中，带着三分讽刺，三分不屑，还有三分大彻大悟后的认同。

    “……。”苦笑着摇了摇头，弗丽嘉深深的叹了口气：“是啊，一切为了阿斯加德。我还记得，当初出征时，你们父女俩站在士兵们面前，一起喊出这句口号时的场面。”

    一句话唤醒了深埋于脑海里的画面，勾起了海拉的回忆。

    追忆过去，尤其是充满了伤痛的过去，总是让人很难受。不想继续回忆下去，海拉轻轻地摇了摇脑袋：“换个话题吧。弗丽嘉，这些年来你过的怎么样？还在继续研究你的魔法么？”

    “一千多年了，说来话长啊……”

    “那就慢慢说。反正来都来了，多住几天，正好让那家伙也尝尝一个人孤零零的是什么滋味。”

    “呵呵，你啊，还是跟原来一样。”

    .................

    隔了一千五百多年才再次见面，弗丽嘉本来就有很多话想说，加上海拉的刻意挽留……

    这一住，就是整整三周。

    “海姆达尔。”把带来的一瓶酒递给海姆达尔，托尔摘下挂在腰间的水壶，给自己灌了一口酒：“我妈她还好么？”

    “王子殿下不用担心，神后冕下很安全，过的很好。”

    “知道她大概什么时候回来么？”揽着海姆达尔的肩膀，托尔吐了口浓浓的酒气：“海姆达尔，都说了不要叫我王子殿下了，直接喊名字就好。我们可是从小一起玩到大的朋友，不是么？”

    “现在是执勤时间。”海姆达尔表情没什么变化，嘴里却是吐槽了一句：“而且你说错了，是我带着你们玩到大。”

    “好吧好吧。”摆了摆手，托尔悻悻的搓了搓鼻头：“自从你当上守门人，越来越没意思了。也就是我了，你看看洛基他们，都不爱跟你说话。”

    “你也可以那样做。”海姆达尔耸了耸肩：“事实上，如果你能少过来几趟，我会更开心一些。”

    “别这么说嘛。”托尔抬起胳膊，往海姆达尔的后背重重的拍了两下：“老兄，你得跟希芙学学。你看她，跟我们几个待在一起的时候，总是笑的那么爽朗，那么开心……”

    虽然《雷神1》的剧情还没发生，托尔也没有遇到简·福斯特，但此时此刻，听到托尔的话，海姆达尔还是不由自主的挂了一脑门的黑线。

    ‘就你这木头脑袋，希芙那丫头怎么就……唉，真是中了邪了。’

