    宋建云一改往日的跋扈娇气，也不再趾高气扬如入自己家一样横行霸道，颜素进屋时，她抱着膝盖蹲在地上，抽抽搭搭的哭着。

    颜素打水洗了脸和手，又倒了一点热水要洗脚，一直在哭的宋建云终于绷不住了，“二表姐，你没看到我在哭啊，你怎么都不问问我为什么哭，你怎么一点儿都不知道关心人啊？我都被人欺负了，你还在这里洗洗洗！”

    “你被欺负了跟我有什么关系？”颜素冷漠道。

    宋建云瞪大眼睛：“我是你亲表妹啊，我妈是你爸的亲妹妹啊！”

    颜素：“那又怎样？有血缘关系就亲了？”

    宋建云：“那怎么也比外人亲。”

    颜素抬眸，一双清冷的眸子盯着宋建云，“外人不亲，但他们没对我和我爸尖酸刻薄过，你们倒是有血缘，可你和你妈是怎么做的？”

    颜大花为人狭隘斤斤计较，又很自私，但颜大军拖战友给他介绍的丈夫宋林人还不错，儿子宋建民也是个知道分寸的，在颜大花犯浑时都会拦着她。

    唯独宋建云，从小跟她妈学的尖酸刻薄，次次见了颜素都要挤兑颜素几句，从力气身材样貌包括“跑了”的母亲这些方面全方位的刺激颜素。

    宋建云本来还想反驳，一听颜素提旧事，在一旁支支吾吾好半天也没说一句完整的话。

    颜素一边洗脚一边看书，家里那些小学到中学的书她都已经看完了，现在看的是云霁拿过来的，有两本都是外文，她正在一个单词一个单词的学。

    见颜素不搭理自己，宋建云又凑上去叫表姐，看她在看什么。

    发现全是一些不认识的字母后，宋建云瞪大眼睛，惊讶地说，“二表姐你竟然还认识外文？别是装的吧！”

    颜素丝毫不受干扰，继续看书。

    宋建云：“……”

    “我错了表姐，我不该嘴贱，我就是习惯了……”

    依旧没得到回答的宋建云老老实实地蹲回了地上，自顾自地说，“我没地方去了，我被人欺负了。”

    颜素眼神微动，不过宋建云没察觉。

    她哭着说：“那个老混混摸了我还亲我，我妈骂我不小心让我别把事情说出去丢人，大表姐话里话外都说我屁股翘那个老混混宋忠来，大舅和大舅妈还有外公他们都说宋忠来老光棍一个什么也不怕，要是惹急了指不定把事情宣扬的全村人都知道，而且可能会报复我们……”

    宋建云越哭越难过，“他们怎么都这样啊，我好好地走在路上，不就回来晚了一点，又不是我的错，他们为什么都说我，连我妈也不帮我……”

    “你很委屈吗？”颜素问。

    宋建云一愣，眼睫毛都哭的黏到一起去了，“你说什么？”

    颜素：“不就是被人说一下而已，你委屈什么？”

    宋建云莫名觉得这话有些熟悉。

    她看到颜素神色冷漠而讽刺的说，“针扎自己身上了知道疼了？但你就是学不会共情，也记不得自己说过多少风凉话。”

