    靖国公府。  

    在连续碰了两次钉子之后，范小刀终于见到了薛应雄。这位锦衣卫都指挥使似乎心情不错，正带着上官二丫和南宫翠花在府外的池塘边钓鱼，这池塘虽然不是靖国公府的私产，但实际上与私产无异。上次的沉尸事件，薛应雄觉得不吉利，本想将池塘填平，可他平日公务繁忙，就钓鱼这一点爱好，考虑再三还是放弃了这个打算。  

    看到范小刀到来，薛应雄笑道：“来，范小友，过来陪老夫钓鱼。”  

    范小刀道：“大人看上去气色不错。”  

    薛应雄摊了摊手，叹道：“萧副使被杀，安插在锦衣卫的暗哨也被杀，陛下发了一通脾气，让我回家歇息几日，有你们在办案，我难得几日清闲，还不赶紧放松一下？”  

    旁边的鱼篓，空空如也。  

    一条鱼也没有钓到。  

    可是薛应雄不急不躁，依旧如往常一般，打窝，下饵，收线，有鱼咬钩，薛应雄见状，连忙提竿，结果仍旧一无所获，他淡淡道：“朝中人素知我喜欢钓垂钓，送来各种渔具，有权有势，自然会有人来巴结你，如今我赋闲在家，登门拜访之人，少了大半，连鱼都不肯咬钩了。你可知为何？”  

    范小刀摇头。  

    人能趋炎附势，鱼又怎会有这种想法？  

    薛应雄道：“以往大权在握，五城兵马司的人会买一些鱼，来池塘中放生，供我消遣，现在被陛下雪藏，连钓鱼都失去了乐趣。”  

    范小刀安慰道：“也许只是陛下一时之意，将来哪日念及大人，说不得还会重用大人。”  

    薛应雄道：“我那位义兄，什么都好，就是多疑，一旦他对某个人起了疑心，要想消去疑虑，怕不是那么简单的事。”  

    听到这番话，范小刀心中一个激灵。  

    薛应雄说出这种话，可是大逆不道，可在他口中，却如家常一般说了出来，普天之下，也就只有薛应雄了，毕竟他母亲是皇帝奶妈，在未发迹之时，两人从小玩到大。  

    “我沉淫此道多年，这钓鱼之道，一要心静，二要沉得下去，方有所获。切忌因为起不了鱼，而心生焦躁。”  

    “若鱼儿不咬钩呢？”  

    “那就要等，等到它们饿了，忍不住了，自然会有所动静。对了，范小弟，你这几日一直跑，可是公事？”  

    范小刀笑了笑，“本来有件事想提醒一下大人，看来是我多虑了，难怪如此气定神闲，原来大人是早有准备，用钓鱼之道，来点拨小子。”  

    薛应雄微微一愕，“钓鱼就是钓鱼，办事就是办事，哪里有什么点拨一说？本官平生最讨厌的便是弯弯绕，用一些看上去很有道理，实则一窍不通的话来做一些牵强附会的解释。”  

    池中有鱼咬钩，鱼漂猛然下沉，在将浮起之际，薛应雄提钩，鱼竿瞬间被压弯，好在并没有脱钩，薛应雄道：“怕是一条大鱼。”他耐着性子，并不着急起钩，在池塘中溜鱼，约莫半盏茶功夫，才猛然挥手，一条大鱼被甩上了岸边。  

    上官二丫见状，连上前将鱼取下，笑道：“大人，这条鱼怕是六七斤哩！咱们的鱼篓太小，怕是装不下。”  

    薛应雄抬头看了一眼，“塞进去。”  

    上官二丫闻言，抽出短匕，将那鱼一切两半，塞入了鱼篓之中。  

    范小刀哪里见过这操作，不由感慨，“没想到，这玩意儿挺能装的！”  

    薛应雄嗯了一声，“你在嘲讽本官？”  

    范小刀嘿嘿一笑，“哪里的话，我又没那么多弯弯绕！实不相瞒，今日来找大人，是因为我们得了消息，李知行的人，极有可能对大人动手！”旋即把裕泰油坊的事情跟他说了一遍。  

    薛应雄不为所动，淡淡道：“锦衣卫听命于陛下，为陛下办事，这些年得罪的人不在少数。别的不说，前几年，锦衣卫查办了岭南铁剑门，对此岭南武林对我恨之入骨，前来刺杀我的人，如过江之鲫，可我依然能安稳的坐在这里，为何？”  

    “不知。”  

    薛应雄道：“因为我大权在握，有权就有势，就有无数人为你卖命。当年铁剑门花了十万银子，去春风夜雨楼雇杀手来杀我，你猜怎么着？夜雨楼前脚收了钱，李觉非后脚就跑到我府上来告密。”  

    范小刀心中暗惊，没想到，堂堂的春风夜雨楼主，如今江湖第一人，竟是这种人！难怪在短短十几年能迅速崛起，原来是走了锦衣卫这个关系，只是他办事的方法，未免太不厚道。  

    薛应雄继续道：“江湖上，最不值钱的就是‘义气’二字，仗义每多屠狗辈，为什么，因为他们一无所有，没什么可失去的，可人一旦有了权势名利，想要舍弃，并不是那么容易的事，靠义气维系的江湖，也是最靠不住的。甚至还不如官场，毕竟官场上，官员之间有利益往来，一荣俱荣、一损俱损，出了事，还有人帮忙遮掩，至于江湖嘛，哼哼……”  

    言语之间，薛应雄对江湖充满了鄙夷。  

    “你选择加入六扇门，而不是混江湖，这条路是对的。什么仗剑天涯，行侠仗义，都是狗屁不通的道理，你让江湖人坐在我们这个位子上，早晚一天，终究也要做出改变，否则，就是死路一条。他们那些惩恶扬善的口号，只是不在其位者的一种无力的呐喊。”  

    范小刀道：“可李知行可不是一般的江湖人。”  

    这位可是大明天下头号敌人，阴谋诡计，出其不意，这些年让朝廷吃尽了苦头，就连锦衣卫都难以追到他的行踪，好不容易混入北周使馆的那些人，结果却早已掌握在别人眼皮底下，还未等有所作为，就已被杀，也正因如此，薛应雄遭到陛下申饬，暂时在家修整，不过，看他的样子，似乎并没有将李知行太放在眼中。  

    薛应雄道：“李知行之所以能坏事，他的能力是其中一方面，但更关键的，是朝中有人愿意看到出事，有人出事，就意味着别人有机会，浑水摸鱼的机会。”  

    范小刀没想到，这位薛大人，看待问题和事情的角度与别人不同，不过，毕竟是朝中重臣，身在其位，自然有异于常人的见识。见薛应雄并没太过于担心，范小刀也就不作久留，反正话已带到，至于听与不听，那是他自己的事，于是起身告辞。  

    薛应雄道：“刚钓到一条大鱼，还想中午一起喝两杯。”  

    范小刀道：“我还有要事在身，改日再陪大人！”  

    薛应雄哈哈一笑，“也对，如今你也是替皇上办事的人了，这件事，若是办成了，陛下定有重赏！”  

    范小刀走后，薛应雄注视着池塘，久久不语，许久，他吩咐上官二丫，“让慕容从北衙门调二百高手过来，在府外严加看守。”  

    上官二丫道：“大人这是？”  

    “李家的人想杀我，这几日我就不出门了，决不给他们任何机会。”  看来，薛大人看似举重若轻的薛应雄，在战略上极尽藐视敌人之事，在面临生死之时，还是不敢掉以轻心。上官二丫问，“要不要从太平道观借几个人？”  

    薛应雄脸色一沉，上官二丫很知趣的闭上嘴。  

    薛应雄脸色阴沉，虽然都是家将，上官二丫还是有心存邀功卖弄的心思，像慕容和轩辕办事老练，自己不开口的事，决计不提一个字，甚至还会装作不知，可四大家将，慕容、轩辕分管北镇抚司、诏狱，各有公职在身，手下能用的只剩上官、南宫二人，想了想，他吩咐道：“这几日，你陪夫人回老太岳那边躲上几日。”  

    上官道：“可大人这边……”  

    薛应雄道：“放心，没人比我更惜命，我若那么轻易被杀，早已死了无数次了。”  

    ……  

    临近正午，范小刀正要回六扇门，忽遇到一人喊道，“范捕头！”  

    范小刀顺声望去，此人身穿一身皂衣，也是捕快打扮，但与六扇门的捕快服并不一样，看样式应该是顺天府的捕快，他觉得此人眼熟，却一时记不起来。  

    “您是？”  

    那人道：“在下刘兴，顺天府孙老爷的属下，在门口恭候多时。”  

    范小刀这才想起来，旋即问：“不知刘捕头有何事？”  

    刘兴来到他身前，小声道：“有个人想见你。”  

    “什么人？”  

    “那人说有要事相告，等您见了自然知道了。”  

    范小刀看了下时辰尚早，顺天府距这边又不太远，于是答应下来，刘兴带着范小刀，来到了顺天府大牢，范小刀奇道：“见我的人，在大牢中？”刘兴笑道，“您见了自然知道。”  

    来到大牢，刘兴带着他来到一处阴暗的牢房，里面要见他之人，不是旁人，正是先前百花楼的老板李八娘。  

    范小刀觉得奇怪，孙梦舞案判了之后，李八娘曾与二人见过一次，但之后便是中秋，应该在秋决的那一批犯人之中，按理说李八娘已被斩才对，没想到此刻她依然活生生的站在他面前，牢房虽然狭小，但相对比较干净，她穿着狱服，但十分干净，脸色看上去也好了许多。  

    李八娘道：“听说蓝知礼的案子，又出了些事？”  

    范小刀问：“奇怪，你怎得还没死？”  

    李八娘道：“谁还没有几个有权有势的朋友？我在京城这么多年，又舍得花钱，虽然暂时出不去，但买条命还是有些办法的。更何况，我对有些人来说，还是有点用处的。”  

    范小刀听赵行说过，每年都有一些死囚犯押后一年执行的指标，这些指标被人利用，很快成为一门生意，毕竟为了活命，那些有钱人还是舍得花钱的，只是没想到，被钱驸马放弃的李八娘，依旧想办法活了下来。  

    两个多月不见，李八娘似乎换了个人一般，不像以前动辄撒泼的小夫人姿态，相反多了一些沉稳。  

    李八娘道：“我说过，蓝知礼并不像你们看上去的那么简单，他的能力，远远超出你们的认知，当初，我女儿梦舞的死，还有我栽在他手中，正是犯了这样的错误。”  

    范小刀道：“八娘把我叫过来，不是为了说几句风凉话吧？”  

    “我想跟你们做个交易。”  

    “什么交易？”  

    “用当初孙梦舞身上藏得那首诗的秘密，换我出狱。”  

