“什么死活要你们降低点价格，你们定出来的价格本来就高，高了就不合理。”对面一个穿中山装的中年男人说道。

“如果你觉得高，那你们不租就是了，也没有谁逼着你们租啊。”胡建军呛道，“大家都是一样的，我们一视同仁，不可能专门给你们降价。”

“我们就是要租，一视同仁？我们和其他人能一样吗？你们的这条街就是在我们的土地上修的，用了我家的地，给我们便宜点难道不应该吗？”中年人道。

“郭大强，你这样说就没道理了，你家的地？你家的地当初一分钱都租不出去。再说了，你们哪家在修这里之前没有得到补偿，没有拿到钱。哦，你们钱拿了，现在还要给我说你家的地，所有好处都要啊。照你这么说，我们花几百万修这么一条街，就是帮你们修的？”胡建强道。

世界上永远不缺少这种人，没有利益的时候，他们可以装聋作哑，一旦有了利益，他们就像是盯着屎的苍蝇，嗡嗡嗡的就没完没了。

这几个人明显就是要插科打诨，否则的话，他们的道理无论走到哪里都讲不通。

“你们当初补偿的钱本来就不高，现在还好意思说，让点租金弥补一下，合情合理。你们不能有了钱就欺负人，我告诉你们，我们郭家不是那么好欺负的。”一个年轻小伙跳出来道。

“现在到底是哪个欺负哪个？所有的生意都是公平公正的，当初占你们的地，你们是同意的，而且写得有材料，你们拿了钱也有收据。现在我们花大价钱修好了，我们要租，那也是公平公正，你们觉得合适就租，觉得不合适就去租后面菜市场那边，随便你们怎么选。”胡建强耐着性子道。

“我家不管那些，我们只晓得这个门面就是修在我家的地上，我们就要租这里，价钱我们只愿意出一半，就这么简单。”另一个年轻的小伙子道。

“我看这样，也不要提什么租不租了，干脆卖给你们吧。这样就等于是你们自己在自己的地上修门面了，如何？”胡铭晨忍不住道。

“那好啊，我们愿意买。我们才不愿意每个月交房租。”郭大强道。

“行，三叔，那就卖给他家吧，价钱嘛，好商量，把当初领走的补偿款退回来，再给十万块，卖了也没什么。”胡铭晨道。

“什么？十万？你家干嘛不去抢，退了补偿款还给十万，为什么不喊一百万？”

“你要愿意给一百万，也可以啊，我是没什么意见。你觉得十万的价格贵？这已经非常便宜了，要不是考虑到土地是你们的，价格起码就是二十万。”胡铭晨道。

“鬼扯蛋，五万，顶事天五万。”后面说话的年轻人道。

“小晨，走，走，不要和他们扯，愿意租就租，不愿意租就拉倒，你和他们扯下去，怕他们还要喊你倒贴他们钱，这些人讲不清楚的。”胡建强揽了揽胡铭晨道。

胡铭晨觉得也是，这些人明摆着就不讲道理，确实聊下去是浪费时间。

所以胡建强一揽，胡铭晨就后退，打算跟着胡建军和胡建强离开这里。

胡建强愿意息事宁人，哪晓得对方却不愿意。

“胡建强，你给老子站住，你说哪个扯，你讲哪个不讲道理？你这是霸占老子家的地，老子不买你这个账。”郭大强大喊道。

“郭大强，你别给我老子长老子短的，你算哪家的老子？你不买我的账我更不买你的账，少给我叽歪，现在你就算出钱我也不愿意租给你了，就这么简单，爱咋滴咋滴。”胡建军指着郭大强很不爽的道。

“你曰你妈，你指什么......”一个年轻人骂着就伸手去要捏胡建军的手指。

胡铭晨脸一沉，面若冰霜。当着他的面，有人敢对他爹动手，这还让胡铭晨怎么忍，他实在想不到刚一下车就遇到这种事。胡铭晨不惹事，可是一点也不怕事，何况，今天的胡家，在杜格乡绝对不是谁都可以指脚划手的。

那小子还没碰到胡建军的手，他就被突然闪冒出来的胡铭晨给挡住，而且，胡铭晨一抬手，就将他伸出来的手给扭住，那家伙顷刻间就转身躬下腰。

“警告你，别骂人，别动手，否则对你不客气。”胡铭晨沉着脸斥责道。

“麻痹的，敢打我兄弟，看老子不弄死你。”另一个青年见自家兄弟被胡铭晨一招制服，气得鼻子都歪了。

今天为了让胡建强屈服，郭家是摆出了阵仗气势的，他们年轻的加上郭大强，足有七八个人。相比之下，胡建强和胡建军就显得势单力薄。

在农村就是这样的，家族势力和影响力往往是实力的真实表现，公权力的实施以及地方上的治理，很多时候都多少离不开家族势力的配合。

郭家在杜格乡算是不小的家族，尤其是在街上这一圈，说他们是第一家族也毫不为过。

因为他们就在街上或者边上，所以条件相对较好，不少人家多少都有一些生意，而且，他们与乡镇府的领导也较为熟悉，就因为这样才显得有恃无恐。

郭大强在郭家的地位很一般，否则当初也不会拿了点补偿款就把土地让出去了。可是现在看到牛马市场这一片大变样，他就后悔，家族里面也有些人看不惯胡家这两年突然崛起，所以才会有一些年轻人站出来，似乎是要帮郭大强讨回公道，实际上，他们是想通过郭大强这个突破口，从而将民族街的利益挖下一块来。

这个家伙对胡铭晨可不仅是骂，他抬脚朝着胡铭晨就踢。

然而胡铭晨刚从死人堆里爬出来，哪能被他说踢就踢到。只见胡铭晨轻轻一闪，然后一个后发先至，反过来一脚踢在这个家伙的小腿内侧。这家伙一个站不稳，瞬间就单膝跪了下去。

“郭大强，你们今天就是存心闹事是不是？”担心胡铭晨吃亏，胡建强急忙冲上前来挡在胡铭晨的跟前。

胡建强是想制止事态往恶劣方向发展，可是，郭家这边连续吃了两个亏，哪里会就这样算了。恰好胡建强挡在了胡铭晨的前面，他立刻就成了可攻击的对象。

郭家这边仗着人多，一点不怕事。只不过胡家也不是好欺负的，他家今时今日，要钱有钱，要关系也有关系。

脾气内敛但是也挺火爆的胡建军本来就一肚子火，现在儿子动手了，兄弟被攻击，他更不可能站在旁边看，顿时就加入了战团。

一场混战就这样在民族街开打。

如果没有胡铭晨在，胡建强和胡建军要吃亏，就算以后能够讨回公道，暂时的亏也是吃定了的。

然而胡铭晨回来了，而且就在当场，局势就变得有些不一样。别忘了，胡铭晨是有过几场实战经验了的，而且这次还亲手杀了两个人，一个暑假后的胡铭晨，明显变得强大不少。

开始胡铭晨还没打算下重手，只想制服意图让事态缓解下来。可是对方还如此不识好歹，欺人太甚，那胡铭晨也没什么好客气的了。

他面前的两兄弟，被胡铭晨三下五除二几下就弄晕在地上，其中单膝跪在地上的那个，脑袋挨了一拳，胸口挨了一脚，后颈还被他给劈砍了一掌，整个过程不超过三十秒。

解决了两人之后，胡铭晨马上就出手帮助胡建强和胡建军。

此时胡建强正与两人扭打，而且处于下风，一个与他扭抱在一起，另一个则是在旁边猛打胡建强的肚子。

胡铭晨从后面冒出来，一把扯住正在打胡建强肚子的那个家伙的头发，猛的一拽，后背顶着那人的腰，直接将那人拽了个反身大马趴。

等胡铭晨松手踢他的时候，胡铭晨的手里还捏着一撮头发。

胡铭晨来不及扔掉手里的头发，猛的一脚就踩在那人的脸上。

郭大强见胡铭晨如此凶狠，竟然从身上掏出一把杀猪刀来，想要偷袭的从后面给胡铭晨来一下。

只是要论玩刀，郭大强差胡铭晨差远了。他的杀猪刀刚拔出来，就已经被胡铭晨看到，所以，郭大强的偷袭还没发动，胡铭晨就警觉，同时，他的那柄匕首也到了手中。

所以郭大强的杀猪刀才扬起，胡铭晨就闪电般的反手在他的手臂上划了一刀，紧接着，胡铭晨毫不留情的再一刀捅在郭大强的大腿上。

手臂被划一刀，郭大强还没来得及感到痛，可是当胡铭晨的匕首再钻进他的大腿，他就真的感到痛了。杀猪刀掉在地上，双手捂住喷血的大腿，瞬间倒在地上。

“都特码给我住手，否则我一刀宰了他。”胡铭晨单膝跪地，左手揪住郭大强的头发压在地上，右手的匕首则顶在他的脖子上大声喊道。

胡铭晨人小，声音却很大，这是从部队上养成的习惯。

胡铭晨一喊，所有人皆被震慑住，再一看郭大强不止随时丢命，而且大腿上还哗哗流血，两边的人很自觉的各自分开，生怕真的闹出人命。