    邢孟之所以选择有家眷在山上的人去，是以此作为要挟。

    不然，万一派出去的人泄密，将他杀了首殇山三位当家人的事告诉其他两座山头，那么两座山头的当家的肯定就不会答应赴宴！

    那他接下来的计划就不能圆满完成了。

    至少，就不能很轻松的完成。

    当然，就算四人泄密，也不影响，只是费点力罢了。

    这些贼匪的实力，在他看来，确实有些弱了。

    对寒江县而言，影响最大的贼匪当属首殇山，因为首殇山势力最大，此外其他的山头，虽然强，却远没有首殇山威胁大。

    因此，当邢孟派去鬼头山，板荡山的人送去邀请信后，两座山头的人都没敢说出个不字。

    虽然有些疑惑，明天办喜事，今天怎么才来邀请？

    但也只是心中想想，并不敢声张出来。

    首殇山，不是他们惹得起的！

    ……

    ……

    第二天，邢孟召集所有首殇山的贼匪参与酒宴。

    因为不用巡山，守着寨门口，贼匪们都显得颇为高兴。

    王宝菟为了巴结邢孟，虽然时间很短，却将酒宴布置的很像回事。

    张灯结彩，喜气洋洋，红色的对联书写着喜庆的话语，一串串彩色飘带迎风吹动，煞是美丽。

    在山顶空阔的广场上，足足摆了一百五十桌，完全可容纳首殇山一千余号人一同吃喝。

    同时，还在广场正前方搭了个高台子，上边也放置有桌椅，供邢孟等一众贼匪班子成员使用。

    邢孟坐在高台上，俯视着底下的几十桌人，心神冰冷，就像在看着一具具尸体。

    “报！鬼头山大当家、二当家到！”

    “报！板荡山大当家、二当家到！”

    这时，有喽啰禀报道。

    这两座山头实力都比首殇山弱，因此山上的当家的，只有两人。

    “韩哥，好久不见，可想死我们了！”

    一道粗豪的声音响起，在喽啰刚禀报完，几道身影便快步走了过来。

    登上高台后，令几人惊讶的是，韩三立并不在上边，甚至，连李飞蒋大虎也不在。

    只有几个首殇山的中层，簇拥着一个少年坐在桌上。

    “咦？韩哥呢？”粗豪汉子乃是鬼头山大当家杜奎，他瞪着双铜铃眼睛，四下环顾着道。

    “韩哥，怎么不见人呢，是不是嫌兄弟来得迟了？这可不能怪兄弟我啊，昨天听到这消息，我连夜准备了贺礼，今早上一大早就克服起床气起来，跑得马匹都口吐白沫才到首殇山的！”

    板荡山的大当家石荡攀也瓮声瓮气的道。

    “诸位请坐，韩三立他们已经死了，是我请几位过来的。”

    令杜奎，石荡攀等人惊讶的是，居然是那个少年开的口。

    “小兄弟，别开玩笑，说大话可是要死人的。”杜奎冷声道。

    “呵呵。”

    邢孟眼神戏谑地看着几人。

    这时，一旁的王宝菟走出来，他已经将自己当成了邢孟的亲信，见状立刻出来解释道：“几位当家的，韩三立他们确实已经死了，他们倒行逆施，不仁不义，与官府勾结，要将首殇山出卖！已经被我们老大邢孟杀了，我们众多兄弟也一致推荐他为新的老大！”

    杜奎几人大眼瞪小眼，眼神中都流露出浓烈的惊讶之色。

    邢孟看样子就是个十来岁的少年，他能杀死韩三立他们？

    除了肌肉壮硕些，面容还是显得比较稚嫩。

    怎么可能杀死韩三立？

    不可能吧？！！

    “邢孟，这名字，好像有点耳熟啊。”突然，板荡山的二当家皱眉道。

    他前两天去寒江县里办事，好像听说过这个名字。

    只是，有些不太确定。

    “呵呵，邢老大好，反正不管谁是老大，我们是首殇山的附庸山头，就不会有二心！

    我想，邢老大之所以派人邀请我们过来时，不提前说明真相，是怕我们有二心吧？我石荡攀在此表态，以前对韩哥……不，韩三立，对他如何，今后对邢老大就如何，绝无二致！”

    石荡攀眼神一动，拍着胸脯表态道。

    不管邢孟是真有实力还是假有实力，都不重要。

    先把这个场面应付过去。

    其他的事，等日后慢慢打探就行。

    “哈哈哈，我杜奎也绝对继续支持首殇山的工作，绝无二心！”杜奎也随之表起态来。

    邢孟见此，也是不由心中一动。

    这几人能坐到山头老大的位置，都不是易与之辈，能够瞬间对他这么个少年服软表态，可见一斑。

    不过，他今天叫这些人来，是为了让他们伏首，而不是为了让他们服软的。

    “我等来迟，先自罚三杯，嗬嗬。”杜奎说着，举起杯来，石荡攀几人也都拿了起来，却迟迟没饮。

    而是拿眼睛注视着邢孟。

    明显是在担心，酒里有毒。

    毕竟，他们对邢孟并不放心。

    “呵呵，够谨慎的嘛！”邢孟心头冷笑，口上却笑道：“好，我陪一个。”

    喝完后。

    见到邢孟的酒杯空了，杜奎几人这才放下心来，连饮三杯。

    几人喝完酒，坐在空着的椅子上。

    “邢老大，今天是为了就任仪式庆祝吧？恭喜恭喜。”几人奉承起来。

    邢孟却是拿眼看着空中。

    轰轰轰！！！

    突然，阵阵礼炮轰天，声音响彻寰宇，震耳欲聋。

    这是邢孟吩咐王宝菟准备的，秘库中就有，取出来点燃就行。

    “来，喝酒，喝酒！”

    邢孟笑道。

    顿时，觥筹交错，往来应酬，杯盏碰饮，一副主宾尽欢，其乐融融的美好画面。

    此刻，首殇山下。

    听到山谷里的回音后。

    “成功了！”

    李县令抬起头来，眼神冷肃的看着山顶。

    昨天邢孟找他，告诉他一个大胆无比的计划，就是要剿灭首殇山的贼匪。

    本来，他认为这个计划太过疯狂，但听完邢孟的计划后，还是决定一试。

    两人约定的信号，就是山顶鸣响礼炮。

    所以，从昨天开始，李县令就点了县上团练的一队士兵，足有五百人，汇集在首殇山下的一处团练操练场里。

    此刻听到炮声，他不由身体一震，立刻召集士兵，向着首殇山进发。

    ……

    山顶，贼匪大寨。

    众人喝酒吃肉，面色都是一派红彤彤，喝得面红耳赤，胸膛袒露。

    尤其是底下的一些贼匪喽啰们，难得遇到这么个可以放纵吃喝玩乐的机会，几乎使出了吃奶的劲儿，一碗碗的大口喝着酒。

    有数百人东倒西歪，几乎站立不住，伏在桌子上狂吐不已。

    望着这一幕，邢孟露出满意的神色。

    “邢老大在等什么？还有什么压轴的节目吗？”杜奎长相粗豪，人却心细如针。

    他一直都拿眼观察着邢孟，发现邢孟心不在焉，除了喝两口酒外，筷子也没动几下。

    “对啊，还有个压轴的节目没开始呢。”邢孟淡淡的道。

    “哦，是什么？”杜奎一愣，连声询问起来。

    正在这时，一阵阵嘶吼声，喊杀声响起。

    杜奎一惊，只见从广场外边突然涌进一对对官府的士兵，不由脸色剧变。

    “卧槽！”

    “官兵来了！”

    杜奎爆喝一声。

    身边其他几个贼匪头目也都惊慌失措，连忙站起。

    “草他么的个巴子，官兵多少年没来过咱首殇山了，怎么就挑今天这日子来了？”

    “艹！肯定你首殇山有内鬼，不然他们又不是神机妙算，怎么可能掐着点儿今天来，你们寨子所有人都在这喝酒，首殇山基本上没有守卫力量，官兵正好乘虚而入！”

    “妈的，抓住内贼，老子非把他打得肛脱而死！！”

    一声声怒吼随即响起。

    几人连忙站了起来，刚要拿起兵器作战。

    忽然，刀光乍破！

