
　　“嗯！你说的有道理！那好吧！如果他们再派人来，我跟你一起去。”

　　岳飞武艺高强，他去倒是问题不大。

　　两人就这么决定了。

　　而此刻。

　　萧奉先等人回到皇宫之后，耶律延禧等着消息，听说武植依然不来。

　　也是叹了口气。

　　耶律延禧道：“不如就算了吧！既然燕王不愿意来，我们也不必强求！”

　　萧奉先：“这个燕王非常警觉，又或者是架子太大，他显然不太给我们面子，若是陛下亲自前往，也许有一点希望。”

　　萧奉先不死心，这个主意是他提出来的，若是成功了首先不说他们辽国得到利益，削弱了宋朝。

　　其次，他在陛下这里也可以得到更多的信任和看中。

　　怎么看他萧奉先都不能让这件事情失败，所以他还在劝慰耶律延禧，现在还有机会。

　　耶律延禧在这些朝臣的劝解下，最后还是同意了。

　　决定亲自去邀请武植。

　　毕竟这事关乎重大。

　　如果真的如他们所说，武植没了，大宋削弱，可能辽国的一半土地就可以不认了。

　　因为武植死在这里，其实两国已经没什么可说的了，肯定是剑拔弩张的状态。

　　加上之前大宋威胁他们辽国，反而让他们缴纳岁币，这件事情其实耶律延禧那时候还没有成为皇帝，但心里多少是有点不乐意和不痛快的。

　　此刻这些朝臣也会拿这件事情出来说，耶律延禧是彻底做出了决定。

　　不多时。

　　武植的军营外。

　　便是看到一身龙袍的耶律延禧还有旁边站着几个朝臣，亲自过来邀请武植去参加庆功宴。

　　不得不说，这排场给的还是很足的。

　　之前他们消灭金国后，就一路前往了辽国都城，武植在外围驻扎，就是为了等分割地图好回去。

　　现在辽国皇帝亲自过来邀请武植去参加庆功宴。

　　已经好几次邀请了。

　　意愿特别强！

　　此刻武植在军营中等待。

　　果然，等待了一会儿后。

　　又有人来报：“燕王，辽国皇帝来了！”

　　“哦？”武植眉头一皱，居然真的来了！

　　看来他们是真有阴谋，否则一场宴会而已，何必三次邀请？

　　他们又不是刘备三顾茅庐请诸葛亮招募人才。

　　这只是一场庆功宴而已！

　　武植双眼闪过一道光芒，嘴角也浮现了一抹笑容：“看来，辽国有问题啊！”

　　武植心里这样想着，便是出去了。

　　果然看到了辽国皇帝耶律延禧。

　　他和之前的人一样，热情的说了一番赞扬的话，还是表达想要让武植过去。

　　说什么没他宴会肯定就会没意思之类的话。

　　耶律延禧这次本来就没抱着什么希望，然而，他没想到的是，武植答应了！

　　武植点点头：“既然辽国多次热情邀请，我也实在不好推却，也罢，岳飞，你跟我一起去吧！”

　　“是！”

　　岳飞点点头，站了出来。

　　就带岳飞一个。

　　万一发生什么事情，若是带一百多名护卫，恐怕会大半留在那里。

　　反而不如待在军营中安全。

　　至于武植，一个人他更安全，带上武艺高强的岳飞也不是不可以。

　　除非他带十万大军一起去参加庆功宴，才能保证其他人的安全，但这就有点扯淡了。

　　所以人少比较好。

　　耶律延禧内心一震，武植答应了？

　　他喜悦的同时也有些忐忑。

　　武植不答应吧，他心里感觉错过了什么机会，他答应了呢，耶律延禧心里又有一种沉重的情绪。

　　但事已至此，就只能尽快解决武植了。

　　耶律延禧笑呵呵的，内心显现一抹阴狠，表面上却是热情的邀请武植和岳飞一起去。

　　两人坐上马车后，便是去了辽国都城皇城。

　　可以说武植将计就计，还是去了庆功宴。

　　经过一段路程，武植也没发现什么异样，最后马车进入了皇宫深处。

　　当他们下车的时候，前方有一座修建的富丽堂皇，华贵高大的殿堂，四周是巨大的广场和道路。ŴŴŴ.23sk.com

　　殿堂就是举办庆功宴的地方。

　　当武植走入大殿之中的时候，顿时无数辽国朝臣纷纷将目光看向了这边。

　　他们的目光中带着看稀奇的眼神，因为听闻燕王很勇武，也是在燕王的帮助下辽国才能解决金国，很多人还是想见一见这位大宋燕王到底是何等模样的。

　　只是很多人没机会见到武植。

　　如今看到燕王武植从大殿之外走来，整个人身材修长，衣着尊贵，面容表情带着一丝从容不迫，淡定自若的神采。

　　尽管辽国文武百官在场那么多人目光扫视而来，将他从上到下仔细打量个遍，却也没有让武植有丝毫的内心波动。

　　在场这些都是辽国的文武大臣，在辽国能位列朝堂的很多官员，自然是极为风光，位高权重，对于普通老百姓而言见他们哪一个都是非常难的，全是高高在上的人物。

　　内心也很难保持平静。

　　但武植见惯了这种场面。

　　是无法动摇他内心丝毫的。

　　何况，武植是什么人？他贵为大宋燕王，拥有燕云十六州的封地，这些官员和武植相比差远了。

　　再者，若非武植，辽国被金国所灭是迟早的事情，哪里还有他们的存在。

　　武植来这里，完全没有任何的心理负担，而那些朝臣们第一次看到他的人，内心也是有些惊讶。

　　武植看起来非常的年轻。

　　他们听说燕王很年轻，真正见到，这分明是一名青年啊！

　　如此年轻却是大宋燕王，做出那么多丰功伟绩，着实让人惊叹。

　　“此人就是燕王吗？”

　　“嗯，他就是燕王武植！大宋的权臣！”

　　“此人在大宋，深得大宋天子厚爱，什么事情都他说了算！”

　　“居然这么年轻，着实没想到！”

　　“是啊，听说他两次擒拿了金国首领，之前是那完颜阿骨打，后来是带军逃亡的完颜吴乞买，第一次也就罢了，第二次可是在万军之中擒拿的，不可谓不厉害啊！”

　　“如此身手，堪称战神！可惜他不是我们辽国的，对辽国不是什么好事啊！”

　　“话虽这么说，没有大宋的燕王，辽国现在也不可能脱离危险啊？当然，若是燕王出身辽国，也就不存在这些问题了。”

　　“也对，若是他就是我们辽国人，金国的问题不存在，而且也没有威胁，但他是大宋的人，对我们辽国就不是好事了！

　　之前大宋向我们缴纳岁币，燕王上来之后，我们辽国反而要向大宋缴纳岁币，这都是威胁！”

　　一群辽国的朝臣都在议论纷纷，私底下小声商议。

　　他们以为隔着老远武植不会听到。

　　其实武植什么都听到了，他的听觉非常敏锐。

　　从武植的猜测来看，这就是一场鸿门宴。

　　武植要格外的小心。

　　当然，他相信凭借他的身手和敏锐，这些人想要对他做什么，还没这个份量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第338章 赴宴辽国皇宫！四更！求订阅哦！免费阅读。https://xs.23sk.com 