一众魔修，仍旧在不断的轰炸，那孤山中禁制。

    “三护法，那些修者全部，被阵法困住了，这下我们不用担心了。”

    “不能大意，我那套阵法只是仿制品而已，威力不足原阵法的一半，可能困不住他们太长时间。”

    “我们还是要抓紧破阵才行，等差不多时候，就将那些魔器、魔宝全部祭出，争取一击即中。”

    “知道了，看这架势，这禁制的能量，消耗的还是极快。”

    ……

    另一边，被困的修仙者，狂轰乱炸一番之后，终于反应过来了，困仙阵一个人布置一个样，各有千秋。

    一些高阶修仙者，对此都是有所了解，刚刚情急之下，竟然没有发现异常。

    这个困仙阵的能量，消耗如此之快，绝不是真正的困仙阵阵，顶多是一件不错的仿制品而已。

    如此一来破阵便有希望了，只是魔门那边，似乎进展也不慢，必须抢在他们前面破禁才行，不然即使破阵而出，也终究会功亏一篑。

    “大家看清楚了再出手，听我的口令一起出手，攻击一处，尽量的将力量，集中到一点。”

    想明白了这些，大护法公冶北鹰，制止了其他修者的胡乱出手，急忙大声喊道。

    ……

    简波进入禁制之中，正在思忖之时。

    一阵强烈的地动山摇袭来，让身在山洞之内的简波，心悸不已。

    简波第一时间，蹿到禁制边，做好防御。

    一旦发生意外，便破解而出，他可不想被埋在山洞之中。

    足足好一阵功夫之后，摇晃的感觉才缓缓散去。

    难道秘境中，发生了什么变故不成，这股地动山摇力量，竟然蔓延到整个秘境。

    简波眉头紧皱，思量片刻之后，在禁制之内，布下一道五行封元阵，然后朝山洞深处走去。

    无论如何，先看看里面的情况再说，心念一动招出蛛蜂皇，让其每隔一段距离，布下蛛蜂斥候。

    ……

    公冶北鹰一众修者，将十几件法宝，一股脑的抛向困仙阵一点自爆。

    巨大的爆炸威力之下，困仙阵顿时裂开了一个巨口，接着便朝四周一点点碎裂开来，一股股庞大的精纯魔气，也随之缓缓散发出来。

    困仙阵的禁制，也随之一点点消散，逐渐变的支离破碎。

    这一股爆炸的威力极大，以至于让一众修者，被那爆炸的余威逼退了十余丈，这才站稳了身形。

    公冶北鹰一行人，好容易将那困仙阵击破，但是还来不及喜悦之际。

    一声震天的巨响，一阵地动山摇，从孤山方向传来。

    令公冶北鹰一众修者，顿时大惊失色。

    果然他们还是晚了一步。

    “大护法，孤山被魔门的人破封了，我们怎么办？”公冶北鹰身边的那名半步化神强者栾铭，急切的问道。

    “先不急，我们暂且退远一些，看看形势再说。”话音未落，公冶北鹰率先朝孤山处飞去。

    一众修者也纷纷跟了过去。

    ……

    随着孤山破碎，魔门一众修者，惊讶的看道一道魔气冲天而起。

    “三护法，现在怎么办？”

    “桀桀……我们只是奉命炸碎孤山，便完成任务，接下来我们赶往魔焰洞，那里才是我们最终的目标。”

    “三护法，你说孤山下，当真封印着魔族强者？”

    “那就不干我们的事情了，我们只是和魔族之人，做了一些交易而已。”

    “我才没兴趣，管太多事情呢，不管如何？我们的任务已经完成，其它的事情就不必理会了。”

    话音未落，魔门三护法何亮，便率领魔门的人，离开了孤山之处。

    ……

    “公冶护法，魔门的人离去了。”

    “呵呵……看样子是生孩子让猫叼走了，白费力气了……什么宝贝都没得到啊……”

    “我们跟上去，看魔门之人，下一步打算……阻止魔门行动……”公冶北鹰恨恨的说道。

    无缘无故，在魔门之人手上，吃了一个闷亏，这让公冶北鹰耿耿于怀。

    ……

    秘境之中出现这般大的动静，自然是惊动了，所有进入秘境的人。

    一些修为较低，或是不愿意多事的修者，纷纷朝远离孤山之地，向其它方向遁去。

    然而这其中也有不少修者，抱着好奇的心态，朝孤山之地飞遁而来。

    有的人以为，有什么宝物出世，打算来浑水摸鱼，也有人是想探个究竟。

    数个时辰之后，魔门的三护法何亮、缥缈谷的大护法公冶北鹰，双方都带着的自己人，远离了孤山之地。

    此时，已经在数千里之外了。

    ……

    忽然一声长啸，从孤山之地方向传来，令众人纷纷停下了身形。

    “三护法，这……”

    “唉……想不到还真是如此，从这啸声可以判断，实力绝对是魔圣的气息，我们还是尽快远离此地。”

    “唉……看来今后乾州，乃至整个玄天界，都会变得不太平了。”

    “三护法说的也是，反正我们任务已经完成，回去能交差，领回家人，远走他乡。”

    “至于以后的事，就不是我们能做主的了。”

    “五护法说的不错，我们继续赶路吧。”

    ……

    此时，缥缈谷的大护法，公冶北鹰等人面色凝重。

    这啸声、这气息，他自然都能判断出，是强大魔元的气息。

    单单这啸声，已经让他心中一紧了，感到大事不妙。

    “有高阶魔人出现，大护法我们现在怎么办？”

    沉思片刻之后，公冶北鹰随即说道：“李阳，你带两人，尽快离开秘境，返回缥缈谷，将此事告大长老知道，另外一路小心，千万避开那些魔修。”

    “是，大护法。”随即三道流光，朝秘境出口遁去。

    “我们继续跟踪魔门之人，即使我们这一次，秘境探险，颗粒无收，也决不能让魔门的人好过。”

    ……

    孤山破碎，魔门的人刚刚离开，远处急速飞来二个黑袍遮面之人。

    从储物戒之中，取出大量的“血食”抛向地面。

    然后，闪在不远处恭候，事态的发展。

    一炷香之后，血雾缓缓升起。

    转眼间，幻化一道虚幻魔影。

    “桀桀……本座终于恢复自由了！”

    一个邪魅的声音，回荡在虚空之中。

    浑身覆盖着血雾，突然冲入附近一个黑袍人体内。

    “不好……夜珩……”

    魔族之人血森和夜珩，暗中尾随魔门之人而来，为魔王破禁护法。

    血森见同伴魔圣修为的夜珩，被破禁而出的虚幻魔影，夺舍的一幕，心里一阵毛骨悚然！

    “逃！”

    感受到从夜珩身上，传递出的磅礴魔气，血森不敢有片刻耽误，毫不迟疑的转身就跑。

    此时，魔圣夜珩的双眸，渐渐的变成了妖异的红色，嘴角掀起一抹得意的弧度。

    “逃吧，都逃吧，从此刻开始，秘境之中，便是我夜珩的猎食之地！”

    破禁而出夺舍的人，丝毫不加掩饰的声音传遍虚空，方圆数百里，都听得一清二楚。

    魔魂谷秘境，破禁而出的虚幻魔影，成功夺舍。

    化身夜珩魔王。