    “嫂子！”

    一道惊呼声，立即打断了刘鑫接下来的询问。

    墨上筠眉头一抽。

    刘鑫愕然抬眼，看向从墨上筠后方走来的牧程。

    配合的偏过头，墨上筠支着下巴，懒洋洋地看着牧程，勾唇轻笑，“小牧啊。”

    牧程：“……”

    这种被真·大嫂点名的赶脚是肿么回事咯！

    “嫂子。”

    走近之后，牧程按捺住吐槽的冲动，笑呵呵地又朝墨上筠喊了声。

    在刘鑫目瞪口呆的时候，墨上筠挑了下眉，问：“你怎么来了？”

    “队……”张口欲来的称呼到嘴边，牧程立即改口，笑道，“阎少托我给您送点儿东西来。”

    “哦？”

    眸光一闪，墨上筠视线落到牧程手里拿的文件夹上。

    很大的文件夹，里面应该有不少的资料。

    她记得，牧程等人昨个儿还在微信群里说，集训的最终结果总结出来了，到时候每个教官都会发一份。

    这也标志着这次集训的真正结束。

    牧程双手把文件夹递上，“婚前协议，结婚登记表什么的。”

    “……”

    墨上筠差点儿一文件夹砸他脑门上。

    对面，刘鑫眼睛睁得大大的，面如死灰。

    婚前……协议？！

    结婚登记表？！

    看着对面的女神，刘鑫感觉脑子里有根弦要断了。

    “这位是？”

    在自己没被打死之前，牧程机智地将话题转移，笑眯眯地看着刘鑫。

    跟阎天邢不同，牧程穿着一套军装常服，此刻显得英俊帅气，没有平时的油腔滑调。毕竟是从部队历练出来的，牧程那身属于军人的气质也是非常人能及，就算他是在朝你笑的，你也会觉得那笑容里夹杂着子弹和飞刀，刷刷刷将你千刀万剐，骨头渣子都不剩一点的。

    “我是墨上筠的高中同学。”刘鑫几乎是用尽了全身的力气，才寄出这么一句话。

    “哦，”牧程倒是和气地点头，“我嫂子腿脚不便，身为她的老同学，叙旧是件好事，但希望您能等她伤好了之后在叙。”

    “……是。”

    刘鑫麻木地点头。

    “那么，现在……”

    牧程脸上笑容愈发的和气，可那用阴森的语气一个字一个字吐出来的话语，却让人毛骨悚然。

    刘鑫觉得浑身汗毛倒竖，不知是咖啡厅里的空调温度太低，他只觉得透彻心凉，凉意从骨头缝里钻进，冷得他骨头都在打颤。

    “忽然想起还有点事，我先走了。”

    刘鑫近乎绝望地说道。

    连一个跑腿的都这么厉害，气场威压能让他毫无反抗之力，那个“阎少”是怎样的人物，他也能猜到一二……

    墨上筠若是真跟这样的人在一起了，他是一点儿可能都没有。

    不过，他本来就没什么可能。

    窘迫地朝墨上筠点了下头，刘鑫匆匆忙忙起身，本来是直接冲着门口去的，但中途匆匆忙忙绕到前台，结了两人的帐，然后头也不回地跑了。

    见到这人落荒而逃的时候还能想到结账，牧程有点儿满意——还好墨上筠并不是跟一个胆小如鼠的渣男约会，不然真是太丢他阎爷的脸了。

    “婚前协议？”

    将文件夹打开，墨上筠翻开第一张【四月—七月集训总结】的纸，饶有兴致地朝牧程道。

    “……”

    牧程脸上的笑意顿时一僵。

    “结婚登记表？”

    又翻开一张【四月—七月集训学员成绩表】的纸，墨上筠不紧不慢地继续问了一句。

    “呵呵，”牧程立即换上一副狗腿的笑脸，“墨教官，你这住院的小日子过得也忒潇洒了点儿吧，我们忙前忙活的开会，您过来跟男医生喝咖啡，是不是太不仗义了？”

    “牧教官，”墨上筠抬眼，真诚地看着他，“要不您仗义地断个腿？”

    “……抱歉，这是我的错。”

    心儿一颤，牧程立马认输。

    诡异地瞧了他一眼，墨上筠继续翻面前的文件夹。

    牧程讪笑道：“还有个只能口头说的事儿。”

    “洗耳恭听。”墨上筠云淡风轻道。

    “如果没有意外，你将会被钦点为西兰军区新特种部队的教官之一。”牧程压低声音道。

    微微一顿，墨上筠凝眉问：“断腿的补偿？”

    “哪能啊。”牧程倍感心虚道，“是你表现突出。”

    事实是，段子慕、季若楠你、墨上筠这三名教官里，段子慕和季若楠都一致选择放弃，同时推举了墨上筠。而新来的三位教官，也就是仲天皓、涂生、石光启三人，都不约而同地选择投了墨上筠一票。

    加上墨上筠当B组教官时，连续7周PK胜利的优异成绩，以及当格斗教官的成果……总而言之，综合方方面面的考虑，上面都有考虑墨上筠的想法，而且不出意外的话，就是墨上筠了。

    “哦。”墨上筠轻轻皱眉，随后问，“还没确定吧？”

    “就接下来这几个月的事吧，下半年就开始忙活了，除了参选学员，教官也得尽快定下来。”牧程知无不言、言无不尽。

    “哦。”

    墨上筠点了下头，看不出喜怒。

    她对这样的任务，还真没有强烈的欲望，甚至都没有想过。

    走一步看一步吧，反正不一定会落到她这么个下连队才半年的人身上。

    “墨丫头。”

    沉思间，一道沉稳的声音从前方传来。

    来的人是陈路。

    墨上筠抬眼，注意到迎面走来的陈路，没有丝毫意外。

    ——她本来就约了陈路在这里见面。

    说是跟刘鑫出来喝咖啡，也只是顺便而已。

    听到声音的时候，牧程还在想是哪个老小子这么大胆，敢这么称呼墨上筠。可，抬眼见到陈路的身影后，牧程顿时联想到不愉快的经历，眨巴着眼睛，讶然地瞪着陈路。

    “大大大……大叔？！”

    牧程说话都结巴了。

    陈路瞪了他一眼，一脸凶相，“谁是你大叔？”

    牧程下意识缩了缩脖子。

    擦！

    这位捣乱的大叔，竟然跟墨上筠认识？！还亲昵地称呼墨上筠为“墨丫头”？！

    果然奇葩都是凑一堆的！

    想到在集训营时，带兵跑步，却被这位大叔紧追不放，还遭老百姓嘲笑这一黑暗历史，牧程就倍感耻辱。

    好吧，讨人嫌的性格，也是往一堆凑的。

    往事不堪回首啊……

    仔细瞧了牧程几眼，陈路总算是将他想了起来，看在陪着这小年轻跑过几圈的份上，他把凶巴巴的表情收了回去，嘟囔了一句，“是你啊。”

    “呵呵。”

    牧程挤出一个僵硬的笑容。

    “你们俩有事要谈？”

    在刘鑫先前坐的位置上一坐，陈路把那杯明显喝过的咖啡移开，有些嫌弃地朝墨上筠询问。

    “没有。”墨上筠果断回答。

    牧程：“……”

    见过绝情的，没见过这么绝情的，墨上筠再次伤害了他想跟她成为好友的一颗真诚透亮的玻璃心！

    “我走了。”

    牧程气呼呼地说着，但始终没敢跟墨上筠甩脸色。

    “慢走。”墨上筠看了他一眼。

    “不送。”

    陈路补充道。

    如此毫无留恋的话，让牧程郁闷地捧着玻璃心离开了。

    气人！

    太气人了！

    保不准……保不准以后就没有见面的机会了！

    要知道，他们这次跟阎爷回去，是……要去过脑袋挂裤腰带的日子的。

    “等一下。”

    在牧程走出两米远后，墨上筠忽然叫住他。

    “啊？”

    牧程迷茫地回过头。

    “听说你跟女友求婚了？”墨上筠扬眉问道。

    “啊。”

    牧程点头，有些不明所以。

    不难想象墨上筠会知道这事儿。

    阎天邢捎上他去京城，为的就是让他准备跟女友求婚的，期间阎天邢还帮他找了人置办求婚现场。

    求婚理所当然的成功了，他也迫不及待地通知了队里所有人，还在朋友圈号召天下。

    ——墨上筠就是在他朋友圈看到的。

    “喏。”

    从兜里掏出一堆绑在一起的东西，墨上筠直接朝牧程丢了过去。

    牧程下意识接住。

    “祝长久。”

    墨上筠淡淡道。

    “谢谢。”

    牧程低头，见到的是三枚玉质的吊坠，有两个明显是一对，成色极佳。另一枚是圆形的玉，中间打了个孔，用黑色的绳线缠绕着，看着像平安扣。

    “平安扣送你队长。”墨上筠又补充道。

