    江户川柯南身上淡薄的组织气息，灰原哀早已经习惯了，而且在追悼会上有组织成员，这一点自然早有预料。

    但就在柯南挤进人群之后，她能感觉到的组织气息却突然不减反增，而且是以非常恐怖的速度增长。

    她捂住自己的心脏，感到呼吸都困难了起来。

    恍惚间，她似乎感觉到，琴酒那个死变态出现在她的面前，一边说“啊，雪莉，我终于找到你了。”一边狞笑的扣下扳机。

    不对，气息还在增加，这已经超出琴酒的程度了，比琴酒和伏特加两个人加起来还要高！

    难道那个出现在追悼会上的组织成员，是比琴酒还要接近核心的恐怖存在吗？

    胸口的位置因为捂得太用力反而有些疼痛，但此时已经顾及不到了。

    手脚发软，大口大口的喘息着，想要努力的获得氧气。

    为什么会有这么强烈的组织气息？而且正在接近我吗？灰原哀瞳孔如地震般颤抖。

    “灰原？”原本已经扎头进人堆里的柯南察觉到灰原哀没有跟上来，又疑惑的折返了回来。

    “喂，灰原，你怎么了？”柯南是第一次见到灰原哀的组织雷达反应，不明觉厉，只是看出了她的身体好像不太舒服。

    本就腿软的灰原哀，立刻伸出双手抓住柯南的身体：“江、江户川，我们快走！”

    在她的感知里，组织气息的强度依然在不断攀升，简直要达到她的承受上限了。

    如果将她的感知能力具现化成一个探测机器的话，现在上面的读书早就超过了百分之百，已经朝着成千上万奔驰而去。

    这不可能是三四个组织成员放在一起能够散发出来的气息，就算把琴酒、伏特加、贝尔摩德那些人聚集在一起也不过这里气息的十分之一。

    除非是组织的BOSS亲临，否则就说明她已经被大量的组织成员包围了，这里很有可能是针对她与工藤新一的一个陷阱！

    她想要解释给柯南听，但是此时连呼吸都极为费力的状态，根本说不出完整的长篇大论，她只能勉强的告诉柯南：“快点、离开、这里！”

    气息还在增长，终于支撑不住自己的身体，无力的跪坐在地上，身体似乎比冰冷的瓷砖更要冰凉。

    不行了！不需要组织成员动手，自己就可能要死在这里了。

    灰原哀过去自己都想象不到，自己对组织气息的感知会对身体影响到这种程度。

    准确来说，她真正想象不到的是自己还会遇到如此严重夸张的组织气息。

    她就像是一个溺水的人，眼睁睁的看着不断上涨的组织气息像潮水一样没过自己的头顶，而她即将溺亡在名为绝望的深海。

    我这算是……被吓死的吗？在极限到来的前一秒，灰原哀最后的想法如是道。

    不行了，坚持不住了。姐姐，妈妈，爸爸……我要下来见你们了。

    “乓啷——！”似乎身体内的某种东西碎掉了。

    组织的气息消失了。

    就如同在暴风之中突然踏入了风平浪静的风眼，灰原哀突然就感觉到四下一片安宁，组织的气息已经完全感觉不到了。

    冰凉与濡湿的感觉从身上传来，她这才意识到，短短一分钟里她身上流下的冷汗已经打湿了衣服。

    打湿衣服的……似乎也不止是冷汗。灰原哀原本苍白的脸色突然又红润了起来。

    “喂，灰原，你到底怎么了？”柯南还在一脸关切的向她询问。

    似乎是因为刚刚感受到的组织气息太过强烈，平时能从工藤新一身上察觉的轻微组织气息，此时已经感觉不到了。

    “我们先出去，出去再跟你解释。”

    似乎是包围了他们的组织成员突然又撤离了，但为了安全起见，灰原哀还是希望先离开再说。

    “但是……”柯南看向人群，这里面可是隐藏着一个组织成员呢，难道要错过这个揪出组织痕迹的好机会？

    “小朋友，你们没事吧？”这时，身后传来一个年轻男性的声音。

    柯南原本以为只是追悼会会场里的服务生注意到了他们，他敷衍的回头回答道：“没事，我们只是迷路了……咦，乌丸叔叔？”

    然而令柯南无比意外的是，出现在他身后的，是用双手支撑膝盖，弯腰看着他们两个的乌丸酒良。

    “真的是你啊，柯南小朋友。”乌丸酒良微笑的说道：“远处看时就觉得很像，所以走过来看了一下。”

    就在苦恼于该如何与沪泽沚将话题继续下去的时候，乌丸酒良远远的看到了两个小朋友走进了会场，其中一个看起来很像是毛利家的江户川柯南。

    之所以说很像，是因为柯南没戴眼镜。

    他立刻借口看到了熟人家的孩子，摆脱了沪泽沚向这边走来。

    走近了之后乌丸酒良才发现，另外一个小女孩头上戴着的是柯南的眼镜，至少是同款。

    现在的小孩怎么戴眼镜的频率这么高？乌丸酒良心里想着。

    “乌丸叔叔，你为什么在这里？”柯南立刻打开了装小孩开关，奶声奶气的问道。

    我也想知道我为什么会在这里。乌丸酒良心里有些悲伤，但又不能说他不明不白的就被客人拉了过来还不知道能不能拒绝。

    “为追悼会调酒吗？”在乌丸酒良回答之前，柯南又追问道。

    乌丸酒良摇了摇头：“并不是。”

    他干脆对柯南做了一个嘘的手势，然后小声说道：“其实我没收到邀请函，是偷偷混进来的。这里的宾客可都是非富即贵的大人物，我来给我的酒吧打广告。”

    然后在柯南质疑之前，将同样的问题套在他身上：“你们呢？毛利先生也被邀请了吗？”

    给酒吧打广告……柯南的头上跑了一滴冷汗。然后他也摇摇头：“叔叔没有被邀请，我和……我的同学，额……”

    到了编瞎话的环节，柯南卡了一下。

    有没有什么，比较符合小孩子形象的理由？

    脑海里想起了前不久刚刚出院的那三个二货，柯南抛开羞耻心，大声说道：“我们是来冒险的！”

    居然就这么让两个小朋友混进来了，这酒店的安保和追悼会的侍者是怎么回事。

    咦？我也算是混进来的？那没事了，挺好的。

