
　　杀了孟珙而被抓进审讯室的年轻人，只觉得进入了一个环绕着无数稀奇古怪工具的房间里，自己则被绑在一个更加奇怪的刑具上面。

　　“说吧，我很忙的，希望我们能很快的办完事情。”

　　一个年老的像是风烛残年般的老人，缺了半边的牙齿和少了一大半的头发。仅有的一小丝头发从鬓角边钻了出来，被老人用心的贴满了整个额头的前半部分。

　　不过从年轻人被绑着的高度望过去，还是能轻易的看到老人那已经光光的脑壳上最后顽强的剩下的几根稀稀拉拉的长毛，努力的在上面生长。

　　“你要我说什么？”年轻人的声音很平静的说道：“该说的，我在来的路上都已经说过了。”

　　青年人觉得就在自己说完这句话的时候，老人的眼中突然就露出了像是一道闪电般的光芒，那感觉就像是饿狼看到了食物一般。

　　那老者慢慢的镀到桌子的前面，缓缓的念到：“杨青，十六岁，下甜水村人，父母双亡，与一个妹妹相依为命......”

　　那老者念到妹妹的时候，杨青痛苦的闭上了眼睛。

　　那老者叹了口气，走到杨青的面前，露出缺了边的牙齿继续审问道：“说吧，你是黑手组织的什么人？”

　　“什么？”杨青觉得自己耳朵应该是听说错了，不过一听这名字也不像是个善类，因此皱眉说道：“什么黑手组织？我从来没听说过。”

　　只听那老者冷笑道：“身为修仙者，不要告诉我你这修炼法门是大路上捡来的。你放心，我们已经给你上了缚仙索，任你有百般的力气，也使不出来了。”

　　杨青大声呵道：“你不要血口喷人，我这修为乃是路过异人传授的，并不是什么黑手......”

　　老者并不着急，而是幽幽的说道：“嘴还真硬，不过没关系，那么多嘴硬的最后还不是都乖乖的招了。”

　　说完，把边上的一个扳手轻轻一扳。“咔嚓”一声，杨青只觉得自己两根本来健康的手指就迅速的扭曲着，变成了一坨软绵绵的烂肉。

　　一个管家模样的正站在审讯室的外面，隔着一重又一重严密的栅栏死死的盯着那老者对杨青行刑，沉默的眼神中就仿佛闪着噬人的光芒。

　　他拿出鼓囊囊的一个钱袋来，递到身边一个官员模样的人的手上，恭敬的说道：“万事就都麻烦大人给主持公道了！”

　　那人接过钱袋来，掂了掂，觉得无比的沉重，满意的收了，假意叹了口气道：

　　“你家老爷的事情我们也听说了，你放心，上面也打招呼下来了，我一定会留着他一口气，不会这么快就把他折腾死的。”

　　那管家恶狠狠的盯着那个正在受刑的青年，一稽到底道：“我家夫人说了，这两日要给老爷发丧。等此间事了，还要亲自来感谢各位大人。”

　　那官员听到还有钱拿，不由得微笑的点了点头道：“你家夫人有心了，请代我给你家老爷致哀。”

　　那老者掰断了杨青的两根手指，仿佛就像是做了一件微不足道的小事。

　　他冷笑的听着杨青的惨叫声，再一次掰开他的嘴巴，塞了颗丹药进去，道：“你也莫要怨我，既然进来了，恐怕你也是抱着必死的决心了吧。”

　　“可惜，我会很快就让你明白，有时候，活着比死了，还更不容易。”

　　说完，再一次轻轻的一拉，那精巧的刑具再一次咔嚓一声。

　　杨青就觉得如注般的鲜血顺着自己的额头就流了下来，瞬间就染满了他的半个脸庞，原来是他头顶上的一块头皮，就这么被老者硬生生的扯了下来。

　　“啊！”

　　杨青再一次惨叫了起来，那声音凄厉的哪怕是在刑讯室的外面都能清晰地听到。23sk.Com

　　......

　　第二天一早，千云生坐在一座高楼的雅室中，看着下面逐渐恢复生机的城市。

　　阿古在他的神魂里道：“也不知这次他们会对你的消息相信多少。”

　　这是千云生特地选的一间雅室，正好能俯瞰到大部分的西城的面貌。

　　他倒是并不着急，缓缓地说道：“我倒是希望他们不要太重视，这样搞不好还能闹得更大一些。”

　　正说着，天边一道红云飞过，一个大和尚从红云中露出头来降了下来。

　　千云生望着那个大和尚摇了摇头道：“才派了一个和尚过来，还是个失了本命法宝的，看来他们对此事的重视程度也就一般。”

　　阿古笑道：“你不是说他们越不重视我们才越安全吗？不过这和尚这么早就来了，不知道他会不会查出什么端倪来。”

　　昨天晚上可是忙了个大半宿，所以千云生兴趣缺缺的打了个哈欠道：“那地方本来就是阴秽之地，这么短的时间，想要查出些什么来可不容易，我们且看看雷音寺的手段吧。”

　　阿古也跟着期待起来，开心地说道：“我倒是迫不及待的想要看看，那些和尚们恶心的就像是吃下一坨苍蝇的表情了。”

　　千云生也笑了笑，接着沉声道：“我也没想到牢狱中还真有修仙者，这群凡人胆子真大，稍微有了点权利，竟然连修仙者也敢折腾，要知道这都应该是专门收押在天牢的重犯。”

　　阿古也颇为意外的说道：“是啊，他们胆子也是真够大的，竟然敢徇私舞弊到这种程度。大概也是麻木了，只知道收钱，已经忘记了修仙者的强大了。”

　　千云生点了点头道：“如此一来，就更加能给他们惊喜了！”

　　......

　　夜晚，已经浑身没有了一块好肉的杨青被重新丢进了牢房里。

　　他身上还是枷着那套限制他灵气的缚仙锁，让他的丹田里空荡荡的，根本聚集不起来一丝的灵气。以至于他现在就像一个凡人一般，根本没有办法运用灵气减轻身上的伤痛。

　　丹田中，有一滴灵药滴溜溜的转着。就在他快要痛的昏死过去的时候，那灵药就会适时的传出一道灵气来，刺激着他重新清醒过来，让他根本就连想昏过去都做不到。

　　“嗯......”

　　叫喊了一天的他已经没了力气，只剩下因为忍不住这样的伤痛而断断续续的低哼起来。

　　“呵，年轻人，你这是得罪了什么人吧？”边上一个牢房里，一个老年人的声音传了过来。

　　他啧啧道：“这么多年了，我还是第一次看到有像你这样，被打到这么惨的。”

　　“看看你的胳膊，还有彻底被夹断的双腿......这胸口的肉也烂得不成了样子......这是根本就没想让你活着出去啊！”

　　杨青又闷哼了几声，喘了口气道：“我本来就是死罪，根本就没想着还能出去。”

　　“咦，你不知道吗，看你这身上的东西，是缚仙索吧，那说明你起码是一个仙师。”

　　“国中有规定，只要是仙师，就不能轻易的杀死。而且如果你愿意报效国家一定期限，就能抵罪。”很快那老者就摇了摇头道：

　　“照说你应该被转到专门关押你们修炼者的天牢里面去，而不是应该在这里。看来他们是想把你当成一般的犯人来对待，而不把你修炼者的身份报上去了。”

　　杨青又闷哼了一声，问道：“老丈，你是说，哪怕我犯的是死罪也能抵罪？”

　　那苍老的声音道：“照说是可以，但我可从来没有看到一个如你这般被打得这么惨的。你这情况老汉我可就说不准了哦......”

　　杨青再一次闷哼了一声，沉默了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，二零零 死刑犯免费阅读。https://xs.23sk.com 