    林春暖不止担心妹妹累着，也怕别人欺负她，特别是怕碰到林家的人，现在有钱奶奶跟着春娇去挖野菜，林春暖倒是放心了些，但她还有点儿担心钱奶奶的身体，

    “那钱奶奶你也注意着些，要是身体不舒服，就赶紧跟春娇回来。”

    “知道啦，我会注意的，也省得你们为我操心，再说还有春娇呢，春娇这么机灵，有她在肯定没事儿的。”

    钱奶奶拉着春娇的小手摇了摇，春娇被夸奖了，也配合着摇了摇。

    “那你们去吧，早点回来。”

    “知道啦，小鸡还饿着呢，我们肯定早去早回，你们进去吧。”

    钱奶奶和春娇小朋友就高高兴兴地去挖野菜了。

    “春暖，你让明子叔他们去收集柳絮，柳絮真的能治钱奶奶的病吗？”

    看到钱奶奶领着春娇走远了，憋了好半天的窦旺好，这才把心里的问题问出来，当着明子叔的面不好问，当着钱奶奶的面也不好问，这好不容易眼看着没人了，正是问的好时机。

    “当然啦，柳絮又名柳实、柳子，功能可多呢，有清热止血、祛湿消肿的功效，还有安神催眠的作用，正适合钱奶奶，用柳絮给钱奶奶做个枕芯，枕着这个柳絮枕头睡觉，肯定会夜夜好眠的。”

    窦旺好很惊奇柳絮会有这么多的作用，

    “真的会好用吗？没想到，看着不起眼儿的柳絮，还能做这些，都能当药用了。”

    “就是能药用啊，它还能治咯血、黄疸什么的呢，如果牙痛，也能用它来治，把柳絮研细喽，外用，就能缓解牙疼。”

    春暖说的话，窦旺好并不是全都能听明白，就像那个黄疸是什么，他就不懂，但这并不妨碍窦旺好把春暖的话给听进去了。

    “春暖，你懂得真多。”

    窦旺好虽然很奇怪为什么春暖会懂这么多他都不懂的东西，但他并没想着要刨根问底的，春暖想说自然就说了，不想说，他也并不会追问。

    “这些东西呀，书上都有，以后我教你识字，你也能看书了，就能在书上看到许多我们平时不懂的东西，那才是真正有用的呢。”

    林春暖借此机会，又诱导着窦旺好识字了。

    “行啊，以后你就教给我，我会好好学的。”

    窦旺好真觉得春暖知道的好多东西很实用，他也想变成像春暖这样，什么都懂的人，那样他就能多帮着春暖做些事情了。

    “你们两个站在外面干嘛，快点儿进来歇歇，你明子叔他们呢，去割草了？”

    张柳昨天听到了春暖他们研究房子的事儿，知道明子他们说今天要去割草晒着，所以有些一问。

    “没有，他们今天回镇上去了，有点事儿要办。”

    林春暖决定也不跟娘亲说柳絮的事儿，她肯定是这个家里跟钱奶奶接触最多的人，自然得避着她点儿。

    万一哪回娘亲把话说漏了，钱奶奶以为灵丹妙药的东西，其实只不过是柳絮，那很有可能减低功效呢，林春暖从钱奶奶的身上，可是看出了心理诱导的作用，只要把自己给她备的东西，说得神乎其神、天花乱坠的，相信功效肯定翻倍。

    “那你们两个今天有没有什么事儿，如果有事儿的话就忙着，没事儿的话就歇一歇，这几天你们两个可是没得闲。”

    张柳心疼女儿，但也知道她是个心里装事儿的，如果有事儿没做完，她是不肯歇着的。

    “今天还真就没什么事儿了，本来想要做蜜制薄荷，可惜没有蜂蜜了，所以，一会我跟旺好哥把薄荷收一收，也就没什么事儿要做了。”

    薄荷昨天晚上怕着露水，搬到了窦旺好屋子里搁着了。

    “那去吧，收完了薄荷歇着，我去后园里拔拔杂草，回来洗洗衣服，大概也就该做中饭了。”

    张柳自然也闲不住，就要往后园子走。

    “婶子，你昨天回来是不是说，咱家要开地，那我去清块地出来吧，要是开地的话，现在也得抓紧了，别人家应该都下过种了，咱家就算是再晚，现在也得着手干了，不然这一年的地就白扔了，荒地三年能出产，早一年开地，就收一年收成。”

    被窦旺好这么一提，张柳也想起来开地的事儿了，

    “可不是么，旺好要不说，我还真把开地的事儿给忘脑后了，这也是家里的事儿太多了。”

    张柳和窦旺好都是急性子，说干就要动手，

    “娘，旺好哥，你们俩先别去开地，那么多的蒿草，你们俩得弄到啥时候呀，等到明天明子叔他们割草，咱们让他们在咱家想开的地界上割，不就省了咱们自己干了嘛。”

    两人同时露出了个‘那不好吧’的表情，

    “娘，旺好哥，明子叔他们怎么都是要割草晾晒的，在哪儿割不是割，又不是特意让他们为咱们家开地，你们干嘛像是占人便宜了的样子。”

    两人确实觉得这样就像是自己占了人家便宜，但听春暖这么说，又觉得有点儿道理，春暖又进一步解释到，

    “我们不过是合理的利用了劳动力，没占人便宜。’

    “不然你们想想，他们那边割草，我们这边也割，实在是做了无用功，或者说是我们帮他们割了草，但他们是有工钱的，可我们没有啊，又拿钱又干活，这就是雇佣上的不平等。”

    窦旺好和张柳被林春暖用话转得头晕，两人赶紧告饶了，

    “行，行，行，就按你说的，反正也不差一天了，本来我们的地就已经开得晚了，慢慢弄吧，反正这一年也没想过有收成，多施点儿肥沤着就行了。”

    “那娘你还是去后园子拔草吧，我和旺好哥去收薄荷了，对了，旺好哥，我们收完了薄荷，去河边捞虾吧，你不正好要去担水么，我们多捞点儿青虾回来吃吧。”

    春暖一闲下来，就开始琢磨事儿了。

    “去吧去吧，看着点春晓啊，别让他出院子。”

    张柳临走，还嘱咐了春暖一句，春晓一直在跟小斑点儿闹腾，张柳怕自己不在前院，春晓再自己溜出院子去。

    “知道啦，娘，你去忙你的吧，一会我和旺好哥走的时候叫你。”

    春暖看了一眼院门，关得挺严实的，也不怕春晓跑出去，

    “我们也快点儿吧，说是闲着，这一天的活儿还不少呢。”

    两人进了窦旺好的屋子，

    “还有什么活儿呀，你不是还想去捞青虾吗？”

    在窦旺好的眼里，这捞青虾就属于玩乐的活动了，根本就不算干活。

    “就是捞青虾呀，我们今天多捞点儿，吃点儿晒点儿，把虾肉晒成虾仁，能保留好长的时间呢，冬天都能吃，还有虾皮子，咱们也都把它剥好晒出来，然后当做调料，如果行的话，我们多弄些虾，这些虾壳做的调料，也许能卖大价钱呢。”

    春暖想着想着，就想到挣钱上去了，也不能怪她，现在的林春暖是太缺钱用了，她要做的事情好多，最起码，她是不想一直窝在这个靠山村里的，反正现在一家人也从林家搬出来了，她想着，以后有机会，一定要搬到镇上或者省城里去。

    但现在这些都还只存在在想象当中，毕竟，自己还没那个条件，而且自己现在能出钱的东西，还在这靠山村呢，所以短时间内，她是没办法从靠山村走出去了，可挣钱的法子有千千万，特别是在这个知识匮乏的古代。

    听到春暖说做调料，窦旺好就想起来，前两天吃的沾料里，那股子鲜香的滋味，可就是春暖加了虾壳的味道，

    “嗯，你这么一说，我也觉得可行，那个味道真的很鲜美。”

    “是吧，我也是觉得可以呢，只是，旺好哥，这个事情就只能咱们两个知道啊，别再让其他人知道了，我娘他们也别说，以后咱们自己家用，也要悄悄的，不让他们知道菜里是搁了这个。”

    “这种需要保密的事情，是知道的人越多，就越容易泄露出去，实在是原材料太简单了，一旦泄露了，我们就没钱赚了，所以，这件事情，咱们俩个一定要保密才行啊，这可是我们的新生意。”

    窦旺好对林春暖自然是百依百顺的，反正不管林春暖怎么说，窦旺好都觉得好有道理，自然就没有半分的反驳，

    “好的，我记住了。”

    两人仔细地把薄荷叶都收好了，这是特意为了收干净的薄荷叶，留出来的一个竹筐，透气，还密实，两人把装薄荷叶的筐子用布封好，放在了条案的角上，这里比较安全，轻易不会有人碰到它。

    剩下的薄荷梗倒是好处理了，前在段装进篮子里就行，不用太小心，薄荷梗不像薄荷叶那样容易碰坏，但也还是用面布封了口，防止万一被碰倒，洒出来就脏了，这是要卖到药铺里去的，干净清爽的还是要好卖一些。

    做好了这些，两人就要去捞青虾了，林春暖让窦旺好做了个捞虾的网子，窦旺好手巧，倒是几下子就做好了一个，林春暖拎了一只木盆就要跟窦旺好出发了，

    “春晓，你跟小斑点儿在院子里玩哈，不要出去，我让娘亲来闩大门。”

    虽然嘱咐了春晓，但春暖还是害怕春晓溜出去，到底还是小孩子呢，万一好奇地跑到院子外面，找不回来可就要命了，所以春暖还是决定要娘亲来把大门闩好，以防小孩子真的溜出门去。

    等到春晓和娘亲从后园子走出来的时候，却看到春晓紧紧地抓着窦旺好的手不肯放开，小斑点儿蹲在窦旺好的肩膀上，两人一豹还挺和谐的，春暖问到，

    “这是要干嘛？”

    窦旺好扭捏了一下，还是照实说了，

    “春晓想要跟咱俩一起去捞青虾，不如就带着他去吧，他一个人在家里也没什么好玩儿的，闷得慌。”

    “姐，你就让我跟你们去吧，我肯定听话，我帮你看水盆子，好不好？我还能帮你抬盆子呢。”

    春晓蹬蹬两步跑过来，伸手去帮春晓拿水盆，小脸涨得通红。

