    “淑芬嫂子，你放心好了，有我在，保证你们母子平安。”王根生回答着，略显得有些疲惫。

    接下来却是在马淑芬的肚皮上扎银针，这比之前扎银针所需的技巧更高。

    扎浅了，起不到作用。

    稍微深了那么一点点，又唯恐伤到腹部的胎儿。

    拿捏的准性，精确到了万分之一，便是机器人，未必能够做到。

    张莹莹在一边看得是目瞪口呆，这样的针灸技术，她是万万没有的。

    她和蔡锋两个人的针灸处若是按照这样的标准来衡量，只能算是掌握了一个皮毛而已。

    王根生这是通过给胎儿针灸，达到宁神，安胎的作用。

    又是过去了半个小时，王根生终于扎完了所有的银针，整个人跟虚脱了似的，软塌塌的坐在了椅子上。

    “根生，你怎么了？”张莹莹连忙问道。

    “没事，刚才太专注了。”王根生淡淡的答道。

    思想从高度紧张，一旦进入一种松懈的状态，一个人本来就容易产生疲惫感。

    “根生，你要不去歇歇，一会儿我再喊你。”张莹莹关切的说道。

    “外面那么吵，我哪里还有心思歇，你看着淑芬嫂子，我去看看是怎么回事。”

    王根生仅仅坐了两三分钟，便站了起来，往外面走去。

    桃园村的医务室，不像正规的医院有什么红绿灯作为提示，所以，即便手术完成，外面的人也是不知道。

    看到王根生从医务室走出来，外面原本嘈杂吵闹的情形突然安静了。

    唯独刘青霞坐在地上，无节操的哀嚎着，嚷嚷着要马宝根和莫小愁给她一个说法。

    王根生奇怪了，若说要马宝根给说法，还情有可原，这关莫小愁什么事情？

    正欲上前询问情况，王大憨却从地上爬起，冲到了王根生的面前：“王根生，我老婆怎么样了。”

    “她敢怎么样，有我在此，只有一个结果，母子平安。”王根生一脸自信道，尽管仍然有些疲倦。

    “太谢谢你了，王根生，你是我王大憨全家的大恩人，我会感谢你的，也会感谢你八辈子祖宗。”王大憨心里一喜，便口不择言。

    “混账东西，有你这么感谢人的吗？”王水清哽咽着笑了起来。

    现场顿时活跃了起来，有人喊道：“憨人有憨福，王大憨讨到了一个好老婆，又遇到了一个好医生。”

    “走咯，回去搂着枕头睡一会，要不一会天亮，又该起床干活了。”又有人说笑了起来。

    王水清抱拳，围着众人转了一圈：“各位老少爷们，你们能够大半夜的在这里守着，我王水清谢谢大家了。”

    大家也打算纷纷离去，似乎把刘青霞给忘了。

    马宝根走到王根生的面前，低声说道：“王兄弟，我并没有做什么下三滥的事情，既然淑芬没事，我该走了。”

    王根生一把抓住了他：“你没有做，为什么要走，这不明摆着是不打自招吗？”

    “我知道，我知道你的意思，这么多年，我被人冤枉还少了吗，大不了再多一次。”马宝根无奈道。

    “清官难断家务事，你执意要走，我也不留你了。”王根生淡淡说道。

    谁知刘青霞却冲了过来，拦在了马宝根的前面：“马宝根，你做了缺德事，就想走吗，没那么容易。”

    “嫂子，你到底还想怎么样，之前我没有走，是担心淑芬的精神状况，现在淑芬没事了，我也没有什么挂念的，

    今夜的事情，我就当吃了一个哑巴亏，我希望你以后善待我哥，他是一个老实人。”马宝根心平气和道。

    “马宝根，你看准了你哥是一个老实人，你就想欺负他，可是你别想欺负我。”刘青霞不依不饶道。

    “刘青霞，你还要点脸不，刚才你消停了一会儿，我还以为你悔改了，原来你是执迷不悟呀，

    看我今天不撕烂你的嘴，还昧着良心讹人不？”莫小愁气呼呼的冲了过来，准备动手。

    王根生却把她给拦住了，生气道：“莫小愁，你动手是不对的，有理说理，没理睡觉去。”

    “王根生，关键是她不跟你说理，你可怎么办，说实话，我和马宝根半毛钱关系也没有，甚至还有隔阂，

    可是我的性子在这里放着，我可不希望有人被冤枉。”莫小愁气呼呼回应，空有一身本领，此刻却无计可施。

    “莫小愁，刘青霞讲不讲道理，你不能让她讲道理吗，不过我事先跟你说明，不准动武。”王根生狡黠一笑。

    莫小愁的媚功相当厉害，至今也只有两个人没有被媚功所迷惑。

    一个便是王根生，靠着深厚的内力，轻轻松松便能够抵御。

    另外一个就是马宝根，佛爷当初让莫小愁去迷惑马宝根，莫小愁可谓是用尽百般武艺，却未能摆平马宝根。

    莫小愁甚至怀疑马宝根是不是男人，虽然不是男人，同样也会被人迷惑而乱了心智的。

    以至于今夜发生马宝根强暴事件，就算打死莫小愁，莫小愁也不会相信。

    王根生的话提醒了莫小愁，这是要让她使用媚功去迷惑刘青霞说出实情，继而还原整件事情的真相。

    莫小愁走到刘青霞的面前，露出了一口洁白的牙齿：“刘青霞，我刚才抽了你耳光，跟你说声对不起了。”

    “你走，我不想跟你说活。”刘青霞看着面前的莫小愁很是妖媚，竟然有些害怕了。

    桃园村的一些后生都知道莫小愁的能耐，李家村那么多捣蛋分子，还不是被莫小愁整得服服帖帖的。

    马大河担心老婆会吃亏，关键时候挺身而出：“莫小愁，别以为刚才没有还手是怕你，主要是因为你是小姑娘，不跟你计较。”

    莫小愁望着马大河妩媚一笑：“马大哥，你倒是还手呀，你看我怕不怕。再说了，你舍得打我吗？”

    这声音甜的，马大河像喝了蜜似的，笑容灿烂得如同三月的桃花。

    马大河脑袋嗡嗡直响，所有想说的话，全部突然忘得一干二净，甚至满脑子想的是花前月下。

