    凌逸辰倒吸一口冷气，这次的任务奖励居然是一柄神器，哪怕只是低阶神器，也无法掩盖神器级别武器有多么的恐怖！

    现在的他，顶多适合去用中阶宝器而已，神器级别对于他而言其实是有些早了的。

    九天山海棒虽然也晋级到了神器，但是其主要的能力还是那恐怖的重量，平时战斗并不是很需要其他方面的能力。

    震天双锤估计就不一样了，凌逸辰感悟了一番他所蕴含的特性和技能，很快便懂了。

    凌逸辰此刻双手各一柄震天锤，运转万源之力，旋即猛地互锤了一下！

    “Duang！”

    一种特殊的音波在双锤之间产生，又在凌逸辰的控制之下，向前方的空间攻击而去。

    凌逸辰脸色苍白，不愧是神器，以他目前的力量还无法彻底驾驭，光是这一招【震天之音】，便将他体内的万源之力抽干的差不多了。

    在低境界使用更高级别的兵器，需要消耗更多的能量才能将之使用。

    不过虽然差不多把他给抽干了，但造成的效果还是非常不错的。

    在凌逸辰的前方，那一处空间被震得都扭曲了一下。

    这对神器双锤的确对空间有克制效果，倒可以当成一张不错的底牌。

    这时，防护罩也已经被九天山海棒吸完了。

    这次九天山海棒并没有晋级，到了神器级别后，想要晋级可没那么容易。

    在防护罩消失之后，不少幸存者都按捺不住自己那颗躁动的心，靠近了过来。

    “啊啊啊！飞来峰真的没了！”

    “不是障眼法啊！到底跑哪里去了？”

    “这么大一座山峰怎么可能突然消失了？”

    “该不会是凌逸辰给飞来峰也给搬走了吧？”

    “不会吧，这么大一座山峰，他能搬到哪里去？更何况我们一直都在外面看着的呢。”

    “他不是有空间戒指吗？”

    “你傻吧，怎么可能有这么大的空间戒指？”

    “这倒也是……”

    幸存者们并不知道，有些人还真就蒙对了，飞来峰的确是被凌逸辰给搬走了。

    这就好像是我吃肉，我不但不给别人喝汤，还直接把锅甚至是煤气灶也都给搬走了！

    直接断了别人的根！

    凌逸辰丝毫没有在意旁人投来的各种复杂目光，有羡慕、嫉妒、恼火、憎恨等，有些人的眼神那就跟想要把人给吃了一样。

    有胆子大一些的就直接开口询问了。

    “凌所长，敢问这飞来峰到哪里去了？”

    所有人也都屏住呼吸，看向凌逸辰，等待着他的回答。

    “不知道。”

    凌逸辰才不会说出真相，当他傻吗？

    将九天山海棒和震天双锤收回丹田中后，凌逸辰便朝着虫巢庇护所的方向飞去，他要回去研究一下如何打开罪域的空间通道了。

    至于李修缘，凌逸辰估计他是通过某种方法，离开了此界，就跟同样离开的吴承恩一样，复活后的想法就是离开。

    貌似他们这群人都有着一个共同的目的，只是目前的自己还无法接触到。

    至于还有没有更多的古人复活，凌逸辰也很是好奇，这光是他碰到的就有两个人了，那么他没有碰到的古人，会有多少呢？

    众人最终也只能看着凌逸辰离去，而他们则是在空中又探查了一下后，依旧什么都没发现，最终也只能无奈的离去。

    让他们跟凌逸辰打？

    开什么玩笑，谁打得过？

    之前观看了凌逸辰与炎魔一战的幸存者们，还都历历在目，实在是太强了，跨越了这么多阶，居然还能吊打炎魔。

    更何况，在虫巢庇护所中，还有着一群凝元境界的大佬在，如此一来自然就没有人会傻到主动去冒犯。

    在回到虫巢庇护所后，凌逸辰看着从空冥甲犀的空间囊内取出来的一系列普通建筑，找了个他为自己打造的别墅，还带花园和游泳池的那种。

    由于队伍里除了他，其余都是女性，故而凌逸辰也就很是无耻的跟所有人同居了。

    主要还是他想找个机会跟明娴婉或者琼私会一下，可这半年里他连点“荤腥”都碰不到。

    在他正寻找“目标”的时候，自家老妹儿就扑了过来，从他背后抱住了他的脖子。

    “老哥说说你刚刚都经历了什么呗？”

    “老妹儿你能不要每次都扑过来吗？”

    “你嫌弃我……”

    “我没有。”

    “你就是嫌弃我！”

    “你抱着吧……”

    凌逸辰仰头望天。

    老妹儿你就不能懂点事吗？

    我们是兄妹啊，虽然哥看过缘之空，但哥不是悠，你也不能是穹妹啊！

    “那哥哥你讲讲呗？都发生了什么？”凌紫星依旧不松手。

    “那你也得先下来吧，这个姿势讲起来很不舒服的。”

    “你又嫌弃我……”

    “好吧好吧，其实事情是这样子的，我们之前不是还聊过李修缘吗，我在进入……”

    难道一定要我讲你这样贴在我身上，那对不可描述一直在我背后磨蹭，等于一直在给我占便宜吗？

    凌逸辰很是无奈的直接开讲，凌紫星则是嘴角挂着笑容。

    庇护所内的其余人也都凑了过来，聆听着凌逸辰所讲的经历。

    途中顾漾漾这丫头见凌紫星如此，也扑了上来。

    不过这回凌逸辰有了防备，直接闪避躲开。

    当凌逸辰讲完后，也到了晚饭时间。

    建在外面的虫巢食堂，这时候也已经座无虚席，足以让人流口水的食物香气从中传出，抓住了每一个人的胃口，都不由得想要进入其中来吃上一顿。

    然而这里的座位实在是有限，最多也只能够坐上五百人。

    于是在一个接着一个的幸存者进入后，由于实在是没有座位，他们最后选择了站着或者蹲着吃，更有些早已习惯坐在地上吃的更是一点都不在意。

    不过也不知道是不是因为这里食堂的装饰构造，让幸存者们回忆起了多年以前，社会秩序还存在时，他们都曾坐在食堂填饱过肚子。

    也曾插过队，也曾因为座位不够而四处乱转……

    有些人吃着吃着，都不由得哭了。

    这种重新做回文明人的感觉……

    真好！

