    万妖王在蓝诺那里学的几招，在战场上起到了立竿见影的效果，他的召唤物一个个都可以进行光合作用，并可以在他的推动下加速光合作用的效率。

    云爆弹接空气透镜，聚焦阳光是一套蓝诺交给他的连招。前置，大幅度提升了空气中二氧化碳的量，让高效的光合作用有了足够的反应物，后者则是通过云爆弹制造的空气密度差异，在天空上峰构造巨大的空气透镜，将阳光聚焦，获取庞大的能量来源。

    万妖王本来是不怎么相信这招的威力的，因为消耗的魂力太少了，除了事先准备比较麻烦之外，这一套连招消耗的魂力甚至不足以让他召唤一只木人。

    而帝天却已经焦头烂额，原本的木人其实是很好对付的。他们动作僵硬，行动迟缓，以帝天的战斗经验就算是身受重伤，以人形的躯体也很容易躲开他们的打击，除非是多个木头人联合在一起的攻击，才有可能封锁他躲避的方向。

    可拥有了阳光补给之后，这些木头人一个个都像是刺客一样敏捷。各种高难度动作信手拈来，配合默契，绝不会出现互相干扰的情况。

    灵活的，根本不像他们这巨大的体型可以拥有的行动能力。帝天勉强抵挡，但很快就陷入了颓势，继续打下去，他们恐怕连逃走的可能都没有，这些木头人太敏捷了。

    除非两个人能支撑到氧气重新填充这个空间，召唤来其他魂兽拖延时间，才有比较大的概率可以脱身。

    帝天猛地向侧面翻滚，眼睁睁看着自己刚才所在的地方被一只巨大的拳头砸中。大地像是被一发导弹命中一样。腾起数十米的爆炸烟尘，而他刚刚剁开，就又有一只拳头朝着他打了过来。本想翻滚的他发现自己躲避的方向也正有一只脚踩下来，无奈之下，只能临时改变为向空中飞行，惊险的躲过了一轮攻击。

    但这样不是办法，剧烈的运动让帝天窒息的感觉越来越明显了，虽说窒息对他的影响并不算太大，但那是不进行剧烈运动的情况下，现在进行如此大功率的运动，不出一刻钟就会出现严重的不良反应。

    在战斗的过程中，帝天也意识到了一些问题，这些木头人是从背上顶着光柱之后，才突然变得厉害的。

    既然如此，只要想办法截断那些明亮的光柱，应该就可以让这些木头人重新慢下来了。

    帝天想的很好，他本身就是黑龙王，最擅长的就是黑暗之力，虽然现在身受重伤，但制造一片遮挡阳光的黑暗乌云简直轻而易举。

    然而事实比他想象中要糟糕的多，跑道的黑暗能量释放，在战场上构建出漆黑的云层用来遮挡阳光。

    失去了背后关注的充能，这些木头人的速度瞬间就慢了下来，这让帝天惊喜万分，然而很快他就感受到了剧烈的灼烧，他释放的能量正在如同掉进火炉里的冰块一样飞快消融。

    他补充魂力的速度根本赶不上骁龙的速度。一时间不由惊愕万分：“怎么可能？万妖王的魂力什么时候比我还要庞大了！”

    帝天显然是误会了什么，把那光柱的攻击当成了万妖王用魂力释放出的魂技，然而事实是，万妖王只是控制着上升的热气流在空中改变形态，化为了一个巨大的凸透镜。将高空中的阳光汇聚了过来。

    帝天并不是在和万妖王比拼功率，而是在和太阳较劲，即便只是阳光中微不足道的一部分，也显然不是人力可以对抗的。

    帝天在努力补充魂力了片刻后，终于不得不承认自己无法截断光柱输送的能量，不得不撤出了天空中的黑云。

    还是碧姬在关键时刻想出了办法，他注意到，这些木头人虽然显得极为灵活，但并不是所有人都在进攻，而是总有一个人停下来，双脚踩在地面上，一动不动。

    碧姬仔细观察被木头人双脚踩着的位置，发现在他的脚下有着粗壮的根系生长，而就在地下几十米的深处，就有一条地下河流淌而过，粗壮的根系就是深入河水之中大量汲取水源。

    光合作用伴随着的就是蒸腾作用，想要大量合成有机物，需要的不只是二氧化碳，更有大量的水，碧姬虽然并不清楚这其中的原理，但也意识到水源似乎是必不可少的。

    趁着其中一个木头人正在吸水的过程，她飞快的飞到了木头人的脚底，羽翼化为利刃，狠狠切割下去，将木头人脚下的根系切断。

    失去了水源的补充。就算有源源不绝的阳光也无法继续进行光合作用。缺乏能量来源的木人再一次变得迟缓。

    “不要让他们接触水！只要没有水，它们就会重新变得笨拙起来。”碧姬在尝试成功之后，飞快提醒帝天注意。

    万妖王看到这一幕，咬了咬牙，都是经验丰富的老鬼，虽然是第一次遇到的战术。还是很快就找到了弱点。

    木人虽然体积巨大，但内部能携带的水也是有限的蒸腾作用消耗的水量。是极为恐怖的，靠着体内携带的水以及有机物分解后产生的水是完全不够的。

    无奈只能再一次恢复了之前的低功率，只不过天空中聚焦的光束也没有浪费，帝天是黑暗属性，与光明属性相互克制，阳光显然是十分克制他的。特别是这种经过聚焦之后极为强烈的阳光。

    那明亮的光斑所过之处，万物都燃烧起来，帝天也不敢让他光芒持续笼罩在自己的身上。太阳的功率他已经领教过了，他要是再用自己的力量对抗阳光，他就是冤种。

    虽然截断了木头人的能量来源，但战斗依旧没有轻松多少，帝天虽然身受重伤，几乎是只剩一口气的程度，但他却并没有慌乱，在混乱的战场上，如一叶扁舟一般支撑着。

    作为金眼黑龙王，他总是有一些底牌的，并不是龙神爪，如此虚弱的状态，他已经很难使用神赐的力量了，他等的底牌是他的族人。

    金眼黑龙做为曾经龙神的护卫，是相当强力的种族，那些族人才是帝天真正的嫡系，其中不乏十万年魂兽。

    此时接到了帝天重伤的消息，正在飞快赶过来，虽然原著正文中，很少提及帝天的族人，但第二部中还是从侧面透露了一些金眼黑龙一族的信息。

    是在主角团遇到10万年黄金玳瑁的时候，对比过黄金玳瑁这个种族，和金眼黑龙，黄金玳瑁这个种族几乎每一个个体都能修炼到10万年，而金眼黑龙一族修炼成十万年的概率，仅次于黄金玳瑁，可见这个种族之内，其实是强者辈出的。

    万妖王也很清楚，帝天有自己的嫡系部队，他万妖王的手下更多，但那些笨重的植物移动速度都太慢了，用来防御还好说，想要阻拦支援的金眼黑龙，恐怕是做不到的。

    他很想速战速决，但无奈，他自身极为缺乏那种一击必杀的大招，作为超级魂兽，正面对大招，他甚至不是比他排名更低的熊君的对手。

    万妖王和帝天纠缠的不可开交的时候，星斗大森林核心的生命之湖中，正有一群人在浑水摸鱼，蓝诺为了快速搜索出水下的宝贝，不断的增加自己分身的数量，甚至不顾留下证据，在湖边种植了大量的向日葵来供养自己的分身。

    同时本体已经出现在了生命之湖之中，带着天梦战体一起来的，飞雷神的标记就留在剑斗罗的身上，在逼退了兽神之后，蓝诺本体就飞快传送了过来。

    制造了数百个分身，一同到湖里搜索。有了天梦战体坐镇，一行人心中多多少少有了些底气，这可是极限斗罗级别的战斗力，现如今，兽神已经身受重伤，就算能够杀回来，有天梦战体掩护，他们一行也能全身而退。

    一行人实力强大，搜索湖水的速度也是飞快，不过最快的还要数蓝诺，毕竟人数太多了，找东西这种事情，很多时候人多比实力强大，更管用。

    五百多只蓝诺，在生命之湖中，拉网式搜索，并且依靠不同分身对于生命力的感应，绘制出了一张生命之湖中的生命力分布图。

    每一个分身将自己感受到的生命力强度进行量化，然后将这个数据汇总给本体，天梦冰蚕则靠着自己强大的生命力，用这些数据建立了一个三维立体的模型图。

    立体图中，蓝色表示生命力更弱，红色表示生命力更强，这样可以非常直观的看到。湖水之中的生命力，从外圈到内部逐渐增强，根据这个趋势，可以画出多条等生命力面，按照你这些面相切的，方向向内探索，毫无疑问更加容易找到生灵之金藏匿的位置。

    这是很简单的数学工具应用，比起凭借直觉，朝着生命力更强的方向寻找，效率更高。

    蓝诺的策略比起另外五位封号斗罗级别的强者，明显有更大的优势，加上人多势众。先一步锁定了生灵之金的位置。

    “找到你了！”蓝诺眼前一亮，生命之湖内，因为庞大的生命力，能见度非常的近，但此时，蓝诺已经看到了那翠绿的金属了，只不过和他想象中完美的球形并不一样。

    准确的说，他看到的那块生灵之金的确是球形的，但在球形的表面有一个不规则的缺口，仔细看还能看出牙印，看起来像是一只乌龟狠狠的在上面咬了一口。

    蓝诺：“……”

    虽然他对此有所预料，但真的看到这被咬的活牙漏齿的生灵之金，还是有点蛋疼。

    原著中曾经有过相关的记载。在众多魂兽一起吸收天梦冰蚕的魂力时，有一只黄金玳瑁不满足于单纯的吸收魂力，他还想要获得帝天的宝贝。

    传说之中，兽神将自己的宝物藏在了生命之湖的底部，那也是他能一次次突破天劫的封锁，修炼到80万年的原因。

    为了获得这块宝物，黄金玳瑁潜入水下，找到了这块人头大小的生灵之金，只不过他的行动也引起了帝天的注意，在他触碰生灵之金的瞬间，就暴怒的杀了下来。

    时间不足以让他带走整块生灵之金，但他又不舍得把这宝贝扔在这里。于是靠着他种族天生的强大咬合力，在生灵之金上咬下来，一块吞到了肚子里就跑了。

    后来他因为这块生灵之金，反而修为倒退，吞进体内的生灵之金，因为他身体类的生命力质量太高，竟然开始不断吸收他的生命力，导致他差点死掉，后来成为了第二代主角团的魂灵，这才保住一条小命，可以说是相当倒霉了。

    从现在的情况来看，眼前的这块金属就是生灵之金没错了，而且是被咬了一口的那种。

    蓝诺看着上面的牙印，虽然蛋疼，但还是一把抱起了这沉重的金属。飞快的朝着岸边跑去。

    虽然被啃了一口，让强迫症非常的恼火，但到时候只要抓住那只黄金玳瑁，问题就解决了。

    蓝诺其实一直很想吐槽，身为10万年魂兽，竟然因为偷吃而差点儿命丧黄泉，实在是蠢到家了。来一套洗胃加灌肠，不就给取出来了吗？实在不行，做个手术，把胃切开，也能拿出来，何必受那上万年的罪呢？

    蓝诺在拿走生灵之金的瞬间，帝天似乎是有所感应，虽然依旧身处战场，但却忍不住咆哮出声：“混蛋！你竟然！你竟然敢偷我的至宝！蓝诺！我与你不死不休啊！”

    万妖王看着帝天气急败坏的样子，呵呵冷笑：“不死不休？你先能活过今天再说吧！”帝天已经在他的围攻下，逐渐不支，而万妖王的消耗却微乎其微，现在依旧是全盛状态，继续拖延下去，万妖王的优势只会越来越大，金眼黑龙一族如果不能及时救驾，那星斗大森林的兽神，恐怕就要换人了！

    而生命之湖岸边，蓝诺左手一块生灵之金，右手一只帝皇瑞兽，跟提着年货一样，带着自己的打手们掉头就跑。

    “呵呵！跟我不死不休？老子不陪你玩了！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

