    杨家沟的众人，一看华云飞的样子，就知道来者不善。

    在村口当值的杨成林，一看是华云飞，更是神色不由得一变，急忙客气地说道：“原来是华前辈大驾光临，不知道前辈来我杨家沟，有什么事情。”

    华云飞虽然是去年才成为的天位，但是，华云飞的名头，早就响彻天下了。

    尤其是去年成为天位以后，瞬间让华家增加了五个天位。

    这种事情，想要让天下不记住华云飞都难。

    这么一个老怪物，偏偏提着一把剑来到杨家沟......应该不是来吃饭的。

    华云飞瞟了杨成林一眼，淡淡地问道：“杨家沟的事情，你能做主吗？

    不能做主的话，就去叫另外一个人出来。”

    杨成林沉默了一下，微微点头道：“那前辈稍候，我去通报一下！”

    虽然华云飞很不客气，他能够有什么办法？

    眼前的家伙，是一个天位，还相当于代表了华家。

    他连“地位”武者都不是，除了听话还能做什么？

    杨成林进入杨家沟通报，不一会以后，一个老人走了出来，也是一脸客气地说道：“我是杨家沟的杨博，可以为杨家沟的事情做主。

    不知道华前辈有什么事情，需要找我们杨家沟呢？”

    从表面来看，杨博恐怕都七八十岁了，而华云飞看起来才三四十岁。

    但是，杨博今年还不到六十，而华云飞，那是一百一十一岁的高龄了。

    所以，杨博也是非常客气的。

    当然，也是尊敬华云飞的实力。

    他们现在就想知道，华云飞来势汹汹，到底想要做什么？

    华云飞看着杨博，淡淡地说道：“我要看看你们杨家沟的宝物，所有宝物我都要看。”

    对于杨家沟这样的地方，他只需要吩咐就行了。

    这就是他强大的实力，带来的自信。

    杨博神色一变，很是难看地看着华云飞，缓缓地说道：“前辈是在寻找什么东西吗？

    或者说，前辈的目的是什么？

    如果我们杨家沟有前辈需要的东西，看在前辈的面子上，我们可以送给前辈。”

    他已经被华云飞的要求激怒了，但是，看在华云飞的实力和地位上，他们杨家沟愿意息事宁人。

    差不多的宝物，他们完全可以送给华云飞。

    甚至那么说杨家沟的重宝，他们在权衡之下，说不定也可以割舍。

    毕竟杨家沟的宝物太多了，他们自己都研究不过来。

    如果能够送一件宝物给华家，得到华家的善意，他们是非常愿意的。

    可惜的是，华云飞根本就不是冲着某一件宝物来的。

    “我要查看你们所有的宝物！”

    华云飞强硬地说道。

    如果有宝器的话，他拿回去强大华家不好吗？

    要是能够发现更加不得了的宝物、神兵，甚至能够找到遗迹和大造化的线索，那就真的太棒了。

    所以，这杨家沟，今天他进定了。

    杨博心中大怒，脸色阴沉地说道：“前辈不觉得太过分了点？

    我倒要问问，凭什么？”

    “就凭我的实力！”

    华云飞凌空飞了起来，居高临下地看着杨博，淡淡地说道：“你们就是一群地老鼠，一群肮脏的盗墓贼，哪有那么多凭什么？

    老夫今天既然已经来了，那你们杨家沟就不得不屈服，否则的话，别怪老夫手中的宝剑不客气。”

    杨博怒极而笑，连连点头道：“我明白了，前辈是觉得我们杨家沟实力弱小，才觉得我们杨家沟好欺负呗？

    杨家沟的宝物，就在村子的中心，只要任何人有实力，都可以来取。

    前辈也是一样，想要让我们杨家沟屈服，那就来杨家沟取就是了。

    只要前辈实力了得，我们杨家沟全体上下，无话可说。”

    说完以后，他朝华云飞点了点头，转身走回了杨家沟。

    华云飞眉头皱了皱，冷哼一声：“既然这么不识好歹，那就让你们看看老夫的手段！”

    他明明一伸手就可以把杨博宰了，但是，他没有办法出手，只能看着杨博退回杨家沟。

    想他堂堂天位高手，华家之主，星河深处的大佬，他会卑鄙得背后出手吗？

    “老夫给你们时间，一刻钟以后，我就进入杨家沟。”

    华云飞扬声对杨家沟说道。

    杨家沟没有人回答他。

    在杨博进入杨家沟的时候，杨家沟就已经“起雾”了。

    一层云雾，就像是轻纱一样，遮盖在杨家沟的上空。

    华云飞脸上露出不屑的神情，心中冷哼不已：凭着一个阵法，就敢阻拦老夫？

    难道你们不知道，老夫的紫玄宗，布置阵法的能力，在星河深处也是非常有名的吗？

    不过他好像忘了一件事情，这杨家沟连灵气都没有，布置出来的阵法，和他认为的阵法，真的是一样的吗？

    当然，有很多阵法，确实不需要灵气的支撑。

    但是，这其中，多了很多的变数啊！华云飞倒是遵守他的诺言，一刻钟以后，他踏入了杨家沟的那条大路。

    刚刚才踏入云雾的范围，他顿时觉得漫天火海燃烧了过来。

    “雕虫小技！”

    华云飞冷笑道。

    手中的宝剑朝着云雾深处一刺，一身惨叫，施展火海的人被一剑穿胸而过。

    漫天火海顿时散了。

    但是，华云飞根本没有想到，这漫天火海，不仅仅是道玄级法术，而是这里布置了风水局-火海。

    风水局-火海，最为阴毒的一招，是会燃烧一个人的运气。

    这是上次龙隐穿过杨家沟以后，点醒了杨家沟，杨家沟就把这个阴毒的风水阵，摆在杨家沟的入口。

    不论是谁，只要踏入杨家沟，都必须经历风水局-火海。

    而一个人的运气被削弱，倒霉的事情自然就会随之而来......华云飞没有注意到，他的运气已经被点燃了。

    在他看来，他已经破掉了第一阵，进入了杨家沟。

    刚刚进入第二阵，立刻就遇到更加阴毒的风水局-刀山。

    镇守风水局-刀山的是杨涛，他站在风水局-刀山里面，一脸谦恭地对华云飞说道：“前辈神功了得，我不是前辈的对手，前辈请通过。”

    

