    第271章你谈恋爱不黏糊？

    简单地汇合，对着镜头挥手说拜拜后，他们慢腾腾走出了滑草场。

    节目组派了车送他们回市区，不过因为资源有限，是大家一起挤着坐的。

    车够大，他们六个人坐进去也还算能忍受。

    凌萝和骆盛坐在最后一排，俩小情侣凑一对就爱说些甜言蜜语，不知道私底下就是这样的，还是特意表现出这样子的。

    虞夏坐在第二排边上，还在一张张数着他们剩下的两百多块钱。

    谢青辞在整理背包里的东西，谭姐他们夫妻俩好似没什么话说，都靠在一边休息。

    整个车里就听见凌萝和骆盛稍显大声的悄悄话。

    “痛不痛？我吹一吹？”

    “不痛，你呢？下次不要穿成这样上节目了，根本不适用。”

    “你嫌弃我啊？我都说了我以为没那么难的……观众肯定会笑话我，连你也笑话我？”

    “不是不是，唉，宝宝你别生气，宝宝，宝宝？”

    “……”虞夏忍痛抽出十块钱，递给凌萝，“我花十块钱买你们半个小时的爱称改名权行不行？让我们一起，把宝宝两个字换成祖宗，或者直接换成老天爷也行。”

    凌萝傻眼，手却下意识接过那十块钱。

    骆盛尴尬地说：“我们不说就是了。”

    “没针对你们的意思哈，我就是耳朵容易对此类称呼过敏。”虞夏笑着说。

    谢青辞挑眉看她一眼。

    坐在前面的谭姐慢悠悠问：“这就觉得黏糊了？他们热恋期情侣嘛，都是这样的。你们是热恋期吧？”

    骆盛连忙点头：“算是吧，才在一起没多久呢。”

    “那就正常，我和我老公当年也这样。虞夏是觉得单身听见这话怪不好意思的吧？”

    单身……倒也不是单身。

    她没点头，含糊地说：“是有点。”

    凌萝大概觉得她刚才那行为多少有点不喜欢他们，这会儿说话的声音都放低了：“可是你……你之前不是也谈恋爱吗？难道不会这么黏糊？”

    其实凌萝想问的是你要是有一天和谢青辞在一起说不定也会这样黏糊，但这毕竟是不确定的事，说出来两个人都尴尬。

    所以她顺势换成了之前谈过的两次恋爱，人尽皆知的那两位前对象。

    于是她就在无形之中，把虞夏推到了火坑边上。

    虞夏拿着钱的手都抖了抖，把钱一把揣进包里，她正经回答：“基本不会,我比较专注事业。”

    凌萝小心扫了眼谢青辞,虞夏也扫了眼他。

    但两个人想法截然不同。

    凌萝：啊当着面说这话,那谢青辞岂不是没机会了？好可怜。

    虞夏：相信我，我说的都是真的。

    视线中心的谢青辞神情淡然地掏出矿泉水来喝了几口。

    比起凌萝他们，谭姐没和他们同路过,也不知道网上多少人嗑他们cp，只当他们是普通关系,还继续说：

    “你这样性格的女生还挺少见。之前有个剧我和俞止合作了,他看起来也不像个喜欢秀恩爱的人,你们俩当初在一起估计都和正常关系差不多吧？挺难想象你们相处的日常的。听说你之前还谈了个金融公司总裁？那估计工作起来更没话说。”

    虞夏干笑：“哈哈，是啊。”

    “所以说啊,找对象这种事仁者见仁，不是他好你们就一定能相处融洽的，得找相处起来最舒服的人。”

    “有道理有道理。”

    谭姐：“不过看你最近应该不会谈恋爱吧？以后要是找对象,一定得记住,别想着找最好的,因为他的优点会吸引你,却也是吸引别人的资本……”

    巴拉巴拉一阵恋爱宝典输出，虞夏人都被念晕了,除了“是是是”“对对对”也找不到话说。

    她余光注意到，谢青辞断断续续都已经喝完一瓶水了。

    这是什么表现？这很容易让人想起四个字——举杯消愁。

    啊，弟弟在难受。

    他们一日没办法光明正大官宣,他就一日没有安全感。

    真是太让人心疼了，但她这会儿也没办法安抚他,所以虞夏想了想，从资金里抽了一百块钱给他。

    “拿去。”

    谢青辞掀起眼皮看她两秒。

    “给我钱干什么？”

    她一副长辈发红包的样子：“这钱是我们共有的,下期还能用呢，我拿一半你拿一半也保险,俗话说鸡蛋不要放在同一个篮子里。”

    谢青辞拧紧瓶盖,若有所思地接过那一百块钱。

    “那好，我一定好好保管。”

    谭姐注意力转移到他身上。

    “谢青辞是吧？最近很火啊,我还追了你们的节目呢，一看就是个讨人喜欢的弟弟。”

    谢青辞收好钱,对着谭姐笑了笑。

    他平常的样子很有蛊惑性,特别能讨人喜欢，不管是哪个年龄阶段的女性都容易对他有好感。

    就好比之前剧组里的罗姐和其他中年演员。

    他们俩加上白哥，三个人交谈起来,凌萝和骆盛降低了音量也在说话,虞夏拢了拢外套，靠在边上闭上眼打瞌睡。

    车开进市区后,各家的经纪人和助理都在同一地点等着接他们。

    虞夏挥别其他人,坐进公司给自己配的保姆车里，钻进去就对上了坐在后排的小梅那双布林布林的大眼睛。

    “好久不见啊姐！”

    “…这不就三四天吗？”她像个流浪汉一样缩在边上，“走走走，送我回去洗漱，在地上爬来爬去的弄得好脏。”

    坐在副驾驶的何词翘着兰花指一点，司机很快调头，赶在其他家弟弟车前面离开。

    何词回过头问她：“怎么，都没和你的小男朋友吻别一番就走了？是在节目里看腻了？”

    “什么跟什么，这有什么好吻别的？”她做出一副正人君子无心情爱的正经模样。

    何词还能不知道她？嘁一声，说：“是约好了晚上见吧？反正你们俩回的都是同一个地方。”

    她不说话，默认了。

    小梅凑近了，很激动地说：“姐，你们这一上节目就多了好多cp粉！很多网友并不排斥你们谈恋爱哎！”

    “这你也信？”何词怼她，“真曝光了不知道多少人骂呢,这次节目带来的最好的贡献就是她热度上升了，其他的屁话都是假的。”

    小梅也不说话了,作为第一个cp粉，这样被怼她还是挺伤心的。

    过了会儿，车里安静下来后,虞夏突然若无其事地说：“找个好机会公布吧，总不能一直这样瞒下去。”

    (本章完)

