
就在李美臻没抓进的派出所路口那里，此刻停着一辆不起眼的吉利轿车，没有人会注意到这辆车，可是这辆车却是从李美臻冲出小区之后，一直跟到这里的。

车里一共三个人，前面一个负责开车的司机，后排坐着戚武宣和大星相师皮萨诺。

李美臻所发生的一切，戚武宣都看在眼里，在他的眼中，满是惊诧之色。可以说，就在昨天回到家里之后，老爷子戚光就告诉他，让他后半夜跟皮萨诺去看一出好戏。

到底是什么好戏，这让戚武宣颇为好奇，始终想不明白，会有什么样的戏码上演。他询问爷爷，爷爷也不说，后半夜跟皮萨诺一起出门，就是到李美臻居住的小区外面等着。他也几次询问皮萨诺，可皮萨诺同样不说，就是让他等着。

直到看到李美臻这般样子，戚武宣才知道是什么样的好戏，可他搞不明白，李美臻为什么会变成这个样子。他错愕地看向身边的皮萨诺，瞠目结舌地说道：“大星相师……这、这……这是怎么回事……”

皮萨诺精通多国语言，他面带微笑，用流利的国语说道：“就在昨天，我去了一趟他的家里，在那里布置了一个迷幻星相阵。他回家睡上一晚，人就会深陷此阵之中，眼前会出现幻觉，哪怕离开家门，却依旧会被阵法所缠绕。也就是变成现在这个样子。怎么样，有趣吗？”

“实在是太有趣了！”戚武宣有些激动地说道。

可以说，戚武宣已经对李美臻、元天茹这些叛徒恨之入骨，都恨不得将他们给生吃了。现在李美臻变成这个样子，隐然就是一个神经病，着实让他出了一口恶气。

戚武宣又接着说道：“大星相师有这样的本领，咱们不如干脆用到张禹这小子的身上！”

在这之前，他还想靠自己本事，在商场上打败张禹。但是在此刻，他已经没有了那种想法。只要能赢，任何手段都可以使用。

“放心好了，我这次来到这里，就是要让张禹知道我的厉害。”皮萨诺冷冷地说道：“这个阵法，极为厉害，我相信哪怕是张禹进到这里，也是撑不住的。到时候，他一定会变得和李美臻一个样子！”

“好！实在是太好了！”戚武宣有些兴奋地说道。

如果说，皮萨诺把张禹也给变成神经病，真的是一件激动人心的事情。

皮萨诺的脸上，也跟着露出得意的笑容，他在心中暗自说道：“张禹，你几次三番的破坏我的好事，甚至毁了我两件厉害的宝物……你这是在逼我出手……现在我来了，做好接招的准备吧……这一次，我一定会让你死的难看，也让你知道知道，西方星相术的厉害……”

吉祥别墅区，张禹家里的别墅。

大床之上，张禹双臂展开，呈“太”字型躺在那里，他的眼帘合着，正在熟睡。萧洁洁靠在他的怀里，好似小鸟依人。她光滑的肩头露在外面，也是合着眼睛。在她的脸上，还带着一抹粉霞，流露出满足之色。

过了一会，张禹缓缓地睁开眼睛，他扭头看向半边身子压在自己身上的小美人，心中不禁一阵感慨。

他心中知道，从自己英雄救美之后，萧洁洁就喜欢上了他，之后两个人在一起，也经历了许多。女人都是争风吃醋的，可随着时间的推移，萧洁洁似乎适应了和其他女人一起生活，不再在乎其他，只想着能够跟他永远在一起。

萧洁洁没有了父亲，唯一的依靠，更是他张禹。两个人经常睡在一起，就差那最后一层的窗户纸。昨天晚上，这层窗户纸终于捅破，自己成了萧洁洁的男人，萧洁洁成为了自己的女人。

回忆着二人在一起时的点点滴滴，各种喜怒哀乐，这些或许真的是命中注定的缘分。

张禹看着萧洁洁的脸颊，心中想着那些往事。不知不觉间，身边的萧丫头也缓缓地睁开眼睛。

萧洁洁这一睁眼，正好看到张禹也睁眼看着她，二人四目相对，刹那间萧洁洁不由得想起二人昨晚发生的一切。这让萧洁洁的心中一阵羞臊，她急忙转过身子，不敢去看张禹。

而这一刻，她的小心肝也是扑通扑通的乱跳。要知道，昨天晚上二人发生的一切，是她人生中的第一次，但这第一次，真的是让人激情不已，难以忘怀。张禹的温柔与雄壮，一次次的冲击她的心头，让她的芳心几乎融化。

这是一种说不出的感觉，即便在这之前，两个人也偶尔做点挺让人害羞的事情。可那些真的不是最为深刻的了解，昨晚的碰撞，掀起无数的火花，萧洁洁甚至都已然迷恋上这种感觉。

那个时候，萧洁洁才明白，为什么方彤那么喜欢和张禹做这种事情。原来，真的是那样的美妙。

见到萧洁洁突然转过身子，张禹自然明白，萧洁洁这是害羞了。

他轻轻一翻身，身子向前一凑，胸膛便紧紧地贴住萧洁洁的背脊。他的一只手，很是自然地伸到前面，这个动作十分的熟练，仿佛早已轻车熟路。

前面的萧洁洁不由得心头一颤，虽说这已经不是张禹第一次这样，几乎每天两个人睡在一起的时候，张禹都会这样，可是却让她不自觉的紧张与羞涩起来。

她用极低的声音说道：“你怎么那么讨厌……”

“哪里有讨厌……”张禹故意说道。

“哪里都讨厌，浑身上下，就没有不让人讨厌的地方……”萧洁洁为了掩饰内心的羞臊，故意没好气地说道。

“既然浑身上下都那么让你讨厌，你昨晚为什么还那么喜欢。”张禹把嘴巴凑到萧洁洁的耳朵边，轻轻吹了口气。

萧洁洁的身子又是一颤，跟着委屈地说道：“你就知道欺负人……”

“洁洁长得那么好看，我当然要好好的欺负欺负……不单单昨晚欺负，现在也好欺负……”张禹说着，故意动了动腰。

他早上一起，一向都会那个啥，今天也不例外。

这稍微一动，萧洁洁立刻感觉到，好像有什么东西顶住自己。

一瞬间，她的双颊火烫，急忙说道：“我不要！”

“那不行，我昨晚还没欺负够呢……”张禹故意坏坏地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="43079349"  chaptername="第2959章  我要张禹也变成这样！">加入书签</a>
</div>
