
　　被压在地上的小贼，正是鼓上瘙时迁，他也是唯一祖籍高唐州的煞星。

　　他自小就长的跟别人不一样，骨头软软的，能随意弯折，被乡亲视为妖怪。ŴŴŴ.23sk.com

　　就连亲身父母，也不愿意抚养他。

　　被父母丢弃之后，时迁在路边，被一个江湖艺人救下，教了他一些腾挪轻功。

　　时迁在这方面，展现了惊人的天赋，很快就青出于蓝。

　　他照顾了老人半生，等他死后，便以偷盗为业，甚至偷坟盗墓，善能飞檐走壁，人称鼓上蚤。

　　今儿出门没看黄历，看到李渔那鼓囊囊的行囊，起了贼心。

　　一听李渔叫出他的名字，时迁脸色一变，这小子竟然认得自己，就算逃了，也要被他报官。

　　他的双腿折叠成不可思议的角度，就像是折叠椅子一样，小腿膝盖和大腿反转成九十度直角，竟然还能飞奔。

　　李渔仔细一看，心中算道，这时迁站直了以后，身材虽然瘦削，但是绝不矮小。

　　时迁脸上露出难受的神色，强笑道：“好汉，不过是拿点东西混口饭吃，犯不着往死里追吧？”

　　李渔心道，怎么说这也是个煞星，肯定是多少有些难驯的。

　　自己先磨磨他的煞气，时迁不算是个奸恶的人，小偷小摸做了不少，但是罪不至死，属于可以拯救的那一类。

　　其实水浒中时迁立了不少大功，东京盗甲、火烧翠云楼、刺探曾头市、撞钟法华寺、火烧济州、火烧宝严寺、卧底盖州城、火烧独松关、火烧昱岭关，都起到了决定战局的关键作用。

　　但是他排名倒数第二，比很多混子都低，着实是个倒霉蛋。

　　李渔好整以暇地看着时迁，慢慢撤去他的巨岩符，时迁一下子感觉身子轻松万倍，眼色一喜，就要逃跑。

　　他的速度奇快无比，但是隐隐觉得有些不对，仔细一看，自己脚下的地面，竟然升了起来。

　　越往前跑越高，越往前跑越高，而且路面慢慢变窄。

　　时迁纵身一跃，手指攀附住两侧的泥土，想要先逃下来，免得被摔死。

　　他刚一落地，地上的草突然疯长，缠住他的手脚。

　　时迁暗暗叫苦，好像所有东西都在和他作对，知道是遇到高人了，干脆放弃了抵抗。

　　藤蔓将他四肢缠住，呈一个大字躺在地上，李渔慢慢过来，低头笑道：“时迁，你服不服？”

　　“服，怎么不服。”

　　李渔摇头道，“不，你还不服，我把你放了你继续逃。”

　　时迁眼珠一转，蹲在地上道：“不逃了，不逃了，除非你不用刚才这两个道术。”

　　“好。”

　　李渔说完好字，时迁手上脚上的藤蔓自行散去，恢复自由之后，时迁先是警觉地看了一眼李渔，然后才爬起身来，继续飞奔。

　　这一次他把脚完全折了过来，四肢着地向远处窜去，跑出了几里地之后，时迁擦了擦汗，心中大喜，“贼厮鸟，让你托大，须得见识一下本大爷的厉害。”

　　话音刚落，他脚下的土地突然下陷，以时迁为中心，地上出现一个大坑，将他困在其中。

　　时迁纵身一跃，刚想出去，突然天空中出现一层冰墙，将大坑堵上。

　　时迁撞得头晕目眩，蹲在坑里，脑子里嗡嗡作响。

　　李渔慢慢走了过来，这么多路，他走了大概有半个时辰。

　　等他到的时候，时迁正在奋力凿冰墙，李渔手指一捏，冰墙融化，哗啦一声，兜头浇了时迁一身。

　　时迁又急又累，被水一浇，身上全是黏糊糊的泥巴。

　　“服啦，这次真的服了。”

　　李渔轻笑着，摇头道：“你不服，我再给你个机会，你逃吧。”

　　“我真服了。”

　　“不，你没有，你不服。快起来准备好，逃命去吧。”

　　时迁恨得牙根痒痒，爬起身来，纵身跃出大坑，继续往前跑。

　　这次他的速度已经没有前面快了，但是依然当得上是风驰电掣。

　　一片乌云，出现在时迁的头顶，让他有一种不祥的预感。

　　贼厮鸟，这鸟道士又要作甚？

　　担惊受怕之下，时迁跑的更慢了，李渔则在他身后，不疾不徐地跟着，早就没有了踪影。

　　只见乌云中，隐隐有雷电声音，这片乌云很小，刚刚能遮住时迁，像是一把伞大小。

　　雷电之后，突然乌云中没开始降下冰雹，每一个都有拳头大小。

　　时迁被砸的满头是包，踩着鸡蛋大小的冰雹，走路还容易滑倒。本来以速度自傲的时迁，现在加就像是瘸腿的老太太，走三步跌两脚，狼狈不堪。

　　更可气的是，只要他一停，乌云就停，他跳到别处，乌云就跟到别处，专门砸他一个，气的时迁破口大骂。

　　眼看是逃不掉了，时迁干脆往地上一坐，举着手遮挡冰雹。

　　很快，冰雹越下越多，将他整个人埋了起来，只露出一个脑袋。

　　时迁又疼又冷，被冻得浑身哆嗦，面色发白。心中懊恼无比，又有些害怕，明白自己招惹到高人了，这下恐怕躲不过去了。

　　李渔等了很久，才慢慢走了上来，时迁一看见他，就跟看见救星一样，“快救我出去，我不跑了，这次是真服了。”

　　“你不服。”

　　这三个字听在时迁耳朵里，就跟催命符一样，吓得他赶紧求饶：“真服了，真服了，我马上去衙门自首。”

　　时迁吃尽了苦头，知道无论如何，也逃不出这个人的手掌心了，便哀求道：“这位小道长，时迁是真的心服口服了，求道长收了神通，小人愿意在道长门下，打杂跑腿，牵马执鞭，听候驱遣。”

　　李渔呵呵一笑，手指一捏，冰雹化为水气。

　　他从袖子里，掏出一吊钱来，说道：“我不要你打杂跑腿，也不要你牵马执鞭，收你做个徒弟，你可愿意？”

　　“愿意，小人愿意，不不不，弟子愿意，弟子愿意！”时迁大喜过望，自己的本事，如何比得上这些精妙道法，他本来以为今天自己招惹了高人，必死无疑，没想到因祸得福。

　　“这钱你拿着，去城里买一身得体的青布道袍，我在这里等你。”

　　看着时迁离开的背影，李渔拿出袖子里的小册子，只见第一页上，白胜下面，又出现一行小字：地贼星鼓上瘙时迁。

　　李渔这才满意地点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第七十五章 收伏免费阅读。https://xs.23sk.com 