    林灏很是满意眼前这个女人，不愧是最强大脑，分析的井井有条。下意识，林灏问道：“那公司这边如何处理？现在这件事情虽然对于公司的影响并不是很大，但是长远发展的话很不利。”

    　　薛美飞推了推鼻梁上架着的眼镜，双眼摄魂一般的望着林灏，忽然展颜一笑，就如同盛开的花朵一般，别说，还挺好看的。

    　　吕婉柔在一旁边依旧稳坐，显得很淡定。不过她的内心也升起了一丝自惭形秽的感觉。自己的模样虽然是市花级别，身份也是世家的公主，但是与薛美飞这个女子比起来，自己果然算是个花瓶，不给林灏添乱就算是帮忙了。

    　　只见薛美飞笑道：“我亲爱的Boss，这边的事情就交给我好了。作为智囊团，我怎么可能会让Boss外出的时候还有后顾之忧呢。现在我们公司正与天启公司进行着合作，所以驱虎吞狼是最省力的办法。麦克，胡超和福雷斯特我征用，如果顺利的话，等Boss旅游回来之后，一切事情都应该完美解决了。”

    　　“你……”林灏笑着指了指薛美飞，沉思良久才道：“很不错，这个小脑袋瓜果然好用。听说你在公司很少展现自己的才华啊，怎么今天？”

    　　薛美飞嘴角挂着甜甜的笑容，看了看众人才道：“这不是见到Boss有些激动嘛。”

    　　众人都是随之一笑，根本没有将薛美飞的话当真，这种商业互捧听听就好。只不过薛美飞没有说的是，自从她见到林灏的时候开始，心中的那种冥冥感觉越加强烈，根本毫无反抗之心。这也要说，是系统儿子强大过人之处，居然能够捏造出这么多活生生的人物来。

    　　“以后你就负责与 吴鹏瑞一同把持公司的前进方向好了，有你在的话，我更放心。”林灏简单的安排了一下。

    　　随后，林灏又与麦克聊了一会，将前一世自己喜欢的，并且风靡一时的游戏，比如吃鸡，比如逆水寒，比如永劫无间，比如暗黑破坏神系列，将这些游戏的大体走向和买点告诉了对方，又列举了国际级别的联赛制度，一时间众人谈得火热。

    　　“日后，过不了几年的时间，整个世界的游戏走向都会是即时战斗这种竞技类，所以，麦克和胡超，以你们二人为主，围绕着这个核心价值观去展开发展，团队、高精尖人才由王振义、祁红和宋震羽负责。在与天启公司合作的这段时间，你们也要有所保留，并更好的利用天启公司这个强大的后援团队。争取在三年内成功打造出一款相对完美的竞技游戏作为我们公司的主打产品。”

    　　“Three years？”麦克戴尔伦斯听到了林灏的话，忽然一阵蹙眉，随即反应过来，又用蹩脚的国语道：“三年时间？Boss你是认真的？”

    　　“怎么，有什么疑问吗？”林灏作为一个只会玩游戏不会生产游戏的专业小白很是诧异的问道。

    　　“要知道，设计一款综合性的游戏是需要大量的时间与经济的，况且这种即时战斗类型的游戏之前比较罕见，需要更多的人力和财力才能支持。三年的时间太短了。”胡超与麦克经常在一起，看到麦克的窘态直接替他回答了问题。

    　　林灏听到这里，也知道是自己太过于心急了，不过也没有纠正，只是道：“游戏的设计我可以给出一个跨越时代的路线。细节方面你们处理就好。自由度高，可玩性强等方面，可以集思广益收集一些民间玩家的想法。路已经铺好了，你们只是装修，三年时间不难。”

    　　回头看向了王振义，林灏道：“你这段时间要负责引入一些骇客专家，与天启一样，我的游戏中不希望见到任何安全漏洞，辅助外挂之类完全杜绝，这是率先保证的一点。”

    　　“好吧，我们竭尽所能。”麦克戴尔伦斯抓了抓自己的大胡子，脑海中不断的思考着未来发展的路线。看起来，有必要将自己的老伙计拉来了。

    　　虽然林灏给出的时间上很紧迫，但提出来的想法与路线更让这个家伙心动。将自己的老伙计叫来，那么努努力的话，三年的时间做成一款史无前例的游戏也不是不可能。

    　　“宋震羽，”林灏忽然开口道：“我现在旗下有个艺人叫做冯提木，是我发现的一个比较不错的艺人。现在我将她交给你去负责。”

    　　“没问题，老板。”听到有艺人，宋震羽顿时如同打了鸡血一般，双眼硕硕放光。

    　　“嗯，回头我跟她说一声。咱们公司直播行业也再做，只不过现在是与天启直播合作，你的主要目的……”

    　　没等林灏说完，宋震羽便连连点头，这是他的专业，怎么可能需要林灏来教导。当下道：“放心吧老板，我会让她更加适应直播行业的发展，成为一姐的存在。”

    　　“嗯，之后你可以着重往直播行业入手，寻找一些资质好的家伙进行签约。”

    　　“放心吧，老板。”

    　　众人又聊了片刻，林灏就让大家各自散去。薛美飞说明天早晨便会安排好随行人员，所以林灏也就没有过于着急前往魔都。　　众人散去，吕婉柔这才看着林灏，虽然没有询问什么，但是那幽怨的眼神中全部都是问号。

    　　林灏也是点点头道：“之前的大混战之后，赵锐铭不但强势收购了飞鲨的公司，还在咱们公司挖走了一部分精英。好在胡雷发现的及时，将其控制了下来，才没有造成更大的损失，但是这样的事情却已经敲响了警钟。这次前往魔都，一是为了带你散散心，二也是要亲自处理这件事情。毕竟那个赵锐铭已经公然挑战了，我要是不回应的话，损失的就不只是面子问题了。”

    　　“哼，我就知道你才不是真的要陪我散心呢。原来你还有这个目的。”吕婉柔撅着小嘴嘟囔着，不过随后问道：“那这次我跟着去是不是不太合适啊，我怕给你添乱。”

    　　“担心什么，”林灏摸了摸吕婉柔的秀发，笑道：“这不，小薛已经安排好了一切，还担心什么。再说了，天地良心啊，谁说我不是真心陪你散心的？切！”

    　　二人打闹了一会，看着时间还不算晚，便双双进入了游戏，准备找点事情做。

    　　吕婉柔一进入游戏，便被身上带着的两个孩子所吸引，母爱一下子泛滥起来，带着两个毫无智商的小家伙玩的不亦乐乎，就连林灏在做什么也不管，此时的她眼中只有这对小瓷娃娃。

    　　两个孩子的资质都是林灏利用系统培养的，毕竟孩子除了造型之外，说白了就是个高级召唤兽而已，拥有着炼妖宗师技能的林灏，摆弄两个召唤兽绝对不在话下。

    　　两个孩子，一个加入了化生寺，弥补了他二人恢复能力不足的情况，另外一个加入了大唐官府，增加了一些输出。

    　　虽然孩子系统是可玩性比较强的操作，但是随着四脚吞金兽的要求不断提升，实用性也是越来越差，所以孩子的出场率其实并不多。不过既然吕婉柔喜欢，林灏也就几近完美的养成了两个。

    　　看着吕婉柔带着两个孩子玩得开心，林灏自己也是无所事事。看着自己饱满的经验槽，林灏直接将等级提升到了135级，将全部师门技能、修炼都补满之后，便准备开始过飞升任务了。这也是当前他能够做的唯一任务。

    　　系统儿子也很实时的刷新了任务。

    　　【当前任务】：主号完成飞升任务

    　　【任务奖励】：系统进阶礼包一个

    　　这任务……聊胜于无吧。

    　　反正自己现在没事做，林灏直接选择了去完成飞升任务。

    　　天启梦幻中，等级达到135级，有六项师门技能达到130级便可以飞升。任务难度相对高一些，但是奖励也会很丰厚。最主要的便是可以提升修炼等级上限。

    　　林灏因为之前便完成了系统的图鉴任务，现在的修炼上限是30，高于普通玩家的20，而完成飞升后，他的修炼上限将成为恐怖的35。

    　　而且飞升之后，他便可以一路升级到155级，否则的话，等级只能停留在144级，无法提升。

    　　飞升任务一般都是组队挑战，但是由于林灏手中一把170级别的如意金棒和全套的120满段满宝石装备和满属性灵饰，所以他有信心单挑飞升。

    　　即便没信心也得自己做，因为现阶段的玩家大部分还停留在100级左右。

    　　你没看错，就是100级左右。这几个月的时间，由于有了之前乱战的教训，各大帮派也都安心发展自己，所以一时间全民提升等级的速度也快了起来。

    　　不过虽然这样，但能追上林灏的玩家也没有出现，等级排行榜第二名的是一个105级的龙宫神天兵，足足差了30个等级。可想而知这等级越到后期便越难提升。

    　　做好了一切准备，林灏直接飞到了月宫找到吴刚，开启了飞升任务，选择我要进入化境。

    　　之后就是无聊的跑剧情模式。经过了冗长的找人对话之后，林灏手提如意金棒站在了玉皇大帝的面前。别说，这一幕让林灏想到了孙悟空大闹天宫的既视感。

    　　寻找四神器，李靖直接给了林灏避火罩，镇元大仙收了贿赂之后将炼金鼎给了他，龙王敖广给了他定海针，都很顺利。

    　　直到观音姐姐说修篁斧在黑熊精那里，才出现了第一场战斗。

    　　拥有着单挑神技的林灏直接拉出来四只召唤兽与黑熊精打成了一团。凭借着装备的加成和几只不讲理召唤兽的善恶有报，林灏硬生生的重开了黑熊精的包围，抢走了修篁斧。

    　　完成了玉帝的任务，林灏找到了李世民。李世民的任务不赘言，没什么好说的，成功完成之后便去找了菩提祖师。

    　　来到这里，便是要开启第一次心魔之战。林灏很小心的将所有装备全部脱掉，就连召唤兽都收了起来。就这样赤果果的站在菩提祖师这个老头子面前。毕竟，第一次心魔之战是必死之战，所以没有必要浪费装备耐久和召唤兽生命。

    　　“这个糟老头子坏得很，我信你个鬼！”看着心魔一下打掉了自己9999999的血量，林灏就知道这个糟老头压根不想让自己好过。好在前一世自己有经验，否则这里绝对被玩死。

    　　死后原地重生，这个还算勉强接受。林灏再次与糟老头子对话后，就去寻找地藏王去拿不死熙攘。想要获得它，必须要三个魔族门派同意，林灏又折返而去。

    　　完成之后，便是飞升之中比较难以攻克的环节，箱子怪。

    　　林灏穿好了一身装备，保持着满怒气的状态直接进入了战斗。这场战斗的主战力绝对就是林灏自己，其次便是观照万象的涂山瞳。而作为辅助的则是自己的小女儿。

    　　被封印就水清解，小女儿回血不足就四海清平，状态良好就直接开打，观照万象的冷却时间一过便直接开启群体魔法炮。

    　　经过了长达三十几个回合，林灏终于单人匹马闯了出来。恢复好了自身状态后，便进入到了五连杀环节。

    　　五连杀，就是破解五行阵法，无缝衔接的五场战斗令林灏有些疲惫。前几组怪还都好一些，最后一组的回蓝回血怪便有点棘手了。

    　　不过林灏仗着手中的大棒和变身卡的超级吸血技能，也算是有惊无险。

    　　你完成了飞升。

    　　“宿主获得了系统进阶礼包一个，请自行查收。本系统将在十分钟后升级，持续时间24小时。”

    　　两个提示，一个是游戏提示完成飞升，一个是系统提示要升级。不过对林灏来说这些都不重要。

    　　此时，他直接将系统进阶礼包打开了，一瞬间收到了一连串的提示。

    　　“宿主打开了进阶礼包。”

    　　“宿主获得了3亿华夏币。十分钟内自动到账。”

    　　“宿主获得了140级套装（未鉴定）。”

    　　这一下，林灏看呆了。打开一个礼包给了3亿华夏币，这……系统儿子是知道爸爸没钱，特意照顾的吗？

    　　一时间脑子转不过来的林灏呆若木鸡，最终却是爆发出一阵欢笑。吕婉柔都被这个神经病的举动吓了一跳。

    　　林灏本来还想着设定一下修炼上限，却发现在经过了系统奖励之后，他的全部修炼上限都达到了35，这就很完美了。

    　　看到等级排行榜上，自己的等级虽然降到了120级，但是前面却多出了一个飞升的字眼，林灏心满意足的喝了口茶。而这个期间，直播间和整个天启世界都已经疯狂了。

    　　“卧槽！灏神就是NB，单人挑战飞升，还真让他过了。这也太让我难受了吧，我才102级，距离飞升要好久啊！”

    　　“灏神威武，在下佩服。”

    　　“切，有什么好炫耀的，把他那身装备给我，我也可以通过。”

    　　“楼上的滚蛋，那身装备也是灏神自己打造的，你有能耐自己做，没能耐就别BB，带节奏司马。”

    　　林灏没有理会直播间与世界频道的调侃，而是查看了自己师门的飞升技能。

    　　威震凌霄：凌霄宝殿惊玉皇，十万天兵不可挡。被大圣选定的攻击目标，其勇气与攻势将大大减弱。对目标造成伤害，并降低对方暴击等级。

    　　气慑天军：大闹天宫之际，虽有天军名将，仍慑于大圣气势，众人攻势均不能近其攻势。对自己使用，大量提升暴击等级。

    　　两个Buff型的技能，一个增强自身，一个削弱地方，大大加强了林灏的硬实力。

    　　看着自身经验条依旧慢慢的绿色，林灏直接将自己的等级再次提升了上来，飞升139级，随后将技能、修炼再次点满。他这段时间积累的经验和MH币便消耗殆尽了。

    　　不过林灏可不会因为这点点小事而纠结，毕竟再十倍率的加持下，他升级的速度是没有任何人可以追上的。

    　　只不过现在的系统正在升级，一切技能都用不了，无奈之下的林灏只能够凭借自己的运气去鉴定全套140级的装备了。

    　　可能是林灏的运气不在家，也可能是概率西游的真是比例。林灏获得的五件装备之中，一件拿得出手的都没有鉴定出来。最好的也就是自带个破血狂攻的链子，但是灵力方面实在不如90级装备，所以林灏也没有更新自身的装备。而是直接将这一堆装备卖给了装备回收员。

    　　如果让其他玩家之后林灏如此败家的话，说不得能够当场气死。大佬，知道你眼光高，但是你不要这些，卖给我们这群玩家不好？非要便宜了装备回收员吗？

    　　陪吕婉柔哄了一会孩子，并教她如何召唤出来战斗之后，林灏便选择了下线，等待着明天系统更新完成后再说。

    　　而吕婉柔此时也放下了手中的一切，抬头看着林灏的脸，红着脸道：“灏哥……你……你怎么下线了，是困了吗？想要睡觉……了？”

