    见到那道身影走远了，范如海脸上露出一道难以言明的意味，身形一闪消失不见。

    灵傀宗众多弟子，均都从刚才的天地之压中恢复过来，一个个惊魂未定，脸上多了一丝凝重之色。

    徐川心底念头在疯狂闪动，他准备逃离灵傀宗。

    按照先前记忆的路线, 徐川迅速远离这处洞府，不紧不慢地向前前行。

    行了没多久，他便来到了一条隐秘的通道，这是他连续多日小心观察发现的，刚走没几步，徐川忽然停下了脚步。只见吴达迎面走了上来，他盯着徐川，缓缓开口道：“师叔, 请回，宗主有令，任何人不得擅自离开各自的修炼洞府，您不要让我难做。”

    徐川瞳孔猛地一缩，点头退后几步，转身朝着自己的修炼洞府走去，他心底起了波澜，担忧的事情正在发生！

    “莫非范如海准备对我下手了！”徐川皱眉，脸色难看了起来。

    灵傀总戒备森严这在意料之中，但是吴达在自己修炼洞府外盯着自己，这就有些反常了。

    思忖半天之后，徐川换了一个方向，朝着另外一处通道走去，这条通道的尽头连接的是一处溶洞。

    溶洞很快出现在眼前，但是没走几步，徐川便停了下来，在那溶洞中此刻盘膝坐着两位身穿褐衣的青年，两人眼神冰冷, 盯着徐川，一语不发，在两人身后站立着两具灵傀。

    “两具筑基中期的灵傀！”徐川面色一紧，后退几步转身离开。

    他心中再无一丝侥幸心理，将神识尽数散发了出去，发现离开这处洞府的通道全部都有筑基期修士驻守，在某个通道甚至还有金丹期的尸傀把守。

    徐川心情沉重地回到了修炼洞府，盘膝坐地，开始思索起来。这一切绝对不是巧合，应该是范如海特意交代的，目的就是让自己难以逃脱。

    徐川面色凝重，这些驻守的修士当中除了那筑基圆满的吴达和一金丹期的尸傀之外，其他人徐川都有把握战胜，但是这一来大战产生的动静太大，很快就会被灵傀宗的高手发现。

    他嘴角苦涩，想要离开此地绝非易事。

    灵傀宗的洞府内，范如海脸上阴晴不定，这百年一次的灵墟战场令牌他志在必得。

    自己身体中的使者想要完全吞噬自己还不可能，若是获得灵墟战场令牌在灵墟战场之中获得机缘, 反过来将这使者吞噬也不是不可能。

    要知道在灵墟战场中一切，皆有可能。这处战场自古长存，每百年便开启一次，其中埋葬了数不清的绝代人物，上古近古以来的大能更是数不胜数。

    想到这里，范如海心中坚定了起来，他右手一翻，拿出一枚玉简，这玉简通体漆黑如墨，一丝丝血色符文在上面游走，看起来极为可怖。

    “血尸洞筑基期弟子速速去炼尸殿集合。”范如海说完，略一沉吟，看着被自己关押在洞府中的黑色怪人，心中已经有了决断。

    随后，范如海又取出一道玉简，将自己一缕神识烙印进去之后，屈指一弹，这道玉简化成一道流光消失在了原地。

    吴达正在盘膝打坐，猛然间睁开了双目，一道玉简化成流光落到了他的面前，他面色微变，拿起后脸上露出一缕冷笑，二话不说转身朝着徐川修炼洞府飞去。

    没过多久，他便来到了徐川修炼的洞府，看着关闭的入口，吴达面色冷漠，右手一挥，一道漆黑如墨的真元攻击在洞府之上，而后他高声说道：“师叔，宗主着急筑基期弟子前去炼尸殿，我带您过去。”

    过了一会，洞府内并无任何动静，吴达眉头微蹙，通过刚才的传讯玉简，他已经知道了徐川并无讨喜，结合之前宗主的吩咐看住此人，他隐隐觉得徐川此刻和犯人无疑。

    因此他才肆无忌惮地轰击徐川修炼洞府。

    就在他准备继续轰击的时候，就在这时，封闭的洞口发出一道轻响，一个身材挺拔的身影走了出来。

    徐川看了一眼吴达，心中闪过一道杀机，刚才他正在修炼的关键时期，此人肆无忌惮轰击洞府差点让他受伤。

    只是如今他心机深沉，不会在面上表现出来。

    他面无表情，此刻缓缓开口道：“炼尸殿的方向，还望吴兄引领一下。”

    吴达面色冷漠，点了点头，转身在前方带路。

    徐川眼中杀机爆闪而逝，内心冷笑了几声，刚才他将那枚骨钉重新祭炼了一番，发现其中蕴含的尸毒足以让金丹期修士身死道消。

    随着二人越走越远，很快两人便来到了一处大殿中，这处大殿极为宽阔，说是大殿，实际上却是一处巨大洞穴。洞穴内摆放一排漆黑的棺椁，一丝丝刺耳的抓挠声正从这些棺椁中传出。

    在这些棺椁前方站立着十数个人，每个人都笔直站着浑身散发着筑基期的气息。

    将徐川带到这里后，吴达便眼神复杂地看了这些人一眼，转身快速离开。

    徐川眉头皱了起来，他总感觉哪里有些不对，仔细打量了那棺椁处站立的十几个人，他总算发现了一丝端倪，这十几个竟然都是灵傀，怪不得他觉得这些修士有些呆板。

    “此人怎么变成了灵傀！”在看到其中一人的面貌时，徐川脸上露出一缕惊色，这人正是程方，原本炼气期的他不知何时已经突破到筑基期了。

    就在这时，又有三道身影进入洞中，这是三个面色阴沉的中年修士，其中一人修为在筑基圆满，另外两人在筑基后期。

    就在这时洞穴上空的幽兰火焰倏地一暗，紧接着范如海的身影，无声无息地出现在半空之中。他出现的瞬间，徐川注意到所有弟子都是眼中露出狂热之色。

    范如海随意一扫，将目光在徐川身上略做停留之后，淡淡说道：“百年一次的灵墟战场即将开启，这次我灵傀宗务必要夺得战场令牌，执其他四枚子令牌的分别是，道感宗，神道门，黄泉宗，天音派。按照惯例无宗只会派出筑基期弟子，一会将你们送往灵感洞天，到那里，我灵傀宗的一切行动，都听林明指挥，林明你出来。”

    一个身穿黑气的中年人，缓缓地从那三人中走了出来，此人正是那筑基圆满的修士，距离那金丹期也只有半步之遥了。

