    在商务活动中，很多时候我们需要出入各种场合应酬，注意要给人留下美好印象。以下是商务场合与陌生客户搭讪时切忌出现的种种表现，千万要注意！

    第一，忌随便发怒

    在社交活动当中，人们都愿意与性格豪爽的人交往。在这样的场合与人搭讪，除非是原则上的问题，不要争得面红耳赤。在社交场合如何制怒呢？要从以下几个方面着手。

    一是不为无原则的小事发脾气。不要为一些鸡毛蒜皮的小事生气，勃然大怒，甚至翻脸，要表现得有气量、有涵养。俗话说：“气大伤身。”发怒者会伤身，对自己的形象也会有着不良的影响。动不动就生气的人会失去朋友的。

    二是控制情绪。如果有人招惹了你，你很想发脾气的话，那么请控制一下自己的情绪。你可以尝试一下散步、深呼吸等活动，这样或者可以平复你心中的怒火，避免发生争执。

    三是必要时应该道歉。如果是你的错，就应该马上向人道歉；是他人的原因，就向他解释一下，然后走开，避免不必要的对抗情绪。

    第二，忌开玩笑过度

    朋友之间，熟人之间开玩笑是避免不了的，它不但可以活跃气氛、融洽关系、增进友谊，还可以使开玩笑的人具有幽默感。但是，凡事都要有个“度”，超越了这个“度”，不但达不到自己预想的目的，还会弄巧成拙、适得其反。开玩笑也是如此的。开玩笑的“度”没有固定的标准，是因人、因时、因环境、因内容而定的。

    一是要看对象。由于人的性格、秉性各不相同，使得他们的承受能力也各不相同。有的人开朗活泼，为人豁达、大度，有的人寡言少语、谨小慎微，也有的人生性多疑。因此，同样的玩笑对有的人可以开，对有的人就不能开；对男性可以开的，对女性就不能开，对青年人可以开的，对老年人就不可以开。如果不注意这些区别，很可能因为这些玩笑而影响了人与人之间的感情。

    二是要看时间。同一个人在不同的时间里会有不同的心境与情绪，有的时候情绪好，有的时候情绪低落。同样一句玩笑，在对方心情开朗的时候，他不会计较，而当他心情坏的时候，就可能会耿耿于怀。因此，开玩笑最好选择在大家心情都比较舒畅的时候。

    三是要看场合和环境。一般来说，在安静的环境当中，最好不要开玩笑。如，别人学习与工作的时候；在庄重、紧张的场合，不宜开玩笑。如，参加庄重的会议或社会活动的时候；在悲哀的环境当中，不应该开玩笑的。如，参加吊唁活动或探望病人的时候；在大庭广众之下，应少开或不开玩笑。

    四是要看玩笑的内容。开玩笑要讲究内容健康高雅，注意情调。切忌不要拿别人的生理缺陷来开玩笑；忌揭别人的“伤疤”；忌开庸俗无聊、低级的玩笑；忌开捕风捉影、以假乱真的玩笑。不要把自己的快乐建立在别人的痛苦之上。而应在开玩笑的过程当中融进知识性与趣味性，使大家在开玩笑当中学到知识、受到教育、陶冶情操、增加乐趣，从而可以收到积极的效果。

    第三，忌恶语伤人

    所谓的恶语是指一些肮脏污秽、奚落挖苦、刻薄侮辱一类的语言。

    这些语言是极不文明、极不礼貌的。如果在社交活动当中口出恶语的话，不但伤害他人的感情，而且有损自身的形象，会成为不受欢迎的人了。俗语说：“良言一句三冬暖，恶语伤人六月寒。”在搭讪当中应极力避免恶语的出现。要做到这一点，主要应从以下几方面努力。

    一是要三思而后言。在与人交谈的过程当中，要冷静地思考，每说一句话都应该经过大脑的分析，避免不假思索而出口不逊。

    二是要尽量回避发怒的人。恶语往往是出现在人的盛怒之下，因此，要避免恶语的出现，首先应该做到控制自己的怒火，同时回避一下正在或正要发怒的人。

    三是要注意沟通。恶语有的时候是在双方发生误解与矛盾的情况下脱口而出的，因此，要避免恶语，就要先除去双方的误解，解决双方的矛盾。而误解与矛盾的消除必须借助彼此的沟通。

    第四，忌飞短流长

    飞短流长就是说长道短的意思，妄自评论他人的好坏是非。这同样是搭讪中的大忌。人和人交往贵在真诚，要以诚相见。那种当面是人背后做鬼，私下议论别人是非的做法，是不利于团结的，而且还会伤害朋友之间的感情，最终会使你失去朋友。因此，在搭讪过程中要注意以下几点。

    一是不要干涉别人的隐私。我们提倡朋友之间要以诚相待，胸怀坦荡。但这并不是说个人全然没有秘密，必须把自己的一切公诸于众。只要是不违背法律与道德，不损害他人利益和侵犯他人权利，每一个人都可以有自己的隐私。这种隐私应该受到尊重与保护。到处探别人的隐私当新闻来传播的行为是不道德的，是对当事人人格的侵犯。

    二是不要主观臆断，妄加猜测。在日常生活与工作当中，有些人喜爱捕风捉影，无事生非，制造一些所谓的新闻。孰不知，这样做既制造了人与人之间的矛盾，也损害了当事人的名誉，不利于人与人之间正常交往的顺利进行，这种人为多数人所不齿。因此，在社会交往当中要学会用善良的眼光来看人，不能听风就是雨。

    三是不要传播一些不负责任的小道消息。小道消息往往是未证实的消息，有的甚至是凭空自己捏造的。因此，一个道德高尚、有修养、会交际的人应该自觉抵制小道消息，而不是随波逐流、津津乐道。

    四是对朋友的过失不能幸灾乐祸。人非圣贤，孰能无过！一个人在工作与生活中出现差错和过失是在所难免的。对待朋友的错误不能熟视无睹，更不应幸灾乐祸，而应积极地相助，指点迷津。这才称得上是真正的朋友。只有这样的人在社会交往当中才会赢得朋友的信赖，交到一些更多更好的朋友。

    第五，忌言而无信

    “一诺千金，一言百系”“一言既出，驷马难追”等关于信用的说法自古就有。“信用”二字在社会交往中最重要。因此，要让别人相信你、尊重你，你就必须要言而有信。古人云：“人无信，不可交。”如果言而无信，就不会有自己真正的朋友。而要做到言而有信，必须从以下几个方面来约束自己。

    一是对朋友要以诚相待。与朋友相处要坦诚，只有牢记这一点，才能和朋友建立相互信赖的关系，朋友才会信任你。

    二是记住自己的许诺。前面谈到的“一诺千金”，就是告诉我们，不要轻易向别人许诺，一旦许了诺，就要记住，并不遗余力地去兑现，否则就会失信于人。

    三是言而有信，行而有果。一个人要时时刻刻对自己的言行负责，说了就要做到，做不到就不要说了。要严守信誉，绝不食言。言而有信的人，会得到人的尊重；言而无信的人，会失去人的信任。搭讪中说的话一定要算数，绝不食言，要言而有信，行而有果，否则的话，再也没有人愿意与你交流了。

    第六，忌不重细节

    有一句话说“细节决定成败”，可见细节的重要性。为什么这样说呢？因为细节是一种思维的方式、一种创作的角度、一种发现的眼光，而这样的方式、角度和眼光，必然对人生各个方面产生不可低估的影响。细节对能否成功与陌生人搭讪同样具有重要意义。为此，在与人搭讪时，应该注意以下细节。

    一是不要耳语。在众目睽睽之下和同伴耳语是很不礼貌的事情，耳语可被视为不信任在场人士所采取的一种防范措施，不但会招惹别人对你的注视，而且会令他人对你的教养产生怀疑。

    二是不要失声大笑。不管你听到什么“惊天动地”的趣事，在社交宴会也得要保持仪态，顶多报以灿烂笑容即可，不然就会贻笑大方了。

    三是不要滔滔侃谈。在宴会当中，若有男士想要对你攀谈，你必须保持一种落落大方的态度，简单地回答几句即可。切忌忙不迭向人“报告”自己的身世，或向对方详细打探，要不然就会把人家吓跑的，或被视做长舌妇。

    四是不要大煞风景。在社交活动这个很多人都相互陌生的环境中，别人期望见到一张可爱的笑脸，故此你切忌情绪低落，即使心里有什么烦事，也应该表现出笑容可掬的神情，以适应当时的人物、环境。在行动上，面对眼前这些初相识的陌生人，可以由交谈几句无关紧要的话开始与人搭讪，若老坐着闭口不说话，一脸肃穆表情，就与欢愉的气氛格格不入了。

    第七，忌不当问答

    一个不恰当的问答形式会使搭讪流于失败，即使是在搭讪过程中，也可能因为不恰当的提问题的方式或回答问题的方式而立刻终止。

    一是为提问而提问。不要为提问而提问，只问那些对你的搭讪“有用”的问题。这个“用处”主要是指帮你判断眼下跟对方相处的机会和可能。

    二是总是喜欢用疑问句。尽可能用陈述句代替疑问句。比如，与一个正在大堂徘徊的人说“你是在等人吗”，就不如“看来你的朋友也晚了”有效。仔细体会，后者的语气更果断、自然、友好，而且还巧妙地暗示了搭讪者本人的状态。相比之下，前者的单纯发问既没说明你自己的任何信息，还要求对方向你提供她的情况，这就很容易让对方紧张和抗拒。

    三是要求对方回答的提问。你千万不要这样做！比如“我想认识你”及“我们一起走怎么样”这两句话的实质是“我是个想认识你的人”及“我是个想跟你一起走的人”，仅仅是向对方陈述你的来意。可如果说完之后你就沉默了，那么这两句话就变成了纯粹的疑问句。而对方也就必须在“是”和“不”之间做一个选择了。这时候，出于自我保护本能，对方更容易做出否定的回答。所以，关键的技巧就是不能沉默，不能尴尬，不能等着对方说话，要马上切入第二句闲聊。比如“今天天气如何如何”“这个地方怎样怎样”等，这样，双方就都有台阶了。

    四是结束时的提问不够直接。搭讪时最后的问题通常就是索要联系方式。坦诚地向对方说出你的愿望，其实也是一个展示自身价值的方式。比如勇敢自信的男性要比拐弯抹角的男性更能满足女性的虚荣心。所以，那种先找个再见的理由再索要电话的方式其实是很幼稚的，除非你的目标是涉世未深的孩子。

    总之，在与陌生客户搭讪的时候，一定要避开说话的禁忌，别让自己的一句不慎之言损害了你的形象。

    【延伸阅读：别搭讪正在忙碌的人】

    有些人喜欢被搭讪，而有些人却讨厌至极。究其原因，其实有时候并不是哪个人天生厌恶搭讪，而是受了某些外因的影响。如果你根本没有意识到自己的搭讪会影响别人，通常这个状况下，搭讪就会被拒绝。因此，搭讪者要表达的时候，先要知道对方是否能够聆听，或者是否有时间听你表达。

    其实，搭讪与正常社交最大的不同之处，就是让双方在开始时暂时脱离社会角色，彼此既没有利益关系也没有人际关系，可以用一种更自然的方式来感受对方。看着顺眼则继续，不合则拒绝，很民主也很真实，谁也不必假客气。被搭讪的人不会因为你的社会角色而有意结识你，也不会因为抹不开面子而勉强给你留号码。而正常社交中，这两种情况是经常发生的，结果都是让你白费工夫，而且有时还会人财两空。所以，这里的建议是，如果你真有心认识哪个人，就不要在对方工作的时候出手，不妨等对方下班之后，甚至可以制造个无意的邂逅。

