    “龙、龙皇，有话好说，别、别杀我！”

    看着咽喉处的那只冰寒的刀，前哨之主吓的脸都白了。

    “我跟你没话可说！”

    林天佑手腕一转，顿时一飙血线飞起。

    前哨之主脚步后退了几下，不甘的倒了下去。

    “主子！”

    身后的侍卫们看到前哨之主倒地，顿时凄厉的叫了出来。

    “为主子报仇！”

    有人带头喊道。

    顿时，一群人像发了疯似的朝林天冲来。

    “没想到，一个守大门的也有这么多的效忠。

    本少倒是小看了你。”

    林天佑笑了笑。

    “不过，你们这只是做无意义的牺牲而已！”

    手起、刀落！

    一道巨大的刀芒从这些人的身上划过。

    鲜血瞬间将这片寨门染红。

    等到灵狂上来的时候，已经看不到一个活口。

    “龙皇，我觉得，你把主帅打败就好了，那些侍卫其实能不杀就别杀。

    他们也是听命行事。”

    看着满寨门都是血，灵狂有些于心不忍。

    “是啊，他们的主子都被我灭魂了，他们却依然要来报仇，这样你还不杀吗？

    如果你喜欢当圣母，那你当，本少可不喜欢当！”

    林天佑一脸的冷笑。

    看不出来，这个灵狂还是一个烂好人。

    “就当我什么都没说吧！”

    灵狂有些尴尬，他哪里知道这些侍卫在主人死了还要冲过来攻击？

    早知道是这样，他就不多嘴了。

    “咱们继续走吧。

    狂兽山大的很。

    你要将这里全部挑翻，可得花不少时间！”

    灵狂说道。

    “急什么？”

    林天佑摇摇头，“你去把这寨门的宝物给我搜查一下，找到之后，咱们二八分。”

    灵狂闻言，顿时嘴角抽搐了一下。

    不用想都知道，二八分肯定是龙皇八，他自己二。

    不过想了想，自己过来也不是为了赚宝物，只是为了对付狂邪之主，所以林天佑要怎么分，他都无所谓。

    花了五分钟的时间，灵狂将寨门里的所有值钱物品都搜刮一通。

    用一个特大空间卷轴装好，全部送给了林天佑。

    这让林天佑非常满意，因为灵狂没打算跟林天佑分那些东西。

    不占龙皇的便宜，这就是龙皇的好跟班！

    ……

    寨门之地前方十里的位置，那是一片林地。

    在林子依水的地方，座落着一栋豪华民的宅院。

    “巡哨长老，不好了，寨门被龙皇攻破了！”

    宅院里，一名传令兵急急忙忙的跑了进来，满头大汗的叫道。

    正与几个朋友喝茶的巡哨长老闻言，手里的茶杯都掉在了地上。

    “这么容易就被攻破了？

    我可是听说前哨之主买了大量的灵力雷，布置在寨门口。

    就算无法真正挡住龙皇的进攻，也至少能拖延时间吧？”

    巡哨长老说道。

    “长老莫慌。

    代理大长老早就说过，如果不敌龙皇，可以后撤。

    想必很快前哨之主就会退到您这里来。

    到时候可以问问他，龙皇到底有哪些值得注意的术法。

    咱们也好作应战准备！”

    坐在他下首的一名中年男子，开口说道。

    这些跟巡哨长老喝茶的人，有些是他的朋友，有些则是他的幕僚。

    “嗯，说的不错。

    想必前哨之主已经得到了不少龙皇的术法情况。

    咱们只需要针对一下，应该问题不大！”

    巡哨长老说着，便吩咐下人去迎接前哨之主的到来。

    然而，那名传令兵却浑身哆嗦，用颤抖的声音对巡哨长老说：

    “长、长老，您不必去迎接了，因为……因为前哨之主跟他的所有部下，全部被灭了神魂。”

    嗡！

    此言一出，在场所有人都是一惊。

    “你、你说什么？

    前哨之主全军覆没了？”

    终于，巡哨长老的声音从口里说出。

    “是的，现在龙皇正带着他的部下朝这里走来。

    不出意外，最多半个小时，就能到达这里。”

    传令兵回答。

    “半个小时就来了？”

    这下，连那些巡哨长老的朋友和幕僚都吓的面色狂变。

    “长老，不能耽搁了，咱们快点撤离吧！”

    “是啊，前哨之主虽然实力不及你，但至少逃命不成问题。

    现在，他连命都丢了，说明什么？说明龙皇太厉害了！

    不能与他正面接触！”

    四周的幕僚、朋友都在劝。

    因为他们也怕死。

    如果龙皇冲来，而巡哨长老不逃，他们只怕也要上去搏命。

    “不能撤！

    后方还有好多大佬在盯着，如果我们一仗不打，岂不是被他们看不起？

    再说了，咱们至少也要弄到龙皇的术法信息给后方大佬才行。

    我是巡哨长老，地位比前哨之主要高，他丢脸了，但我却不能再丢脸。”

    巡哨长老正色说道。

    “那派谁去？”

    一名幕僚问道。

    “我们一起出去！”

    巡哨长老回答。

    “什么？

    我们一起岂不是送死吗？”

    众人面色苍白，他们可是听说过龙皇的厉害，怎么敢轻易冲过去与其战斗？

    让他们在后方出谋划策还差不多。

    哪有让他们上前线送死的道理？

    “放心，我们只在远处观察，看到龙皇出招之后，立刻撤退。

    如此一来，就算我们真的撤退了，别人也不好说我们什么了！”

    巡哨长老说道。

    一众幕僚顿时就明白了，他们到前方战斗，是做给后方那些大佬们看的。

    既然不用真的去战斗，那他们就不用再担心了。

    一群人收拾好东西，准备出去准备。

    却在这时，一名浑身是血的侍卫跌跌撞撞来到了大厅。

    “不、不好了，龙皇跟他的仆人已经杀进了大厅！”

    “不可能！

    不是说龙皇还要半个小时才能过来吗？

    现在两分钟都没到啊！”

    巡哨长老惊骇的叫道。

    砰！

    就在这个时候，大门被人暴力的踢开了。

    两道身影踏步而来。

    都是年轻的小伙子，一个双手插兜，一个则手里提着一个包袱。

    “谁是这里的头？”

    双手插兜的少年开口问道。

    “他、他就是！”

    一名巡哨长老的朋友想都不想，直接指着为首之人说道。

    “混蛋，我拿你当朋友，你却把我当傻子一样出卖！”

    巡哨长老大怒，果然是危难时刻见人心，平时友情就像兄弟一样牢固，到了关键时刻，却立刻把他卖掉了！

