    见到这么多人一下子出现，神秘家族的几十人不慌不忙，所有人瞬间行动起来，随手冲着距离自己最近的防守队成员攻击！

    但就在这么打斗了几分钟后，罗梵第一个察觉到不对，他们的攻击虽然快狠准，也对防守队的这一千五百人造成了极大创伤，但是伤亡率比之之前他们杀死的那五百人来说，却降低了很大一截。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只有十名不到的防守队成员死亡，受伤者几十人，其余全部都在持续战斗中没有受到影响。

    “他们每个人都在不停跑动，很难瞄准攻击。”有罗家成员现了问题所在，开口道：“这帮人将我们围城了一个圈，所有人都在前后左右的乱跑，我们刚想出击的时候他们就逃离了，这种游走方式不好命中。”

    “而且他们根本不攻击，就单纯的到处乱跑。”另一人有些暴躁的开口，心情压抑：“转来转去的头都疼了！”

    罗梵心头一惊：“这批队伍怎么这么奇怪？难道不是狼牙战团？”

    “不可能，他们的服饰上还有着狼牙标记，这就是隶属于狼牙战团的队伍！”

    “但是狼牙战团不是一向以攻击为主，打尤其激进，哪怕死也要拉个垫背的么？”

    “对啊！可是这批队伍，却完全不跟我们交手，就不断的防御。”

    罗梵狠狠咬着牙，下令道：“管他什么情况，进攻！”

    刷刷刷！

    罗家人再次大肆进攻，每一个人都分散开来，进入到了人群里大杀特杀。

    但是就是因为他们的分散，让每一个人都被防守队的人包围，围聚成了小型防御圈，没有了相互间的合作以及大范围的攻击，神秘家族的人每一招攻击都瞬间被拆散分解，导致命中率再一次大幅度下降！

    在如此持久战斗了几个小时之后，防守队以死亡两百人，五百人受伤的战绩将这几十名罗家人搞的疲惫不堪，虽然全线的防守并没有任何一名罗家人受伤，但这种纠缠方式却已经让罗家人忍无可忍。

    “退！”罗梵终于下达的撤退命令，几十名罗家人瞬间撤离，开始朝着他们前来的方向如同潮水般退去。

    这是他们想要进入分界线的路线，依照计划就是一路杀进去，而后给狼牙战队一次毁灭性冲击，但是令所有人都没有想到的是，全体神秘家族的这么多高阶成员，却在这里被防守队堵的寸步难行！

    看到神秘家族的队伍退去，防守队并没有追击，而是立即选择了另一地点修整。

    “伤亡多少？”狄升坐在地上问道。

    “死亡两百，一百人重伤残疾，怕是有生命危险，另外两百人也无法参战了。”防守队的副队长沉静回答。

    狄升点点头，表情严肃：“两千人一下子损失一半，我们遇到大麻烦了。”

    “我们的消息还没传出去？”狄升问出这句话的时候，心情异常沉重。

    副队长摇摇头，其余人也表情沉重，低着头心中都渐渐有些绝望。

    “物资情况？”狄升又问。

    “只能坚持最后一天。”副队长苦笑，抬头看着狄升：“队长，这一次我们防守队……”

    “不会的。”狄升打断他的话：“距离我们遇上神秘家族到现在，已经过去了一周，分界线上肯定早已将开打，说不定战斗都已经结束了，老大现这么久我们都没有消息，不可能猜不到我们遇到了情况。”

    话虽这么说，但大家都知道这是来自队长的安慰，分界线上的大战参与者多大十几万人，又是狼牙战团除却防守队外的全面应战，楚涵的战略再如何逆天，也不可能在短短一周内结束。

    但是哪怕如此绝望，在防守队损失人员近半，食物也只剩下最后两餐的极度恶劣条件下，也没有人选择退出，更没有人想过放弃。

    防守队就这么坚韧无比的守在一条线战线上，将神秘家族的队伍牢牢牵制住！

    ——————

    反观神秘家族，他们的队伍就驻扎在距离防守队不远的地方，比之防守队的条件恶劣，这帮人的日子可就好过多了。

    之前想要突击的几十人从远处回归，由罗梵领队，一群人都看起来衣着凌·乱，显然在防守队那里吃了不小的亏。

    “哟！”营地里走出一名罗家成员，调笑着上下看了罗梵这帮人一眼：“又失败了？”

    罗梵冷哼一声，带着人进入营地，对此人的挑衅毫不顾忌。

    但此人却不愿放过，上前一步拦住罗梵，道：“我说梵大小姐，虽然你出生比我们都高，但是你也要记得一点，你毕竟不是正统血脉者，麻烦别这么高傲，这样很不合群啊！”

    “罗铭。”罗梵正视此人，冷笑道：“不合群的人是你吧？叫你带人跟我们一起作战不愿意，突袭也不愿意，让你切他们后排更不愿意，难道你们就是过来吃喝玩乐的吗？”

    名叫罗铭的罗家外围成员咧嘴一笑：“我只是觉得身为神秘家族成员，不该做这些掉价的事，一共两百名罗家人在此，你看看肯听你话的人有几个？”

    话落，罗铭就转身而去，对罗梵的后续反应毫不在意。

    罗梵咬了咬牙，不再与之争执，虽说神秘家族的这两百人内部不和，但对他们来说前方的那一千人却也毫无威胁性可言，虽说挡住了他们一段时日，但那绝对也是暂时的。

    无论是战力还是优势，对付跟他们这两百名罗家队伍，都毫无可比性可言。

    ——————

    就在此处荒野，狼牙防守队与神秘家族的队伍碰撞纠缠了一周后，远在分界线上的楚涵，则是在结束了分界线大战的最主要一波争斗后，立即带着三千狼牙战团精兵快朝着这里赶来。

    何峰在中途休整中汇报道：“防守队已经失联一周，我们的侦查队成员进入那片地带有去无回。”

    楚涵点头：“没有消息就是最大的消息，说明神秘家族的队伍的确选择了从那里进攻，之所以目前还没有出现，大概就是被防守队拦住了，如果这样的推理没错，那么防守队就还没全灭，我们还有机会。”

    给大家推荐一本神书：《咸鱼翻身的正确姿势》，看书名就很神对不对？作者：二宝天使。

    (本章完)