    北疆的战火依旧在四处蔓延，在七十二圣族与阴后等人族大能的联手下，亿万强者如秋蝗过境。

    在地毯式搜索与清剿之下，所有的魔物皆无所遁形，一旦被寻出便是灰飞烟灭的下场。

    不过也正因为魔物的清剿难度太大，导致包围圈的收缩极为缓慢。

    不仅是北疆，其他各州也同时开展绞杀计划，势必将这些魔物清扫干净。

    玄阴宫内，阴后静静地闭目调息，而她眼前的一枚晶石正缓缓地悬浮着散发异光。

    透过这枚晶石，她足以察觉到黑暗冰原上那封印法阵的一切变化。

    不过到了这一刻，她也有些忍不住张开眼睛看了一眼。

    “整个封印依旧完好，柳家众高手也没有任何异样。

    莫非他们会错过这千载难逢的机会？

    还是说林天的猜测是错的？”

    心中不安的阴后直接消失在原地，不过等到她出现在冰原之上时，远方的黑暗之中却显得尤为安静。

    阴后一步步朝黑暗走去，而那浓郁的魔气也缓缓地汇聚过来，彼此隔着封印禁制相望。

    似乎有一双漆黑的眼眸在盯着她，随时准备着打碎封印，然后将她吞噬。

    “上次竟然让你们逃出来了，不过蠢货就是蠢货，这么快就急着出来兴风作乱，真是愚不可及。

    不过你们竟如此安静，这让本宫很意外！”

    阴后的双目闪烁着七彩神光，似乎想要透过黑暗看出什么。

    但那团黑暗早就预料到了她的想法，魔气翻滚之间，遮挡得更加严实。

    “哼！”

    阴后什么也没能得到，一转身便要回去。

    就在这时，一道苍老而阴邪的声音响起：

    “天星将陨，魔道大兴。

    这方天地的气运到头了，加入我，可保你不死！”

    魔未用任何神通术法，就像是在阐述一个事实。

    然而就是这普通的一句话，却点燃了阴后心中的忧虑，竟有一股无力感！

    不过她只是略微停顿了一刹，随即便消失了。

    待到她消失之后，整个禁制内彻底沸腾，无数鬼泣魔啸声响起。

    而随着迷雾层层散去，却见一个人影竟然出现在黑暗中心。

    倘若阴后还留在原地必然会大吃一惊，因为此人竟然是柳家族长。

    此刻他身上的气息危险至极，周围的一团团魔影在周围竟显得有几分恭敬与畏惧。

    “不识抬举！”

    张口之间，却是冰冷的魔音，眼中带着淡淡的魔气。

    当天下大人物都在谋划大棋之际，林天则带着青唐鹰一路赶回了千里石林。

    莫凌风抬头看了过来，在看到青唐鹰之时眼中略微带着一丝诧异，不过也在预料范围之内。

    此刻他的力量已经恢复了一些，对付一尘法师更多了一分把握。

    “凌风至尊！”

    青唐鹰带着几分敬意，莫凌风的实力自然是在他之上。

    “嗯，一会儿便有劳你出手相助了！”

    “林圣主于我有恩，这不过是分内之事！”

    彼此客气几句之后，都同时把目光投向了一尘法师和魔影巨人的大战。

    凭借着那两块月石的力量，再加上先前吞噬了一片魔云。

    魔影巨人现在还在与一尘法师纠缠，不过结果已经没有了丝毫悬念。

    “那老贼秃还真是厉害，这魔影巨人恐怕扛不住两分钟了！”

    “准备动手吧，我来正面抵挡！”

    莫凌风手上浮现出一柄冰寒锋利的法剑，剑身上刻着凌风二字，同样是件不可多得的帝器。

    青唐鹰微微点头之后便消失在原地，一时之间就连林天也感应不到他的气息。

    不过现在青唐鹰的手段越多，对他而言就越是件好事。

    在这二人准备动手之际，林天也没闲着，开始在整个石林范围布置法阵，不让一尘法师将消息传出去。

    只要在他死之前黑风圣主没现身，到时候也就好办了！

    不过片刻时间，整个石林都被林天的法阵干扰。

    最主要的还是依赖剑魂施展神通扰乱天机，让黑风圣主察觉不出任何异样。

    就在他完成目的之后，魔影巨人也终于被一尘法师一招彻底打爆。

    连剩余的魔气都被金色烈焰焚烧殆尽，只留下那两块光芒暗淡下来的月石。

    “阿弥陀佛！”

    除掉魔影之后，一尘法师还露出一脸普度众生慈悲为怀的模样。

    看得林天林天都快产生错觉了，以为是哪个寺庙德高望重的大师！

    “大师果然厉害，一出手就超度了这头巨魔，能死在您手上真是它的福分！”

    听着林天不阴不阳的嘲讽，一尘法师缓缓地抬起头，正好看到充满杀意的二人。

    “呵呵呵，原来凌风至尊也在，这儿真是越发热闹了！”

    一尘法师一步步走了上来，脚下每走一步便有金色圣莲绽放，神异之景与现世活佛无异。

    “大师，现在魔影已除，您可还有什么打算？”

    林天一边说着，身上的剑意已经达到了巅峰。

    “既然黑风圣主交代之事已完成，自当为我佛解决一桩心愿。”

    一尘法师依旧是笑眯眯地模样，不过眼中的杀机已经不再隐藏，双方的领域都开始扩散开来！

    “是吗，不知佛主有何心愿还需要您来处理？”

    林天在等青唐鹰的信号，若是他能够先给一尘法师来上一击，一切都要顺利得多。

    不过现在一尘法师的领域扩散，笼罩的范围极为辽阔，稍不注意便会被他发现，想要提前偷袭似乎不太可能。

    “龙骨！”

    一尘法师撕下伪装，原本站在原地的身影竟然瞬间消失，化作几道金色光点散去。

    在老家伙消失的刹那，一股滔天危机笼罩在林天头顶，一抬眼便看到一尘法师化作金佛抓了下来。

    天风鼓荡，神火地动。

    耀眼而爆烈的金光奔涌而下，空间顿时急剧扭曲起来，开始向中心形成囚笼缠绕。

    而在其手上，又是一道金龙佛印出现，比起林天的金刚伏魔神通要强过百倍。

    莫凌风双目一寒，御剑为电，一招剑势瞬间将周围的空间囚笼震碎。

    转瞬之间，凌风剑上凝结起千年寒冰。

    而在其身后浮现出一头庞大的裂海玄龙鲸，声势竟完全不输于一尘法师的佛法金龙！

    两大强者瞬间碰撞在一起，一时间整个空间炸裂，隆隆轰的爆炸声掀起万重气浪，直接将林天撞出数十里远。

    面对这两大顶级强者的交锋，林天也无法靠近，撑起玲珑塔直接避退到劫波边缘。

    到了这个他们层次，一招一式都变得极为简单精炼，颇有大道至简的意味。

    不过别看这两大高手施展的一招一式都很简单，但却同样蕴藏着非常恐怖的道意，汇集天地伟力为几己所用。

    短短半柱香的时间，一尘法师和莫凌风就交手了上千次，整片千里石林都被其打得宛如末世魔域。

    林天一边领悟着他们的实战方式，同时全力等待着出手的时机。

    虽然从战力上看自己很难入局，不过有长生剑和剑魂作为底牌，只要机会得当同样能够起到奇效。

    何况青唐鹰还未暴露，这更是自己翻盘的依仗。

    战局越发凶险，不过莫凌风已经开始落入下风。

    一尘法师虽然看似满嘴阿弥陀佛，但实则就是一尊佛门金刚。

    若非局势所迫，林天也没想现在就和这种高手硬碰。

    不过对方既然能为了龙骨干掉九锡王，现在又怎么会容忍林天这只小蚂蚁在他面前蹦跶。

    “凌风至尊不愧为仙道新秀，这一手剑诀使得出神入化。

    不过奈何贫僧多修炼了几千载，今日便超度了你身上的戾气！”

    一尘法师突然停了下来，不过他的佛手却显化出万道金光。

    身后大地瞬间崩碎撕裂，一尊修罗血佛竟然破土而出！

    一时间整个天空化作血色，原本那些佛门祥瑞竟然全都化作了嗜血的鬼怪。

    一念成佛，一念入魔！

    感受到那股恐怖的魔力，林天不禁深深地吸了一口气！

    随着地下那尊魔佛出现，一尘法师身上的气息也完全转变，也终于让林天看到了这家伙的终极一面。

    “不好！”

    眼看着一尘法师就要出手，这一招的威力远胜过刚才他的所有力量。

    面对如此恐怖的一击，林天知道莫凌风恐怕是无法轻易挡下。

    “打断他！”

    林天果断出手，身上剑意层层攀升，龙鳞剑一上一道通天剑光刺破云霄。

    面对林天的剑技，一尘法师却露出轻蔑之色。

    六合剑道的确超凡脱俗，不过还伤不了他！

    不过下一刻，长生剑剑影一出，瞬间融合在龙鳞剑身上。

    加之长生之泪的融入，一股苍茫可怕的天威陡然降临！

    天地惊变，整个北疆亿万里内都笼罩在这股神威之下，而林天更是屹立于风暴中心！

    天青地焰，异光浮动，世间万灵皆在神威之下颤抖，连头也不敢抬！

    原本看不上林天的一尘法师更是惊骇欲绝，刚刚还神威盖世的神魔大佛顿时黯然失色。

    不仅是一尘法师，莫凌风和躲在暗处的青唐鹰也是满目惊恐，在风浪之中气息不定。

    “给我灭！”

    林天狠狠地劈了下来，光影浮动，剑斩火莲！

    惊世一剑生生将空间劈碎，圣剑剑意混合天威滚滚而下，即便是一尘法师也无法破开神界第一圣剑的封印。

    一剑斩在一尘法师的魔佛身上，瞬间将其中的天地道意崩散，威势骤然弱了下来！

    这一剑，林天惊艳三大神话！

