    5个名额，还剩下俩。

    燕京还有一个许馨姐姐呢，这可能机缘巧合间，又少一个。

    还剩最后一个…

    物以稀为贵，苏泽面对这个困境，不得不直接拉高名额标准。

    以后遇到的女人，如果没有让自己产生霸占一辈子的念头。

    坚决不收进金丝雀里，以免徒增风流债，未来一夜之间百花缠。

    不收对方，但对方的确很美，恰好他又很喜欢的，怎么办呢？

    这方面，苏泽偷了个巧…

    不得不说，前人栽树后人乘凉，那些风流的人，开了个好头。

    自己不收，但可以养啊…

    今天喊宝贝儿，明天道拜拜…虽然渣，但苏泽愿意等物交换。

    只要她能让自己满意，又开心，分道扬镳时，给个分手费又怎样。

    只要系统不消失，只要华鸿旗鸿正式盈利，这点钱真的不算什么。

    这样的话…既不占金丝雀名额，又能让自己爽，真是绝绝子。

    苏泽放下酒杯，摆手拒绝服务员的倒酒，擦了擦嘴后说道：

    “这间房，我又续了一天，今天晚上还住在这里吧，不然浪费。”

    他没有看着任何一个人说，意思非常明确，就是在对两人说。

    事实上他还没有睡够两个人，毕竟新鲜感消失，也没有这么快。

    他如果真是拔吊无情的人，也不会在这里，主动陪两人吃着7万块钱的饭，喝着5万块钱的酒。

    “我听你的…”

    韩祺瑶最先回应，她之前还真有过期待，所以倒是显得很赞同。

    尽管这中间有个孟子希！

    而见到两人这样，孟子希却有些犹豫，一时间没有给出答复。

    如果…只有她和苏泽。

    她绝对会直接答应下来，毕竟这种生活，有那个女人不想要。

    她…也不例外。

    不过加上韩祺瑶，尽管有过尝试，但孟子希心里还是接受不了。

    孟子希明白，苏泽并不是自己能高攀的，所以倒是想好了一切。

    只要苏泽真的罩自己，如果他有单独的需要，自己会出来的。

    但3P什么的，还是算了。

    想到此，孟子希抬起头，脸上露出些许笑容，柔声说道：

    “直播设备都在家里，我想回去开播，你什么时候…来家里玩。”

    说到最后，尽管已经坦诚相见，孟子希脸上还是闪过一抹红霞。

    连忙抬起酒杯，仰头喝掉了全部，以此来掩盖住那小小的尴尬。

    韩祺瑶美眸看着孟子希，暗骂一句“小贱货”，正大光明抢男人啊。

    不过听完她的话，韩祺瑶心里还是止不住的开心，最起码…

    今天，是她赢了！

    苏泽等会儿还要带自己去宴会，这待遇一对比，她不开心都难。

    尽管这无意义的争宠，让韩祺瑶有着一丝不适，但还是难掩喜意。

    孟子希不喜欢3，她何曾又想，只是不得不屈服于苏泽淫威之下罢了。

    近距离接触后，苏泽也明白些孟子希的想法，倒是也没有拒绝。

    只是靠在餐椅上，轻声道：

    “我约了这里的SPA，做完再走吧，今天晚上我会去看你的。”

    闻言，孟子希点点头。

    晚上才开始直播，下午她也没什么事，这种免费的享受不要白不要。

    今天她处处没有争过韩祺瑶，除了不想争外，其实更多的是无奈。

    不过这不代表，她心里没有压住苏泽的想法，不想去捆对方。

    俩人之间没有情没有爱，想要捆住苏泽，不就是要靠那个嘛…

    不然，靠才艺打动他吗？

    别闹了…都是成年人。

    见孟子希又留了下来，韩祺瑶抬起玉指，擦了擦嘴的同时有些无语。

    “等会儿你去安排吧。”

    “好的苏先生。”

    和居莉吩咐一句，苏泽站起身，抬手示意孟韩两人跟自己走。

    饭后不宜做SPA，也不宜做剧烈运动，不过抱着两人睡个午觉还是可以的。

    苏泽现在是真困，他相信两人昨夜宿醉，肯定比他还要累和困。

    只睡了4个小时，醒来后觉得没什么，不过饭后困倦是常态。

    尤其是在一个舒适的环境。

    唐程程那个傻女人已经离开，微信上给他道了句歉，什么也没说。

    估计是…回去社死去了。

    不过苏泽不能白让她骂，等会儿他就要剪辑视频，添加BGM。

    然后给周莎莎，发过去。

    很快，苏泽带着两女来到了总统套房的影音室，这里还算比较大。

    跟中型的私人影院包厢一样，内部装修豪华，十分的有格调。

    中间有着巨大的沙发床，以及两边的长条软背沙发座椅。

    播放设备都很高级，且自带灯光秀等，在音、视、触三种感官上。

    给人一种物超所值的氛围。

    昨天晚上，苏泽在这里晕了奶，差点在这里把韩祺瑶就地正法。

    今天再来，多了一个人。

    客房服务员人员，在苏泽三人进来不久，便拿来了水果和茶。

    苏泽搂着两女，也没有什么顾忌，一边挑选着，一边问道：

    “咱们看点什么？”

    “《哪吒之魔童降世》”

    “《华夏机长》”

    苏泽话落，两个不同音调的女声传来，一时间犹如莺莺燕燕。

    韩祺瑶要看机长，孟子希要看哪吒，苏泽不由一时间犯了难。

    这两个…他都看过的呀。

    “看这个吧！”

    很快，苏泽做好了决定！

    房间内…灯光变暗，只有前面幕布透着冷光，两女抓住了苏泽的衣服。

    半小时后…苏泽看着孟子希蜷缩成一团，精致的脸埋在自己怀里。

    不由轻笑了下，很快把前面还在播放的鬼片，换成了《飞驰人生》。

    “好了，换了换了。”

    苏泽拍了拍孟子希的头，不禁笑了下，示意她止住抽噎声。

    原本之前挺正常的，苏泽也是随意点开的一个鬼片，连名字都没记。

    不过误打误撞下，这个鬼片竟然是以女主播的视角，去展开的。

    孟子希本来就害怕，这下还有了代入感，没出息的害怕哭了。

    韩祺瑶一直在硬挺着，不过还是钻进了苏泽怀里，和他探讨剧情。

    “擦擦眼泪儿。”

    苏泽偏着身子，双头托起孟子希的脑袋，手指抬起替她擦拭泪水。

    这女人…太脆弱了。

    孟子希好看的脸上，此时睫毛上挂着雾气，听着耳边关于飞车的声音，不由撅起嘴任由苏泽摆布。

    苏泽有些好笑，猜测今晚…孟子希差不多要开一晚上灯睡觉了。

    很快，三人找到了一个舒服的姿势，重新躺在了沙发床上。

    韩祺瑶拱了拱身子，倚靠在苏泽身旁，抬起头时对方也看了过来。

    “睡吧…”

