    司命龙的要求并不难。

    甚至对苏桓而言，还异乎寻常的简单。

    司命龙，要苏桓让噬能圣树龙，当场以它的龙骸展露圣骸复苏的能力。

    明白了司命龙的要求后。

    苏桓大喜过望，当即就让噬能圣树龙将司命龙的龙骸收殓起来。

    噬能圣树龙闻言，朝着广场中央那堆在司命龙散发的圣洁白光的映照下，同样徐徐焕发着白光的司命龙圣骸爬了过去。

    司命龙的双翅并没有闪动，却悬浮在半空中，默默注视着噬能圣树龙的举动。

    司命龙的龙骸似乎遭受过剧烈的破坏，整具龙骸只能依稀辨认出一些主要肢体部位。

    绝大多数肢体都已经碎裂成碎块。

    司命龙的龙骸经过无数岁月的侵蚀，原本无比强大的生命、时光和龙系能量，都已经彻底沉淀到了龙骸中。

    让原本半血肉之躯、半能量形态的龙骸，彻底化为玉质化。

    来到龙骸前。

    看着面前堆积如山，比自己体型还要巨大的龙骸，噬能圣树龙背上的噬能圣树，忽然焕发出白色的光芒。

    白色的圣洁光芒，竟然和司命龙散发出的白光有着惊人的相似。

    这圣洁的白光，正是神圣系的力量。

    圣洁的白光几乎将苏桓的整个视线都铺满。

    所有司命龙的龙骸，也被白茫茫的光芒所笼罩。

    忽然，在白茫茫的光芒中，一块块龙骸似乎在无形之力的托举牵引下，开始成片成片地朝着噬能圣树龙背上的噬能圣树飞去。

    噬能圣树龙本身便有近百米高，而噬能圣树龙背上的噬能圣树，几乎和噬能圣树龙等高。

    噬能圣树的树冠上，散发夺目圣洁白光的源头，已经形成了一颗亮如太阳的白色光球。

    一块块司命龙的龙骸，不断飞进了那颗白色光球中。

    几乎堆积成山的司命龙龙骸，不断飞进那颗不过屋子大小的白色光球中，却像永远都填不满白色光球一样。

    堆积在广场上的司命龙龙骸的数量在不断锐减。

    而那颗白色光球的体积却没有丝毫变化，依然是最初出现时的一间普通屋子的大小。

    直到最后一块司命龙龙骸，也飞入白色光球中。

    白色光球的体积，依然没有多少变化。

    只是亮度变得更加惊人。

    在最后一块龙骸也消失在白色光球中后，白色光球忽然收敛了所有光芒。

    从光芒万丈的白色太阳，变成了一颗屋子大小的普通圆球。

    说是圆球，其实也不完全准确，此时白色光球的模样，更接近椭圆。

    像是一颗纯白色的卵。

    甚至，不时还伴随着跳动。

    仿佛其中孕育了一个生命一般。

    那种有规律的跳动，如同生命心脏的律动。

    大量的能量被噬能圣树龙从虚境中抽取出来。

    苏桓早就储备的大量能量液和能量晶体，以及这些天噬能圣树龙自行通过密能汲取从虚空中抽取到的能量。

    已经让噬能圣树龙能够储备无尽能量的虚境，不再显得那样空荡荡的。

    大量高密度的能量在其中汇聚成密能体。

    这是一种高密度的能量结构。

    能量密度的强度，大概介于高级能量液和传说中的能量宝石，也就是永恒宝石之间。

    值得一提的是，随着噬能圣树龙的蜕变化龙，噬能圣树龙凝聚制造能量体的能力进一步提升，如今，已经能够凝聚出能量宝石。

    能量宝石不仅是新黑灯堡运转，极为重要的能量核心。

    更是驭使层次，乃至驭王层次交易时不可或缺的高等通货币。

    噬能圣树龙能够通过压缩、提炼普通能量，将其凝聚制造成能量宝石，对苏桓而言也是一件不可多得的喜事。

    至少，今后新黑灯堡不再需要为能量宝石范畴，若再需要能量宝石，也不需要去别处采购甚至拍卖了。

    噬能圣树龙完全可以自行凝聚制造出来。

    言归正传。

    随着大量能量被噬能圣树龙灌注进那颗以司命龙圣骸，形成的卵状物中。

    白色的圣卵，律动得越来越快。

    就如同活物一样。

    远远看到这一幕的司命龙，眼中出现了不自然的情绪波动。

    那其中不仅仅有着激动，更有些一丝类似期待的情绪。

    不仅是司命龙。

    就连一直爬在苏桓肩头，一直没有什么过多情绪变化的紫色小兽。

    看到那颗白色的圣卵，在海量能量的灌注下，开始如同有生命般律动，也满是震惊和难以置信。

    这种神情，是刚刚司命龙被寻宝灵龙从历史间隙中，活生生召唤出来，紫色小兽都没有产生的。

    可想而知，这颗以司命龙圣骸形成的圣卵，给其带来了怎样的冲击。

    苏桓远远看着挂在噬能圣树树冠中央，不断律动的圣卵，同样心潮有些澎湃。

    尽管这还是圣骸复苏的初期，圣骸形成的圣卵距离彻底孕育出圣兽，还无比的遥远，甚至可以说希望渺茫。

    但却也是一个希望的开始。

    或许，噬能圣树龙阶段，圣卵的孕育和孵化，可能性不高。

    但若是噬能圣树龙成长蜕变到终极形态，甚至再蜕变化龙为天灾种层次的神圣种族。

    圣卵说不定就能够成功孵化出来。

    一头幼年的司命龙！

    光是想象都让苏桓心潮澎湃。

    至暗光姬最强其实是增幅类、领域类能技，治愈类能技，其实并不算至暗光姬的最强项。

    而司命龙，那可是执掌生命的圣兽。

    绝对是当之无愧的最强治愈类驭宠。

    而且，在掌握至强治愈能技的同时。

    司命龙的战斗潜力，也是天灾种中最强。

    别看在历史间隙的场景中，司命龙看似毫无抵抗力地丧命在银角光阴兽手上。

    但要知道，银角光阴兽那可是禁忌种，而且是极强的禁忌种。

    并非任何禁忌种，都能在时光长河的河畔生存。

    不仅如此，银角光阴兽的能力还死死将司命龙的光阴种系的一切手段克制。

    若非如此。

    司命龙就算败，也不会败得这么惨。

    甚至有逃出生天的可能！

    惨败在银角光阴兽手上的司命龙，并不能丝毫打消苏桓对司命龙这种传说中的圣兽的热衷。

