
　　“在冰天雪地的地方，在寒冷刺骨的清晨，如果能喝到一碗又滚又烫又鲜又浓的牛肉汤，那一定是无上的享受。”

　　“所以，我来给你送牛肉汤了。”

　　牛肉汤端着一个大托盘，进了吕云澄的房间。

　　托盘正中是一个大大的汤碗，里面是又滚又烫又鲜又浓的牛肉汤。

　　这样一大碗牛肉汤，再配上两三个硬面馍馍、一碟酱黄瓜、一碟兰花豆腐干，那简直是神仙一般的享受。

　　吕云澄快速的洗漱了一下，端起汤碗，“咕咚咕咚”喝了一半。

　　“炖汤的料是小花卷腱子肉，三分肥的牛肋条，再加上一点白腩和牛筋，这头牛就更厉害了，是用酒拌小麦喂大的。”

　　“不是这样的牛肉，怎么有资格入剑魔的口，还有么？”

　　“这碗汤至少炖了四个时辰，辛苦你了。”

　　“我去求人时，牛肉汤总是早就准备好了的，我外婆和我说过，要抓住一个男人的心，最快的一条路就是先打通他的肠胃。”

　　“有道理，我的夫人也是这么认为的，所以她拜了厨神为师。”

　　“厨神？天下间有厨神么？”

　　“这个世界上既然有剑神，那为什么不能有厨神呢？”

　　“你把厨神和剑神放在一起比较，西门吹雪怕是不答应吧？”

　　“他不仅会答应，而且一定会非常认同。”

　　“为什么？”

　　“因为人不练剑不一定会死，但不吃饭一定会死，所以厨神厨魔比剑神剑魔更重要。”

　　吕云澄拿起一个硬面馍馍，又夹了一块酱黄瓜，道：“可惜了，你只会炖汤，不会蒸馍馍，也不会腌酱菜。”

　　牛肉汤哼了一声，道：“你这样说话，是很难得到女人的心的。”

　　“我家乡有一位大才女说过，要抓住一个女人的心，最快的一条路，绝对不是甜言蜜语。”

　　“那是什么？”

　　“那条路就在女人自己身上。”

　　牛肉汤哪儿知道张爱玲的名言，笑道：“那你想不想要抓住我的心呢？”

　　“不想。”

　　“为什么？我炖的汤不好喝么？”

　　“你知不知道，我非常喜欢吃一样东西。”

　　“糖炒栗子。”

　　“那你知不知道，当今世上最美的女人，同时也是做糖炒栗子做的最好的女人。”

　　“红鞋子之主，公孙兰，你曾经说她是天下第一女剑客。”

　　“我喜欢吃糖炒栗子，她最擅长做糖炒栗子，我剑法天下无敌，她是天下第一女剑客，更别说她还有倾国倾城的美貌，无论从哪一方面看，我和她都是天作之合。”

　　“但你和她什么都没有。”

　　“知道为什么吗？”

　　“不知道。”

　　“因为我尊重她。”

　　“她只是一个杀手而已。”

　　“有些人杀人是为了钱财，有些人杀人是为了仇恨，还有些人杀人是因为信念，公孙兰就是一个有信念的人。”

　　“你似乎知道我是谁？”

　　“你和世袭一等侯狄青麟、会化骨绵掌的小胡子、会指刀的老学究、会醉卧流云七杀手的贺尚书、会天残十三式的木一半属于同一个组织。”

　　“说的没错。”

　　“我还知道，很多人都觉得你是哪个组织之主的女儿，但你根本就不是。”

　　“为什么不是？”

　　“做父亲的，是不会把女儿培养成杀手的。”

　　吕云澄想到了上官金虹。

　　哪怕是上官金虹那种性格冷硬的枭雄，对于上官飞也有些许温情。

　　吴明虽然藏着很多秘密，但不管怎么藏，不管内心怎么冷，不管怎样的无情，也不可能把亲生女儿培养成杀手。

　　还是一个牛肉汤这样的杀手。

　　牛肉汤看起来很可爱，实际上她的名号是“蜜蜂”，还是和雄蜂交配过后，就要将情人吞到肚里去的蜜蜂。

　　说白了，就是一个翻版的蓝蝎子。

　　做父亲的，有这样一个可爱的女儿，别人碰一下都会怒发冲冠，又怎么会让女儿以美色杀人。

　　“你是在离间么？”

　　“或许吧。”

　　“如果你知道我们的行事风格，就应该明白，他从不做没把握的事情。”

　　“说得好，贺尚书他们非常同意你的说法。”

　　“你讥讽我也没用，我的意思是，你不担心花满楼和霍天青么？”

　　“不担心啊，我不觉得你们派出的杀手，更够杀死他们两个。”

　　“那是因为你不知道派出的是谁。”

　　“不管是谁都一样，你实在是太小看他们了。”

　　……

　　花满楼和霍天青的雪橇前多了一个人。

　　此人披着白狐披风，衣着华丽，似乎已经和白雪融合为一体。

　　他的容貌看起来有些傲慢，也有些呆愣，根本就不像是一个杀手，更像是一个迷路的富家公子。

　　花满楼温和的说道：“这位兄台迷路了么？如果你迷路了，我可以载你一程，送你回去。”

　　“自我介绍一下，我叫宫九。”

　　“我叫花满楼。”

　　“我是来杀你们的。”

　　“看得出来。”M.23sk.com

　　“你们可以试着逃跑，如果能跑到吕云澄身边，或许就能活下来。”

　　“不必，我并不准备逃跑！”

　　霍天青爆喝一声，突然向右一拧腰，双臂微张，左手两指虚捏成凤啄，急点宫九颈后的天突。

　　凤双飞！

　　作为身经百战的高手，霍天青在宫九身上感受到了无与伦比的压力，一出手便是最强绝招“凤双飞”。

　　“飘零半生，终遇明主”并非虚言，跟了吕云澄之后，霍天青得到了不少好处。

　　这一招“凤双飞”比之先前，无论力量速度都大有长进，凤啄的变化更是精妙绝伦。

　　哪怕宫九按照正确的破法，向左拧身，以左掌接招，也会落入到下一重变化之中。

　　只要接招变招，便会落入到霍天青的节奏。

　　而霍天青最近学了很多厉害的指法，一啄下去，便是零零恭身上也会多一个窟窿。

　　宫九的表情原本有些呆愣，但在霍天青出手的一瞬间，呆愣的表情随之变为兴奋。

　　他是一个百万中无一的武学奇才，对于武功和战斗有先天性的敏锐。

　　身子微微一晃，既没有闪避，也没有拆招，而是五指捏成鬼爪，对着霍天青的手腕抓了过去。

　　以硬碰硬，以攻对攻！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第223章 宫九出手，雪地刺杀免费阅读。https://xs.23sk.com 