    在那些该死的资本家眼里，唯一能看到的就只有他们自己的利益，他们是根本不会去在乎什么自然环境、人类安全的……从旧纪元一个著名学者的话来说，那就是“资本来到这个世界上，从头到脚，每一个毛孔都在滴着血和肮脏的东西。”

    事实上，当初解决废水问题的方案有很多，无论是挖坑深埋还是电解净化，任何一种方案都要比直接排入海洋更加妥当……但对于那些人来说，这些方案被否决的原因就只有一个：成本过高。

    他们不在乎海洋被污染之后的后果会是什么……反正因为辐射而变异的民众和他们没有任何的关系，他们住在安保措施齐全的豪宅里，门口有着全副武装的安保和警卫，那些尸鬼哪怕冲出辐射区，对他们也造不成任何威胁。

    他们一边向外界宣传祸岛出产的海产品没有任何问题，辐射废水在经过净化之后也完全可以达到饮用的标准，暗地里却享用着从无污染地区空运过去、经过多次检测之后的食物和水。

    他们的保险柜里堆满了贵金属，银行账户是一长串的数字，对他们来说，普通人的死活根本就不是需要关心的事情……反正，在他们还在掌握着权力和财富的时候，这些变化是影响不到他们的生活的。

    在事故之初，这家电力公司为了保住价值数亿的反应堆，舍不得将海水灌入堆芯进行冷却……而当事故升级、反应堆因为爆炸而彻底报废的时候，他们又为了逃避责任，撤出了所有的工作人员，仅仅只留下了几十名没有正式编制的“临时工”在全世界的面前作秀。

    这些人很多都是欠下高利贷无力偿还，而不得不为此卖命的人，他们根本就不清楚要如何去抢修已经爆炸的反应堆……事情被一拖再拖……

    直到十年之后，地底深处的堆芯还在燃烧，大量被污染的冷却水日渐增多，而这家电力公司竟然为了节约地皮和成本，决定将这些废水全部排入大海！

    而他们对此的说法则是：“我们实在没有办法了……”

    但事实上，在这十年里，他们公司不仅没有亏损，财报还在连年上涨——他们甚至还以核电站的损失为借口，大幅上调了普通民众家庭用电的电价，以此转嫁成本……

    干出这些事情的畜生如果在现在这个年代的话，早就以反人类罪被处以极刑了。

    柯岚沿着圆形大厅的边缘走区，目光在每一个玻璃管里的尸鬼遗憾上扫过——这些标本显然是荒坂财团特意挑选出来的，几乎都有着具有强攻击性的变异器官，至于他们这样做的目的，简直不言而喻。

    “为什么他们会有一千多年前地球上的尸鬼样本？我记得方舟启航的时候，每一寸空间都很宝贵，怎么可能把这些东西给带上呢？”柯岚向维多利亚问道。

    “……他们找个了一个借口。”维多利亚将手指摁在太阳穴附近的位置——在她的大脑侧面，安装着一个微型端口，和嵌在义体内的大容量数据存储器相连接，让他随时可以调集出所需要的数据和资料。

    “什么借口？”柯岚继续问道。

    “研究辐射病和治疗方案以及人类基因的进化和变异……毕竟那时候人类想要面对的是未知的宇宙，而辐射和变异又是未来一个无法避免的问题，所以这项提议很快就被通过了……事实证明，这些标本的确是对辐射病领域的研究起到了重要的作用，像你刚刚吃的那些消辐宁药品，就是基于这些实验数据所研发出来的……原先这些尸鬼样本都被保存在研究所的冷冻库里的……荒坂财团是在十九个月前，以研发新型抗辐射药物为理由向研究所提出了借用样本的书面申请……”

    “这申请明显有问题……”柯岚撇了撇嘴，有些不屑地说道，“荒坂财团的重点发展领域根本就不是在医药这个方面，他们旗下的医药公司生产的都是一些没有什么技术含量的医用消耗品，占有的市场份额也少得可怜……凭什么敢在最尖端的医药研发领域来插上一脚啊？再说了，这些尸鬼样本都有一千多年的历史了，如果真是为了研究抗辐射药的话……利维坦退休矿工和外勤部队退役士兵里有那么多活的病例不去研究，来研究这些旧纪元的干尸？我建议你们安全局查一下通过这个申请的相关人员，要是这些人没问题的话，我把舌头割下来给你。”

    “不用割了，的确有两名高级研究员收受了荒坂财团的贿赂，他们已经被处理掉了——但是荒坂财团新型抗辐射药剂的研发项目已经立项，后续调查也没有查出什么问题……再加上这些尸鬼样本在官方眼中已经没有什么价值了，当时这件事也就不了了之了。”维多利亚的语气之中带着明显的后悔之意，其实在那时她就已经感觉到了一丝不对劲，但因为此事不是由她负责的，再加上那时候她有着更加重要的任务，所以就没有去深究这事……

    “我算是知道这些辐射是从哪里来的了，也知道荒坂财团要这些尸鬼样本有什么用了……你看这里——”柯岚已经走到了圆形大厅的正中央，指了指地面——这里的地板是一块巨大的椭圆形钢化玻璃，透过这个“观察窗”可以看到，在这个大厅的下面，还有着一个巨大的“地下空间”。

    在这个地下空间里，有着无数用铅制成的椅子，这些椅子上面沾满了鲜血般的污秽，甚至有几把铅椅上面还用束缚带捆着几具死状凄惨的残缺尸体……

    这些铅椅被厚重的铅板给分隔成了数十个“分区”，每一个分区内都设置了不同的辐射源——有的辐射源是来自工业区的核废料，而有的则是直接从方舟外面带回来的放射性矿物。

    “……真是一群没人性的畜生。”柯岚忍不住说道。

    【P.S.又夹带私货了，这几天脾气有点暴躁，今天刚刚在知乎刷到了一个相关问题，结果回答里一堆标签贴着“赴日留学、工作”的公众号在那边给鬼子洗地，顺便还有一群香蕉人在那边舔顺便还双标地说我们国内网络戾气重，结果我评论了一句“利益相关”，就被一群人以辱骂污蔑为理由点踩折叠屏蔽了……然而洗地评论举报了之后根本不加以处理，瞬间对知乎这个平台大失所望……也只能在自己的书里骂骂东电来泄愤了……】

