    魔王萨麦尔撕开的空间裂口，直接将深渊前哨站连接到了天堂前哨站。

    当恶魔大军犹如洪水一般从虚空中涌出的时候，对面的天使军队中，也吹响了战争的号角，在号角的呜呜声当中，大量身着金色盔甲的天使士兵拍动翅膀，迎着恶魔大军一头撞了上来！

    在双方相撞的那一瞬间，无数紫色和金色的鲜血便飙飞而出！

    天使一方的军队，都是训练有素纪律严明的战士，而且就算是普通的天使战士，实力也是强于下位恶魔的，他们挥动着手中的长矛，斩向恶魔大军，可以轻易地撕裂对手的身躯，然而作为先头部队的下位恶魔数量实在太多了，哪怕身边的同胞被天使士兵杀死，他们依然悍不畏死地扑向天使士兵，只需要数只下位恶魔一起扑击，就可以将天使士兵从半空中拉下来，当天使士兵落地的那一瞬间，恶魔们就会将他们满是獠牙和唾液的嘴一口咬上去，撕扯着天使士兵的身体，在他们的惨叫声中，享受着杀戮的愉悦。

    天使军队的后方，射来无数的金色雷光，那是其余天使士兵用手中的长矛射出的能量冲击，这些金色的雷光虽然杀死了许多恶魔，但却于事无补，很快又有更多的恶魔填补了上来。

    当罗伊冲出裂口的那一刻，看到的是天使的先头部队被恶魔大军淹没的景象，天使一方个体战力或许强于恶魔，但在数量上和恶魔一方差距实在太大了，整个战线正不断地向着天使一方的纯白之城推进着。

    天空中，一只刚出现的上位恶魔，张开他的恶魔之翼飞在半空中，狰狞地大笑着，挥舞着手中的斧头指着前方道：“桀哈哈哈！就这样冲进去，将那座讨厌的光之城彻底摧毁！”

    罗伊身旁的许多中位恶魔，此时也都冲上去了，伴随着中位恶魔的出现，大量的魔法也出现在了战场上，天空中出现了大量的烈焰，如同豪雨一般笼罩了天使一方的阵营，这些烈焰点燃了天使们的翅膀，将他们烧成了火人，然后在惨叫中跌落下来。

    但同样的，恶魔一方也遭到了天使的反击，大量金色的光柱从天而降，处于光柱笼罩范围中的恶魔，无不浑身皮开肉绽，发出可怕的哀嚎声，然后在神圣之力烧蚀中化作飞灰。

    罗伊发现，这些被神圣力量杀死的恶魔，连灵魂都没能够跑掉，也就是说，哪怕有衔尾蛇印记的保护，他们也没法在深渊中复活过来了，而同样的，天使们一旦被杀死，他们的灵魂也立马会被附近的恶魔所吞噬，也同样无法进行回收！

    这就是死敌的真正含义，双方都可以彻底地湮灭掉对方的灵魂……

    罗伊展开双翼，也飞舞在半空中，利用高速飞行的优势，小心地避开那些被金色光柱笼罩的范围，他很清楚，在这样的大战中，保全自己才是最重要的，看眼下这种战况，天使一方怕是挡不住恶魔大军多久的，想要享受胜利的果实，他就必须得在战斗中坚持下来。

    然而，他没有主动去寻找对手，对手却主动地找上了他，一名身穿金色盔甲，带着全覆式面甲的天使士兵，在刚挥动长矛砍死了他面前的一名恶魔后，一抬眼，就看到了从他附近飞过的罗伊，于是想都没想，一振翅膀冲了上来，迎着罗伊就是一记突刺！

    罗伊伸手一招，霜之哀伤从虚空中浮现了出来，握住剑柄，罗伊挥手一挡，用剑身荡开了对方的这记突刺。

    那天使士兵刚才冲得很猛，被罗伊这一荡开冲刺，顿时有点收不住手，在和罗伊错身而过的时候，罗伊顺势一剑斩在了他的胳膊上！

    金色的鲜血飙飞出来，天使士兵发出一声惨叫，一回头也挥动长矛朝着罗伊砍来。

    两人在半空中互相劈砍格挡，兵器相撞发出铛铛的巨响，但是在这场大战的背景下，这点声音根本连浪花都没有翻起来。

    在一次互相碰撞之后，罗伊猛地一发力，将这个天使士兵掀飞，然后快速地挥动霜之哀伤，甩出两道冰霜斩击，天使士兵反应倒也快，在被掀飞后立刻调整身形，从长矛中射出一道金色雷光，抵挡掉了一道冰霜斩击，但是另外那一道冰霜斩击，却直接斩在了他的翅膀上面。

    冰霜斩击并没有撕裂掉对方的翅膀，反而炸开来，一下子将他的翅膀给冻住了，天使士兵无法拍动翅膀保持平衡，顿时一头朝着下方栽倒下去，罗伊一拍翅膀，一个俯冲，在半空中将霜之哀伤刺进了天使士兵的胸膛！

    然而，天使士兵还没有死，他嘴里喷涌着鲜血，伸出手掌对准了罗伊，大叫道：“去死吧恶魔！”

    罗伊一仰头，天使士兵从手掌中发出的圣光冲击，擦着他的恶魔之角斜斜地飞上了天空！

    下一秒，罗伊的尾巴也从下方再次刺穿了这名天使士兵的胸膛，让他最后一点生命也彻底地消失了……

    带着这天使士兵的尸体，罗伊跌落在云层上面，他从对方身上抽出自己的霜之哀伤，然后一伸手，将这天使士兵的灵魂收入囊中。

    抽空看了一眼，罗伊发现自己得到的，是【低等的神圣灵魂】！

    这说明这些天使士兵的阶位并不高，在阿兰尼雅的记忆传承当中，天使的阶位共分九个等级，都是按照翅膀的数量来划分的，双翼的天使有三个层级，从低到高，分别是天使，大天使，权天使，四翼的天使也有三个层级，是力天使，能天使和主天使，而六翼三个层级则是座天使，智天使和炽天使，这三阶九等就是所谓的天阶序论，可见天堂中也是等级森严的。

    和天使交战的时候，一般情况下判断对方的实力，就是看对方的翅膀数量，这名天使士兵最高也就只是权天使一级的，对付那些下位恶魔的时候很厉害，但是以罗伊目前的实力来说，应付起来还是比较轻松的。

    不过，要特别注意的是，这里指的是战斗下的姿态，某一些高阶天使在没有出全力战斗的时候，也会将多余的翅膀收起来，因为更多的翅膀，只是实力的象征而已，在日常生活中并不是那么便利的，恶魔也同样如此，一些上位恶魔和恶魔统领在晋升之后，也会再次长出更多的翅膀来，六翼并非天使的专利，恶魔同样也有，但为了平时行动方便，一些恶魔也会选择将翅膀收敛起来。

    在杀死了这名天使士兵之后，罗伊也对天使的力量大致有数了，他是中位顶层的恶魔，目前大致能对付的，估计就是同样为中阶的力天使和能天使一级，但如果是主天使，怕是有点够呛，因为同阶位的话，天使是要比恶魔强一些的……

    此刻的天空中，早已经被恶魔们的火焰烧红了，随着中位恶魔和上位恶魔的参战，各种大范围的杀伤魔法肆虐在战场上，这种情况下，罗伊也没有贸然使用自己的冰霜魔法，因为使用出来，效果估计不怎么好，所以他干脆游曳在半空中，专门找那些双翼的普通天使士兵下手。

    其实除了看翅膀区分天使的实力以外，也可以看天使的装备来进行区分，那些穿着统一制式盔甲的，绝对都是低阶天使，而那些装备看上去更加华丽的，不用说，自然也是更强大的天使了，这看脸的世界，别说地狱了，连天堂也是一样的……

    在接连又杀死了三名天使士兵之后，罗伊发现恶魔一方已经快要推进到纯白之城的城门处了，天使一方虽然竭力抵挡，但无奈数量差距太大，顾此失彼之下只能节节后退。

    这下，连罗伊都看出来了，天堂一方的战争准备，似乎有点不足……

    罗伊不知道的是，他这一次还真的猜中了，因为这一次战争，天堂一方的目的，只是打算摧毁深渊前哨站，也就是说，他们定下的目标，只是针对恶魔而已，但恶魔一方却不同，恶魔一方不但要击败天使军队，还打算顺势将下方的人界一起毁灭掉，为了同时应付两个目标的，恶魔一方的战争准备规模当然更加巨大。

    这座被命名为纯白之城的云中城，虽然是建立在高空中的，但实际上是处于另外一个空间当中，那些能够踩踏的云彩，其实只是被空间力量托举着而已，当发现战况不利后，天使一方也意识到这样放任恶魔们在云层中奔行对他们十分不利，于是在恶魔一方眼看着快要攻入纯白之城前，天使们突然解除了萦绕在纯白之城附近的空间力量！

    这一下，造成的后果顿时就有点严重了，恶魔当中有很多不会飞行的，当云层不能再给予他们支撑后，很多恶魔立刻就掉了下去！

    但也有不少的恶魔，在掉落下去的时候，揪住了与他们交战的天使，紧紧地缠着对方，让天使们也跟着他们一起坠落。

    而在云层下方，就是这个世界的人界地球……

    天使和恶魔们纠缠着，离开了原本的云中城空间，突然出现在地球的大气层当中，在重力的作用下，朝着下方坠落，而在这个过程中，他们的身体与大气互相摩擦，立刻燃烧起了熊熊的火焰和滚滚浓烟，高速撞向地球表面。

    这导致地球的高空中，突然出现了数以万计的陨石雨……

    当交战中的天使和恶魔，不约而同地将战争转向人界的地面时，对于人类来说，真正的审判日也就降临了……