    第1609章  白眼狼儿子   

    当她知道皇后会派人照顾儿子时，这才松了一口气，觉得自己死也值得。

    

    江恒则悲愤的道：“娘，我不。

    我要找楚玄辰报仇，是他们夫妇把你害成这样的，我要杀了他们！”

    

    魏国夫人一听，赶紧道：“恒儿，你不可找他们报仇。

    事到如今我已经醒悟了，是我贪得无厌，先害他们才落得如此下场。

    你若是再去报仇，要是你出事的话，我怎么对得起你在九泉之下的父亲？

    恒儿，你以后就听大姑母的，安安静静的生活，改邪归正，重新做人，切不可为我报仇！”

    

    魏国夫人知道江恒斗不过楚玄辰，所以不准他去报仇。

    

    说来说去这些事都是她先出手，是她自己造成的。

    

    楚玄辰那么厉害，儿子根本不是他的对手，这岂不是去送死？

    

    反正她都要死了，她只希望儿子能平安的活在世上，不要步她的后尘。

    

    可江恒一身仇恨，血气方刚，他才不会听母亲的劝诫。

    

    他道：“娘，我报仇的事你不要管，我自己知道怎么做的。

    只是你就这样走了，我以后怎么办啊？

    我没有仆人美妾，没有宝马香车，也没有大宅子住了。

    娘，你不要死，不要死好不好？”

    

    魏国夫人一听，一脸失望的盯着他。

    

    看来是她把儿子宠得太过了，如今她要死了，儿子竟然更在乎的是，她能不能再给他奢华的生活，而不是关心她即将没命，真是头白眼狼啊！   

    慈母多败儿，圣人果然说得没错。

    

    都是她一手把儿子宠成这样的。

    

    这时，有官差看到江恒在和魏国夫人说话，他们赶紧走过来，一把将江恒拖住，“快走开，不要影响行刑，滚开。”

    

    “你们放开我，那是我娘，我要和我娘说话。”

    江恒挣扎道。

    

    “少废话，不准靠近囚犯，还不快滚？”

    官差们说着，一把将江恒推在了地上。

    

    而魏国夫人的囚车已经渐渐远去，江恒忙爬起来，扯着嗓子喊道：“娘，你别走啊。

    娘，反正你都快要死了，你快告诉我，你有没有在哪里藏得有私房钱，你告诉我，我去取！”

    

    听到这话，魏国夫人是又悲又痛，她失望的闭上眼睛，脸色麻木，喉咙里像堵了一团棉花似的，一句话都发不出来。

    

    身后则传来江恒远去的声音，“娘，狡兔尚有三窟，你以前有那么多银子。

    我知道你买了不少房子，你一定藏得有私房钱的。

    你快告诉我在哪里，让我去找好不好？”

    

    魏国夫人狠心的闭上眼睛，她才不会告诉他。

    

    她真是白养了这个儿子，都这个时候了还只认钱，不认她这个娘。

    

    她寒心得要命，同时也怪是自己太纵容，才把儿子宠成了这样。

    

    更重要的是，她不能再给江恒钱，万一他有了钱，拿去收买杀手刺杀楚玄辰就不好了，这样他一定会没命的！   

    很快，官差们已经把囚车押到刑场，把囚犯全部带下来，带着上了高台，让囚犯全部跪下。

    

    一看到魏国夫人们全被押上断头台，百姓们更是群情激涌，一边朝她们扔烂菜叶子，一边骂道。

    

    

