    光头一脸懵，所以一早上，你都跟我这说了什么？

    一开始搁我这叭叭讲什么格局，我都开始当真了。

    现在两百块钱成了巨款生意？

    要换成别人，早三字经奉上，认为这人指不定有点啥大饼…

    这时光头的手机响了。

    “歪？嗯，多少？好，我问问，一会回给你。”

    挂了电话，光头瞪着两只大眼珠看着付风。

    “大哥。”

    “咋？”

    “有个单子。”

    “多钱？”

    “一百万。”

    “我擦…”

    付风腾一下从椅子上坐起来，一着急鞋都给甩飞了。

    “现在就给他回过去！还等啥呢？”

    光头赶忙捡起付风还散发着某种“香香”的鞋，弯腰递给付风。

    “是是，我现在就回过去。那大哥刚才那个二百的单子咋办？”

    “什么二百的单子？哪里有二百的单子？刚才我给你讲什么了？格局！格局懂不？”

    付风一边穿鞋，一边教育光头道。

    一副孺子不可教的失望样子，自己这一大早上的苦口婆心教育，看来光头悟性太低，没学进去。

    我擦。

    光头直接一口气差点没倒上来，连着被呛得咳嗽起来。

    “咳咳…懂了大哥！这回我真懂了大哥！咳咳…”

    “来你给我说说你懂啥了？”

    …

    “大哥有个足疗城里，新来了俩妹子…”

    光头咳嗽的，憋的整个大光头都通红。

    “安排！…所以我就说嘛，你的悟性还是很高的，我就这么轻轻一点拨，你看你就全明白了。”

    “新人刚进入工作环境，有很多不适应，这种时候，我们就要有包容心，多去关照她们，陪她们成长，你在这方面的觉悟还是很高的，我收拾好了，咱们走吧。”

    正所谓我带着你，你带着钱，我请客，你买单。

    “前面带路。”

    “好嘞。”光头赶忙应了一声。

    一个大光头不良中年，领着一个不良青年，走上了一条灯红酒绿，布满红尘气息的，正规足疗店。

    躺在那美美的等着，听到隔壁传来销魂的男性叫声。

    “啊～”

    然后隔壁女的声音传来，“大哥，我还没按呢，你咋就叫了呢？”

    “我先提前开开嗓，省了一会高音上不去…”

    这话听的付风跟光头，刚喝的一口茶直接喷了出来。

    还可以，这样？

    “光头哇，咱这确定是正规的吗？”

    付风老神在在的问。

    “大哥，是正规的，要不然…我带你找个不那么正规的？”

    光头小心的伺候着。

    “下次吧！大哥教你啊，咱们做好事呢，要不留名！我们关照初入行新员工这件事，不能让你的几个嫂子知道，知道不？”

    “是，是，是，大哥你放心，我都懂。”

    两个男人相视一笑，一切默契的猥琐，都尽在不言中。

    结果不一会，响起了付风的狼嚎声：“嗷～…”

    “保安，去看一下哪位客户是不是把狼狗带进来了。”

    外面对讲机里响起声音。

    太特么疼了，贼子想害我！

    一直到出门，付风还念叨着：“我好心照顾你生意，你却想谋害我，窥视觊觎我的遗产，跟我的一群老婆。”

    光头笑呵呵的说：“第一次就这样，习惯就好了。”

    “是吗？那明天要不再来一趟？”

    ……

    这次接的一百万的单子，是挑一块风水宝地，迁移祖坟。

    是个矿老板，不差钱。

    但若不是有光头的担保，跟隔壁老王把付风吹得神乎其神，天上少有，地上无双，能跟姜太公五子棋下个不分胜负，跟鬼谷子打扑克斗个旗鼓相当，人家说啥不能选个坟花这么多。

    也是想着一分钱一分货，选个好地方，祖宗能保佑自己家再多旺个百八十年。

    祖宗如果还有余力的话，再顺带保佑自己在外面多续几房，为家族子孙兴旺，添砖加瓦。

    光头直接带着付风开车过去。

    风水之术其实付风不懂，毕竟术数有专攻，他行走江湖，靠的是一双眼睛。

    然而不懂不代表着不能骗…不对，是讲计谋，讲计策。

    付风天眼一开，脑海中一幅又一幅画面闪现。

    其中有一块地，有一位懂风水的东南亚大师，站在那里，看着四周，不断频频点头道：“好一风水块宝地。

    北靠玄武驼背山，南踏朱雀燎平原。

    青龙在左腾云去，白虎居右啸九天。

    聚四方之气，纳八方之财，能助门庭兴旺，保后世子孙安康，好地方，好地方！”

    付风暗暗点了点头，这波看来是稳了。

    不好意思了这位四十来岁的老弟弟，哥哥在你这先截个胡。

    这一百万就这么到手，自己都多少有些不好意思，都羞愧到不好意思了半秒钟的时间。

    随即咧着大嘴感叹，生活太难了！

    赚钱太难了，结婚买房，啥不是钱啊？

    最主要的是自己老婆们还多…

    到了正主家，正主家兄弟俩，找光头请付风的是富家老大。

    他弟弟身边跟着的，正是付风天眼看到的那个东南亚风水师。

    祖坟下边有矿，兄弟俩为了多挣点钱，就决定把坟给迁了，给祖宗们喜迁新居。

    “大哥，就这二十多岁的毛仔子就是你找来的？”

    富家老二一看光头带来的付风这么年轻，立马不屑的嗤笑道。

    “看到没？这可是我特意从东南亚。花五十万请来的风水大师。”

    富家老二一提东南亚大师，那可是一脸的趾高气昂。

    好像外国的月亮，都比本国的圆一样。

    而且一提国外请来的，无疑凸显自己人脉很广。

    装X这一块试问付风服过谁？人称装X小王子，发起狠来连鬼都骗，这能惯着他吗？

    必须不能！我堂堂华夏历史悠久，文化博大精深，我们读书写字，念之乎者也的时候，他们那时候说不定还是一帮猴呢。

    “咳咳…光头你先替我讲两句。”

    刚清了清嗓子，付风发现关于风水，易数方面，想甩些专业的词，奈何嗓子都清完了，发现自己肚子里没词…

    这就难免有些尴尬，光头那边正等着听付风装呢，没想到对方一下把锅给甩到自己头上。

    “富家老二…”

    “我的富家老二大兄弟！”

    光头一副痛心疾首的样子，脑子中飞快的思索，讲点啥好呢？

    “正所谓人不可貌相！海水不可斗量！”

    哎？这两句憋出来的不错。

    光头看看付风，付风背着手，一副高人模样，暗中赞赏的对他点点头。

    ”俗话又说了，对吧？…说那个…是不是？你看啊…这个风水啊，这个风水，他是一个玄之又玄的东西。”

    光头又看看付风，付风又冲他点点头，表示他继续。

    “这个东西啊…对吧？讲究一个什么呢？对吧？你说讲究个什么？你说…”

    光头实在憋不出来了，瞪着俩大眼珠一脸希翼的看着对方。

    仿佛一副你应该知道的样子，我对你能答出来寄予厚望。

    富家老二直接被问懵了。

    讲究个什么，我哪知道？

    但见光头一脸希翼的望着自己，很明显对方对自己寄予厚望，自己要是说不知道，岂不是很丢脸，显得自己这点问题都答不出来。

    都是有头有脸的人物，自己能贬低付风，却不好孛了光头面子。

    哎呀，讲究点什么？富家老二心里念叨着，上瞅瞅房顶，下看看地板，讲究点什么呢？

    一扭头，看到自己请来的东南亚大师，哎！…哎？！…这不就来了嘛！

    “来，大师，这个基础性问题我来考考你，你来说说。”

    富家老二拍了拍东南亚大师的肩膀，咧开嘴。

    自己可真是个大聪明，这问题这不一下子就甩出去了么？

    这小脑瓜咋长的？咋就能转这么利索！

    东南亚大师一脸尬…不过还是开口道：“其实任何一种学术，不分年龄大小，都讲究一个达者为师。”

    光头一拍巴掌，啪的一声响，把众人都吓了一大跳。

    “答对…一点点了！你继续说…”

    东南亚大师确认光头不是要揍他，继续开口道：“东南亚风水之术虽然源自华夏，但风水易数在我们东南亚已经发扬光大，相反在中原却已经没落。”

    “哎？我说你个小老外，不经夸呢，刚夸完你就不上道，你家鞋底子呢？我拿大鞋底子呼你一嘴巴子！”

    光头虽然不是风水易数圈人，但这小洋人，小老外，竟然敢说我泱泱大华夏不行？

    你他娘的就是说我光头肾不行，我都能忍，敢说我华夏不行？姥姥！今不揍得你满地找牙，我拿光头直播倒立！

    富家俩兄弟赶忙拦着：“光头哥，别冲动，光头哥…控制…”

    光头当年年轻时，也是赤手空拳打出来的名气，这些年年龄大了，稳当多了，但谁要觉得他好惹…啧啧，坟头草能养两头牛。

    付风更不能干啊，伸着胳膊跳着脚，在那喊：“我给你个大嘴巴子。”

    当然最后还是没打上，毕竟外国人，真在这发生啥，处理起来也麻烦。

    光头手里举着条裤腰带，指着那个东南亚人说：“今天不想给我俩兄弟惹麻烦，要不然我一裤腰带抽死你。”

    富家老二在那苦着脸：“哥你能不能先把腰带还给我？”

    刚才光头一把就把他腰带给抽下去，裤子都掉了，里面吉祥的本命年大红裤衩都露出来了。

