
　　人生而平等……

　　在娱乐圈，这是一句空话。

　　等级分明，王不见王，才是冰冷的现实。

　　一些电影宣传中，经常出现一个词，全明星阵容。但是认真分析的话，就可以知道，所谓的全明星，其实是一两个大咖，带着一帮小咖，一起拍电影罢了。

　　而且两个大咖，要么是双主角，要么是一男一女。尽管如此，还是有咖位之争的传闻出现。

　　全部都是大咖的电影，极少极少。就算有，基本是大投资项目，成本在五亿以上的大项目。要不然资金不足，连演员的片酬都支付不起，哪里还有钱拍摄电影。

　　那种演员片酬，占据了制作成本七八成的电影，无一例外基本是圈钱的烂片。

　　所以《超体2》，在立项筹备的时候。传出了大花小花，一起过来试镜的消息，才会引发轰动。

　　大家觉得这事罕见，不可思议。小花还理解，有机会出演大片项目，也不会挑三拣四。

　　但是大花，她们不愁资源。不管是商业片，还是文艺片，都不可能“屈尊纡贵”，给人作配。说白了，就是要维持自身的咖位，不至于在激烈的竞争中掉队。

　　但凡退让一步，就会黑子造谣，你过气了。

　　众口铄金，输不起。

　　门口的记者，蹲守在《超体2》剧组一段时间。也非常确实，周牧是一众演员中，最大牌的明星。

　　其他人就算有老戏骨、当红小花的存在。

　　影响力远不如周牧。

　　当然，祁青希的人气，由于《公主假日》，忽然爆发了，却没人觉得她的咖位超过了周牧。

　　毕竟大家心里有杆秤，知道电影的成功，那是周牧一手缔造的，祁青希再是风光，也不可能压盖周牧的风头。

　　所以剧组中，有周牧、祁青希，一男一女两个大牌，才符合大家对顶级大片的预期。

　　可是现在，虞妲来了……

　　以前，尽管两人并称，名列大花行列。但是大家却觉得，虞妲的人气，还是稳压祁青希一头的。

　　现在却有变数。

　　一部火爆的电影，让祁青希的人气赶上来，大有后来者居上，反超虞妲的架势。

　　两个超高人气的女明星，一同出现在剧组中。

　　不知道会不会产生什么化学反应？

　　天雷勾地火？

　　一瞬间，不仅是记者兴奋，连出来迎接的剧组人员，心里也琢磨着，这场景该怎么处理？

　　众人的目光，不自觉转移到了周牧身上。

　　只见这时候，周牧没有半点犹豫，直接朝虞妲走过来，热情帮她拉行李箱，亲自带她进入剧组。

　　在这过程中，全程无视了祁青希。

　　虞妲星眸弯弯，充满了笑意，迈着轻盈的步伐，雀跃跟着周牧消失在门口……

　　其他人愣了一愣。

　　还真是……

　　一点面子都不给呀。

　　大家错愕之余，又有几分释然。

　　连祁青希也没生气，她反而觉得，周牧这个表现，理所当然。如果对方十分热情，她反而担心对方，又隐藏了什么阴谋。

　　毕竟大家一直不对付。

　　突然献殷勤，肯定是非奸即盗。

　　话虽如此……

　　不知道为什么，祁青希总觉得，心头膈应。一丝丝火气，怎么也化不开。本身清冷的眼眸，变得好像冰霜一样。

　　哒哒哒……

　　她直接迈步，越过了几个笑脸迎来副导演、场记，从另外一个入口进入剧组，转眼消失无踪。

　　生气了吗？

　　不知道啊。

　　肯定的……

　　难说……

　　剩下一群人面面相觑，以眼神交流对话。

　　他们苦笑，无奈。

　　隐约之间，也可以预见。

　　接下来，剧组的生活，肯定更为“热闹”。

　　他们苦恼。

　　一帮记者却兴奋了，而且嗅觉灵敏，不等副导演、场记过来交涉，就赶紧开溜。

　　这照片，他们绝对不会删掉的。“看图说话”，完全可以水……编，哦，不，是写几篇文章。

　　这一波流量，他们吃定了。

　　跑到了角落，确定没人追上来，这些人停下来，笑着喘气。

　　在检查照片的同时，也颇为稀奇。

　　“周牧这么厚此薄彼，跟祁青希闹矛盾了？”

　　“有可能……毕竟祁青希这些天，接了不少通告，在外面呆了一周时间。要知道，《超体2》剧组，可是封闭式管理。就算是周牧自己，也严格恪守规定。”

　　“他身体力行，对于破坏规矩的祁青希，难免看不上眼，又或者是趁机，敲打一下？”

　　不得不说，一帮记者蹲守剧组，不是吃干饭的。通过自己的观察，也收集了不少情报。

　　这才是职业素养啊。

　　早年间，记者这个工作，可是非常受人尊敬的。

　　就是由于，他们的先辈，就好像特工一样，卧底、潜伏，深入调查，揭露了许多大事件。

　　可是后来，时代变了……

　　或者说，管制严格了。

　　总而言之，由于一些说了404的原因，勇于承担社会责任的记者慢慢地失业。

　　相反，追逐八卦，打探名人隐私的记者，却逐渐多了起来。

　　其中还混杂了不少，没有节操与底线的狗仔。

　　但是一些人，还是保留了，先辈的……

　　眼力。

　　还有分析能力。

　　“……有道理。”

　　一个记者认同，“毕竟祁青希，最近大火了，如果她飘了膨胀，提出一些出格的要求，剧组也难办。所以周牧稍微警告一下，也可以理解。”

　　“是啊，这是在暗示她，你再怎么红火，在剧组里还是导演、制作人说了算，让祁青希认清自己的身份……”

　　其他人也在分析。

　　一个个说得头头是道，精通管理学、社会心理学。

　　都是人才。

　　交流了片刻，一帮人散了。

　　以他们的经验，剧组应该不会再有新闻。拍到了这组照片，也算是意外之喜，要赶紧编辑、推送才行。

　　时效性，不能耽搁。

　　十分钟之后，十几家网站、新闻APP，纷纷推送最新消息。

　　一帮记者，也趁机看了同行的文章，然后……

　　“hetui……一群老阴币！”

　　他们唾骂，强烈地鄙视同行，都不说实话。

　　主要是刚才，大家分析的，周牧敲打祁青希，让她认清自己，不要得意忘形的结论，一帮同行压根没有采用。

　　图文并茂的文章标题，基本上是……

　　“周牧‘喜新厌旧’，笑迎‘玉’美人。”

　　“大导演‘负心薄幸’，有了新欢弃旧爱。”

　　“‘小记者’与公主决裂，拥神秘美女而去。”

　　“周牧幽会美女，被祁青希撞破！”

　　“……”

　　一个个标题，一篇篇文章，让一帮记者看清了同行的卑劣，都不是什么好人，良心大大滴坏！

　　哎，世风日下，人心不古！

　　……

　　不得不说。

　　在《公主假日》，票房火爆的时候。

　　关于周牧、祁青希的新闻，很容易成为热点。更不用说，一帮记者的文章标题，都是那么吸睛。

　　所以就算是标题党，读者们也认了，纷纷点击浏览。文章的内容，当然不可能……立场公正、不偏不倚。

　　资讯长短不一。

　　很简单的小事，无非是虞妲、祁青希，同时抵达剧组，周牧忽略了祁青希，跟虞妲说说笑笑……

　　但是在他们的笔下，周牧却像是犯了十恶不赦的大罪一样。

　　花心大萝卜。

　　死渣男！

　　哦。

　　当然。

　　也有人立场不同。

　　觉得虞妲真是真爱，祁青希不过是露水姻缘。

　　一夜风流，吃干抹净不认账。

　　……

　　当然，一帮记者也不傻，不可能明目张胆这样写，他们只不过是玩弄文字，留下足够的暗示，让读者脑补罢了。

　　反正法务部，揪不住他们的把柄。

　　大量读者看了，果然有人激愤，纷纷留言评论，把周牧骂得狗血淋头。自然，也有读者清醒、理智，知道这是记者的伎俩，纷纷下场反驳。

　　当下，文章评论区十分热闹，你来我往，流量蹭蹭涨。

　　韭菜割了一茬又一茬。

　　“……所以，这是他们的应对之法？”

　　洪天娱乐，一个高层冷笑，“以绯闻博眼球，这是黔驴技穷了。”

　　“哈哈，他们着急了，才乱了手脚。”另外一个高层，脸上多了几分喜色。

　　有一说一，拿《超模》撞上《公主假日》，他们心里也没底。但是祁洪象下了决定，又制定了全盘的计划，他们也只能配合硬着头皮上。

　　不过他们也理解，祁洪象的心思。

　　公司发行这部电影，不是单纯为了赚钱。如果想赚钱的话，把《超模》的档期，放在《公主假日》的后面，他们有把握把电影的票房做到二十多亿的体量。

　　可是现在，与《公主假日》撞上。

　　说不定两败俱伤。

　　少赚许多钱。

　　当然……

　　如果赢了，一切都是值得的。

　　几个高层，也下定了决心，不要怂，就是干。

　　《超模》的宣发，在这几天席卷全网，轰轰烈烈。

　　青红文化得杨红，没理由不知道这事。

　　一分析，就应该知道，《超模》在近期上映的目的，就是为了碰瓷《公主假日》。现在他们先出招了，也在观望等待，看青红文化怎么应对。

　　现在，等到了周牧的绯闻，这……

　　哈哈！

　　这手段太低端了。

　　是不是束手无策，无牌可打了？

　　几个高层信心十足，当晚就举行盛大的首映礼。

　　在长长的红毯上，蒲柳与苏哲携手，带领着一百多位身材火辣的模特亮相，立即引发了轰动……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第489章 黔驴技穷？免费阅读。https://xs.23sk.com 