    ‘姚松分身’依旧未动，因为他在等待时机g。

    林生的隐身术虽然高，但在他眼中却是无所遁形，他甚至不用去看，就能感觉到林生的位置。

    终究，他眼睛微眯了一下，很准确的锁定了林生的身体。

    而后，他在万众瞩目之下，猛地一步踏出，而后豁然抡起了手掌，对着即将攻击他的林生的那张脸，就拍了过去，动作既快又准更狠。

    “啪……”

    只听清脆的把掌声，响彻四方，那隐身的林生，被‘姚松’一巴掌逼了出来，也不知是始料未及，或者是太过大意。

    就是那么结结实实的挨了一巴掌，整张脸都被拍歪了，整个人都趔趄了。

    “呃……”

    如此一幕，让全场人都愣在了那里。

    这边，稀里糊涂挨了‘姚松’一巴掌的林生，整个人都蒙了。

    就在那一刻，他准备的恐怖秘术还未打出，迎面‘姚松’的巴掌，不偏不倚的拍了过来。

    “这……这怎么可能。”林生一脸无法置信，自己赖以为傲的隐身术，竟然被一个半步元丹修为的人，轻松给破了。

    震惊间，才发现有一双手，已经握住了他的手臂，而还在懵门状态的他，也才觉自己的双脚，已经离开了地面，整个身体都被抡了起来。

    见状，围观的人，干脆不忍直视了。

    因为这是众所周知的，‘抡蛇断节’的动作。

    砰！

    随着战台一声惊天的轰鸣，将所有还在呆滞状态的人都给惊醒了，待到所有人看去的时候，小心脏都不由得为之‘咯噔’了一声。

    台上，结结实实挨了一巴掌的林生，被‘姚松’抡起来之后，生生的砸在了台面上，坚硬无比比斗战台，被砸出了一个人形大坑。

    “噗！”

    林生一口鲜血喷出，五脏六腑移位，浑身骨骼也尽数脱节断裂了。

    “这不可能……”林生想说些什么，但刚刚张开口，嘴里便涌现出了鲜血，而且，未等他去看‘姚松’，就现自己的身体，再次离开了地面。

    “刚才看你狂的要上天，那小爷我就送你上天玩玩儿。”随着‘姚松’一声大吼，他浑身气力并重，将林生从比斗台上，抡飞了出去。

    “啊……”

    这下，所有人都抬起了头，眼珠随着林生飞出去的方向而转动。

    再看林生，整个人就如一条优美的弧线，在万众瞩目之下飞出了比斗台，而后又飞出了会场。

    “噗！”

    很快，会场外就有一声轰鸣响起了，林生下落的身体，陷入土堆之中。

    全场，瞬间变得静悄悄。

    “这……这就败了……”不知何时，也不知是谁小声试探性的问了一句，这才打破了现场的宁寂。

    “这……这速度也太快了吧！”李岩和轩辕广元他们，纷纷张了张嘴。

    “我……我都还没反应过来呢？人咋就飞了呢？”李向明惊愕的看着台上，其他人也从惊愕状态中，恢复过来。

    “我说姐，这家伙成精了……”陶蕊儿惊愕的望着台上。

    “嗯……成精了……”陶蓉儿张了张嘴，神色也颇为精彩。

    “这不可能……”最难以接受的还是凌霄阁的人，一个身负隐身术的元丹修者，这么干脆利落的就败了。

    败给一个半步元丹的低级修者，让他们一时间都没能反应过来。

    逆袭，惊天的逆袭。

    此刻所有人的目光都是精彩的，本来以为无悬念的一战，竟然结束的如此迅，而且赢的一方，竟然是他们最不看好的一个人。

    要知道，‘姚松’只是半步元丹，而那林生是一阶元丹，而且上来就隐身了，再次现身，却是被‘姚松’一巴掌给拍出来的。

    台下，已经有凌霄阁弟子冲出去了。

    很快，三四个人抬着一个，血淋淋的身体回来了，那真是血淋淋的，浑身上下都软了，骨头看架势全碎了，整个五官都被打歪了。

    众人见之，嘴角纷纷抽搐了一下，刚才还好好地，现在就被打成傻逼了。

    “姚松……”萧然再一次豁然站了起来，冷冷盯着‘姚松’，恐怖的气势虽极力压制，但还是忍不住溢了出来。

    恐怕，自‘三阁’大比以来，这或许是他凌霄阁，败得最丢人的一场。

    是他培养的真传弟子，在施展隐身术的前提下，竟然败得干脆利落，而且整个都被打成了残废。

    偏偏，这个人就是刚刚戏耍他的‘姚松’，第一次被‘姚松’耍了，结结实实的被打了脸。

    这一次他的弟子被打残了，又是结结实实的一记耳光。

    现在，这已经不是丢人的事了，而是赤果果的耻辱。

    看着萧然那张暴怒的脸庞，‘姚松’表现出很无辜很惶恐。

    “对不起……对不起，我没想到他那么弱，要知道他那么弱，我就下手轻点了……”

    “而且，我以为你凌霄阁的弟子都很能打的，谁知道这般弱不禁风，再说了，我就摔了一下，其实也没用多大的劲……”

    ‘姚松’洋洋洒洒的说了一大堆，而且自始至终都表现出，那种人畜无害，而又很无辜的表情。

    “你……”饶是萧然，都差点被‘姚松’堵的吐血三升了。

    这是什么，这是在藐视他凌霄阁的弟子，这是在明目张胆的羞辱他，这是在‘赤果果’的践踏凌霄阁。

    “哇哈哈……”

    看着萧然的那张脸，杨凌实在没忍住，干脆就笑出了声。

    他这一笑，让萧然的脸，顿时阴沉到了极点。

    “爽啊……爽……”

    还未等说话，李向明就嗷了一嗓子。

    诸如他这般，云龙他们也是一脸的畅快，自‘三阁’大比以来，就玄羽阁被凌霄阁，压得抬不起头来，终于扬眉吐气一次了。

    至于玄天枫他们，也是各个眉开眼笑，‘姚松’的逆袭，再次为玄羽阁扳回了一次。

    而且‘姚松’那番话，更是当众再次打了，凌霄阁一记耳光。

    “玄羽阁‘姚松’，胜。”

    许久没见凌霄阁三长老关林宣布，比赛结果，‘姚松’干脆自己宣布了。

    “你……”待到关林缓过神儿来，‘姚松’已经跳下了比斗台。。。

