    “贪婪的鬣狗秃鹫，好好享用这腐烂的帝国尸体吧！真实教会就不奉陪了。”

    真实教会枢机主教伊莎蓓尔送上最后的讥讽之后，随即落入钻地魔虫头目那猩红口器中，随着钻地魔虫涌入大地，退出这场争斗。

    这一刻，伊莎蓓尔的群嘲，令意气风发的诸神势力愣住了！

    明明是钻地魔虫死伤惨重, 真实教会战略彻底破产，既然如此，伊莎蓓尔是怎么嘲讽出口的？

    蠢驴和萝卜又是什么意思？

    难不成，眼前这一切，皆是真实教会的疑兵之计？

    既是疑兵之计，那真实教会的真正目的又是什么？

    疑窦从生的诸神们, 再也坐不住了。

    纷纷将目光投向奥尔科特帝国, 不放过任何一处细节。

    这不查还好，这一仔细调查, 一个可怖而荒谬的事实，令祂们如遭雷击，怒火攻心！

    只见奥尔科特帝国大大小小的地下堡垒中，那些大地神教的神甫们，倏然消失不见。

    只余下少数超凡者及傀儡，疯狂流窜，制造着“誓死抵抗”的假象。

    在诸神目光看去时，这些超凡者仿佛也收到命令，纷纷遁入幻梦境，向某个集合点汇聚而去。

    诸神顺藤摸瓜，目之所及, 那穿行在幻梦境的庞大队伍, 顿时令祂们恼羞成怒，暴跳如雷！！！

    ——大地神教竟、竟然通过幻梦境, 向魔法大陆佐西克迁徙而去。

    ……

    ……

    让时间回到三个小时前。

    “主教大人，奥古斯塔斯街道滞留的平民，基本已经全部带到, 大约两百多人。”

    “我粗略检查过一遍, 暂时没有发现耗子。”

    巴伦神甫一边汇报着，一边服用特制魔药恢复精力。

    作为信仰大地神教的奥尔科特帝国，每座城市都设有大量紧急避险通道。

    一般情况下，这些避险通道，仅仅提供避险之用。

    特殊情况下会打开特制暗门，为平民提供撤入地堡通道。

    这也是大地神教遭到袭击的第一时间，还能带走大量平民的根本原因之一。

    不过，即便如此，还是有相当一部分平民，因为这样那样的原因，未能及时撤离。

    巴伦神甫的任务，正是将这些躲进撤离通道的平民带入地堡。

    至于，他口中的耗子，则是“间谍”的代称。

    对于这种情况，大地神教早有各种预案，不能说绝对保证万无一失，但也能保证，一旦混入间谍, 也能迅速隔离风险，避免核心地堡的泄露！

    “辛苦了, 身体状况如何？”斯潘塞主教满意的点了点头，问道。

    “暂时无碍！”

    “前方战事吃紧，恐怕还要再辛苦你一下。”

    “为我主尽忠，这是我的荣耀。”巴伦神甫连忙致礼。

    “我需要你在地道中，制造狙击假象，尽力牵制敌人步伐，三小时后，打开此咒印，按咒印指令行事。”

    斯潘塞主教凝聚出一枚咒印，飘向巴伦神甫。

    巴伦神甫接过，略一检查，顿时一脸愕然的看向主教大人。

    ——这竟是一枚守秘咒印！

    顾名思义，这类咒印通常用来保护重要情报，在错误时间，错误地点，乃至错误方法打开，都会令咒印自毁。

    谷鐈

    “有问题吗？”斯潘塞主教问道。

    “没……”巴伦神甫下意识摇头，倏然又深深吸了一口气，问道：“主教大人，如果信仰不在，我该怎么办？”

    斯潘塞主教神情凝重起来。

    许久，他低声道：“信仰不在口舌之间，它在火焰和鲜血之中。想要赢得尊重，必须得证明自身的价值。”

    “三个小时！三个小时后，打开咒印，你自行决定去留，愿主始终眷顾着你！”

    巴伦神甫闻言浑身一震。

    他略一沉默，郑重行礼，转身离去。

    不同于斯潘塞主教的锚定，早已与大地神教深度绑定，共生枯荣。

    他，巴伦神甫，终究只是一名四环超凡者。

    他愤怒于战争神教，亦彷徨于未来命运。

    正所谓船小好掉头，他，终究还有选择命运的机会。

    “三個小时吗？”

    巴伦神甫深深吐了一口气，遁入黑暗之中。

    时间从未像今天这般难熬。

    作为艾利特赫赫有名的猎手，他最彪悍的一次记录是不眠不休蛰伏五天五夜，伏击了一名以神出鬼没称著的异端。

    然而即便如此，巴伦神甫依旧觉得这三小时，比那五天还要难熬千万倍。

    他只能疯狂游走于地道裂隙之间，袭击着战争祭祀，躲避着恐惧的追缉！

    在神经紧绷中，时间潺潺而逝，三小时眨眼即至。

    巴伦神甫躲进一道裂缝中，满心颤抖的打开守秘咒印。

    ——感谢你，虔诚而勇敢的战士，艾利特平民已经全部完成转移，新的信仰·真实之人拥抱着大地羔羊，魔法大陆佐西克将是主恩赐于我们的应许之地！

    感受着守秘咒印中的信息，巴伦神甫彻底呆住了！

    新的信仰？

    真实之人？

    魔法大陆佐西克？

    爆炸性的信息，轰炸着巴伦那短浅的目光。

    他反反复复的查阅着守秘咒印，一遍遍确定咒印并未在战斗中，遭到窃取更换，许久，才平复下震颤之心。

    在沉默中，他一咬牙，遁入幻梦境，向预留集合地点赶去。

    青山灼灼，天光翳翳。

    不知为何，今日之幻梦境，总令巴伦神甫感到陌生，那绵延千里的荒山中，仿佛潜伏着不可名状之恐怖，窥觊而垂涎。

    在忐忑中，巴伦神甫只能咬牙，尽快赶路。

    攀上一座山峰，巴伦神甫倏然呆住了！

    他看到了……看到了巨龙般队伍，蜿蜒蔓延在山坳脚下，行走于荒芜土地上，向着一轮耀眼的太阳行去。

    ——那是新世界的大门，亦是新家园的曙光。

    登高望远之下，他甚至看到窃窃私语的迷魅鼠，从荒原洞窟中露出脑袋，好奇的观望着这场人口大迁徙！

    浑身挂着烂肉的腐鸦，贪婪的盘旋在空中，蠢蠢欲动。

    然而在这空旷山野中，所有可憎之物皆默契的强忍贪婪和饥饿，目送这些冒昧之客的离开。

    “贪吃蜂蜜的老鼠，必然会溺死在蜜浆里！真实之人，祢这是要让大地之母再次归来？”

    一声愤怒的咆哮，在幻梦境上空轰鸣，亦将巴伦神甫震惊得头皮发麻。

