
　　地涌夫人听了陈远的话，找了一个闭关洞府。ŴŴŴ.23sk.com

　　这洞府在无底洞最深处的一个犄角旮旯。

　　地涌夫人带着陈远七拐八拐走了一个时辰才到这里。

　　陈远一看这地方，行了，别说猴子了，就连地涌夫人自己手下的那两个婆婆也特么找不过来。

　　此时，地涌夫人站在洞里，陈远站在洞外。

　　陈远要做一个试验。

　　“一会儿关上门你就大声喊，扯脖子喊。”陈远说道。

　　“啊？喊什么？”地涌夫人不解的问道。

　　“随便喊，想喊什么喊什么！”

　　陈远无所谓的说道，他就是想试试这地方的隔音性。

　　“哦，好吧。”地涌夫人乖巧的点点头。

　　陈远伸手一推，“轰~”关了厚重的石门。

　　“啊！救命！非礼啊~”

　　洞内传来地涌夫人的声音，声音不大但的确能听见。

　　陈远：“呃！这娘们……”

　　当然，声音还能传出来，这就不符合陈远的要求。

　　必须得叫破喉咙没人理嘛！

　　陈远又顺着甬道往外走了几步，从石壁上挖了一块大石头下来往甬道上一堆，第二道石门形成了。

　　刚才关上第二道石门之前，还能隐隐约约听到地涌夫人在叫“不要”“救命”“雅蠛蝶”……

　　第二道石门关上就一点声音也听不见了。

　　当然为了安全起见，陈远又走了几步做出了第三道石门。

　　这样一来别说叫破喉咙了，就算叫破胸腔子也没人能听见了。

　　至于怎么回洞里去，这事儿难不倒陈远和地涌夫人。

　　他们都有变化之术的，变成小虫顺着石缝进去就好了。

　　陈远就这这么回到石洞门口的。

　　“啊！救命！”

　　“啊！不要！”

　　地涌夫人还在敬业的叫着，陈远犹豫了一下。

　　他在想要不要推门进去，还是躲门口听一会儿……

　　最终，正人君子陈大官人推开了石门。

　　地涌夫人这会儿正翘着二郎腿，盘坐在石椅上，

　　你看她右手拿了把粉色的小团扇，左手端着一杯香茶。

　　一边摇着扇子，一边喝着香茶，顺便插空叫两声救命……

　　“这娘们！可真他娘的敬业！”陈远心中腹诽。

　　“我说！别叫唤了！”

　　“哦！”

　　……

　　初秋时节，陈远暂时从无底洞告辞离开。

　　那个备用的石洞被保留了下来，除了地涌夫人和陈远，没有任何人知道在哪。

　　按着唐僧师徒那脚程，从狮驼岭过来还要路过比丘国，到了黑松林少说也得半年左右。

　　陈远要先回一趟隐雾山，家里还有一大摊子烂事儿等着他处理。

　　“大王，藏身洞都准备好了。”

　　一回来，郎荣便向他回报道。

　　他这一趟走了将近两个月，这么长时间妖怪们自然挖好了洞穴。

　　“嗯，不错。浮财换的怎么样了？”陈远问道。

　　隐雾山上现在就两个最主要的问题，人和钱。

　　人这方面除了躲着没啥好办法，钱的兑换则是需要时间的。

　　“暂时还没有，估计要跑趟商队，山上的金银不太充足。”郎荣说道。

　　隐雾山发展的年头太短，根本没有多少金银储备。

　　至于灵材，呵呵，更是少得可怜。

　　这些年隐雾山发展壮大的极快，灵材都被内部消耗掉了，根本没有多余的分给妖兵们。

　　“这样吧，带着粮食和饮水去趟凤仙郡，他们那里闹旱灾，粮食比钱金贵。”陈远敲着桌子想了想说道。

　　其实这些年隐雾山的商队从来没有去过凤仙郡，因为陈远不让他们与佛国有太多接触。

　　往年都是凤仙郡和佛国其他地方的商队主动过来。

　　这两年凤仙郡大旱，百姓都逃的差不多了，商队自然也就来的少了。

　　就算有来的，也是为了贩运粮食回去的。

　　甚至郡侯府那边也特意派人过来，采购了粮食和水源回去。

　　“我们的粮食也不多了，还要往那边运？”郎荣有些不解道。

　　隐雾山的粮食储备也并不多，山上可用耕地根本养活不了多少人。

　　不如全都种了烟草和灵药，然后卖了钱从别的地方买粮食过来。

　　现在隐雾山的粮食供应，主要靠的就是和灭法国、比丘国的贸易。

　　“卖！留下基本口粮，剩下的都卖掉。还有牧园里的牲畜，能处理的也都处理掉。”

　　陈远坚决的说道：

　　“所有能离开的兄弟，先给够银子走一批。不要耽搁了，明天就走！”

　　他现在之所以这么着急，就是怕万一唐僧小队来了，自己脑子被劫云影响，抽起风来光顾着上头，别的思考不到。

　　郎荣心情沉重的离开了。

　　陈远的命令在隐雾山传开，妖兵们都不想离开自己的老家，但是大王下了强制命令，必须要走。

　　第一批遣散的三百人，每人分到了两千两银子。

　　有了这些钱，妖兵们走到那里都能过好日子了。

　　陈远也是着实大方。

　　之前让人算过隐雾山现在的浮财和能换成浮财的总数。

　　三百万。

　　一千个妖兵都是跟着他混的最久的老人，每人两千两。

　　剩下的一百万分给后来的妖兵、妖兵家属，还有对隐雾山建设做出了重大贡献的人族。

　　这些钱陈远一分也没要，因为他本身就没出什么力。

　　再说他手里还有万把两银子。

　　凌虚子也是一分都没要，他说自己不缺钱。

　　对于凌虚子，陈远下了死命令，入冬之前必须离开。

　　目标，北洲。

　　就目前的情况看，也就北洲能算安全点的地方。

　　凌虚子有炼丹的手段，到了北洲也不担心混不下去。

　　这两天，陈远又把小成的五行丹术传给了凌虚子。

　　“到了北洲，如果能找到你师娘，就替为师把这封信交给你师娘。”

　　临行前，陈远给了凌虚子一枚玉符，是给小狐狸玉儿捎过去的。

　　主要是捎个平安，让她不要担心自己。

　　最重要的是让她不要再回西牛贺洲。

　　这地方陈远算是看明白了，整个西牛贺洲就是人家佛门的地盘，谁来谁死！

　　妖兵们走了三百人，一个个恋恋不舍，陈远亲自送他们到了山下，嘱咐他们低调做人，保命要紧。

　　“大王！咱们以后还能相见吗？”

　　“会的！”

　　陈远这次没说什么有缘相见，因为他需要给这些手下信心。

　　“你们都是最优秀的战士，也是最聪明的战士。记住！好好活下去！走吧，现在就走吧，去寻找你们的栖息地！”

　　“大王保重！”

　　这些日子山上的变化人族的百姓们看在眼里，他们都知道有大事发生。

　　甚至有不少百姓已经打算从隐雾山离开了。

　　对于人族的去留陈远也不关心，反正这地方已经打算放弃了。

　　都走了，给佛门留一堆废墟才好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第205章 从现在开始遣散免费阅读。https://xs.23sk.com 