    苏异看着那摞起来能到肩膀那么高的一堆名册，略感头痛。

    但这机会就在眼前，是无论如何都不能错过的，好在屋外头还有三个帮手，苏异便将她们都喊来了，再加上修士异于常人的精力，一目十行之余又不眠不休，想来也用不了多久便会有结果了。

    几位姑娘倒是任劳任怨，二话不说便各自抱了几册，寻一张桌案翻了起来，唐怡也不例外，很是积极地帮忙，只是能力有限，坚持了大半个时辰后终于是睁不开眼，兀自趴在那睡着了。

    苏异有菩提慧目的加持，自然是一人揽下了大部分的名册，书页翻得飞快，几乎不见停滞。

    大半天过去，几位姑娘翻完手中的名册后都是双眼干涩，呵欠连连，可惜还是一无所获，相视摇头，神情颇为无奈。

    好在苏异那边没令人失望，终于在两本老旧得几乎一捏就碎的册子里头找到了那个名字，一个记录在十年前，推算下来正是在那黑衣人来袭的前不久，另一个时间则是还要再早一些，如此看来，苏千岳与唐功卓还真是有所联系。

    只不过近两年没有苏千岳来访唐府的记录，倒是让苏异略感意外。

    在苏异的猜测当中，唐功卓的突然离家很有可能与苏千岳有关，也与那仙狐遗卷脱不了干系，所以多半是他老人家隐藏了行迹。

    对于自己那位十分不靠谱的爷爷，苏异虽然了解的不多，但行事的风格却是能够揣摩一二，从他在墓穴 里留下纸条讥讽王爷的幼稚行为，以及苏君路的牢骚抱怨来看，喜欢四处瞎折腾，故意留下线索引人上钩的他在这次唐府之行中却突然变得低调起来，实在是太不寻常。

    若不是苏异猜错，那便一定是有大事发生了，也不知道爷爷他老人家到底有何打算，是在暗中下着一盘大棋，亦或只是胡闹成性，纯粹不嫌事大而已。

    唐英见他眉头紧皱，双眼直盯着那册子，神色变换不定，便问道：“怎么了？是这名册有问题？”

    苏异这才回过神，眉头舒展开来，摇头苦笑道：“名册没问题，或许是我家那老头子有问题才对…”

    …

    从唐府出来后，苏异还在不停思索着唐功卓的去向，没走两步，却是碰上了前来迎接他的周显。

    “你怎么来了？”苏异疑惑道：“这么快就逛完窑子了？”

    “这天还亮着呢，不急…”周显嘿嘿一笑，紧接着突然换了一副面孔，急道：“嗨，你别打岔，我都还没开始说你呢...”

    苏异失笑道：“我打什么岔了？”

    周显摆了摆手，不再争辩，自顾说道：“我说老大，咱们这还有上千号人还在等着你呢，你倒好，一头钻进人唐姑娘的闺房中，一待就是半日时间…”

    “那咱这接下来是停是走，走的话该往哪走，停的话，城外夏侯醇那么多人马又该如何安顿，你倒是给个指示啊。”

    “娘的…”苏异笑骂一声，道：“少废话，要讨银子就直说。”

    周显搓了搓手掌，面露垂涎之色，却又突然正色道：“倒也不全是银子的事…如今大伙确实不知道接下来该做什么，都在等你发话呢，就像…像那什么将帅无令下，千军皆茫然…”

    “这话不是你说的吧。”苏异当即点破道。

    周显挠了挠头，尴尬道：“确实是夏侯醇说的，还有那为星落姑娘…也是这个意思。”

    “知道了…”苏异明白那两人的意思，只不过此时有些心不在焉，便随口应了一句。

    有关于唐功卓与仙狐遗卷下落的联系，他苦思许久不得头绪，终于还是放弃，随即换了个思路，想起了大伯交给自己的那个神秘匣子，便又问道：“杨意臻那两兄妹去哪儿了？从太鄢山离开后就没见过他们两个，是不是回雷州去了？他们可有跟你提起过？”

    周显却是露出了一脸的不解之色，用两道满是疑惑的目光看着苏异，像是遇上了什么怪事一般，奇道：“那两个小屁孩啊…一直都混在我们的队伍里头，赶都赶不走，你居然会没见过他们？”

    苏异错愕片刻，便即恍然，知道两个小鬼头打的是什么主意了，想必是担心自己不肯收留他们，甚至直接将他们送回雷州，于是干脆一直躲着自己，打算就这么一直蒙混下去。

    若换做平常，苏异倒确实很有可能会这么干，只不过他如今急需见杨意悱一面，此地距离雷州又是路途遥远，不可能亲自走一趟，那便只好将那这两个小孩留下了。

    有了这两个活鱼饵，用不着放勾，也不愁杨意悱不会找上门来。

    苏异应付完周显，以“去找夏侯醇索要吃住用度”为由，才刚将人打发走，便见宋恣潇凑了上来，直言道是有几个剑法方面的问题想要请教一番。

    苏异见她一脸认真，眼里尽是期待，不忍拒绝，便只好跟着她转入了一条僻静无人的小巷。

    “什么问题这么着急？”苏异无奈道。

    “我演示给你看。”宋恣潇说罢便拔剑出鞘，接着直直地朝他胸口刺去。

    苏异身形飘然后退，轻松写意，疑惑道：“这一招很普通嘛，没什么可指点的…”

    “接着看招。”宋恣潇面无表情，继续往前递剑，随即手腕一抖，终于变了花样，剑光笼罩住他的几处破绽，后招便有了，倒是多了几分威胁。

    “这一招还算过得去，不过你出剑的角度与时机都把握已足够好了，不足之处只在于你的修为不够高而已，依旧是没什么可指点的。”

    苏异不住后退，一边随意躲避着宋恣潇的剑招，还是想不明白这有何值得小姑娘着急求教的。

    宋恣潇不断出剑，直到距离在一旁观战的曦妃仙足够远，方才听她低声说道：“师姐有话要对你说，你不知道吗？”

    苏异心道果然，于是问道：“所以你并不是来求教剑法的？”

    宋恣潇一怔，接着答道：“剑法自然是要讨教的，但师姐的问题也很重要，你不能不管…”

    

