    “小子，没想到这红衣的魂丹这么容易就拿到了，看来我们两个的运气还是不错的。”姜冲把玩着魂丹，言语中充满自信。

    “要是运气真的好，就不会遭遇这么多的事了。”我和姜冲的想法完全不一样，我只想求个安稳日子过着，而不是像现在这样生死悬于一线。

    依旧是白天休息晚上赶路，我借着这个时候好生修炼道术，以免再次遭遇凶狠的凶煞或者红衣时我没有招架的能力。

    姜冲见我如此认真也很感动，表示孺子可教也，在教导我道术的层次上也提高不少。

    “救命啊，救命。”不远处传来女人的求救声，我看向在阴暗的山洞里休息的姜冲，犹豫片刻就拿上玉尺准备出去看看。

    姜冲的牛正在外面吃草，看见我出来哞叫两声，似是在询问我出来干什么。我抚摸两下它的脑袋安抚他后，朝叫声的来源走去。

    “救命啊，有没有人能救救我？”女人的声音听起来年纪不大，听起来却颇有几分凄婉意味，可能是以为会丧命于此，还带有几分绝望。

    我刚走过去就被她看见，她喜极而泣朝着我伸出手：“道长，你能不能救救我？”

    “你的脚怎么受伤的？”我看着她的脚似乎在流血，应该是受伤了。

    女人听我这么问，哭的梨花带雨的，接着说道：“我本来只是想上山给我的婆婆采点草药，没想到下山太晚遇到了野狼，慌乱间逃跑的时候被捕兽夹给夹了，就变成现在这样。”

    我听着女人说的话没有出声，女人可能是见我没有动静，主动提出来：“道长你能不能扶我起来送我下山去，等我回家肯定让家人好好酬谢你。”

    女人的话语有些娇柔动听，听着令人有些迷幻，我不由自主的想要伸出手将她扶起来，下一秒就听见姜冲的声音：“小子，醒过来。”

    姜冲的声音如同洪钟一般直接敲响我，陡然间思绪清明，我看向坐在地上的女人忽然变了副模样，吓得往后倒退几步。

    “呵，这世间的男人果真都一个样，都是如此负心。”女人的声音变得沙哑难听，脸上更是满布疤痕，几乎没有一处好地方。

    我摇摇头，发现刚才应该是被眼前的女人迷惑了，才会产生这样的想法，没想到我修炼道术多日竟然会在阴沟里翻船。

    “哪里来的孤魂野鬼，也敢在这里生事？”姜冲摆出修道之人的威严，说实话他这样子倒是挺唬人的。

    女鬼冷笑一声，站起身来到我面前：“这小哥长得倒是俊俏，要是能与我销魂一夜，倒也不错。”

    “不，不必了。”我有些后怕的撇过脑袋，这样子看了都要做几宿噩梦，更别说做别的了。

    “呵，世间的男人都一个德行，当初见我貌美如花就各种花言巧语哄骗，后来又抛弃我于此，根本没有一个好东西。”女鬼骂起男人来毫不手软，我这想要辩驳也无从说起。

    姜冲倒是不在意她怎么辱骂男人，他看出女鬼没有真的想要伤害我的心思，也就没有对付她，而是说道：“徒留世间不过是徒增哀怨，不如放下心中执念早日投胎，才得以回归正道。”

    “哼，我的事情用不着你们管。”说完，女人就消失了。

    我和姜冲也没有要追她的意思，这样的鬼魂遇到的太多了，一个两个都要管的话我和姜冲不得累死。

    “你这小子烂桃花倒是不少，以你的道术不应该被那个女鬼迷住，看来你是心甘情愿的想和那个女鬼做些什么？”姜冲探究的目光在我的身上打探。

    “我从来没有那么想过。”否认姜冲的猜测，我刚才不过是见她可怜才想帮她一把，什么时候是垂涎她的美色了。

    姜冲唠叨我一路，让我摒除杂念安心修炼，不要贪恋人间温柔乡，不然不知道何时才能大道得成。

    我当然知道道术的修炼对此刻的我来说多么重要，可有些事是急不来的。

    赶了一晚上的车，终于在快要凌晨的时候下了山，往前走就是一座村子。

    再次见到村子，我的心也算是放下了。不然老是在山洞里屈居真是太惨了，连个好好睡觉的地方都没有。

    现在还是凌晨，我敲着门半天才有人来开门，来开门的是位老妇人。

    “你们是谁啊？这个时辰怎么还在外面转悠？”老妇人看起来老实本分，我也怕吓着她，只能解释道：“婆婆，我们只是路过此处想要借宿一宿，没有别的想法。”

    “借宿？我这里恐怕不怎么方便，要不你们还是去别家看看吧。”老妇人也不急着关门，倒像是真的不方便，我和姜冲也不好强求。

    这时，坐在牛车上的姜冲突然开口道：“老婆婆是否家中有人去世？”

    “你，你怎么会知道？”老妇人显然被姜冲的话吓到，他都没有进去就知道家里发生的事情。

    我还没反应过来，就听见姜冲接着说道：“如果你们再不处理她的尸体，等到她怨气冲天时，你们再想处理就没有那么容易了。”

    老妇人这会儿总算听出姜冲是个高人，她连忙让开身子请我们进去，还对着里面叫着：“老头子，快出来。”

    不一会儿，里面又出来个年纪和老妇人差不多的老人家，两人应该是一对老夫妻。

    我和姜冲进到屋内，这次即使姜冲不说我也能感受到那冲天的怨气都是从摆在他们院子里的那具女尸散发出来的。

    “这么重的怨气，看来她生前必定受了不少冤屈。”我判断着，如今我的道术也算是小有成就，这点东西还是看得出来的。

    “两位大师先喝口热茶吧？”老夫妇很客气的端来两杯热茶给我和姜冲，我们也不客气，实在是天气转凉难以忍受。

    几人回到堂屋坐下，老夫妇这才把院子中的女人的遭遇说给我们听。

    原来这个女人并不是他们的女儿，而是养女。两夫妇操劳一辈子最大的遗憾就是没能生下一儿半女，农村人不懂什么医学知识，更没去大城市看病，所以只把生不了孩子的原因归咎于命。

