    等待ACE回来的过程中，时间一分一秒的过去。

    夏风和奥古尔像普通朋友一样随意的聊着天，从他的口中，夏风大概知道了黑钢国际这一组织的结构。

    和游戏中表述的有些许不同，黑钢的王牌并不是只有相声二人组，流泪猫猫头也不是最有钱的，相反，黑钢是一个规模庞大，组织森严，纪律严明的铁血雇佣兵公司，除了哥伦比亚的总部之外，在其它国家也有很多分部，精英成员更是遍布全世界。

    夏风知道，黑钢能取得今天的地位，靠的不是运气，而是组织成员们用鲜血和生命树立的旗帜。

    ...............

    通过和奥古尔的交谈，越是了解黑钢，夏风就越是想不通为什么ACE大哥不想加入，同样为雇佣兵性质的组织，就算他有自己的原则这也完全不冲突啊。

    “老古，我有个问题想问一下你。”

    “你问就是了。”

    “ACE大哥他身上.......最近是不是发生了什么事。”

    夏风还是忍不住问出了这个问题，他察觉到了，ACE大哥给他的感觉和从前有些不同，虽然还是一样沉稳可靠，但他的眼神中，却多出了一丝颓废和迷茫。

    奥古尔摸了摸下巴。

    “原来你看出来了。”

    “是的，我和ACE大哥已经有两个多月没见，他身上到底发生了什么。”

    “其实，ACE他不光拒绝了加入黑钢，同时他也表示不再想继续当雇佣兵了，说出来你可能不相信，ACE他现在成为了一名普通的超市送货员。”

    “哈？”

    这个回答确实令夏风有些惊讶，ACE大哥他就这么金盆洗手了？

    奥古尔的表情有些复杂。

    “说实话，今天ACE的表现让我有些意外，没想到我那么劝他都无法改变的东西，竟然轻易被你改变了，或许，他还没有忘记自己的身份，他还是一个坚守信念，对朋友不抛弃放弃的战士。”

    夏风低下头。

    “为什么ACE大哥会做出这个选择，他为什么放弃了【死神】？”

    “因为，死神雇佣兵这支队伍已经不复存在了。”

    “什么？”

    奥古尔轻轻叹了口气。

    “两个月前，ACE和他的小队被维多利亚的格拉斯哥帮雇佣，参加了一场位于乌萨斯边境的源石争夺战，据我所知，当时一个极端的感染者组织引爆了废城中事先隐藏好的感染者尸体，浓重的致病物质瞬间充斥在城市中，撤退的时候，ACE他们遭到了不明敌人的阻拦，为了掩护雇主，他的小队留下来负责断后，结果，在激烈的战斗中防护设备被损坏，整个小队几乎都被致病物质变成了感染者。”

    很显然，奥古尔并不知道夏风也是那场行动的参与者。

    听完他的话，夏风只觉得大脑一片空白，没人比他更清楚曼德尔城事件的残酷，他不在乎其他人，乌萨斯的军队也好，哥伦比亚的军队也好，他本以为自己拯救了维娜，拯救了他熟悉的人，但没想到，这个事件竟然还这个隐藏的结果。

    虽然互相之间不是非常熟悉，但无疑，死神小队也是曾经与他并肩作战的战友。

    奥古尔的声音继续传来。

    “死神和黑钢不同，他们并没有应对天灾的专业措施，以及后续的补救，变成感染者，几本就宣告了职业生涯的结束，不是每个人都可以适应感染者的身份，除了身体的衰竭之外，内心的创伤会把一名战士变成一个陷入绝望的活死人。”

    夏风瞪大双眼。

    “难道ACE大哥也.......”

    “不，ACE他没有变成感染者，但是，这个打击已经把他一直坚持的信念彻底摧毁，虽然没有黑钢这种规模，但死神小队也是他一手创立的，里面的队员有很多我也认识，都是多年来共同生出入死的好兄弟，这个结果，只能用惨痛来形容。”

    .................

    夏风明白ACE大哥的感受，或许在普通人眼中这有些矛盾，身为雇佣兵本应该做好这种觉悟，既然是吃这口饭的，那就不该害怕牺牲，本来夏风也是这么想的，但是经历过曼德尔城事件后，他明白了。

    就像凯特曾经和他说的那样，维娜不怕看到同伴的死亡，但是，她却害怕看到同伴在矿石病的折磨下陷入绝望，那种感觉会让她产生深深的无力感，ACE大哥也是如此。

    看着昔日的战友在病痛的折磨下逐渐凋零，渐渐失去生活的希望，说真的，这逐渐会击碎一个铁血硬汉的内心。

    所以，ACE抛弃了一直坚持的东西，决定变成一名普通人。

    ................

    知道了事情的真相，夏风突然觉得有些惆怅。

    他本以为ACE大哥是在执行任务，又或是在布拉市休假顺便和老朋友喝喝酒，但没想到，他竟然只是一个下班的普通超市送货员。

    但是，即便是送货员，当他在街头偶然看到自己被军警包围陷入困难的时候，还是伸出了手。

    既然已经决定当一个普通人，他本可以压低帽子，装做路过的陌生人一样离开那条街道，但是，ACE他没有。

    ................

    这时，房间外传来脚步声。

    “砰！”

    房间的门被推开，ACE气喘吁吁的走了进来，在他的肩膀上，扛着一个瘦弱的身影，是伊芙利特。

    此时小火龙已经从昏迷状态中醒了过来，虽然看起来有些虚弱，但尖锐的声音还是不停从她口中传出。

    “放开我，放开我，你这个大胡子，我自己会走路，你的肩膀咯的我好难受！”

    “小姐，我们已经到了。”

    走进房间，ACE将小火龙轻轻放下，随后摸了一把额头上的汗水，可以看到，他的脸上还有几个明显的鞋印。

    随后，他朝夏风竖起大拇指。

    “夏风，我应该没救错人吧。”

    龟龟扔掉手中的苹果，马上凑过去抱住了伊芙利特，可以看的出来，虽然嘴上没说，龟龟可是一直都非常担心小火龙。

    她把小脑袋在伊芙利特的胸前蹭了蹭。

    “伊芙利特，你终于回来了。”

    小火龙凭由龟龟抱着自己，有些倔强的说道。

    “切，我只是忘记使用源石导致了昏迷，要是这个大胡子不来救我，等我恢复了体力就把那些虫子全烧光。”

