
　　狂龙帮里高手如云，鲜血狂飙能成为狂龙的左膀右臂肯定是有原因的，从黑山一战就可以看出鲜血狂飙头脑清醒思路清晰不容易对付，那一次能够逃生都有着运气的成分。

　　现在对方提前做好了准备，摆好了架势等待自己自投罗网，又怎么可能失手呢。天籁小说网

　　但是时间不等人，他想等下午的时候，做好了万全的准备之后就去桂花巷再次试探一下鲜血狂飙的手段。

　　唐明将自己关在锻造间继续打造开山刀，但心中却在想着桂花巷里所有可能发生的事情。

　　在店铺内打造了两件开山刀之后，时间已经快到中午了，唐明下线后马三岁也跟着下线了。

　　"上午对你的袭击你是怎么躲过这么多法师攻击的，土系法师不是已经将你的行动限制住了吗？"

　　一下线马三岁就非常好奇的跑到唐明的身边问道。

　　"是运气好，你相信吗？"唐明一边收拾东西准备做饭，一边对她说道。

　　“肯定不信啊，你能躲过这么多次刺杀，难道都是运气好吗，我才不信呢？”马三岁走进厨房一边帮忙一边说道。

　　“那你觉得是什么原因呢？”

　　"直播间里的人都说你是掌握了游戏的bug，或者是还有什么别人不知道的强大技能，到底是那一种啊？"马三岁一脸的好奇。

　　唐明问道：“你觉得是哪一种？”

　　马三岁想了一下:"应该是第二种吧，游戏里哪有这么多bug啊，而且你使用了很多次，如果是真的有bug肯定早就被系统查出来了。"

　　唐明轻轻的笑了一下，想了一下应该怎么回答。

　　“你说的没错，我确实有一个别人都不知道的技能，以百米内可以去任何想去的地方之下一念之间，并且不受任何技能的控制，所以对我来说万军从区上将首级如探囊取物一样简单，用来逃跑当然也一样每次都能成功，只是有时候我用得太多，导致冷却时间不足，要不然的话我惹我的人我见一个就杀一个。”

　　说完之后还对一脸惊讶的马三岁说道：“在直播里你就可以对他们这么说，这能帮助你增加很多粉丝。”

　　马三岁很是激动：“这么重要的秘密你都告诉了我，要是被我说出去岂不是所有人都知道了。”

　　唐明信口胡诌但马三岁显然当真了，因为唐明的神奇之处，如果用这种方法来解释一点都不过分，甚至能将一切都说得很合理。

　　他之所以要这么编造，也是有自己的目的在里面的，如果消息真的传出去，那么以后那些想对自己不利的人动手之前也要谨慎一些。

　　“不用担心，这件事已经有人知道了，很快就会被传出去，被别人传出去还不如让你传出去，至少能帮你增加不少的粉丝。”

　　“好的，真是太感谢了。”马三岁蹦蹦跳跳高兴得像是一个孩子，一早上收获百万粉丝，这让他心情好了很多。

　　两人一起做了午餐吃饭的时候马三岁小心翼翼地问道：“下午你还要去桂花巷？”

　　唐明点头:"那是当然，两点左右我就过去，总要试探一下鲜血狂飙有什么本事。"

　　下午上线之后唐明还是继续自己的装备锻造，因为早上发生的事情，让唐明店铺内的人流量增加了不少，店铺内的装备卖得很快，收入颇丰。

　　每一个强化之后地装备唐明的标价都在4000-6000银币不等，除去成本也能收入2000-3000银币，绝对属于是暴利的行业。

　　或许很多人都会感觉到不可思议，这一天卖上二十件装备不就能赚个四五万块钱，这也太假了，谁能一天赚四五万，要是这么说只能说你对整个世界还不够了解啊，这个世界上比这暴利的行业有的是，比如某直播带货的主播一年逃税6个亿，折合下来一天就逃税170多万，这还只是逃的税，又比如某执行演员被爆出日薪208万等等。

　　唐明只不过就是抓住了游戏里的这次机会，但这机会给他的时间不会很长，等所有人都发现这件事可以赚钱，越多的玩家和公会加入这个行业，价格马上就会贬值。这也是为什么唐明在这段时间内一直在收装备的原因。

　　一天卖上二十件强化装备能赚四五万，但平时一天也就是能卖几件装备而已，既然现在卖得多，那就辛苦一下多强化一些来出售，

　　下午两点，唐明离开了店铺，再次朝着桂花巷的方向而去。

　　这一次更加的离谱从他离开店铺就有人在跟踪，所以唐明在路上就已经有无数的人知道了唐明前往桂花巷的消息。

　　此时唐明身上的所有技能，除了地龙缠绕外都处于冷却状态，但他知道这次去试探桂花巷是冒着极大风险的。

　　但他已经做好了准备，如果这次真的出现必死的危险，就会使用仅剩一次的月神守护技能。

　　现在这个时候不是他可以吝啬装备的时候了，首先是保证不死才能保证自己能赢下这次的赌注。

　　“唐明来了，真的来了。”

　　桂花巷外已经是人山人海，但即便巷子外面再拥挤却始终没有人敢进入桂花巷一步，整个桂花巷依旧保持着中间道路可供一人通过的局面。

　　唐明来到了桂花巷门口，几乎是没有犹豫地朝着桂花巷内走去，他一口气走进了十米的范围，狂龙帮的玩家阵型合拢将唐明挡在了桂花巷内，但除了门口的士兵之外，其他人没有任何的动作，仿佛没有看到他一般。

　　"唐明这是在找死吧，看狂龙的人多淡定啊，明显是有所防备啊。"

　　“狂龙安静的可怕，这次狂龙的指挥者是鲜血狂飙，这人出了名的阴险狠毒，狂龙帮也不是宏图霸业，看来唐明是必死无疑了。”

　　“咱们主播不是说唐明有个什么强大的技能，一百米内随处移动吗？”

　　“什么移动技能在道士的束缚之下也要凉凉。”

　　直播间里和外面人群中观看的人群议论纷纷，大多数人都觉得唐明这次凶多吉少了。

　　唐明又往前走了十米，但狂龙帮的玩家依旧没有任何动作，只是身后的包围圈人数越来越密集了。

　　其实不仅仅是看热闹的人群，连唐明都好奇，因为他看的出来，狂龙的阵型没有什么特殊的安排，就是近战在前输出玩家在后，好像根本没有什么准备一般。

　　越是平静，唐明心中就更是觉得有问题，但他一直都在往里面走，一直走到了桂花巷的中间位置，离着洛庆经常待的地方已经不过百十米的距离了。

　　这时候狂龙帮的玩家终于有了变化，在道路两边的人群之中、商铺之中忽然冲出来一大群的玩家，朝着唐明的方向就冲了出来，瞬间将唐明围困在其中。

　　这些人中各种职业的玩家都有，并且等级都不高，甚至最低的只有十五级，他们手中甚至都没有携带任何的武器。

　　唐明甚至有些懵了，难道这些小号是鲜血狂飙派来碰瓷的，想要一头撞死在自己身上吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第542章 碰瓷的？免费阅读。https://xs.23sk.com 