    刘玉莲与安静澜二人正说着话，就见陈建国从房间里出来了，手里拉着一个行李箱。

    陈建国皱了皱眉，然后眉头舒展开来。难得的好脾气地说道：“我走了，你们保重！”

    随后听到门关上的声音。

    安静澜与刘玉莲面面相觑。

    “就，就这样走了？”安静澜难以置信。

    陈建国是什么人，她还是比较了解的。好吃，懒做，贪财，好赌，酗酒，打老婆。渣男品质在他身上演绎到了极致。

    刘玉莲长长地松了一口气，立即说道：“静澜，快，咱们收拾一下，然后去退租，弄完咱们就去锦城。”

    她生怕陈建国突然反悔又回来，那么，她又再回到从前的日子里，那就太惨了。

    “对对对！”安静澜也反应了过来。

    二人立即开始收拾行李。

    一起收衣服的时候。

    刘玉莲还在喃喃自语：“也不知道这陈建国今天哪根神经搭错了，竟然会同意离婚，真是太阳打西边出来了。竟然还是他主动提出来的。我一开始还不敢相信，以为他手又庠了，故意这样引我说离婚，然后再名正言顺地打我。”

    安静澜手里折着一件衣服往行李箱里放，一边笑道：“小姨，大概是你时来运转了。”

    “是啊！只要能离开陈建国，让我做什么我都愿意啊！”刘玉莲笑得一脸阳光。对未来充满了希望，“去锦城以后，我带着曦宝先租一个房子。然后送曦宝去幼儿园。然后我再找一份工作。不管是什么工作都好，我相信，以后我一定可以和曦宝好好过日子的。”

    安静澜笑着点头：“是啊！小姨，你总算离婚了。真的很替你高兴。租房子和曦宝幼儿园的事情，我来安排，小姨不要为钱的事情担心。”

    说到这个，刘玉莲脸上的笑容更阳光了：“静澜，不用啦。陈建国今天也不知道是怎么了，好像突然良心发现。竟然给了我两万块。”

    安静澜手上折衣服的动作一顿，狐疑地问：“可是他哪里来的两万块啊？”

    两万块虽然不多，但对于陈建国那样的烂人来说，简直就是个天文数字了。

    刘玉莲笑着摇头：“谁知道呢？反正今天他整个人都怪怪的。我在想啊，是不是他中了千万大奖，生怕我和他分钱，所以急着和我离婚，然后用两万块打发我啊？前段时间，不就有个这样的新闻嘛。”

    安静澜噗地一声喷笑：“我还真希望是这样啊！”

    刘玉莲也笑：“谁说不是呢。就算他家财万贯，我也宁愿和他分开啊！就算他今天一分钱不给我，我也是高兴的。给我两万块，算是意外之喜了。”

    收拾得差不多了以后，刘玉莲去退租。安静澜用手机订机票。下午三人就赶到锦城去了。

    安静澜当然是希望小姨住的地方能离家里近一点。毕竟，现在她长期不在家里，家里就只有妈妈和弟弟两个人。而弟弟大多数时候都在学校，妈妈一个人，是很孤独的罢？

    现在好了，有小姨在，有小姨可以经常陪陪妈妈，真好！

    安静澜把小姨和曦宝带回来。妈妈刘晓莲高兴得不得了，拉着小姨的手，眼眶红红的，问长问短。

    安静澜看着这一幕，十分动容。笑着出门去给小姨找房子。

    也是巧了，才下楼去，就看到楼下的单元门上贴着招租广告。

    就在他们现在住的房子楼下。

    她立即打电话询问，一问价格还便宜得要死。比他们现在租的这套都要便宜很多。

    担心便宜没好货，怕房子里面内装太差劲，她立即与房东约定看房。

    房东让她马上去看。

    看到房子内室的装修，她眼前一亮。房子的装修，至少有九成新不说，还十分上档次，比她们现在租的房子都要好得多。

    她激动地问房东：“先生，真的是您刚才在电话里说的那个价钱吗？”

    房东笑：“姑娘啊，这个事情我哪能闹着玩啊！我也就剩这两天的时间在国内了。处理好这些事情，我就移民了。我老婆孩子都已经在意大利等着我了。”

    “原来如此。”安静澜笑了起来，“那，这房子我租了！”

    她暗暗想，还真是运气好啊！

    之前她还打算带小姨亲自来看看。毕竟是小姨带曦宝住。可是现在，她一点也按捺不住了。生怕迟一分钟房子就被别人租走。

    其实，她真的太多虑了。

    有多少东西，原本就是某些人精心刻意安排好的。

    只是怕她有心理负担，所以没有告诉她而已。

    房子就这样租了下来，以安静澜心里认为的很便宜的价格。

    小姨的行李也很少，一会儿就全部弄好了。

    晚上，安静澜请吃饭，算是给小姨接风洗尘。

    安静澜订好餐馆以后，想了想，纠结犹豫了一下，还是拿起手机，给韩泽昊发了一条短信：我晚上陪小姨吃饭，就不去韩宅了。

    “好！”韩泽昊的短信，几乎是秒回。

    安静澜不由地皱眉，难道韩泽昊那样的人，也会有盯着手机发呆的时候吗？

    哎哟，想什么呢。他那样的人，怎么可能，真是的！

    安静澜觉得自己这样的想法有些可笑。他那样一个走一步看百步，所有的事情都在他的算计之中。一切以利益为上的人，怎么会有时间盯着手机看呢？

    事实上。

    某人此刻就是在盯着手机发呆。

    而且是已经发呆老半天了。

    犹犹豫豫的。不知道该不该打个电话，打电话，又说些什么呢？是解释一下他早上在她还没睡醒就匆匆离开的原因。还是告诉她，才刚刚分开，就已经很想她了呢？

    思来想去，觉得都不太妥当。

    早上离开的原因，一则因为董明已经抓到了。二来，是顺便安排了一下她小姨离婚的事情。这两件事情，他都不想告诉她。

    说很想她了，他怕两人之间好不容易缓和一些的关系，又再变得尴尬。

    握着手机的手，紧了紧。

    心里，总有种舒缓不开的烦闷。说不上来的感觉。

    总觉得，这段时间，安安心里似乎有什么心事，却又问不出来。

    而自己，又因为她与蒋诺琛见面的事情一时冲动，犯了个错。

    叹了口气，他驱车往一个废弃工厂走去。

    董明已经被打得浑身是血。一看到韩泽昊，一眼就认出来了。啊啊大叫：“韩总裁，韩总裁快救我，快救我出去，这些人都没有人性，他们会把我打死的，韩总裁，我求求你，救我……”

    韩泽昊唇角勾起嗜血的冷笑：“你求我？”

    ‘我’字被他咬得极重。

    董明显然没有听出韩泽昊的玄外之音。猛点头：“是啊，求求你，韩总裁，救我出去！”

    “你难道不知道，你为什么被打吗？”韩泽昊声音骤冷。

    董明是中午的时候被带回来的。他已经让下面的兄弟好好‘关照’了。所以，现在的董明，才会一身是伤。

    “我也不知道我为什么被打啊！他们什么也没说，看到我就把我抓来了，然后就打我。呜呜，我真是太倒霉了。”董明一个男人，这会儿哪里还有男人的样了，哭得跟个娘们似的。

    韩泽昊一字一顿，语气冰冷得没有一丝感情：“因为你动了安静澜！怎么，动了我老婆，还指望我放过你？”

    董明心下一跳。原本还存有一丝侥幸心理，现在心如死灰。

    自己干过的那些事情，哪里会不清楚。可是，这些人一个都没有说，只是一上来就打他，他还以为自己遇上普通的流氓无赖了。

    之前，他在缅甸荒岛上生活，被缅甸警方遣送返回M国。之后就遇上了这么一群人。他哪里会想到会与安静澜的车祸有关啊！

    韩泽昊蹲身，俯视地上全身是血的董明，冷冷地问：“主谋是谁？”

    “我说出来，你放了我！”董明立即讨价还价。

    安排人去撞安静澜这件事，他只拿了五十万的好处费。事后施尧嘉还责怪他没能把安静澜撞死。

    怕被韩泽昊的人查出来，施尧嘉让他去了缅甸那样的贫困之地。原本答应给他的两百万也没有兑现。这会儿，他恨不得立即把施尧嘉供出来。

    不过，他知道，如果他主动说出来的话，自己就没有什么价值了。韩泽昊这样心狠手辣的人，一定会下狠手。

    所以，他没有一点犹豫，就想着如果把施尧嘉供出来，能够让自己脱罪。

    韩泽昊冷冷地笑：“和我谈条件？”

    董明咬牙道：“韩总裁，这件事情，只有我和她知道，如果我不说，你是不会知道幕后主使是谁的。韩总裁那么喜欢安静澜，一定不想她以后的日子不清静吧？”

    韩泽昊心头升腾起一股无名火，一脚踢向董明，踢得董明身子直接在地上弓成了虾状，还嗷嗷叫唤。

    这世上，伤害了他的人还敢和他谈条件的人，还没有出生。

    韩泽昊冰冷的声音让董明几乎想要立即去死。

    韩泽昊的话，并不是对董明说的，而是对他身后的人。

    韩泽昊冷声说着：“给他一分钟的时间，不交代幕后主使。就让他的父母，姐姐出车祸。记住了，别弄死，弄残就行了！”

    “是！”韩泽昊身后的二人立即应声。

    韩泽昊没有再看董明一眼，转身离开。

