    杨修说了很多，但宗旨不外乎刘协所言，只是他分析得更详细，以便所有人都能听明白。

    归根到底一句话：形势变了，李傕、郭汜不仅实力大不如从前，也没有死战的决心，只要能守住十天半月，他们必然撤退。

    如何建立一条坚固的防线，就成了能否取胜的关键。

    这条防线不仅是地理上的，更是心理上的。

    如果没有必胜的信心，就算给他们现成的防线，他们也未必有信心守住。

    何况这条防线还需要他们去构建。

    得知不必和西凉兵野战，只需要守住阵地就行，包括董承在内的所有人神情已经轻松了许多，思路也跟着活泛起来。

    刘协顺势让杨修拿出地图，集思广益，讨论构筑阵地的方案。

    虽说真正的阵地还要实地查看，可是先在纸上谈一会儿兵，不仅能缓解紧张的情绪，也能在整体上有个概念。真正到了战场上，并不是每个人都能做到胸怀全局，绝大部分人还是局限于眼前所见。

    这些人算不是精锐，但毕竟从军多年，实践经验绝非刘协和杨修可比。他们既与西凉兵交战过，也和西凉兵并肩作战过，对西凉后的战力和战斗方式也熟悉，更清楚如何才能保命。

    一通讨论下来，董承不仅不再一脸绝望，甚至有一种我又行了的错觉。

    几个校尉、司马毕竟是要亲临一线的将领，危险系数更高，也更理性一些。仔细分析了形势后，他们不约而同的指出一个问题：粮食。

    大家心知肚明，天子一路从长安逃出来，身上没带一粒粮食，都是靠沿途接应，现在则是靠段煨接济，一旦段煨断绝供应，他们立刻就会挨饿。

    所以杨奉、杨定喊着要进攻段煨，董承却一直按兵不动。

    嘴上跟着喊喊还行，真要自绝后路，董承还没那么傻。

    刘协顺势提出一个方案：除了可以充当辅助的女子、儿童，营中其他的家眷都转移到御营去，实行每日一餐的供应制度，尽可能的节省粮食供给战士，保证战士有足够的体力战斗。

    刘协表示，自己将以身作则，每日一餐。

    虽说没几个人相信刘协真会每天只吃一顿，可是刘协能够如此表态，还是取得不少人的支持。董承率先表态，愿意将妻女送到御营，自己轻装上阵，与李傕、郭汜决一死战。

    其他人也陆续表态，支持刘协的决定。

    ——

    傍晚时分，刘协返回御营。

    伏完到帐外迎接，一眼看到了紧紧跟在刘协身后，和刘协有说有笑的董宛，不禁一怔。

    “陛下，这是……”

    刘协说道：“大战在即，安集将军及其麾下诸将要全力作战，营中家眷到御营集中安置，阿宛要搬过来住一段时间，皇后安排一下吧。”

    伏完听了，略作思索，说道：“那……臣妾与宋贵人商量一下，看看她那边能不能与董妹妹同住。”

    董宛皱了皱鼻子，刚要说话，刘协不动声色的摆了摆手，示意她不要说话。董宛见了，闭上嘴巴，却还是将头扭向一旁，装作欣赏风景。

    “不仅安集将军营中的眷属要来，可能还有其他人。尽可能的挤一挤吧，在御帐旁立一小帐，让宋贵人也搬过来。”

    伏寿措手不及，有点慌乱。

    “皇后母仪天下，这些眷属就辛苦皇后了。”刘协又转头对董宛说道：“阿宛，你和那些人熟悉，要和宋贵人一起协助皇后，想办法安置好这些人，让将士们没有后顾之忧，全力迎战。”

    董宛乖巧地应了一声，又向伏寿施礼。

    伏寿见状，不好多说，只好应了。她刚准备转身去安排，刘协又叫住了她。

    “朕有一个计划，想与皇后商量。”

    伏寿情绪不高，嚅嚅地说道：“陛下有诏，臣妾岂敢不从。”

    “安集将军营中有一些孩子，已经到了开蒙的年纪。朕打算请执金吾为他们开蒙，皇后觉得可行否？伏氏传经四百年，教几个蒙童应该绰绰有余吧。当然了，执金吾只是做名义上的老师，负责管理就行，具体的教学工作由那些儒生承担。”

    伏寿抬头看了刘协一眼，点点头。“臣妾奉诏。”

    看着伏寿的背影，董宛撇了撇嘴，低声说道：“吝啬鬼，陛下又不是你一个人的陛下。”

    “阿宛，不得无礼。”刘协瞪了董宛一眼，轻轻地摇了摇头。

    董宛哼了一声，不情不愿，嘴撅得能拴驴。

    刘协有点头疼。

    伏寿不是省油的灯，董宛也是个麻烦精，今后的日子还能安宁吗？

    他站在塬边，出了一会儿神，忽然看见一个熟悉的身影，正在塬下的营中走动，不禁心中一动，有了主意。

    不知道是不是心有灵犀，唐姬抬起头，看向塬顶，正看到负手而立的刘协，身后是满天晚霞，自有一番遗世而独立的落寞。

    唐姬不由得多看了两眼。

    然后，她又看到了另一个身影出现在天子身边，正是皇后伏完。

    唐姬莫名的一阵不安，收回目光，转身钻进了帐篷。

    过了一会儿，有宫女来见，传皇后懿旨，请弘农王夫人搬到塬上暂住。唐姬问了原委，这才知道大战在即，天子有诏，将安集将军董承营中的眷属搬到御营来。为了给那些人腾地方，不仅是她，公卿大臣们的眷属也要搬到塬上。

    唐姬本想等一等，明天和其他人一起搬，宫女却说，皇后已经安排好了帐篷，希望她尽快搬上去，最好能一起吃晚饭。

    唐姬无奈，只得简单收拾了一下，跟着宫女上塬。

    来到御帐前，宫女先进去禀报，伏寿出来，亲自引着唐姬去准备好的帐篷。

    “皇后，使不得，臣妾受不起。”唐姬心中不安，连忙阻止。

    伏寿莞尔一笑。“夫人不必如此，万年公主不幸早夭，弘农王又被奸臣所害，夫人是陛下唯一的亲人，理当与众不同。亲亲贤贤，若连夫人都不能安顿好，我又怎么母仪天下？夫人，我年少无知，有什么做得不妥当的，还请夫人不吝指正。”

    唐姬瞅了伏寿一眼，心中不免疑惑。

    以前的伏寿可不是这样，这是怎么了，陛下和她说了什么？

