    第845章坐的是人家的位置

    和尚刚才被陆君寒给恐吓了，这下反应过来，面子难免有些挂不住。

    知道她是陆君寒的女儿，直接就迁怒了。

    不仅没起来让开，反而还一屁股坐在了蒲团上面：“凭什么？”

    小陆梨倒是好脾气，小小声的解释说：“叔叔，你屁.股坐的是人家的位置……”

    和尚：“……”

    现在是在直播，和尚料想陆君寒肯定只敢威胁，而不敢真的对他们动手。

    毕竟直播间这么多的人看着，随便一个人报警，陆君寒都会被抓起来。

    因此，他肯定不敢打人，就只是吓吓他们的罢了。

    也是他们蠢，居然真被他给吓到了。

    和尚心里头气急败坏，却底气更盛：“你说是你的位置就是你的了？上面有写你名字？”

    小萝莉诚实的摇了摇头，实话实说：“没有呢，人家都还没来得及写，叔叔你的屁股就在上面了。”

    和尚噎住。

    不知道这小家伙到底是真听不懂他话，还是假听不懂。

    偏偏他还不知道怎么反驳。

    和尚憋急了，脸上一阵青一阵白的。

    表情非常精彩。

    本因为和尚欺负小姑娘而愤怒不已的观众们，这下都不知道是该气还是该笑了。

    吵架方面，还真没人能呛的过他们的梨梨宝贝。

    也没人跟得上她的脑回路。

    这时。

    其他同样丢脸的和尚也缓过神来，跟之前的和尚想到一块去了。

    对啊，现在是直播，陆君寒就算真想做点什么，还得掂量掂量。

    这么多人，他们就不信了，他还真敢打他们。

    见和尚被气到了，其他和尚有心想收拾这个小丫头，毫不客气的冷冷道：

    “那不就得了！我们这的位置都是随便坐的，你既然来晚了，这个位置自然就不是你的了。”

    小孩子都有反骨，越是不让她做的，她偏要做。

    越是不给她，她哪怕满地打滚，都要得到。

    他们说这话，无疑在逼小姑娘满地打滚哭闹要回这个位置。

    等陆梨当众出丑，他们这口恶气自然也就出了。

    陆君寒他们是打不过，他们还不能欺负他女儿么！

    这么想着，那些和尚直接将蒲团周围的位置也给占了，甚至还不惜坐在蒲团周围的地上，将蒲团围的密不透风，这霸道无赖的行径，看的直播间里的观众瞬间气炸了。

    小萝莉看着那蒲团，欲言又止，“可是……”

    好多个小黑哥哥还在那里呢。

    她这表情，在和尚们看来，就是十分的不舍和不甘，顿时气焰更盛了，讥笑：

    “可是什么可是！现在你的这个位置是我们的了，你要坐就滚到别的地方坐去，别在我们面前碍眼！否则，休怪我们不客气了！”

    【完了，我好想进去弄死他们！】

    【我也……】

    【他们这样坏了寺庙的规矩吧！这种蒲团本来就是给来上香的客人使用的，他们这些和尚就这么占着是不是有点过分了！】

    【啧，还看不出来么，他们不敢惹陆爸爸，就欺负人家小朋友呗！】

    【他们这么多个大男人，欺负一个三四岁的小姑娘，也不觉得害臊！】

    【啊啊啊啊，他们死定了，你们看，陆爸爸的表情都沉了。】

    “好吧，”小萝莉抱着桃子，蔫搭搭的转身走了，但走了没几步，她又转过头，小小声的说：

    “不过，叔叔，你们可不可以不要乱动啊？”

    怎么，怕他们把她的这个位置给弄脏弄乱了？

    她算个什么东西！

    不让他们乱动，他们还偏要动！

    他们在这称王称霸的时候，这臭丫头还不知道在哪喝奶呢！

    就她也敢使唤他们？

    几个和尚轻蔑一笑。

    一开始他们还会装一下世外高人，企图从陆君寒他们手里骗点钱，但被陆君寒给恐吓了之后，知道要钱无望，被打还有可能。

    这会儿流氓霸道的无赖本性直接就暴露了。

    之前一屁.股坐在蒲团上的那个和尚更是扭来扭去，毫不忌讳又粗俗的在蒲团上放了好几个屁，面上哈哈大笑。

    紧接着，小姑娘歪着头，小声的又接下去说：

    “因为小黑哥哥的脾气可不好了，你们要是乱动，打扰它们睡觉的话，会被扎的……”

    说起来，还是小黑哥哥告诉她，那边衣服下面有个粉红色的大苹果呢。

    不然她这么笨，肯定会错过的！

    和尚们笑的大声，小姑娘的声音又小，他们根本就没听清，就听到个“会被扎”，表情更讥诮了：

    “怎么，你还想说，这垫子下面藏了针不成？你以为这样说，我们就会离开……啊啊啊啊啊啊——”

    其余和尚面面相觑。

    真、真藏了针啊？

    这个念头才刚落。

    他们不知道看到了什么，居然也跟着“啊啊啊”的惊恐尖叫了起来——

    直播间观众一头雾水。

    但下一秒，他们就知道怎么回事了。

    只见在众多和尚中间的蒲团底下，蓦地钻出来好几只通体漆黑的大蝎子，个个尾巴锋利带毒，到处四散，见人就扎。

    而其中最深受其害的，就是离蒲团最近的那群趾高气昂的和尚。

    这会儿个个抱脚，表情苍白惊恐，慌不择路的逃窜，哪还有刚才讥讽倨傲的样子。

    【哈哈哈哈，真是天道好轮回！】

    【让你们抢我梨梨宝贝的垫子，这下好了，被扎了吧！】

    【报应啊，都是报应！】

    【？？？就我好奇，佛堂里怎么会有蝎子吗？】

    【对啊，蝎子不是一般长在沙漠地带的吗？怎么会在这出现？】

    【而且，之前简导不是说，他已经派人来检查过周围了吗？都检查过了，怎么会突然冒出这么多的蝎子？】

    【这么多蝎子，肯定是人为的，如果没有这些和尚，那被扎的，肯定是陆爸爸他们！毕竟，按照之前节目组的剧本，陆爸爸他们全部人拜完佛，才能拿到水蜜桃！而那个蒲团又是专门给客人提供的，由此可见，这些蝎子就是冲着陆爸爸他们去的！】

    【这么说，陆爸爸他们还得感谢这些和尚了？】

    【但没可能啊。简导做事向来周全，应该不会被人钻了空子吧？】

    (本章完)

