    徐啸来到球馆，和球队其他人在一起训练，山猫队众人都度过了一个不错的周末。

    但是明天就要开始比赛了，拉里布朗把球队众人召集到球馆进行训练。

    徐啸来到球馆的时候，球队其他人已经全部到场了，大家聚集在一起讨论着这周发生的一些趣事。

    看到徐啸来了，和他关系最好的华莱士率先走过来和他道喜。

    “哈哈，徐，你在全明星的表现可真是出色，居然率领那群菜鸟击败了二年级队，还拿下了MVP，简直让人不可思议。前几天我观看直播的时候，看到你拿下了全明星正赛的MVP，真为你感到高兴。”

    徐啸看着这个从他加入山猫队以来就一直对他照顾颇多的老大哥，回应了一个拥抱。

    “哈哈，杰拉德，感谢你的祝福，”

    一旁的马特-卡洛尔也屁颠屁颠的跑过来给徐啸递上了一杯水，要说之前他对徐啸还有什么不满，但是随着赛季已经快要过半，徐啸的表现已经把他慢慢把他征服了，在队里老老实实的打着徐啸的替补。

    “老大，恭喜你拿下了全明星扣篮大赛的冠军啊，我看了直播，你的那几扣简直颠覆了我对扣篮大赛的印象，官方邀请你参加这届扣篮大赛的决定，可真是明智。”

    伸手不打笑脸人，看着马特-卡洛尔一脸讨好的笑容，徐啸也回应了他一个笑脸。

    随着徐啸在黄蜂队里的地位越来越高，华莱士也老老实实的当着他的二当家，队里其他人已经默认了徐啸是山猫队老大的事实，毕竟对于一个新秀赛季就能砍下28分的球员来说，去哪支球队都会是作为核心来培养的，他们不服也没用，毕竟就连他们的老板迈克尔-乔丹在新秀赛季也不过如此。

    洛克助教走过来把徐啸叫到办公室，一到办公室，徐啸就看到拉里布朗和乔丹的脸上挂满了笑容。

    “徐，这个全明星周末表现的不错，为我们山猫队争光了。”

    一旁的洛克助教也说道：“自从徐来了我们山猫队，球队已经打出比往年都要好的战绩了，甚至还能进季后赛，球队今年的选秀可真是捡到宝了。”

    乔丹得意的大笑：“哈哈，我说什么来着，当初要不是我力排众议把埃梅卡和雷蒙德交易出去，换到三号签，能选中徐吗，就这，你们还不相信我，现在知道我的眼光了吧。”

    看着乔丹一脸傲娇的表情，旁边的拉里布朗和几个助教都腹诽不已。

    你是不少忘了选中夸梅-布朗的事情了喂。

    乔丹一看场面沉寂下来，尴尬的干咳了一声。对徐啸说道：“徐，这次把你叫过来是想和你聊一下球队目前的一些问题。”

    “我和拉里-布朗教练他们商量了一下，目前我们球队的内线和锋线有些不够用了，纳兹尔打替补倒是可以，首发有些勉强了，扎扎-帕楚利亚又不足以胜任首发，以及在锋线上我们也太薄弱了。”

    “考虑到季后赛，我们最近正在考虑把帕楚利亚和杰拉德交易出去。”

    听到这话的徐啸有些惊讶，帕楚利亚就算了，杰拉德可是山猫队建队以来唯一一个能进入全明星的球员，而且自从04年来到山猫队，每年的数据都在增长，防守上也非常拼命。

    自从自己来到山猫队，杰拉德-华莱士对自己也非常照顾，帮了不少忙。

    但是这是教练组和老板提出来的交易方案，徐啸也不好立马反驳。

    只能问道：“你们是打算和哪只球队进行交易，或者是已经有哪只球队给出报价了吗。”

    拉里布朗接话道：“目前我们收到了两支球队的报价，分别是丹佛掘金队和迈阿密热火队。”

    “掘金队打算用马库斯-坎比和肯扬马丁，另外加上明年的首轮选秀权来换取我们队的杰拉德和帕楚利亚。”

    “热火队开出的条件是沙奎尔-奥尼尔以及乌杜尼斯-哈斯勒姆，他们想要杰拉德和帕楚利亚。”

    徐啸皱了皱眉，难怪管理层会心动。马库斯-坎比作为联盟连续两届的盖帽王，在护框能力上的水准，非常的高，不过徐啸知道这个家伙是一个为了追求盖帽不顾一切的家伙，经常因为盲目追求盖帽，防守失误。

    他也只能在这个网络还不是特别发达的时代，蒙蔽这些人罢了。

    肯扬-马丁倒是一个不错的选择，他是00年的状元，206cm的身高，司职大前锋，新秀年就能砍下12分7.4篮板1.9助攻1.1抢断以及1.7盖帽，之后的几年里越来越好。03赛季场均就能砍下16.7分、9.7篮板的接近两双的数据。

    新泽西篮网为了追求巨星的加入，把他们的状元交易了出去。04年肯扬-马丁被交易到掘金队，但是掘金队在03年选中了卡梅隆-安东尼，出手权下降不少，今年又交易到了阿伦-艾弗森，出手权一降再降，数据梦回新秀赛季。这个赛季场均能得到12.4分6.5篮板。

    但是所有人都知道，他的实力还是不错的，只有给他足够的出手次数的话。

    但是综合来说这笔交易并不划算。且不说今年的华莱士场均能得到19.4分加6篮板，就算是帕楚利亚，今年在山猫队也能砍下8.8分7.8篮板。

    热火队的就更不用说了，老鲨鱼已经过了巅峰期了，不出意外的话就要被热火队交易到太阳队了，虽然这个赛季还能砍下14.2分以及7.8篮板，篮下还保持着一定的统治力，但是他年纪大了，每场只能上场20几分钟，而且他的数据在每一年都会下滑的很厉害。

    杜尼斯-哈斯勒姆虽然在这个赛季能砍下12分9篮板的数据，看上去是一个合格的首发前锋，但这也是热火队这赛季摆烂给予他足够的出手次数。

    徐啸和乔丹以及拉里-布朗分析了一下这两笔交易的不合理性。

    倒是把两人给惊呆了，因为徐啸说的在他们的调查报告里，很多都对应上了，有些没对应上的，也是一些小事，不过他们可是进行了半个多月的调查才得出的结论。

    乔丹和拉里-布朗也只是以为徐啸在看人的眼光方面，有他的独到之处。

    拉里布朗和乔丹其实并没有统一意见，作为球队的主教练，看到球队目前的战绩，他也是不建议把华莱士交易出去的，只不过乔丹和他提这个事情提了好几次，两人谁也没能说服谁，然后就想着把徐啸找来，作为一个中间人来评判。

    听到自家“猫王”的一通分析，乔丹也不在提交易的事了。

    虽然不知道他是从哪里得知这些事的，但是这小子确实把自己说服了。

