    她还以为，顾修远出门去找江清浅了。

    沈晚吓得心脏骤停，

    有些心虚地把被子拉过头顶，把自己完完整整的盖住。

    果然不能在背后讲人坏话。

    顾修远一屁股坐在床上，把被子扯开。

    看见沈晚满头是汗，一张脸红扑扑的，发际线的绒毛都被打湿了，鼻尖上浸着密密的汗渍，小嘴还在艰难地呼吸着。

    “你怎么没走？”沈晚小声地呢喃着。

    等了一会儿，也没等到顾修远回答。

    她微微抬头，对上他有些灼热的眼神，“你脑子里面，能不能装点别的东西？”

    顾修远好不容易压下去的无名火，又蹿出来了。

    沈晚翻了个身，不再看他。

    男人除了那档子事，还真是装不下其他的东西。

    靠着意志，顾修远把冲动压了下去。

    “林苑那里我陪你去。”说完，他就躺了下去，把一床被子卷走了一大半。

    沈晚也无奈，很想反对他的提议。

    可是如果不让顾修远去，他肯定要把事情给她搅黄了。

    不管怎么说，现在他不反对她出去工作赚钱，也算一个好的开端。

    总比困在家里，完全当个废人要好得多。

    听到沈晚叹了一口气。

    顾修远用脚，踢了一下她的小腿，“你听到我说的没有。”

    下意识地把腿缩了一下。

    其实他踢得也不疼，但是也不影响沈晚的心里会不舒服。

    “我又没聋。”

    使劲扯了一下被子，沈晚蒙头大睡。

    第二天。

    沈晚被顾修远带着，去了林苑的工作室。

    林苑的工作室就在江边，一栋两三百年的小洋楼。

    房子不算太大，但是耐不住地段好呀，还有文娱圈都追求的腔调。

    谁不喜欢在几亿的江景洋楼里，穿着各个顶尖奢侈品牌高定礼服。

    还有国外一流的，摄影师造型师各种师，围着你一个人转。

    即使对很多明星来说。

    从林苑这里挣的钱不算多，但是逼格绝对是够高的。

    这样的花花世界，沈晚是没有见过的。

    到了林苑的工作室，有顾修远帮她谈合同，她也乐得轻松。

    她就像打开新世界大门的好奇宝宝，坐在会议室的椅子上，透过玻璃窗，看着会议室外面的热闹。

    被金钱堆砌的泡沫幻影，就是容易让人迷失方向。

    林苑看着被人卖了，还一点没有察觉的沈晚，几次想要说些什么。

    都被顾修远一个冷眼，吓得把话吞了回去。

    顾修远转着手里的笔，心里全是对事情绝对把控的平静。

    他很清楚林苑当然不是怕他，两家实力都差不多，谁能怕了谁。

    东山港那个项目，就算顾修远能够搅黄了，顾修远自己也拿不到。

    两败俱伤的事情，林苑是做不出来，可是顾修远能做出来啊。

    顾修远很确定，和同情沈晚比，林苑当然是会选择与他和气生财。

    谁都不会和钱过不去。

    良心，在要撼动自身利益的时候，往往就显得苍白无力，还有一文不值。

    用笔戳了一下沈晚的头，顾修远把合同推到她的面前，“看看有什么需要修改的地方。”

    沈晚先不解地看了他一眼。

    今天怎么这么热心了？

    也没多想，他总不可能把自己卖了。

    她埋头开始认真看合同了。

    这种需要签字负责的东西，沈晚一般还是比较小心。

    仔细地检查了两三次，也没看出有什么陷阱。

    “合同是没什么问题。”

    沈晚抬头，“不过不是说要先试镜，再签合同吗？”

    两个男人一起愣了一下。

    好在沈晚又低下头翻合同了。

    这个细节先前顾修远忘了。

    顾修远在桌子下，踢了林苑一脚，“对啊，你昨天不是说先试镜吗？”

    林苑小腿疼得要断了，看到沈晚的眼睛，他忍着疼露出笑容。

    “我昨天晚上回想了一下那天的照片，觉得你不用试镜了，和我定的主题挺搭的。”

    说着，他的腿上又挨了一脚。

    居然还敢回想？

    林苑直接从座位上跳了起来，“顾修远，我去你大爷。”

    “怎么了？”沈晚一直就在看合同，完全不知道发生了什么。

    “没怎么，林花花摸我大腿，我踢了他两脚。”顾修远扯了扯领带，尴尬的清着嗓子。

    “沈妹妹别误会，我喜欢女的。”

    林苑抱着腿，不仅身体苦心里也苦。

    突然他就理解了季望，为何那个小兔崽子就会怕顾修远。

    顾修远这一腔怒气，不好动手打女人，全他妈拿身边的男人撒气了。

    沈晚尴尬地笑着，眼神在他们两人身上，悄悄地切换。

    在看到顾修远带着怒气时。

    “我没误会。”

    她笑僵硬地挂在脸上，低头赶紧把自己的信息，填了上去。

    她不了解林苑，但是顾修远还是了解一点的。

    这敢摸顾修远大腿的……

    也不知道江清浅知道不知道，顾修远还有这样的爱好。

    沈晚想了一下，如果小三是个男的……

    坐在椅子上打了个冷颤。

    沈晚觉得更恶心了。

    这和骗婚的有什么区别？

    她不反对男男女女，但是她反对他们出来骗婚。

    “我签好了。”

    沈晚快速地把合同推回去，又快速地把手缩了回来。

    她那嫌弃的表情，被顾修远看得清清楚楚。

    顾修远站起身，用手狠狠敲了一下她的头，语气很冷，“我是不是喜欢男人，你看不出来，还体会不出来？”

    沈晚看着他摔门离开，眼睛里全是星星。

    这能体会出来？

    万一顾修远和万能转换插头一样，什么都可以呢？

    林苑看着顾修远对沈晚的态度，莫名其妙的，突然就对沈晚来了兴趣。

    到底什么样的女人，能让面不改色的顾修远这么阴晴不定？

    顾修远可能没有意识到，他讨厌别人的威胁。

    和他同样出身的林苑，又怎么可能受得了别人的威胁和胁迫。

    贺聿怀和季望不管怎么说，那还有做事底线和顾忌；而林苑这种人，做起事来发了狠那就没有一点底线了。

    他和顾修远一样，骨子里都是喜欢玩人的人。

    林苑手里拿起合同，看到后面的签名，再看看和小白兔一样，呆呆望着早就关上门的沈晚。

    眼里多了几分邪意。

    走到沈晚旁边，用手揽过她的肩，然后拿合同指着下楼的顾修远，“沈妹妹，你是不是很讨厌顾修远，要不我们一起气气他？”

    沈晚的注意力，在楼梯拐角的人影上。

    也没听到林苑在说什么，她无意识地点点头。

