
　　图安王妃一行人来到咸阳之后，便在城中住了下来，第二日，便以图安使者的身份上朝觐见，见到了秦皇。

　　秦皇对于图安王妃突然来咸阳一事也是颇有一些惊讶，不过却也没多想什么，见王妃诚心觐见，献上了不少奇珍异宝，秦皇龙颜大悦，心里颇为高兴，对其提出来的看望丽妃的请求一口应允了下来。

　　当即下令易小川带领王妃前往后宫看望玉漱，说实话，这个要求让易小川心里颇为抗拒，可是又毫无办法，只能答应了下来，带着王妃往后宫行去。

　　就在几日前，易小川还悄然前往玉漱的宫殿，与玉漱见了一面，本想着重拾旧日感情，让玉漱尽力帮助自己，可没想到得到的结果竟然是被玉漱驱逐了出来，倒显得颇为狼狈。

　　几日前的场景仍然历历在目，这让易小川的心里还是有些不舒服的，每每想到玉漱之事，下意识的便有了几分抗拒，更是对其所在的宫殿敬而远之。

　　可自己躲得远远的，秦皇却是不想落他个好，竟然让他带领王妃前去看望玉漱，倒是无意中教他自己又送上了玉漱的门，易小川心里别提有别扭了。

　　另外，不知是王妃有所图谋，或者单纯的了解时事，一路上，王妃都对易小川好言好语，语气颇为尊敬，与他聊天话家常，丝毫没有因为他如今宦官内侍的身份而有所芥蒂，这让易小川心里愈加的不自在起来了。

　　因为从某种意义上来说，王妃也算得上是易小川的女朋友家长，毕竟玉漱跟易小川情投意合，曾经相爱过，虽然现在碍于身份，种种原因，难以在一起，可情感不是假的，如今最多也就是处于冷战期间罢了，两人还是有感情基础摆在那里的，倒不至于彻底“分手”。

　　这王妃是玉漱的母亲，也就是易小川的长辈，见她对自己颇为客气，谨言慎行的态度，让易小川的心里颇有些不是滋味，一时间，看着王妃的眼神倒是难以言明，莫名的很，让王妃察觉到也是有些摸不着头脑，心里泛起了疑虑，不免有些多想。

　　不过任凭王妃怎么想，恐怕都想不到面前为自己带路的大太监“赵高”竟然会是自己女儿的心上人易小川假扮的吧？这种事情任谁都不会想到，太天方夜谭了。

　　说起来易小川这个原本的身份，王妃都不知道，她并不知道在图安的时候自己心爱的女儿就已经爱上了一个男子，还是从一批秦人的俘虏中“脱颖而出”的男子，若是真知道易小川的存在，想必当初王妃也不会那般轻易的就放过易小川。

　　王妃之所以一路上跟易小川攀谈不停，只不过是为了结交大秦的重臣，为自己在咸阳的行动谋划提供一些帮助而已。

　　对王妃来说，来大秦之前，她便早已打探到了一些消息情报，知道如今的大秦朝堂，重臣都有哪一些。

　　朝堂上以左相李斯为首的文官，和以蒙恬为首的武将，双方对立冲突，互相不和。

　　至于右相冯去疾，颇为低调，不显山露水，教人一时间看不清底细，还有军中以前将军姬离为代表的新兴势力，颇得秦皇看重，蹿升速度极快，渐有取蒙恬而代之的架势。

　　另外，还有一个人也颇受秦皇的信赖与看重，而且还多了一个得天独厚的优势，那便是大秦的中车府令赵高，也就是易小川了。

　　易小川这个中车府令看似只有掌玺之权，实则干系重大，说一声位高权重也不为过。

　　身为宫中之人，比其他人更多了一些好处，就是能够随侍秦皇左右，可以说是秦皇真真正正的身边人，一言一行一举一动都能够影响秦皇，或者说某种程度上也是代表着秦皇，这才是秦皇的亲信心腹，从这方面说，易小川才是简在帝心，比其他人更受秦皇信任和看重。

　　正因为知道易小川地位的重要性，王妃才不惜折节下交，跟易小川交谈寒暄，尽管心中极其厌恶鄙视易小川这等传言中的谄言媚上之人，可面上却是不显，王妃仍是对易小川客套有加，语气中也听不出丝毫的不敬。

　　只是易小川毕竟不是真正的赵高，面对着玉漱的母亲，也没有什么其他的想法，虽说碍于王妃的热情不得不回应几句，可语气明显有些敷衍塞责，似乎是不欲与王妃多交流一般，这让王妃不禁有些失望。

　　很快两人就来到了玉漱所在的宫殿，易小川将王妃带到这里，并让人通传之后，便离去了，他可不想再见到玉漱，尤其是在这样的情况下。

　　...

　　宫殿内，玉漱正跪坐在桌案之前，独自一人在那里发呆，手里拿着一个草环结成的花圈，那草颜色暗黄，早已不负青翠之态，显然已经是一件旧物。

　　可玉漱却是呆呆的看着手中的草环，目光无神，眼睛显得略有些空洞，不知道脑子里在想些什么，不过可以看出来，应当是陷入了回忆之中。

　　这个草环是昔日易小川送给她的，是他们二人在图安时过的那一段幸福快乐的时光的见证，看着这个草环，玉漱就想起了当初在图安与易小川在一起时的点点滴滴。

　　一眨眼都已经过去了两年，她来到这大秦已经有两年了，每天见到的不过是秦皇那张脸，还有无穷无尽的深宫内苑生涯，她每天入目所见，不过是后宫的琐碎日常，所见所感，都是一样的场景，一样的感受，让她越来越厌倦，越来越孤独。

　　几日前与易小川的见面，玉漱更为伤心悲痛，因为她意识到，自己的小川好像变了，变得越来越陌生了，变得不再是小川了，那个人是赵高，她最痛恨的赵高。

　　她愈发怀念起从前的那个小川，怀念从前在图安的日子。

　　就在这时候，外面有内侍来报，“娘娘，图安王妃前来求见，正在外面等候。”

　　“嗯？你说什么？母后？我母后来了？”

　　玉漱一听惊讶的站了起来，反问道外间的内侍，再一次得到确切的答复，玉漱按捺不住心里的激动，想也不想，立即跑了出去。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第二百零一十九章 带路免费阅读。https://xs.23sk.com 