    “多谢小公子，还记得我的名字，不错，我真是天星城凌家凌天。”

    凌天望向那项云，对上他那有些慌乱的神色，脸上的笑容越甚。

    听得凌天的话，项云顿时呆在了那里，反应过来之后，疯狂喊道：“不可能。”

    “没有什么不可能的。”凌天撇了他一眼，然后转头望向小郡王，淡淡道：“小郡王想好了没有，是将东西留下自己滚，还是连人和东西一起留在这里。”

    “凌天，你确定要与我为敌？”小郡王牙关紧咬，面对着步步紧逼的凌天，一张脸近乎扭曲。

    “与你为敌，你还真把自己当回事了。”

    凌天嗤笑一声，话语中满是不屑，淡淡道：“我只是不想多浪费力气，把东西留下，给我滚吧！”

    “好，很好，那你想好与我作对的后果了吗？我还真就不信你敢拿我怎么样，你今日要是敢动我一根汗毛，你们凌家就等着被灭门吧！”小郡王怒极反笑，反而朝着前面踏出两步，直视凌天，杀机狂涌。

    “动你一根汗毛？”

    凌天顿时笑了，脚步踏出，身影瞬间消失不见。

    小郡王包括他身边的几名护卫面色瞬变，可还没等他们做出反应，凌天的身影已经忽的一下出现在小郡王身前，剑光划过，快若惊鸿。

    “保护小郡王。”

    几名护卫身影踏出，挡在小郡王身前的时候，凌天已经回到了原地。

    “我没事，哈哈哈哈，我没事！”

    小郡王刚才那一瞬间，是真的心中发凉，害怕到了极致，以为自己死定了。

    但此时，随着凌天回到原地，他稍稍感受了一下，发现自己身上没有任何疼痛感，稍稍一怔过后，便是狂笑出声，大声道：“凌天，你果然不敢动我，我承认你很厉害，但是那又怎么样，你若是不想凌家被灭的话，现在给我跪下来认错，等我一高兴，说不定还能赏你凌家一个城主当当。”

    “小郡王，你……”

    “你什么你，你是哑巴了吗？有话直说。”

    小郡王转头，瞪着身边开口之人，眸光冰冷一片，忽然间感觉头皮似乎有些凉，不由伸手摸去。

    随手一摸，刹那间一大片头发自他头上朝着地上落去，飘过他的眼帘，然后摔在地面。

    那光滑的感觉，让他整个人再次呆住，先是暴怒，随即便是一颤，一股凉意直冲心底。

    刚才那一道剑光若是再低一点，穿过的就是他的头了。

    “这只是给你一点警告，若是还自我感觉良好，下一次落下的就指不定是什么了。”凌天望着小郡王，面色平静，仿佛在诉说一件微不足道的小事般。

    “你…你…”

    小郡王想要说点狠话，但不知为何，牙齿却在打颤。

    “我数到三，东西留下，都给我滚，若是谁敢藏私，就别怪我手中剑无情。”凌天没有再去理会这小郡王，若是他还执迷不悟的话，凌天也不介意宰了他，到时候可能会有点麻烦，但也只是一点麻烦而已。

    “一，二……”

    随着他口中的数字出口，一群人的目光纷纷落到小郡王身上，毕竟这些东西都是小郡王的。

    小郡王若是不开口的话，他们将东西丢下，怕是会得罪小郡王。

    “把东西留给他。”

    小郡王咬牙嘶吼，眼中闪烁着愤怒而恐惧的光芒。

    有了小郡王的话，一群人几乎是在瞬间，便已经将身上拿着的东西全丢在了地上，不敢有半点迟疑。

    生怕再慢上一步，凌天的剑便会找上他们。

    “东西已经留下了，现在我们可以离开了吧！”小郡王盯着凌天，恨不得将他生吞活剥。

    “你们似乎没听清我的话，还是觉得我说的话是放屁，我让你们将身上所有东西都丢下，可不止是指你们从宝库中得到的东西。”凌天咧嘴，露出一口白牙，笑的很是和气。

    但在一群人的眼中，对上他的眼神，却不由心中发颤，一个个尽管心疼不已，但为了保命，还是飞快将手中的灵器还有身上的丹药全部丢在了地上。

    “在我面前还想藏私。”

    凌天目光骤然落在一名纵横境强者身上，嘴角勾起一丝嘲弄。

    不等那人多想，凌天的身影骤然消失，当他反应过来，想要求饶的时候，凌天手中的长剑已经穿透了他的心脏。

    随手一抖，他身上数个装着丹药的瓷瓶掉落下来，与之一起的还有那人的尸体。

    看着这一幕，其它还有抱着一点想法的人，哪里还敢迟疑，东西再好，也得有命享才是。

    更何况这里除却那些纵横境的护卫之外，其它的都是一些公子哥大小姐，哪里见过这种场面，就恨爹妈给他们少生了两只手。

    精神力扫过，凌天方才满意的点了点头，看来这群人还算老实。

    凌天转头，目光再次落至小郡王身上，缓缓道：“小郡王，要我亲自动手吗？”

    “我的东西都扔在地上了，你还想怎样？你别太过分。”小郡王咬牙，若是眼神能杀人，凌天已经被他给凌迟。

    “我看你的软甲不错，脱了吧！”

    凌天直接了断的说出自己的目的，可没有心思和他浪费时间。

    “大胆，这是我父王……”

    “别跟我废话，我不管是你父王，还是你母后，不想死的话就给我脱。”凌天目光冰冷，不带半点感情。

    “你……好，算你狠，你给我记着，今天的事情咱们没完。”

    小郡王气的浑身发颤，脱下上衣，将里面的软甲解下，赫然是一件上品灵器，不错的东西。

    像这一类能护身的灵器本来就不多，能够达到上品灵器，已经很少见了。

    “想报复的话随便，我凌天等着你，你现在可以滚了！”

    凌天神色如常，并没有因为小郡王的威胁，而有什么不爽。

    毕竟你抢了人家的东西，还不允许人家放两句狠话了。

    小郡王深吸一口气，压下那几乎喷涌而出的怒火，转身就朝着外面走去，没有半点的停留。

    反倒是那刘大师躲在一旁，并没有跟着一起走，此时小郡王一群人也没有谁去管他。

