    第371章 371。战君主

    晚上的时候，穆白回来的时候拖着喝的大醉的赵满延和莫凡，嘴里也是骂骂咧咧的...

    似乎是这两比拉着穆白去嗨，结果喝大了没有结账，最后结账的就成他了....

    次日一早...

    来到了驿站口，人员都已经齐了，一行大概有二十多人，而会负责下火脉的就只有几个，不过，这一次曹乐却是表示，那一只霸主交给他处理了，所以大家便是一起跟着前行了。

    即便是曹乐成长的再快，可是一个君主级的存在，那可不是谁都能应付的吧？

    而曹乐竟然要单独应付...

    这不经让东方陌有些怀疑的...

    但既然曹乐已经信誓旦旦的保证了，他也不好在说什么不是，便是答应了下来。

    山路还有一些遥远，牧光青倒是召唤出了他的一头山兽坐骑，山兽带着大家以最快的速度翻越过了太阳岭的各座险峰，逐渐逼近太阳岭的火脉区域。

    “看到那座灼石峰了吗，那是太阳岭最高的山峰，太阳岭的霸主就栖息在上面，经过我们长时间的观察，灼石峰终年被一层橙色的火山灰云雾给缭绕着，几乎没有散过。这火山灰云雾成为了我们最完美的掩护，无论我们在火脉中弄出什么大的动静，那位霸主都看不见。”牧光青指着前方一座高峰说道。

    “只不过...你们两个超阶法师的气息，想必是会惊动对方的。”

    高峰埋入到了一大团滚滚浓云之中，云层是橙色的，时而泛出了一些火焰之光，想来是那里存在着一种高空气旋，不断得将火脉中喷发出来的火山灰、火焰颗粒、火气息给吸进去，日积月累下，便化作了这样一个庞大壮观的火山云！

    “你慌个锤子，一个君主而已，我又不是没有踩过。”曹乐不在意的说道。

    东方陌有些不肯定的说道：“曹老弟，这可不是开玩笑的事情...”

    “你看我像是那种只会吹嘘的人？”曹乐反问道。

    东方陌一时间都不知道该怎么接话了。

    穿过了几座山谷，地势开始骤然上升，山势倾斜的铺向了天空，铺向了火山云，感觉沿着山走上去，能够直通云上世界那般。

    这磅礴走势让众人，包裹曹乐都是不由感叹了起来，这还不过是昆仑山其中不算出名的一岭，便已经有这样惊心了，那昆仑之巅又该是怎样一副震撼之景？

    昆仑，可是也存在着一个帝国的啊，它们是秦岭山妖最早就是起源于昆仑之妖，是昆仑中的一个分支！

    而且，曹乐记得没错的话，原世界中的八方亡君之一的九幽后曾经说过，若是昆仑在海域地方，那么那些所谓比陆地妖魔强大的海妖，其实根本算不得什么...

    地势越来越高，就在大家真的以为山道将直通云上时，忽然越过垂直得一段山脊时，眼前顿时开阔了起来....

    牧家的牧青光看着众人的模样，解释道：“这座山以前才是最高的山峰，被流星击过后，便成了现在这个样子。”

    “呓~~~！！！”

    而就在众人刚刚抵达这里的同时，便是马上听到了远处的一声巨大响声传出！

    那太阳领霸主的吼声传出不久，便是让众人看到了它的身影，它飞行速度快得惊人，大家发现它的时候他，它怎么也相隔着好几座山峰、山谷，可大家只是愣神了一下，却是发现那霸主就已经在离众人不到三公里的距离了，一个君主级的生物，完全有相隔一公里就秒杀高阶法师的能力，所以一旦进入到那位霸主的真正攻击范围，那绝对是到了死亡边缘...

    那火翼霸主体型并没有想象中的那么巨大，但它的翅膀真得非常夸张，明显是一种非常敏捷迅猛的君主。

    “你们只需要保持阵型就行，其余的事情，就交给我好了。”曹乐话落，阎罗魔铠套装便是穿戴在了身上。

    “哗~~~”

    火翼也是一瞬间浮现了出来，紧接着他一跃而起，速度更是快的让他们有些反应不过来。

    “呓！！”

    当看到快速冲击而来的曹乐，那火翼霸主一声长啼，似乎是有被挑衅到一样，火翼霸主猛的化作了一柄葬魂火锥，在空中划过了一道凌厉的斜线，猛的向着曹乐这里冲击而来！

    “嘣！”

    曹乐浑身散发着黑血色的火焰，如同一个巨大的火球一样，就这么和火翼霸主撞击在了一起。

    一声炸裂天空的巨响传出，那火翼霸主竟然被震退了出去！

    同样的，曹乐也是后退了一些。

    但是，就看着退离的距离，明显的，曹乐占据了上风！

    牧光青、东方陌这两个领头人，都有些傻眼了。

    他们怎么也想象不到，曹乐竟然能给一个君主，也就是这里的霸主，一击轰退？？？

    “呓！！！”

    火翼霸主短暂的懵逼之后，又是一声怒吼传出！

    它感觉自己有被挑衅到！

    这渺小的人类，竟然敢正面和它刚？

    “炼狱熔岩爆！”

    望着那含怒而来的火翼霸主，曹乐一个星座瞬间而成。

    巨大的熔岩“嗖嗖嗖”的向着那火翼霸主飞射了出去，一瞬间便是包裹在了它的面前。

    火翼霸主速度虽然很快，可是这些熔岩凝聚的更快一些。

    “轰~~！！！”

    而当它靠近在了范围之内，瞬间熔岩巨石便是发生了剧烈的爆炸！

    这般充满毁灭的爆炸之力，几乎让火翼霸主来不及防御...

    一瞬间便是将它炸飞了出去...

    “涅槃火凤！”

    在对方坠落的同时，曹乐更是快一步瞬息到了数百米的地面之处，也就是对方要坠落的地方。

    双拳轰在了地面之上，巨大的火系星座，浮现而出，本身这里就是火焰密集的地方，当曹乐的火拳轰下去之后，带动的火焰能量凝聚出来的火凤，威力足以重创一位正统君主！

    “轰！！”

    火凤直冲火翼霸主而去，火翼霸主虽然是坠落，可它好歹也是中等君主接近大君主的层次了。

    察觉到了曹乐的毁灭，双翼一个借力，便是马上带动起了一阵巨大的狂风。

    风中夹杂着能够让人灰飞烟灭的炙火，撞击向了火凤而去！

    “嘣！！”

    两股火浪想撞击在一起的那一刻，火翼霸主再次被一飞冲天...

    ...

    (本章完)

