一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百三十二章时空至尊

    苍天尊者的速度极快，直接大手一挥，将所有修士都卷入其中，他的身躯化作流光，让所有人都为之震惊，即便是天人也都惊讶与这种速度，还有这种能力，将数百人卷起，一同飞行，这就是苍天修士的能力吗？

    等一众修士到来的时候，这里已经有数千人站着，皆是先天亦或是更强的境界。

    他的目光，瞬间便凝聚在了那处漩涡之上，然后感受着一道道波动，眼眸一缩，“这……这是时间的波动，怎么可能？能够掌控时间法则的这已经不是一般的大能了，难道这里，是当年远古山海大陆时某位远古大能所留下的？”

    苍天尊者的脸色，顿时变得极为惊喜。

    若真是如此，我能够在其中得到造化的话，苍天算什么？

    只不过此刻，造化未开，还需继续等待，这次是我的造化，苍天那么多人，我来祖地测试，就在我要走之际，造化出现，此地，与我有缘，我将会成为至强的存在。

    “这是时间的气息！”灰毛鸡亦是对着李墨道。

    “嗯！”李墨亦是点头，他也能够感受道。

    “这里的时空似乎都与外界不一样，怪不得之前有诸多的灵异事件发生，原来如此！”云询微微点头道。

    就在这时，有一道流光，从远处急速飞来，就仿佛是陨石一般可怕，拖着长长的尾焰，其威势，让在场数千人都感受到了震惊，心中浮现两个字，天人！

    无论什么国家，无论什么境界划分，但到了合一境之上，都叫天人。

    这道流光眨眼间便从天际苍穹之处，来到了众人的身旁，这是一位穿着披风的米国男子，身材魁梧，胸膛的图案乃是一个S，穿着红蓝特制衣服，目光深邃。

    但是，当他的目光落在苍天尊者身上时，立刻收敛了所有气息，恭敬的对着苍天尊者一拜。

    苍天尊者淡淡看了一眼，并没有在意，区区天人而已，如今的祖地不是当初的祖地，最强的存在，在他的眼中也不值一提，一根手指便可以碾压。

    “这是超人，天人强者，如今米国所有天人都到了，神奇女侠还有钢铁侠托尼！”吴道子对着李墨道。

    “华夏的天人呢？”李墨道。

    “这不来了？其中一位是我九五门另外一位天人方天人，另外一位是昆仑的云鹤天人。”吴道子看着天边然后微笑着道。

    这种造化的气息，已经超出了典籍所记载的一切，全球先天以上的修士都会来的。

    只见天边，同样有两道身影，疾驰而来，他们皆是穿着长袍，一副华夏古代打扮，这是两位老者，他们到来之后同样对着苍天尊者恭敬行礼，这才来到了吴道子身旁。

    “拜见师尊！”云询看着其中一位老者，然后拱手行礼，而这老者想必也就是云鹤天人。

    “嗯，苍天考核怎么样？”云鹤天人微微点头。

    云询便将考核的事情，给云鹤天人道了一遍。

    华夏三位天人，亦是全部到来，而随后，又一道冲天的气势袭来，这气势带着浓浓的战意，似乎要与人决一死战一般，这正是苏国的另一位天人，也来到了这里，怒发冲冠的样子，一看便给人一种极为好战的感觉。

    他到来后，收敛了气势，对着苍天尊者一拜，这才与另外一位天人站在一起。

    就在云询给云鹤天人道出考核之事时，华夏这边所有人，忽然感受到了数道浓浓的杀意，这些杀意都是天人发出的。

    米国的三位天人，超人，钢铁侠，神奇女侠，还有苏国两位天人，皆是看向了李墨，看向了华夏所有人，想必刚来的几人，也已经知道了李墨在苍天考核中所做的事情，将他们的天才尽数杀光。

    “此事，之后再谈，我苏国定然要讨回公道！”苏国天人，语气充满杀意。

    “这里结束后，我们需要去墨岛，去华夏一趟！”超人亦是看了李墨一眼，看了华夏的三位天人一眼，眼中光芒闪动，极为犀利。

    因为有苍天尊者在，也因为这处造化原因，苏国与米国皆是没有对李墨与华夏寻仇。

    所有人的目光，都是落在了那处漩涡之上，而此刻的漩涡已经比之前大了一些，之前有拳头大的话，现在已经有脑袋大了，而这股波动，听起来就像是在捶着每一位修士的心脏，发出砰砰的声音。

    半日后，此地的修士已经有近两万了，而且，都是先天以上，合一境也不少，便是天人，除却最强大的苏，米，华夏三国外，其他国家也来了有五位！

    十几名天人，还有一名苍天尊者，如此阵势，数千年都没有遇见过。

    在寻常修士眼中强大的先天修士到来后，也得夹着尾巴，不敢有丝毫的放肆，毕竟合一境在这里都多如狗，连天人都不敢大声说话，因为还有一尊苍天尊者，来自苍天的使者。

    所有国家的势力都来了，华夏的七大宗门也都到来，但此刻，他们都是站在一起，与九五门站在一起，在这种事上，他们格外的团结。

    片刻时间，杜拉拉从后方走了过来，来到了李墨的身旁，然后鬼头鬼脑的样子，想说什么又怕被发现的样子。

    “有什么事直接说吧？”李墨道，“这里这么多人，除了苍天尊者没人能够听到我们的话，而苍天尊者那么高傲，也绝对不会刻意偷听我谈话！”

    言罢，李墨布置了一个隔绝声音的小阵法。

    “这造化非常不一般！”杜拉拉神秘的道。

    “我知道，能感受到，连苍天尊者都不急着回苍天，而是要等在这里，可见这造化很强！”李墨道。

    “不是很强，是特别的可怕，要是我没猜错的话，绝对是旷世造化！”杜拉拉眼眸猛地一睁，连呼吸都急促了起来，“这造化可能与时空至尊有关！”

    “时空至尊？是谁？”李墨问道。

    “嗯？”杜拉拉一惊，盯着李墨：“大哥你不是无极剑宗的天骄吗？怎么不知时空至尊？”

    “我并不是无极剑宗的天骄，而是得到了无极剑宗的剑法传承！”李墨道。