    这八极驱煞阵对付复杂一点的煞局完全够用，但这怨龙煞，已属于死局中的一种，这八极驱煞阵还无法全部搞定。

    坟墓前，我手中捏着一张驱煞符，手中结印。

    “天罡阳神，驱煞无形，敕。”

    手中符篆落在眼前一枚小旗子上。

    蓬……

    火焰瞬间升腾而起，随后顺着红线蔓延，形成一道火环。

    周围传出滋滋的声音，仿佛某种东西正在被火焰灼烧一般，我看着周围的煞气不断被驱散，但依旧有煞气在凝聚。

    只是驱散的速度稍微快些。

    当火焰将小旗子灼烧干净，我再把草皮重新盖上，掩埋下方铜钱。

    “走吧。”弄完这一切的我看着身边的江茹嫣说道。

    江茹嫣颇为诧异的看着我，问道：“这就搞定了吗？”

    对于江茹嫣的问题，我摇了摇头，说这只是缓解，治标不治本，想要彻底搞定，我需要准备一下，重新给她们家祖上找一块新的墓地。

    “那我爸呢？”江茹嫣很担心江树清的安危，这一点我也很是理解。

    我沉吟片刻，告诉江茹嫣，如果对方不再以别的方法害江树清，那么江树清的情况肯定能得到缓解。

    对于我的回答，江茹嫣脸上浮现一抹喜色，随后看着我说道：“阿生，谢谢你，我爸他以前……”

    我知道江茹嫣要说些什么，直接打断她的话，淡然一笑：“那些我早就忘了，不用再提。”

    修阴阳术数不只是要修为，更要修心，这是爷爷留给我的修炼心得中出现过最多的一次话，其实在江家的几年，对我心理历练还是有很大的作用。

    那种遭遇，如果我的心性稍微不好，说不定早就出手报复江树清了。

    听到我的话后，江茹嫣咬着嘴唇看向我，说道：“那我们以后能回到以前的样子吗？”

    江茹嫣的话呛了我一下，初中三年的时候，因为江树清夫妇在中间的撮合，我和江茹嫣的感情培养的很好，那时候的江树清，好像真的拿我当女婿在培养。

    就算是后来，江茹嫣对我的态度也没变，只是因为顾及到江树清夫妇，当着他们的面和我并没有话语交谈。

    “那什么，我们不是一直都是好朋友吗？”我讪讪一笑，看着江茹嫣出声。

    不过我说完，江茹嫣就用那一双明眸看着我，脸上表情也有些让我看不懂。

    “咳，那什么，我们去医院看看吧。”我感觉气氛好像不对，赶紧转移话题。

    江茹嫣没在说话，我们一起离开陵园，在车上，江茹嫣也没继续说话，我寻思是不是我的话哪儿得罪她了？

    我们还没到医院，大概走了20来分钟的时间，江茹嫣的电话响起，是柳玉香打过来的。

    接通电话，江茹嫣脸色涌出一阵欣喜，连忙对着电话那头询问：“妈，真的吗？”

    挂断电话，江茹嫣兴奋的看着我：“阿生，爸度过危险期了。”

    “我妈说刚刚我爸突然七窍流血，医生检查后发现颅内淤血全部流出，而且没有继续出血。”

    闻言的我并没有惊讶，这是意料之中，毕竟江树清的这一切就是因为祖坟的怨龙煞，现在我暂时将煞气驱散，自然性命就得到保全。

    但怨龙煞的局不完全解决，他生意上破财还会继续，直到怨龙煞局彻底搞定，这种局面才会终止。

    回到医院，江树清已经醒过来，转移到普通病房。

    看到我的出现，江树清脸上满是尴尬。

    “阿生……”想说点什么，江树清欲言又止，见状的我连忙打住。

    “行了，你们家的事情我会解决，你好好休息吧！”多的话我也不想说，解决他们家的事情，这是我的责任，但这件事情之后，我不会和江家有什么牵连。

    病房内一片寂静，我也率先开口。

    “对了，主要的问题还没解决，现在我做的风水局治标不治本，你们的祖坟位置风水被破坏，已经不能用，得迁坟。”

    我看着江树清一家三口说道，然后让他们找一个人帮忙置办一些迁坟的东西。

    “老婆，给吴森打电话，让他过来。”我刚说完，病床上的江树清就看着柳玉香说道。

    吴森我也认识，是江树清的秘书，跟着他很多年了，三十多岁，是个精明干练的家伙。

    听了江树清的话，柳玉香赶紧给吴森打电话过去。

    半小时左右的时间，吴森就赶到医院。

    “江总……”一进门，吴森赶紧打招呼。

    “小吴，我这边出了点事，你听阿生的安排，他的话就是我的话。”江树清坐在床上对着吴森吩咐。

    闻言的吴森连忙点头，应道：“是的江总。”

    随即，吴森看向我，脸上布满笑容：“杨先生，不知道有什么吩咐？”

    吴森是知道我和江家的事情，但他是个聪明人，不该问的从来不问。

    这个空档，我已经将需要的东西列出一个单子，交给吴森。

    “去大一点的白事店，将单子上的东西买好，还有找八个下力气活的，靠谱的人。”

    说到这儿，我还得需要江家老太爷的生辰八字。

    “对了，我需要墓主人的生辰八字。”我看向江树清。

    迁坟是比较忌讳这些东西的，生辰八字相冲的人，不能参与抬棺。

    拿到生辰八字后，我简单推算，告诉吴森，八个人中不能有属龙属虎的，其余的都行，听完我的安排，吴森就直接离开医院去办事。

    安排好这些，我接下来要给江家找新的墓地。

    “那茹嫣你就跟着阿生，开着车去哪儿都方便。”听到我接下来的安排，柳玉香对着江茹嫣吩咐。

    我没有拒绝，有个人给我当司机，我自然也是乐意的。

    接下来没什么事儿，我回去也得准备一下迁坟的东西，然后明天早点去看墓地。

    就在我准备离开的时候，转身看向江树清，提醒道。

    “对了，那朱长松最好派人关注一下，这一切十有八九都是他在搞鬼，他不可能无缘无故对你们出手。”

    这话已经说的很明显，朱长松肯定是受人指使的。

    我刚说完，江树清的脸色就阴沉下来。

    他自己和什么人结仇，就得他自己去想。

    “没什么事儿我就先回了，明天早上你来接我。”我看着江茹嫣说道。

    “我送你。”江茹嫣走到我面前说着。

    我笑了笑说不用，毕竟江树清还在住院，虽然度过危险期，但也需要人看着。

    走到医院门口，刚准备打车离开，身后却有人拍了我一下。

    转身看去，身后那人脸色一喜。

    “真是你？”

