    第1369章 拍卖会开会

    四海拍卖会的人越来越多，下方的大众席已经基本上坐满了，黑压压的一大片，各色人等都有，人声嘈杂，气息混乱，强大。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在大众席上，也不乏有许多高手，毕竟并不是所有的人都很富裕，他们来这里是拍卖东西的，而不是来享受的，而且这些人一般都是无门无派，没有根基的人物，平时赚一些聚真丹并不容易。

    当然也有一些例外，其中不乏有强大的存在，就像其中有一个，身着绿袍，模样肥胖，一脸疙瘩的老头，活像一只大青蛙一般，很是怪异，甚至有些恐怖，衣服很不搭，往那里一坐，四周的人，都避的他远远的，那种恐怖的气息波动，却是货真价实的通灵境界的高手。

    就是有那么一些高人，脾气古怪，就喜欢坐下面的大众席，并不喜欢坐包间，所以如果认为大众席位上，没有高手，没有底蕴的存在，那可就大错特错了。

    “查到了么？这次拍卖会，都是有哪些势力参加了？”

    一处贵宾包间内，天家的家主，这个中年男子施施然坐在那里，品着香茶，望着下方拍卖台下那众多的人群，淡淡的问道。

    身后的三长老身形轻轻的躬，“查到了，这次来参加拍卖会的人确实不少，不但有天玄宗，还有古家，天都圣地及风家，年轻一代的高手都到了，除了这些外，似乎还有妖族，天魔族，甚至连还有北疆的人也来了……”

    “看来域外文明对这些人还是有吸引力啊，事情确实有些难办了，妃儿、三长老你们给我记住，我们只管拍卖，不要轻易惹事，这些人物背后哪一个都强大的出奇，并不是我天家所能对付得的，事在人为吧！”

    天家家主听了三长老的汇报，轻声的叹息了一下说道，他没有必要为了一个“失踪”了的洛天而得罪一个大世家，或者圣地，那样不值得的，毕竟他是天家的家主，也要为家族万千人的性命考虑。

    “我只希望任何人也不要和我们争夺！”天妃淡淡的说道，眼中却是坚定无比，不为洛天，就单为朵朵这个丫头，天妃也必须尽力帮她。

    “妃儿！我告诉你，只管拍卖，不可惹事明白吗？”感受天妃的坚持，中年男子的脸色黑了下来，疼爱女儿不假，不过在这种大事上，他绝不能由着天妃的性子乱来。

    “父亲，妃儿只是想告诉您一件事，这些年在那里，妃儿得到了一件最珍贵的东西，那就是人与人之间的真情，所以……如果拍不到的话，您就当没有这个女儿吧！”天妃苦笑着说道，眼神闪烁。

    “放肆！”

    中年男子把手上的玉质茶杯呯的放在了桌子上，身上爆出一丝真灵境界那恐怖的气息，让天妃和三长老不由的倒退一步，庞大的威压把两人压的简直喘不过气来，看到这，中年男子急忙收敛了愤怒的气息，看向天妃：“妃儿，为父警告你，不准你胡来明白吗？”

    天妃身上压力一轻，苦涩的一笑，不语。

    “唉……”

    看到天妃如此模样，天家的家主心中愤怒无比，不是对天妃，而是对洛天，他不知道洛天到底对天妃灌了什么汤，竟然对他这么痴迷。

    “臭小子，等有一天，老夫见到你，必定好好的收拾你一番，哼！”天妃的父亲心里郁闷的吐血。

    “咳，家主，这次来参加拍卖会的人虽然很多，背后的势力很大，不过经过我们先前放出的消息干扰，相信，只要那个域外文明之女如果价格太高的话，我想竞争的人物还是少的，毕竟没有人愿意把大量的聚真丹或者通灵丹，花在一个还存在末知的东西上面。而且这次，四海拍卖会还有几件奇珍异宝要一起拍卖，那些人是冲着那些东西来的也说不定……”三长老上前轻声的劝说道。

    “哼，但愿如此吧……”天家家主看了一眼三长老，气息平息了下来，深吸了一口气，纤长的手指笃定的轻敲着桌面，面色有些凝重，天妃的事让他头疼不已。

    “阿嚏！”

    中间包间65号包间里，洛天莫名的打了一个喷嚏，轻声自语：“是朵朵在想我么，还是有人在骂我？”

    “大哥哥，我想告诉你一件事！”

    身边的小凌这是犹豫了一下说道。

    “什么事？”

    洛天回过头，看了一眼这个小家伙随意的问道。

    “是这样，那个玉姐姐在去精武学院的途中，遭遇了大批高手的追杀，最后被她杀了好多人，突围而去……”

    “有这回事？”洛天不由的轻轻皱眉，玉无暇算是自己的恩人，却是想不到被人追杀。

    “嗯，其实这件事，天空城的人不少都知道了，这两天我看你心不在焉，所以并没有告诉你，所以大哥哥等这件事结束后，我想去精武学院看望她一下，毕竟她帮了我们……”小凌想了一下说道。

    “嗯，应该的，这件事解决完后，我陪你一起去吧……”洛天点头道。

    “不知道到底是什么样的人物敢追杀这等恐怖的存在，我想应该和上次的烟雨阁那些人有关……”洛天沉思了一下，凝重的说。

    那些人一个个头角峥嵘，身后的背景显赫无比，表面上一副道貌岸然的模样，心里想的什么就不得而知了，就凭上次那个天都圣地燕赤天因为自己用言语挤兑他一下，对自己就动了杀机，下了暗记，就可见一般。

    “我想也是的，上次的那些人都不简单，虽然天空城的人有不少知道玉姐姐去精武学院，不过并不知道确切的日期，那些人却是知道，真是想不明白，玉姐姐看起来极聪明，为什么会把这么重要的事情告诉他们！”小凌有些疑惑的问道。

    “此女绝非愚钝之人，她应该是故意把消息放出来，想在进入精武学院之前杀一批人吧……”洛天沉思了一下说道。

    “嗯，也许吧，不过玉姐姐确实胆子也太大了，毕竟那些人的背后都是极为恐怖的存在，如果没有低级灵宝在手，她很难逃脱的，即使如此，似乎也受了伤！”小凌看了一眼洛天，点点头，凝重的说道。

    “那种恐怖的人物，做事自不会按常理推断，行事常常出人所料，生那样的事，可以理解！”

    洛天沉呤道，目光却是看向了拍卖场，洛天不知道是不是所有的包间的人都住满了，不过下面的那些大众席，已经是座无虚席，而且此刻，拍卖台上，出现了一个老者，一身灰衣，身材干瘦，一双眼睛似乎有些浑浊和苍老，只不过那种气息，让在场的众人齐齐的心里一惊。

    “通灵后期的境界！四海拍卖会果然实力强大……”气息扫过全场，顿时全场安静了下来，有人却是暗中失声说道，洛天也感受到了这种气息的恐怖，虽然有包间隔挡，不过似乎挡不住这种强大人物的气息。

    “很高兴各位来参加这次的拍卖会，四海蓬勃生辉，虽然有不少的朋友常来四海拍卖东西，不过在下还是想先把这里的规矩说一下，第一、公平竞争，价高者得，第二、来这里的都是朋友，希望大家和气生财，不要生出事端，算是给四海一个面子，第三……”此人的声音沧桑，恢弘，只不过话还没有说完，就被人打断了。

    “我说蓝老头，你还有完没完，赶紧开始，你说的那个什么域外文明之女呢？带出来让老夫看看啊！”

    说话者并不是包间中人，而是大众席上的，这个老者听到声音，略有些不悦，看向话之人，面色稍微一缓，随即微微一笑：“我当是谁，原来是绿老怪，呵呵，好吧，规矩不多说了，域外文明之女，等会大家都能见到，好了，老夫也就不废话了，现在拍卖会正式开始。”

    这名主持的老者，也就是被人口中所称的蓝老头微笑着冲大家拱了拱，而且直接走了下去，接着上来一个身穿紫色衣裙的成熟女人，此女身材绝对一流，诱惑的男人喷血，雍容中透着风情，那一双妩媚之极的眼睛，扫过全场，让所有的人都感觉在看自己，顿时只让一些牲口感觉热血沸腾。

    “四海拍卖会的白如小姐果然风情无边，来到这里，即使什么也不拍，能欣赏一下玉如小姐的玉容，也是不白跑一趟了，嘿嘿……”

    私下有人自语，一双眼睛如同狼一般的眼着台上的美女，口水都差点流出来了。

    洛天冰冷的眼神从下方的那些绿袍老人的身上移开，看向台上出现的女子，微微一怔，不得不说，四海拍卖会确有做生意的头脑，派出这样的女子来主持拍卖，确实吸引了不少的人气。

    “各位朋友，前辈，大家好，这次的拍卖会由我来主持，这次不但有各种奇宝异物，更有域外文明的出现，定会让大家不虚此行！好了，现在就开始拍卖第一件物品！”

    此女身材妖娆，风情万种，说话简洁，干脆，一频一笑，无不勾魂摄魄，说着一伸手，顿时有一个漂亮的女侍者，手里捧着一个托盘走了过来。

    托盘上面盖着一块红布，不知道里面是什么东西，似乎东西不大，微微凸起，顿时几十道神识扫了过去，想知道托盘中，到底是什么东西，不过却是全被那红布给挡了回来，这块红布竟然有阻挡神识的作用。