    这不对，就比如左边那个女性喰种，安浦清子清楚的记得，这是她亲手捕捉到的一个喰种。

    芦田柚香，她记忆深刻。

    那是她在24区第一次亲手捕捉到的S级喰种，极具纪念意义，因此一直放在喰种收容所里豢养着。

    当初捕捉到她时，芦田柚香正值大好年华，二十来岁的模样。

    如今接近二十年过去，安浦清子也偶尔有去看过她，两人年纪相差不大，都在这二十年里渐渐变老。

    青春不再，华发渐生，皱纹悄然爬上脸颊。

    芦田柚香被抓住后，虽未被处死，可也不是让她来养老的。

    各种不会致死的实验都会让她小小的参与一下，经过这二十年来的摧残，她老得更快，不过四十多岁，就感觉有五十岁的样子了。

    反观安浦清子，年龄相差无几，可依旧还是三十来岁的状态，皮肤容貌身材都保养的光滑细嫩，就算比不上年轻人，可也算的上是风光依旧。

    加上那岁月沉淀的气息，犹如美酒，香醇诱人，上至五十岁，下至二十岁，都不乏追求者。

    只是安浦清子一生未嫁，沉迷于工作之中，完全没有找个伴侣的想法。

    按理来说，现在两人的处境有着云泥之别。

    但是现在，那个看上去仿佛五十多岁的芦田柚香，居然重返了青春！

    容貌与体型恢复到了好似刚三十岁时的状态，皮肤白皙滑嫩，完全是一副脱胎换骨的模样。

    与安浦清子想必，竟然相差无几了。

    还有那个比较有名的SS级俄系喰种，多奈托·普鲁普拉。

    非本土成员，不知道是什么时候流窜到了日本。

    在日本曾经营有一家天主教孤儿院，同时是亚门钢太郎的养父，亚门钢太郎就是被他养大。

    多奈托喜欢吃孤儿院里自己养大的小孩，手法极其残忍，性格极其扭曲变态。

    被亚门钢太郎发现了他在chi小孩时，不知为何，居然放过了亚门钢太郎。

    捕杀且食用过大量喰种搜查官，后被瓜江干人与黑磐岩活捉。

    在被关押进CCG喰种收容所后在给CCG提供有关喰种的情报并帮助其搜查，以来获得CCG的“奖励“。

    各位特等搜查官对他也有着印象，偶尔也有一些工作上的必要，与其见过面。

    这家伙也变化极大，跟着年轻了不少，和所有雄性喰种一样，变得强壮健硕，令人惊奇。

    其实不需要安浦清子的提醒，众人也早就注意到了这些喰种的巨大改变。

    然而注意到了又能如何呢？

    他们可弄不懂这些喰种重返青春的具体秘密，而且看喰种们的情况，个个狂热的呼喊着，估计没有一个能正常交流的。

    他们好似经历了一场进化，而这场进化，毫无疑问，肯定是迪奥.布兰度带来的。

    要想知道喰种们为何会变成这样，只有抓住迪奥一条路可以走！

    迪奥已经完全占领了奎库利亚，每一个角落里的喰种都被迪奥找到，并予以控制。

    每过一段时间，收容所的大门处，也就是有马贵将等人所在之地，都会有一批喰种被迪奥的血肉组织送出来。

    这些都是炮灰，用来吸引CCG的注意力，帮迪奥拖延点时间。

    幸好CCG的人早有准备，官方人员大都逃了出来，偶有一些不幸之辈，都陷入了迪奥的身体组织之中，不知生死。

    存活下来的几率不大，CCG的人大都心里有数，不过为了面子工程，还是打着不能放弃任何一人，解救同伴的旗号，举起武器强力突入。

    当然，这里的武器可不是指刀枪棍棒之类的，而是人类文明的结晶，大规模杀伤性武器，各种炮火导弹，以及工业隧道作业工具。

    “我们就一直这么等着？”

    筱原幸纪看向有马贵将，这个CCG的最强王牌气定神闲，带着他的有马班悠闲的站在那里，暂时还不想出任何力。

    别看场面上火热，但双方都很是谨慎，战况并未有多么焦灼。

    既然如此，这些磨炼的机会就交给CCG的那些普通搜查官了，有马班的成员没有必要现在就下场去抢功劳。

    “嗯，等着。”

    有马贵将看向被血肉侵占的大门，那里和其他出入口一样，被塞的鼓鼓囊囊，没有一点空隙。

    真是难以想象，这个世界上居然有这种怪物。

    他也不急着进去找迪奥，根据迪奥以往的行动风格分析，他不太可能是那种偷偷摸摸逃跑的存在。

    如果他想走的话，要么直接从大门离开，要么就直接从楼顶飞走。

    飞走的话，有马倒是没有什么办法，只能看上级们调用的制空力量有多少了。

    而从大门处离开，有马确定这也有着一半的几率，迪奥这个人，实力极强，不知为何对自己有着一种盲目的自信，这自信不知道从哪里来的，接近于狂妄。

    就算实力强大到这种地步，也不会这样招摇吧，确实是自信过了头。

    要知道，虽然他们搞不定迪奥，但是人类若是真被惹怒，到了生死危机关键，发起狂来，可不会关注你在哪个城市。

    为了世界和平，牺牲一个城市不也是理所当然的吗？

    有马贵将深刻的明白人类的可怕，取舍之间，总有大人物做得了决定。

    但他也明白，迪奥如果没有急事的话，肯定会从大门处堂堂正正的击败CCG的人，然后从容离开，以此宣耀武力。

    很多人都察觉出来了，迪奥对人类并未持有什么仇恨心理，第一次尽灭CCG分队，完全就是像人类随手碾死小蚂蚁一样随意。

    若是当初CCG将迪奥的行动视而不见听而不闻，那么迪奥也不会掀起杀戮。

    只是这可能吗？

    不可能的，迪奥大摇大摆的在东京上空飞来飞去，不去制止他，官方又会被显得有多么无能？

    威严何在？

    上面那些人自从上次那件事故中也知道了迪奥的实力，有些人甚至想着要不要和解，别给平民造成造成更大的损害。

    但是显然鹰派的人更多，迪奥的存在就是一个威胁，放任这么一个特别的存在在东京自由行动，无疑会令某些人担心自己的生命安全。

    这才是最重要的，若是有足够利益，面子算什么？

    能拿来擦屁股吗？

    不去试试能否将这个危险灭杀，他们又如何甘心！

    可惜，不管是谁，即便知道试试就逝世的道理，大部分也会忍不住去作死。

    “你带的那个小子呢？好像是叫铃屋什造的，他还没出来吗？”

    有马贵将突然想起那个被他看好的年轻人，潜力极大，若是就此折在里面，未免太可惜了。

    “没有。”

    筱原幸纪摇摇头，也有些担心。

    迪奥可不是一个心慈手软的人，铃屋什造若是碰上了，最好的结局也是被控制，他现在只期待着别出现最坏的结局就好。

    筱原幸纪虽然被迪奥控制了，向迪奥奉上忠诚，但人格并没有被扭曲，记忆也没有被篡改，他依旧担心着铃屋什造。

    “呜哇~”

    就在两人讨论时，附近的楼顶，一个人影冲破肉壁束缚，冲天而起。

    “什造！”

    筱原幸纪的注意力被吸引过去，真是说曹操曹操到，铃屋什造在半空中翻滚几圈，眼见就要掉落在地面。

    Ta却立马双脚一勾，挂在楼顶棱角处。

    “啊，好险好险。”

    什造拍拍自己的胸口，库因克装甲上面黏着一下透明液体，还有一些粘在头发上，让ta的脑袋看上去像是鸟窝。

    要是就这么摔下去，虽有库因克装甲保护，但是这种高度，磕到了脑袋，说不定就死了。

    那样可就太冤了！

    “停止作业，立即退后！”

    看到铃屋什造出来后，有马贵将意识到什么，高呼一声，用耳麦指挥着正在打通血肉通道的众人。

    “抛弃一切负重，远离现场！”

    听到有马贵将发话，所有人都停下了手头的事情，转头狂奔。

    虽然不知道发生了什么，但有马贵将的权威和声望，让他们选择听从了指挥。

    事实上，这个选择非常正确。

    他们抛下负重，逃出没多久，血肉壁垒中仿佛有着一个庞大的意志苏醒过来，接管了身体的掌控。

    这壁垒收缩蠕动，随后又胀大一圈，向外推进。

    若是没有听从有马贵将的命令，可想而知，其下场如何。

    迪奥才刚重新操控这具庞大的血肉之身，就感知到CCG的众人远离了这边，不禁有些遗憾。

    反应在慢一点，他就能再控制一批人了。

    血肉之中，还有着一些残留的人和喰种，都已被迪奥所改造。

    也不藏捏，全部投射而出。

    一个个人影从血肉中喷涌，带着透明无味的粘液，栽倒在喰种收容所各处，投入战场之中。

    其中有些是CCG成员，被控制后也成为迪奥这方的战斗力，倒是引起了一些骚乱。

    但是CCG的人都杀伐果断，一明白这些人被控制了后，就不在留手。

    能活捉就活捉回去，看看能不能救回来，不能的话，直接斩首或用子弹击穿大脑，不给这些被控制的人一丝机会。

    待所有已被改造的战力投入后，肉墙开始收缩，不断向内部退去。

    所有人都清楚，里面的那个怪物，要出来了。

    不过两分钟功夫，挤满了整个喰种收容所的血肉就全部消失，生命力和能源重回迪奥体内。

    若是有人此刻去查看喰种收容所里面的状况，就会发现，里面诡异的干净。

    没有任何生物存在的痕迹，包括血迹，食物，蟑螂，虫子之类的东西，全部消失的一干二净。

    一些工作人员的带着的宠物也是如此，永远的在这个世界上失去了生命。

    “走，去见见CCG所谓的白色死神，不败的喰种搜查官吧。”

    迪奥与神代叉荣就矗立在防卫森严的大门不远处，想要出去，只需要过这最后一关。

    当然，迪奥也可以选择带着神代叉荣从天空之中狼狈而逃。

    但需要那样做吗？

    迪奥他想要的，是直接堂堂正正的正面击垮CCG，在他们的信念上刻上迪奥的印记。

    就如同古董咖啡店那一战！

    他要向所有人展示他的强大之处！

    他要让所有人都知道，谁也无法违抗他的意愿！

    他要让所有人...都臣服于他的脚下！

    逃避永远摆脱不了麻烦，它只是一时有用，但不正面解决，麻烦将会一直跟随着你。

    迪奥要做的，就是将所有人打趴下，一劳永逸的解决所有问题。

    没有了蝴蝶忍和甘露寺蜜璃在这个世界分心，迪奥行事越发肆无忌惮。

    事实上，当迪奥占领了喰种收容所后，他就有了上谈判桌的权力。

    这简直是一个行走的人形自走地图炮，威慑力和杀伤力不比那些核武差。

    论灵活性，隐蔽性，甚至比核武更胜一筹。

    想象一下，核武和迪奥，同时面对一座城市，谁会被先发现？

    只是核武的瞬间爆发远比迪奥更强而已，它能在一瞬间抹去一切，迪奥都抵挡不住。

    但是落下来时，迪奥早就已经逃之夭夭了。

    而迪奥对付一座城市时，悄无声息，当所有人都被控制，迪奥达到目的时，才会有人恍然大悟。

    哦！原来这里早就已经全部沦陷了啊！

    上面的人还想试试能否灭杀迪奥，CCG的高层却在迪奥占领喰种收容所的时候，就已经做好了谈判准备。

    人家又不是靶子，实力如此变态，速度反应如此灵活，怎么会让你抓到机会消灭他。

    大门之外坚守的那些兵力，其实就已经是他们CCG最后的倔强了。

    只要迪奥打败有马贵将这个明面上的最强战力，那他们CCG就有了脱罪的理由。

    不是我们不努力，实在是敌方太强啊！

    至于其余罪责...

    所谓最强，这个招牌不就是拿来顶罪的吗？

    啊，真是一个好用的工具人呢！

    多来几个吧，CCG需要这种人，多多益善。

    “就这么出去吗？”

    神代叉荣跟在迪奥身后，见识过迪奥将那些庞大的血肉吸收后，他并不是在担心迪奥的安危，而是担心自己会不会被CCG给围攻致死。

    被关进喰种收容所，他补充的少，实力并不是巅峰时期。

