    “类似我们这样的公司？那可真不少，只要是一个大的媒体平台，早期的电视台，报社，一直都是和我们类似的业务。

    只不过我们把新媒体和线下这一块做到了整合，你比如微博这类的，热搜啊，热榜啊，你该不会以为是突然性，随机性，没法人为操作的吧？

    只不过他们做的都是一个单独的平台，目标都是本站内的用户，比如贴吧，微博，这些的，和我们公司很多业务差不多。

    但我们是跨平台帮客户营销，这也是我们早期搭建的人脉网和业务范围，和每个平台都有合作，简单的说，我们是每个平台的甲方，可以给他们拉去业务，而不受制于一家平台，因为我们手上有非常多的客户。

    当然，其他家也在和我们抢市场，传统的媒体，新媒体，也有合作的，我们这一行，要求的不是你有多少平台，多少客户，而是需要非常顶级的文案，简单说内容库要充足，这就是我们的火药库。

    我们公司会招收各类文字创作者，他们可以不来我们这上班，我们给他们高于市场其他家的费用，征稿，把这些稿子全部存在内容库里，不管什么产品，我们都可以给客户至少三个文案。”

    刘冰冰点了点头，赵明阳和她来到了一个附近的剧组探班，这次没啥狗血事，刘冰冰还向一些老演员请教了一些表演方面的知识，赵明阳和剧组制片留了联系方式，并且答应到时候，多送他们一个运营文案。

    晚上六点多，赵明阳和徐倾倾回到了酒店退房，徐倾倾是这边一家五星级酒店的会员，可以随时入住总统套房，这都是酒店为高级会员预留的，当然，这些会员的消费，一人可以顶的上十几二十个人。

    “我电脑里有你想看的，港岛的，日韩啊，欧美的，你去看吧，我要去和媒体朋友吃个饭，你等我，我不方便带你过去，万一以后你火了，这群人都眼尖的很。”

    “明白，你去吧，我去学习下，看看这些大人的电影有啥不同，你这里多吗？我还是很少看这个的，可以说第一次了。”

    “多，有剧情的，有简单直接的，都是那个类型片里比较知名的演员作品，还有很多老牌港星的呢。”

    “还有，别用你的身份证开房，以后都是要当影后的人，信息化时代，要学会保护自己，千万别以为这些酒店有多为客户保护隐私，因为员工太多，你不知道哪一个会把你的信息卖了赚钱。”

    “那我怎么办？用的你？”刘冰冰问道。

    “不然呢，我去开房吧。”赵明阳去酒店大堂，拿出一张身份证给前台，需要办理入住行政套房，不是本店会员，行政套房要1888一晚，赵明阳直接开了，付了三千押金。

    “钱多多先生，这是您的房卡。”

    “谢谢。”赵明阳接过房卡，转身走向刘冰冰，将房卡给了刘冰冰，让她先上去。

    一般五星级酒店内的行政套房这级别的，基本都不可能有监控，酒店会经常检查，害怕出问题，这要出了问题，以后高端客户谁还敢来你这住。

    至于钱多多这个身份证，赵明阳找人做的，这类的操作，怎么操作不详说了，很多媒体人都有多个证件，尤其那些暗访记者，基本用的都是查有此人的非本人证件。

    赵明阳约的人晚上七点半在西区的夜市街见面，横店这边有好几条步行街，好几条夜市街，夜晚这里人特别多，平常都是群演在这里消费。

    这里有很多追梦的人，但能从群演到演员的，万里挑一，但上主演的，十万里挑一，很残酷，这一行有的人当群演就是一辈子的，所以很多群演选择去上学，最起码学校资源大，可以上镜机会大于群演的机会N倍。

    七点半左右，赵明阳和一群青年男女围坐在一起，大家都二十出头，很多都是郝仁的群友，郝仁自己都没见过他们，但这群人也确实都是新媒体的工作者。

    有的人个人运营账号，有的是媒体公司和传统报社电视台的，大家都在横店，任务很简单，拍明星给粉丝看，赚取关注度和流量获得金钱收入。

    一般代拍一张明星的照片五十到五千不等，看咖位，看知名度，像星爷这样的，拍一张，有个签名，一千卖出去很快被粉丝抢了，要是小明星吗，那就很难说了。

    还有就是报道明星八卦，粉丝关注，有了关注度，平台就可以接广告了。

    “老板，每人先来两只大闸蟹，然后龙虾麻辣的和蒜蓉味的各来五斤，羊肉串一百串，鸡翅二十个······”赵明阳那阵豪气啊，横店的美食不便宜的，赵明阳点了足有一千多的东西，满满地一大桌。

    “赵哥，你这太客气了啊，点的太多了啊。”一名和赵明阳差不多大的男生说道，谁买单谁是哥，这个不能错。

    “大家吃好喝好最重要，以后还要请各位多多关照，这次找你们来呢，希望大家帮个忙，来先不说其他的，我们共饮三杯，第一杯敬我们的相遇，这是缘分，第二杯敬我们自己，我们还有梦，仍然在追梦，第三杯敬明天，明天我们都会越来越好，成为我们想成为的自己。”

    起杯，赵明阳是很懂行的，这些都是年轻人，本身就初入社会不久，如果喝点酒就更好谈了，反而要和社会老油子少喝酒，这群人还想看着你喝多了，套你点话。

    喝酒没有越喝越清醒的一说，只有还没有喝多和喝了几分醉，酒精下肚那是会麻痹神经的，这也是为什么一些经济发达地区的生意场上喝酒改喝茶，偶尔喝酒都是红酒，最后是庆功酒，就是谈生意前我不和你喝酒，我们先把合同制定好。

    说白了，都害怕口空无凭，这类的早期在一些小地方和经济落后的地区时常发生，酒桌上和你掏心掏肺，包在我身上，酒醒了不认账。

    这也就有了很多人常说的千秋大业一壶茶，万丈红尘三杯酒，说的就是人一定要保持脑子清醒状态谈话，能用合同绝不口头，白字黑字比空口白话强上万倍。

    但赵明阳这次必须要让这群年轻人喝好了，年轻人嘛，喝的半分醉意，答应下来的事，基本做不了也要硬着头皮去做，为啥？脸面，面子，老油条已经不把脸面当回事了。

    一个一次性杯子，三杯下肚，虽然是啤酒，但也有近一瓶啤酒了，不能喝醉，要喝的半醉，赵明阳开始和所有人有一搭没一搭的聊着。

    大家一边吃一边聊，年轻人聊得话题无非都是游戏，男女关系，各种八卦。

    赵明阳开口说道：“各位，想请你们帮个忙，当然，是有偿的。”

