    第七百零七章 最后的环节   

    对于这样的一个结局也可以说是很多的人锁都并没有想象到的了。

    

    因为哪怕大家也都知道，就凭借着他们现在的水平，想要战胜卓君他们这样一支青训队是十分困难的也好，但是不管怎么说，这两支战队既然能够从胜者组当中一路走到现在，成为脱颖而出的最后两支队伍那么，这样一来的话实际上也就说明了他们的实力也是代表着本层楼的最高水平的。

    

    可是也就是这样实力的队伍，却居然被打得这么惨，一点还手的机会都并没有，甚至是两个战队都是一样的被零封的结局，这多多少少也是够有些打击人的了。

    

    因为即使很多的人都只不过是观众，是一个旁观者，并没有经历这些对局也好，但是不管怎么说，既然连本层楼当中的最高战力都被打成这样，那他们这些都做不到成为胜者组当中获胜出来的人，那岂不是要更加的失败的多吗？

    

    所以说其实失败的也根本就并不止杨凡他们这两支队伍而已，同时也是本层楼当中的所有人……   

    不过呢，即使是这些在旁边观战的人都知道了他们是已经没什么能够留下来的希望了也好，但是重新回到属于各自的生活当中，就单单是凭借着他们的水平，那也依然是完全可以在自己的圈子里面是处于顶峰的。

    

    相比起这两支最后的战队可能会有人获得留下来的资格而言，其他人倒是也并没有继续待在这种情绪当中太久。

    

    而且现在真正要说起来的话，关于这最后的比赛问题，其实到现在为止也是已经进行的差不多了，至于其他的对局，说实话根本也都并没有什么关注的必要了。

    

    因为打不打的其实也都无所谓，因为最后获得留下来资格的人肯定都是胜者组的。

    

    而现在这最后的两支胜者组战队也都是已经和青训队交过手并且无一例外都是被零封的结局，在这种惨淡的成绩之下，还会有人获得高评分吗？

    

    虽然教练也已经说过了，他们是否能够留下来是要看个人的综合评价也好，但同时也是提醒过这一次的团队作战加分到底有多高。

    

    而且最为主要的一点就是其他的考核说实话也只不过是锦上添花的一种方式罢了，在这个团队作战的环节当中才是个人和团队之间最为重要的一个体现。

    

    但是两支队伍都是被打的这么惨，这无论换做是谁也好，恐怕也都很难去给出什么太高的评分……   

    所以在对局结束之后，很多的人也都是瞬间就把目光转移到了教练和杨一的身上。

    

    因为大家也都知道了今天他们才是主要的考核官。

    

    “师傅！”

    

    结束了这一场对局之后，卓君也是带领着他的队友一起来到了杨一的身边。

    

    杨一倒是也并没有再去多说什么，仅仅只是简单的点了点头。

    

    因为对于这样的一个结局，对于他而言，其实也都根本就并没有感觉到意外。

    

    “东辰教练你接着安排接下来的一个环节吧，至于你们两个战队的人跟我走！”

    

    说完了这一句话之后，他也是十分干脆利落的直接走出了比赛的大厅。

    

    尽管还有其他败者组的队伍，或许还在继续去对局也好，但是这也顶多就是他们这最后一天待在试训营当中的比赛了。

    

    所以说即使有的人发挥再怎么出色也好，败者组的人就是败者组的，想要获得留下来资格显然也是根本就并不可能的了。

    

    至于这一层楼当中到底有谁能够留下来，那肯定也是只能够从这两支队伍当中去挑选了。

    

    当然了，相对于其他人而言，其实大部分人也都是已经默认了，杨凡肯定是能够获得晋级资格的。

    

    因为哪怕就算是同样被零封也好，但是他的战绩在10个人当中可以说算得上是最好的了，0-0-0的战绩如果在平时那肯定是一个铁混子无疑。

    

    或者说是挂机才有可能打出来的一个战绩，但是在刚刚那种情况之下，他在众人都是负战绩的情况之下，这肯定就是最好的一个战绩了，再加上他的巅峰赛同时又是全国第一的   

    位置，这要是都无法留下来的话，那么其他的人估计就更加的没有机会了   

    当然了，至于杨一到底要带他们这些人去哪里，这个时候还留在大厅里面的人，显然根本就并不知道了。

    

    另外一边，杨一把10个人都给喊出来之后，也是再一次的开口了。

    

    “你们10个人在外面等着就行，然后自己安排顺序进来，我对你们进行最后的一些考核提问。”

    

    说完了这一句话，他也是直接就转身进入到了东辰教练的办公室当中。

    

    10个人也根本就并不是很少了，要是大家都一起一窝蜂的聚进去，先不谈办公室里面的空间是否可以容纳这么多人，即使可以也好，但是想要去提问，也肯定是很难去做到针对性的考核的。

    

    留下来的两个队伍的人这个时候也都是各自面面相觑的对视了一眼，然后另外一支队伍的人也是十分果断的把一个人给推了出去。

    

    既然杨一也都说了让大家各自安排顺序自己进去就行，那就很显然是根本就并不分什么先后的问题了。

    

    而杨凡他们这边的人都并没有动静，那么另外一边的这支队伍的队长肯定是第1个被推过去的。

    

    至于这个所谓的最终考核到底是什么样的，那也就仅仅只能等到那个人出来之后再说了。

    

    “凡哥，待会儿那个家伙出来之后，你就直接进去吧！你是我们两支队伍当中表现的最好的那一个人了，再加上巅峰赛当中又取得了这么好的成绩，就这样的天赋和实力，你也是拥有最大概率能够获得留下来资格的那一个人。”

    

    这个时候其他的人倒是也根本就并没有再去讨论这最终的考核环节到底是什么了。

    

    因为就单单是在前面的那场对局当中的表现，其实大家也都知道各自的情况到底是什么样的。

    

    再加上来到试训营当中这一段时间的这些态度，其实也是和他们最终的一个结果挂钩的，所以说即使没有能够获得留下来的资格也好，这些也都是在预料当中的事情。

    

    只不过让杨凡意外的一点就是最先开口说出来这一句话的人，居然会是齐山……   

    

