    那个帖子引起了他的注意，竟然是雷克林实验室的道歉信。

    雷克林实验室在整个世界都占据着极其重要的位置，他们实验室内的专利占据了高端药物市场三分之一，只要是想生产他们的药物，必须要交付巨额的专利使用费。

    一旦是这边的实验室命名的帖子发出来的研究，所有医学人员都会第一时间观看。

    “我靠！”

    那名医生突然的一声惊呼，将办公室内的所有人目光都给吸引了过去。

    主任眉头微微的皱了一下，面色有些不好看的呵斥道：“现在是上班时间，你在那里大呼小叫什么？”

    然而那名医生却像是什么都没有听到一样，脸上露出了难以置信的震撼神色。

    “我和你说话呢，没听到吗？”主任有些下不来台，愤怒的质问了一句，

    这时候那名医生终于是反应了过来，赶忙的站起身道：“主…主任，雷克林实验室居然向中医道歉，且其中还重点提到了一个人的名字。”

    “你还真是越来越过分了，雷克林实验室是什么地位，他们一向把中医命名为巫医，不知道在内国际论坛上诋毁了中医多少次，怎么可能向中医道歉。”

    主任根本就不相信。

    办公室的其他人也都是忍不住的笑出了声。

    要是吹别的牛，说不定他们还会相信，这事简直就像是天方夜谭一样。

    那个医生看到大家伙都不相信，急忙的是将电脑转了过去：“你们看，这就是雷克林实验室，他们的账号肯定不是被人给盗了，写这封道歉信的人代表了整个实验室所有研究员。”

    众人的笑容渐渐的僵硬在了脸上，当他们看清楚那上面的内容之后，脸上都是露出了难以置信的震撼。

    “这…这怎么可能雷克林实验室到底是遇到了什么样的事情，怎么可能会向中医道歉？他们以前可是没少诬陷中医，那帮人眼高于顶，如果不是遇到巨大的挫折，绝对不可能说出这样的话。”主任首先说了出来。

    其他人也都是互相点了点头，他们可是京城这边的医院，能坐在这个办公室的每一个医生呢，都是拥有着极强的医术。

    “都愣着干什么？还不赶快转发，把这个消息传给我们所有医学界的朋友，这是一件值得庆祝的事情，人格诋毁了这么长的时间，终于有人给我们中医正名了。”

    主任在反应过来之后，朝着大家伙喊道。

    这里的消息铺天盖地的宣传了出来。

    夏阳收到消息的时候，还是周海天给他打过来的电话。

    拿出手机看了一眼今天的新闻，发现那上面居然还爆出了他的名字。

    眉头几乎都拧成了一个疙瘩，根本就不想出名，也不想和那些人打交道。

    这封道歉信写得极其详细，将当初发生的那件事情事无巨细的描写了出来，也没有夸大其词，写的全部都是对中医的夸赞。

    就在这个时候，夏阳手机突然想起来看到上面的号码，他就知道这肯定是卢克教授打过来的。

    “夏老板，我已经按照你的要求在医学最高论坛上面对中医道歉了，现在你能直接把专利授权给我们了吗？”卢克教授的声音比起之前要多了一分愤怒的压抑。

    “授权的事情还是等当面再谈。”夏阳说完之后就直接把电话给给断了。

    下午的时候夏阳还正在培育着一些药材，吴老爷子突然是敲响了他们家院的门。

    “小老板，你可真是给咱们中医张脸了。”

    听着门口吴老爷子那大笑声，夏阳眉头微微一挑，他已经猜到了一些可能发生的事情。

    “老爷子，你突然过来，肯定是没有什么好事。”

    “怎么说没有好事呢，是天大的好事。”吴老爷子笑呵呵的坐在了石凳上，给自己沏了一杯茶，笑眯眯的道：“上面的人马上就要过来接你，这次来的可是一位大人物，他姓张，我想你应该能猜到他是谁。”

    “张海平？”夏阳心中不由自主的想到了一个人，下意识的问道。

    “没错，就是他，而他这次过来是陪着雷克林实验室的几个人，其中就有卢克教授，他是这次的主要带队人员，虽然我不知道你和他们到底达成了什么协议，他会给咱们中医正名，但我相信你肯定不会让他们轻易的得逞，尤其是那十几种药方。”

    听到这话的时候，夏阳微微的点了点头，听吴老爷子的意思，他就已经明白了，上面的来人，也绝对不会想让他把药方交出去。

    两个人还正在交谈的时候，吴老爷子的手机就响了，上面的那些人居然已经到了。

    “这些人是有多么迫不及待，居然这个时间点就已经来了。”吴老爷子的摇了摇头，眼中还带着一抹担忧的神色。

    夏阳淡淡一笑：“他们确实是来多少人也没有关系，药方给了他们，他们也不一定能研究出来这种药物。”

    吴老爷子并没有多说什么，但是他眼中还带着一抹怀疑的神色，海外的那些实验室，那可是一个比一个高科技。

    夏阳也没有多去解释，他们此刻已经是来到了村外，在那里停了几辆车。

    让他意外的是这次过来的只有两个人，一个是卢克教授，另外一个是中年男人，经常在电视上面看到。

    “你就是小老板吗？”张海平神情温和的生出了手，那还是第一次和夏阳见面，不过关于夏阳的事情他倒是听过一些。

    夏阳微笑着点了点头，神情不卑不亢：“张领导你好，欢迎来我们柳叶村。”

    “可别叫我什么领导，你直接叫我老张就行，像你这样的青年俊杰，正是我们大厦所需要的人才！”张海平也是一个非常和煦的人，脸上没有一丝高贵者的气势，和夏阳相谈的时候，就像是他们村里人一样随意。

    两个人在这里谈的很是高兴，谁也没有去大理旁边的卢克教授。

    卢克教授神情不见半点尴尬，趁着两人说话的缝隙之间，急忙的笑道：“夏老板，我们又见面了！”

