    “轰！轰！轰！轰！轰……”

    十几颗四十毫米口径的榴弹落在主楼的天台上，引起一连串惊天动地的爆炸。?八 一中?文网   ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏｍ 那个原本被装修的非常豪华，可以居高望远的高尔夫球场，此时已经被榴弹群炸的面目全非。

    那个原本每隔一个星期都会有专人前来进行修剪的草坪，此时已经被榴弹炸的坑坑洼洼，因为爆炸产生的冲击波，草皮被一整块一整块的向上翻起。

    榴弹群的爆炸不仅完全摧毁了，天台上那个费路南投入巨资建造的高尔夫球场，就连整栋别墅都被炸的地动山摇，别墅的玻璃几乎被全部震碎。

    “他妹的，费路南那个疯子！居然用自动榴弹射器炸自己的别墅！”受到榴弹爆炸影响，身体被撞到墙壁上的徐旭东，晃了晃脑袋，骂骂咧咧的说道。

    司徒空拍了把徐旭东的肩膀，嘿嘿笑道：“他费路南做的可是军火买卖，不差这么点儿小钱，有钱就是可以这么任性！”

    “赶紧跑！”司徒空背后的林晓阳推了他一把，说道：“再不跑，咱哥几个就因为费路南那杂种的任性，跟着他的别墅一起上天了！”

    五个人冲下安全楼梯，在不断摇晃的别墅中朝着楼梯的方向快的奔跑。在经过费路南书房的时候，罗昊现了倒在地上，左侧肩膀上插着武士短刀的方红玉。

    “红姐，醒醒！”罗昊拍打着脸色苍白，双眸紧闭的方红玉的脸颊，试图把她叫醒，但尝试了几遍，方红玉却始终处于昏迷的状态，丝毫没有要苏醒的迹象。

    “狂龙，我背上红姐走。我们必须尽快离开这里，如果费路南这个疯子再这么炸下去，这栋别墅很快就会被炸塌，到时候我们几个人可就全都被活埋了！”司徒空看了眼头顶已经有开裂迹象的楼板，朝着罗昊说道。

    罗昊抱起浑身是血的方红玉放到司徒空的背上后，带着小队沿着楼梯快的朝楼下跑去。

    直到把天台上那个高尔夫球场完全轰的灰飞烟灭，甚至把草皮下钢筋混凝土结构的楼板都轰塌了一大块，费路南才松开手中自动榴弹射器的射按键。

    把炮口还在飘着淡淡青烟的自动榴弹射器推开后，坐在机舱地板上的费路南站起身，吐掉咬在自己嘴里的雪茄烟，对着阿夫纳冷声吩咐道：“告诉山雕，把那几个特种兵全都杀了，一个不留！”

    费路南所乘坐的“黑鹰”直升机离开后不久，两架满员的“黑鹰”直升机由远及近飞来。其中一架降落在右侧辅楼楼顶的停机坪上，十二个全副武装的黑水安保部队的雇佣兵，跳下飞机，用绳索开始朝地面进行索降。

    剩下的一架“黑鹰”直升机则悬停在，天台楼板都已经被炸塌下一大块的主楼上空，直升机两侧的舱门中垂下两根绳子，同样是十二个全副武装的黑水安保部队雇佣兵，沿着直升机两侧的绳子，索降到坑坑洼洼的主楼天台上。十二个人，动作敏捷有序的分成两个六人制的战斗小组，一组作为尖兵，一组作为后援，利用战术行动朝通向别墅内部的安全楼梯，快的移动。

    “狂龙，费路南的援兵来了，迅撤离别墅！”在外围负责监控的李毅峰，透过自己手中狙击步枪的狙击镜，看到从两架“黑鹰”直升机中下来的黑水安保部队的雇佣兵后，立刻通过挂在自己耳朵上的蓝牙耳机联系上别墅内部的几个兄弟。

    当李毅峰向别墅中战术b组的五个人，做出提醒的时候，罗昊他们带着昏迷不醒的方红玉，刚走到二楼的楼梯口。罗昊的蓝牙耳机在他追击费路南的时候，就被他扔掉了，所以李毅峰的提醒，全部落入了其他四个人耳朵中。

    “昊子，狐狸说，费路南有援兵在别墅空降！”徐旭东脸色有些严肃的把挂在自己耳朵上的蓝牙耳机，递给罗昊。

    接过徐旭东递给自己的耳机，挂到自己耳朵上，罗昊朝着李毅峰问道：“他们有多少人？”

    “两架飞机，一共二十四个人，分四个战斗小组运动。”已经撤回树林的李毅峰，快的回答道：“四个战斗小组分别沿左右两栋楼进行索降，应该是想对你们形成合围之势！”

    “妈的！”

    追击费路南无果，反而数次被他设计，让罗昊感到无比的窝火，忍不住咒骂一声。不过在简单的泄后，罗昊马上深吸几口气，压下自己心中的愤怒，作为整个小队的行动指挥，罗昊明白自己需要比其他人更加冷静。

    眼中闪烁着冰冷之色的罗昊，朝树林中的李毅峰命令道，“狐狸，开始自由狙杀，能杀多少杀多少，争取给我们开辟出一条撤离通道！”

    “明白！”

    李毅峰沉声应下后，爬上一颗树的树冠，把手中的狙击步枪架在树枝上，用狙击镜锁定住右侧附楼外，一个抓着绳子正在索降的黑水安保部队的雇佣兵，预留出子弹飞行时间的余量后，把枪口微微下压，然后扣动扳机。

    “砰！”

    郁郁葱葱的树冠中，一颗12。7毫米口径的全金属被甲铅芯弹飞射而出，高旋转的弹头在空气中带起轻微的波动，飞向那个背着mg4轻机枪，背对着李毅峰的“黑水”雇佣兵。

    在一千五百米以内，被从反器材狙击步枪中，射的十二点七毫米口径的步枪弹击中身体，都是一种极度血腥暴力的演绎。而现在李毅峰和那个雇佣兵之间的距离不足九百米！

    在这样的一个距离下，受到反器材狙击步枪的照顾，那就是活生生的被分尸！在子弹命中那个雇佣兵身体的瞬间，担任小组火力手的雇佣兵直接就被“腰斩”，断成两截身体向下坠落，重重的砸在地上，摔得血肉模糊。

    “狙击手！”一个已经索降到地面，手中握着斯太尔aug突击步枪的黑水安保部队雇佣兵，看着砸在自己身旁的半截尸体，朝着身边的队员大声吼道。