    “糟糕，我们走！”

    炭黑色老者看到王仙他们冲过去，脸色巨变，连忙的大声喝道。

    “撤！”

    冥火神女大喝一声，身形一动，转身朝着远处逃去。

    “吼！”

    “老妖婆，你就留在这里吧！”

    王仙直接朝着冥火神女吼道，浓郁的火焰，朝着她攻击而去。

    “拦住她！”

    阿佳雅朝着火魔大声命令。

    “是主人！”

    火魔闷声吼道，手中的火焰巨锤直接朝着冥火神女想要逃走的方向砸去。

    火焰巨锤划出带着千米的火焰，直接破空。

    王仙摇摆着龙尾，速度陡然加快，来到冥火神女百米的位置，手中的龙爪划过。

    九道带着火焰，犹如撕裂虚空一般，每一道火焰百米长，直接朝着冥火神女攻击而去。

    而王仙身上，阿佳雅的攻击也紧跟其后。

    “滚！”

    冥火神女发出一声凄厉的声音，看到三人要杀她，脸上露出惊惧。

    她身上黑色的符文升起，密密麻麻的符文凝聚成冥火。

    冥火幻化成一个黑色的虚影，他站在虚影中央。

    黑色的骷髅头迅速的升起变大，最终变成两米大小，悬浮在虚影的头部。

    “想要杀我，不可能！”

    冥火神女位于虚影的中央，他开口发出金属般难听的声音。

    不过，声音并不是从她的口中传来，而是从骷髅头中传来。

    “冥火之神附体，给我死！”

    冥火之神，十米大小的恐怖虚影，虚影被一个个黑色冥火符文连接，狰狞的骷髅头，散发着无尽的幽冥之火。

    她立于虚空之中，这一幕，令远处观看的所有人脸上露出震撼的神色！

    冥火神女挥动手臂，携带着恐怖的冥火与力量直接朝着王仙他们攻击而去。

    “真是诡异强大的攻击，不像自己，只会喷火，龙爪，龙尾横扫！”

    王仙看着冥火神女的攻击，眼中露出一丝羡慕，心中决定，日后自己一定要学习这些战技。

    “不过，以我和火魔的实力，留下你，足够了！”

    王仙目光充满了杀意。

    这个老妖婆，不久前还想要用那个骷髅头将他们击杀成为养料，这一点，王仙就不会放过他。

    十米的冥火之神虽然庞大，但对于王仙来说，并不是很大。

    他挥舞着龙爪，迎向冥火之神的手臂。

    “咔咔咔！”

    剧烈的声响传来，龙爪落在手臂上，冥火凝聚的手臂上符文发出爆炸一般的声音。

    “轰！”

    这时，一旁的火魔也撞击了过来，同样庞大的身躯，直接朝着她的身上砸去。

    一锤下去，一个个黑色冥火符文直接炸裂。

    “啊！”

    冥火神女眼中闪过一丝惊恐的神色，大声的吼道：“助我！”

    正在一旁犹豫的两名老者脸色变了变！

    “如果你们敢过来，那就将你们留下！”

    王仙冰冷的眼眸扫过两名老者。

    两名老者脸色剧烈的变幻，他们敢肯定，如果火魔、神龙加上获得火神传承的女神要留住他们的话，绝对能够留下来。

    他们可没有神女的实力，还能够应付一二。

    “神女，我们在冥火神殿见！”

    两个老者对视了一眼，直接划过一道火光，消失在天际！

    “你们两个老混蛋！”

    冥火神女看到他们离去，目眦欲裂，满脸狰狞的吼道。

    “老妖婆，去死吧！”

    王仙充满杀气，龙爪、龙尾，朝着冥火神女攻击而去。

    火魔也同时攻击。

    天空中，三个体型达到十米的恐怖存在战斗着。

    每一击，都发出响彻天际的声音，每一击，火光四溅。

    海边的位置，一众武者呆呆的看着几千出高空中的战斗。

    那一个个体型达到十米的绝世强者。

    那每一击都犹如火山爆发的威力。

    那随手一挥便是千米火焰在天空中翻腾。

    下面的海洋，剧烈的翻滚。

    海水被蒸发的声音，滋滋的不绝于耳。

    还有那每一击的碰撞之声，响彻整片天空。

    整个迪国方圆五十公里内，听得清清楚楚。

    天空中，一架架喷洒雾气的飞机在天空中飞行着。

    迪国要掩盖这一幕，否则，今晚的战斗，会有几十万人看到。

    “啊！”

    一声惨叫传来，天空中那十米大小的冥火之神虚影颤抖着，缓缓的奔溃。

    骷髅头再次的变小，失去了刚才的光泽，

    冥火神教的神女，披头散发，口中鲜血不停地吐着。

    直到一个龙爪挥过。

    天空，恢复平静。

    王仙身子微微盘旋，庞大的火魔站到一旁的位置，看着它的主人阿佳雅。

    火神宫内的火魔也来到阿佳雅的身后。

    刚才，上千火魔将三大神教的强者斩杀的不足一半。

    阿佳雅看着这场战争的胜利，脸上露出一丝笑容。

    她身形一动，站立到一众火魔的前面。

    她目光看向海岸的方向。

    “我赫莎.默罕卡本.哥西德.阿尔.阿佳雅，获得火神传承，今后守护迪国，任何人休敢来犯！”

    阿佳雅手持权杖，头戴王冠，一头红发红衣，女神风范十足。

    王仙看到她的宣言，微微一笑，身形缓缓来到她的身旁，盘旋在她的周围。

    “咕嘟！”

    时间，好似在这一幕定格，沙滩上，所武者呆呆的看着这一幕。

    “女神啊，火之女神，太强了！”

    “太美了，简直太美了啊！”

    “拥有恐怖的火魔与神龙，获得了火神的传承，她最多二十多岁，简直是上帝的宠儿！”

    “斩杀冥火神女，今天之后，火焰女神将名震整个亚大陆，日后将有机会晋级为神！”

    一名名武者满脸目瞪口呆的看着，看着女神与神龙火魔回到火灵岛上。

    今日之后，亚大陆将再次崛起一名顶级的强者。

    火焰女神，赫莎.默罕卡本.哥西德.阿尔.阿佳雅！

    “下来！”

    阿佳雅回来的时候，便直接坐在了王仙的身上，当来到火神宫内时，他翻滚了一下身躯，冷冷的说道。

    “呵呵！”

    阿佳雅摸了摸他的龙角，直接跳下来。

    王仙身形一动，恢复成人形状态，火焰凝聚成一个火红色的衣服。

    “你看，你这身火红色的衣服是不是和我很配！”

    “虽然身高比我矮一些，不过没关系，我还是很喜欢你的！”

    阿佳雅站在王仙的身前，笑着看着他。

