    李响在训练场转了一圈，见许诸坐在椅子上，垂头丧气的样子，嘴里还在嘀嘀咕咕的念叨着“怎么会被秒了呢”、“最丢人的炼气士”之类的话。

    看来，是自己做的太过分，打击到这家伙的自信了。

    可我也不是故意的啊。

    谁知道你都第二次返祖了，还这么弱。

    李响摇摇头，走上前去，敬了个礼，“许副营长。”

    “诶？”

    许诸抬头，见是李响，脸色又变的精彩起来，最后苦笑道：

    “你别敬礼了，我在你面前连一秒也撑不到，该是我给你敬礼才是，这个副营长，我让给你来当。”

    李响道笑了笑，“哪有入伍第二天就做副营长的。”

    许诸嘴角抽了抽，这还是人话吗？

    我特么在城防军混了二十多年，拼了命，才换来个副营长，你丫的居然还有点瞧不起的意思？

    还什么第二天就……

    对啊，这小子，昨天才高中毕业。

    真特么不当人。

    果然，人和人的差距，比人和猪的差距还大。

    李响不知道对方在想些什么，也不是很在意，直接问：“许副营长，你知道兽潮什么时候再来吗？”

    许诸一愣，“兽潮这东西，没什么规律的，情报部那边，最多也只能提前半个小时预警。”

    “你问这个干什么？”

    李响有些失望，也不好说自己还差两只一阶凶兽来杀，只能找个借口道：“我对返祖的凶兽好奇，昨天情况特殊，没来得及好好观察，就把它们全杀了。”

    许诸：“……”

    你丫的，这么装逼真的好吗？

    不生气，不生气，许诸大口呼吸几次，努力让自己平静下来，“地下冷冻库里有一些凶兽的尸体，实验所那边，还关押着一些活着的凶兽。”

    “你要是想过去看看，我去帮你弄个临时通行证。”

    李响心情大好，“谢了！”

    “都是小事。”

    许诸也是个雷厉风行的人，没多久，就搞来了通行证，带着李响到了实验所。

    ……

    实验楼里，除了荷枪实弹的战士，都是穿着白大褂的实验员和学者专家。

    “小唐，别离太近，嗜血狼王的血液，有强烈的挥发性，吸入过多，会让你心跳加速，变的兴奋、狂躁。”

    A-36实验室中。

    一名穿着白大褂、戴着金丝边框眼镜的高挑女人，正在提醒助手。

    唐雪连忙往后靠了靠，远离了载玻片。

    脸上还挂着稚气的女生搓了搓滚烫的脸颊，“难怪我觉的有些心慌发热，还好苏教授提醒的早。”

    苏瑾年道，“不同的凶兽，都有不同的属性和特点，我待会儿给你一份资料，里面整理了一些常见的注意事，你熟悉一下，不懂的，可以问我，也可以问你小刘师兄。”

    “谢谢苏教授。”唐雪由衷感谢。

    苏瑾年淡淡的嗯了一声，对着一台仪器，继续记录数据。

    唐雪戴上了口罩，小心翼翼把载玻片放到显微镜下面观察，就见一个个血红细胞，一动不动。

    她按照苏瑾年事先的吩咐，拿出微型镊子，夹起从小白鼠身上提取的一块淋巴组织，放到载玻片上的血滴里。

    下一刻。

    血红细胞圆润光滑的表面，立刻生出十多条尖状突起，滑动着，推搡着，游向那块淋巴组织。

    然后，切割、分裂、刺破、吞噬。

    淋巴细胞，也试图反抗，但这些凶残的嗜血狼王的血红细胞，完全不给它们机会。

    这是单方面的绞杀。

    只不过片刻功夫，整块淋巴组织，就被吞噬干净。

    嗜血狼王的血红细胞，再次恢复到正常状态，安静，蛰伏，看起来人畜无害的样子。

    唐雪一阵头皮发麻。

    苏瑾年见她脸色有些不好，解释道，“嗜血狼王是二阶返祖妖兽，它的血液，在离体72小时内，都能保持活性。”

    “而给你的那块标本，只是普通小白鼠的淋巴组织，只能被吞噬。”

    “这是基因层面力量的碾压。”

    苏瑾年放下记录本，看着实验桌上的培养皿，感叹道：“细胞如此，我们所处的世界，也是如此，在强大而恐怖的妖兽面前，普通的人类，只是它们的肉食而已。”

    唐雪脑海里，想到了妖兽吃人的画面，娇躯一颤，脸色都苍白起来。

    苏瑾年怕吓坏了这个刚毕业的的小助手，安慰道，“但我们有强大的返祖者。”

    “不说京都城那些神仙般的人物，也不说坐镇各大府的战将大能。”

    “光是我们羊城，就有上千名一阶武者，将近五十名二阶炼气士，他们都是强大的存在。”

    她的目光，看向显微镜下的载玻片，继续说道，“比如这嗜血狼王，强大而恐怖，但它还是被灭杀了，成了我们实验室的标本。”

    唐雪的脸色，终于恢复正常。

    是啊，凶兽虽然恐怖，但人类，有高墙，有强大的返祖战士。

    这么多年，无数次的兽潮冲击，羊城不也是安然无恙么？

    “而且我听说，这嗜血狼王还是你的同学杀灭的。”苏瑾年表情有些古怪的说道。

    唐雪一愣，“我同学？”

    苏瑾年点点头，“你们二中昨天，有三百多名学生返祖，有个男生，被徐指挥特招进了北城防军，就是他在昨天那场兽潮之中，击杀了这只嗜血狼王。”

    “不可能！”唐雪下意识反驳，她虽然不是返祖者，但基本的常识还是有的，“刚返祖的武者，怎么能击杀二阶的嗜血狼王？”

    苏瑾年表情复杂，“我刚开始也不相信，但今早，指挥室那边发布了通告，那小子不仅灭杀了一只二阶的嗜血狼王，还屠了将近三十只一阶凶兽。”

    唐雪目瞪口呆。

    正这时，助手小刘推门进来。

    “苏教授，有三营那边有人过来，赵所长叫你去接待一下。”

