    何明站在外面，往这洞口里面看了一眼，感觉里面好像没有什么特殊的，便在这儿周围坐了一个标记。

    随后就带着三个女人往回走来的路，原路返回。

    不过在走的过程当中，何明一直都觉得这周围很是诡异。

    就连何明都觉得如此诡异，更别说三个女人了，她们一直都警惕的看着四周。

    生怕有什么东西忽然从一旁的树林里面跳出来。

    当何明看到三个女人去扶箱子的时候，心中还是很欣慰的。

    只要她们能够时刻保持警惕心，那么就算有什么突发的情况，也有心里准备好及时应对。

    这一路上，就连大黄也异常的安静，总觉得心里沉甸甸的，仿佛有一块石头压在心头上。

    等走出来以后，大黄又恢复了精神，跟往常一样。

    而何明也是回头看了一眼迷宫。

    心中有一些疑惑。

    那个庭院到底是古墓，还是以前住人的地方？

    这些情况不得而知。

    但是唯一可以确认的，那就是这个地方肯定是古人建造的。

    何明不得不再次感慨古人的智慧

    当他们一群人走到瀑布那边的时候，太阳已经开始要落山了。

    幸亏刚才何明提议要走回来，要不然等到天黑时，他们也不一定能够回到这块地方。

    看了一眼太阳，虽然现在的景色很美，但是三女没有心情欣赏，反而还加快了脚步，想要在天黑之前回到驻扎地。

    在回来的路上，四个人都忍不住在想驻扎地现在到底变成了什么样子。

    虽然说早上那飞机只轰了一发炮弹，那是也难以相信会造成怎么样的场景。

    毕竟那是炮弹，不是子弹。

    而且何明心中也有些担忧，虽然说是前来袭击的直升机被他击毁了，但是谁也不知道，那群敌人还会不会继续派其他直升机来袭击。

    另外，雨棚和洞穴会不会被那一发炮弹炸毁。

    要是这两样东西没了的话，那他们拥有一切都回到了起点。

    他们不知道要花费多少时间才能恢复。

    一路上，何明都在想这件事情。

    至于林琦琦她们三个虽然也有在想驻扎地这边的事情，但是很快，林琦琦又想到了其他事情上去。

    经过了今天的探险，林琦琦觉得迷宫里面是肯定有宝藏的，要不然也不需要用迷宫来挡住她们的去路。

    而洛瑶瑶和许倩倩并没有想到宝藏上面去，只不过觉得迷宫里面应该会有古墓。

    当何明一起人走到山顶了以后，何明停留了一会儿，看了看四周的天空。

    还好，很平静。

    但是谁也不能保证这样的平静能不能持续下去。

    说不定那些人什么时候又会突然袭击过来。

    何明虽然没有当过兵，但是当初他对这些东西有兴趣，特地在网上看过教程如何开飞机如何开船。

    当初何明觉得自己觉得这些东西应该派不上用场，没想到今天居然有派上用场的时候。

    如果何明不会开船的话，那么就算是抢下一艘船也没有任何的作用。

    正是因为何明会开船，所以他脑海里面一直有抢夺海盗船的念头。

    就在何明看着天空，看着有些出神的时候，三女注意到了他的表情，她们张了张嘴，但是还是什么都没有说出口。

    因为她们不知道该怎么说。

    最终还是洛瑶瑶开口问道：“队长，你是不是在担心，那群人会在晚上的时候袭击过来？”

    何明摇了摇头，他不知道。

    但是确实有这个可能性。

    不过为了不让三个女人担忧，何明没有说出自己的想法，而是深吸了一口气，开口说道：“行了，先回去吧，有什么事等回去了以后再说。”

    结果三女并没有动，这算是什么话？

    何明只能转移话题开口说道：“都愣着干什么？我们还得回去看看驻扎地被破坏成什么样子，如果严重的话，我们还得花时间修缮呢。”

    三女点了点头，洛瑶瑶有些犹豫，但是最终还是开口问道：“那之后我们该怎么办？如果那群人还会来袭击的话，岂不是白修缮了，而且我们也没办法阻挠他们袭击的念头。”

    何明苦笑了一声，一脸无奈地开口说道：“如果真是那样的话，我们只能转移自己的驻扎地，搬到盆地里面去了。”

    “不是吧队长。”林琦琦苦着个脸，她对现在居住的环境挺满意的，如果搬到盆地去，一时之间她还有些不习惯。

    “不是什么不是，我们去盆地探索，不就是为了找后路吗？”

    “更何况，就算没有那群人的袭击，我们迟早以后搬到盆地里面去的，因为海啸不知道多久会来一次。”

    “这一次我们的运气还算好，但是下一次还需要，如果是在我们睡着的时候来了该怎么办？”

    “啊？我们一开始去探索，不是为了去看看盆地里面到底有什么秘密吗？”许倩倩忽然开口问道。

    听到这话，何明一阵头疼。

    这三个女人还真的以为是去探秘的？

    自己不说她们难道真就一点都没想到吗？

    “我说你们，也不想想我们现在的处境，我们闲的空吗？真的去探秘？当然是为了找后路啊！多一条后路也就多一分生存的希望。”何明揉了揉脑袋，感觉一阵头疼。

    三个女人愣住了。

    是啊，现在这个处境，难道还真的只是去探秘不成？

    那不就是闲的空吗？

    见三女愣在原地思考这个问题，何明继续开口说道：“请你们记住了，不管我们现在做什么，都是为了自己能够继续活下去。”

    三人也算是明白何明所说的道理。

    但是女人还是有些胆小的。

    尤其是林琦琦，她的胆子最小。

    她看着何明，又看了看盆地的方向，开口说道：“可是队长，那桫椤树林大白天的我都觉得好恐怖，要是等到晚上……”

    许倩倩这个时候也点了点头，表示同意林琦琦的观点。

    “我也觉得那边很恐怖，我都不敢相信那边晚上是怎么样的。”

    何明看着她们两个一脸害怕的样子，心中一阵无语。

    等命都要没了的时候，看你们还会不会害怕这个东西。

