    “古仙器？”

    天清气朗，微风徐徐。

    青临道场上空，龙亦眼眸微眯，看着广场上凌霜圣主手中古盒内的青色长剑，脸色有些惊讶。

    不仅是龙亦，这一刻，旁边龙战天、青龙圣尊等人，眼中都是闪过一缕异色。

    他们显然是没想到，青临道场竟然还存在这种东西！

    古仙器！

    上古遗留之物，据说乃是九天仙界的仙人法宝，经过仙人蕴养，每一件古仙器，都拥有不可思议的威能！

    龙族诸人前方，看着众人的表情，孙武眼神微动，目光也是从凌霜圣主手中的古盒扫过。

    从那古盒内的长剑中，他感觉到一股“仙”的气息。

    这是真正的仙，并非散仙！

    而且实力恐怕还不弱！

    不过，沾染过仙的气息的仙器，就叫“古仙器”？

    孙武目光一闪。

    这时，龙战天忽然道：“青临道场存在古仙器，确实有些出乎本皇的预料。不过，你觉得凭一件古仙器，就能挡我？”

    凌霜圣主冷冷道：“能与不能，试试便知！”

    说完，他手中古盒内的青色仙剑忽然飞出！

    凌霜圣主身躯一闪，飞身握住青色仙剑。

    顿时，他的气势变了！

    变得充满了杀伐和神圣气息！

    这两种气息并存，的确有些奇怪！

    不过，此刻凌霜圣主身上的气势竟然凭空增长了数个阶段！

    这青色仙剑，竟然可以增幅实力！

    凌霜圣主原本便是八劫极致。

    但此时，他显然已经突破了九劫的界限！

    感应到体内的强大力量，凌霜圣主心潮无比澎湃！

    他徒然抬头，目光如炬，充满战意地看着龙亦和龙战天，喝道：“来，一战！让本圣主看看? 龙族的九劫散仙，到底有多强！”

    下方? 无数青临长老或是弟子，都是眼神炽热地看着半空的凌霜圣主，这也是他们青临的底蕴之一！

    虽然没有九劫散仙，但却可以有办法让人拥有九劫散仙战力！

    而在对面，看着自信心暴涨的凌霜圣主? 龙战天却是嘴角一抽? 摇头叹道：“飘得不得了啊！”

    “轰！！！”

    徒然，一道光影在场中掠过！

    下一刻? 那满脸战意的凌霜圣主表情一僵，直接坠落天际? 深深砸入下方广场。

    场中，顿时便是一静！

    众多青临长老和弟子，表情呆滞? 呆呆地看着前方那缓缓扬起的飞尘? 和地面那个人形深坑。

    半空? 龙亦双手负在身后? 看着深坑，“起来? 继续！与我一战！”

    众人：“……”

    “咳咳……”

    凌霜圣主从深坑内爬起? 狼狈无比? 嘴角挂着血丝? 他呆呆地看着半空的龙亦。

    “咔……咔……”

    就在这时? 他手中的青色仙剑光芒一闪，一道浓郁的灵气从中消散。

    下一刻? 那青色仙剑，忽然咔咔断为了几截。

    见到这一幕，凌霜圣主茫然地握着一截剑柄? 紧跟着，脸色霎时变得苍白。

    他豁然抬头? 看着半空龙亦，惊恐道：“你……你不是九劫散仙！！”

    不是九劫散仙？

    青临众人脸色也是一变，旋即同样惊恐地看着龙亦。

    是的！

    有古仙器加持，凌霜圣主自身也拥有了九劫散仙的实力，却连后者一招都接不住！

    这般实力，哪怕是九劫散仙极致，也不可能这么恐怖！

    那么，此人的修为……

    “我有说过我是九劫散仙吗？”龙亦淡淡道。

    迎着众人目光，他金色衣袂飘飘，配上其修长的身材，英俊的面庞，衬托得犹如谪仙。

    “你再装逼，我就打死你！”

    就在这时，后面忽然传来一道淡漠的声音。

    “呃……”

    龙亦顿时脸色一变，表情连忙变得严肃起来。

    孙武旁边，龙战天看了眼孙武，旋即看向前方那道正襟危站的身影，嘴角再次抽了抽。

    也不知道是因为重获新生的原因还是什么，他总觉得，大长老自从突破以后，似乎变得有些……不大正经了！

    从前那稳重成熟的大长老，已经一去不复返……

    “咳咳！”

    前方，龙亦轻咳一声，掩饰尴尬，然后严肃地看向下方广场，道：“吾东海龙族，乃大夏国兽！”

    “青临道场趁吾大夏晋升皇朝之日，冒犯吾朝天威，吾，国兽大长老，龙亦，奉命清剿青临！”

    轰！

    话音落下，场中再次一静！

    众多青临弟子，脸色苍白，不可思议地看着半空诸多龙族强者。

    大夏国兽？！

    原来，果真是龙族加入了大夏！

    而并非龙族掌控了大夏！

    “这不可能……”

    凌霜圣主表情呆滞，喃喃道。

    龙族，怎会臣服大夏？

    大夏，这一年来到底发生了什么？

    为何突然间会变得这样恐怖？！

    “没什么不可能的！”

    半空，龙亦冷冷道：“今日，青临道场，必灭！”

    说着，他忽然抬起一手，缓缓下压！

    顿时间，天地间灵力汇聚，化作一只巨大的金色巨掌，朝着青临道场压了下去！

    压力降临，场中众人顿时回过神来，当即脸色骤变。

    “老圣主！”

    有长老惊恐出声，看着头顶。

    只见头顶那护住广场的“万仙青光阵”，竟然出现了丝丝裂缝，而维持阵法的众多弟子，脸色一下变得惨白无比。

    这股力量，让他们连反抗的心思都无法提起！

    凌霜圣主也是猛然抬头，看着头顶逐渐落下的金色巨掌，一股死亡的危机在他心中临近。

    蓦然！

    他的眼中闪过一抹决绝，双眼布满血丝，忽然吼道：“请祖师！！”

    闻言，众多青临长老和弟子一怔，旋即恍然大喜，如同抓住救命稻草，纷纷齐声大喝：“请祖师！！！”

    唰！

    话音落下，一张白色画像忽然自后方大殿内飞出，在半空徐徐燃烧。

    这一刻，虚空忽然变得寂静下来。

    半空中，那正在缓缓降落的金色巨掌，悄然化作灵气消散。

    与此同时，天地间一声轻鸣，一股强大无比的气息，在半空中缓缓凝聚……

    半空中，感应到这股气息，龙亦等人脸色微变。

    诸人眼中，都是浮上一丝凝重。

    青临祖师？

    诸人前方，孙武看着天空那道缓缓凝聚成型的身影，眼眸也是微微眯起，“没完了是吧？灭个圣地要打这么久……”

    ……

    ……

    Ps：第三更。【八百月票加更】，不知道这周有没有希望到九百……

    嗯……我天天这样不要脸的求票，求订阅，求打赏，你们是何想法？

