    封王殿，神碑时空。

    当外界纷纷扰扰，而诸多武子也陆续封号的时候，楚云却好像在经历着另一段未来人生，那种感觉，没有半点虚幻，反而真实得惊人，让他完全沉浸了进去。

    此时，兔子很焦急，因为在它眼里，楚云一直呆立在空，只有眼中有神芒涌动，看起来，似乎永远都醒不过来了。

    即便是叶妃璇，也有些焦躁。

    毕竟，如果楚云沉迷幻梦的话，那么她也会间接被封锁在此，进而活生生地耗死。

    “这臭魔头，意志力怎么如此薄弱？真想出去扇他一巴掌！”叶妃璇碎碎念，在那里咬牙切齿，但眼下这种情况，她也只能干等，无能为力。

    ……

    而这个时候，幻梦世界中。

    这里是一片净土，蓝天白云，草木嫩绿，花开满地，芝兰翠芳，各种仙葩宝果，都在吐霞释精，让得整个花园朦胧如梦，流光溢彩。

    一道英武不凡的人影，正站在花园中央，黑发被和风吹起，战袍猎猎，气度不凡。

    正是楚云，眼下他仍然穿着朱雀神服，独自负手而立，极具大宗师的雄才大略之气，只不过他的眼睛，却没有半点锋锐，反而很温和。

    隐隐约约间，可以见到，一道朦朦胧胧的幻影，漂浮在他周围，如同隐世精灵一般。

    “梦梦，喜欢吗？”楚云开口道：“此地是我为你而设的，这些花草树木，全都是顶级的仙珍宝料，极具生命力，也非常美丽，如今这座天然的梦幻花园，终于得以建成。”

    旁边，梦梦银发披散，那瘦削而纤细的娇躯，有如瓷器般易碎，她虽然神情冷漠，但闻听楚云的话语之后，却是伸出一只洁白的玉手，拨弄了一下头发。

    很显然，她有些动心，很喜欢这般布置。

    “嗯。”梦梦螓首微点，语气还是一如既往的不起波澜，“剑主大人，这座花园，叫什么名字？”

    “还没起名。”楚云笑了笑，目光看向身边的银发少女，道：“从今开始，你就是此地的主人，所以此地该叫什么名字，还是由梦梦你来决定吧。”

    “我？”梦梦一怔，轻轻摇了摇头，“这里是主人的精心布置，梦梦不配拥有……”

    楚云不以为然，温声道：“这花园本就是为你而设的，何来不配之理？总之，我说是你的就是你的，千万不要推托，否则我会内疚，然后就会不开心。”

    “梦梦，你心系主人，也不想看到我不开心的，对不？”

    听得此话，梦梦微微颔首，抿了抿淡粉色的小巧樱唇，似乎是在肃然考虑。

    但最终，她终究还是屈服下来，淡淡道：“既然此地是主人你为我所设，那就叫做‘幻梦花园’吧，象征着虚幻的梦，毕竟此地，着实美丽出尘，宛如天上仙境，不似人间所有。”

    “好。”楚云点点头，负手看向五光十色的花海，道：“那就叫做幻梦花园吧，既好听又贴切。”

    随后，主仆双方都不再开口，而是默默地观赏着花园，静看云卷云舒，花开花落，落英缤纷，芬芳漫天，沉迷在这美好的世界之中。

    但，片刻之后。

    “主人。”忽然，梦梦幽幽开口。

    “怎么了？”楚云道。

    “如果有一天，此地不复存在，是不是代表着，幻梦已碎？”梦梦淡淡道。

    “怎会不复存在。”楚云不以为意，道：“只要我楚云在世一天，幻梦花园就不会灭亡，而且梦梦你也会是此地永远的主人。”

    “梦梦的意思是，如果真的有那一天……”忽然间，梦梦眸光闪烁，神情肃穆起来，“如果真的有一天，主人大限已至，此地亦毁灭殆尽，那么……孤身留在人间的梦梦，又该如何自处？又有什么存在价值？”

    听得此话，楚云一愣。

    这还是梦梦，第一次谈及自己存在的意义，就像拥有了自我。

    毕竟以前的她，除了楚云的事以外，从来都没有认真思考过、思虑过，犹如一只扯线木偶，但慢慢地，她好像就变得有了感情，懂得去思考其他事情。

    而现在，她居然还谈及到楚云的生与死。

    “梦梦，你想太多了。”楚云安慰地看向银发少女，伸手虚捉，抚摸着她的头发，“主人寿元充盈，又岂会那么容易死？而且，距离主人寿终正寝，恐怕还有将近一万年的时间，所以你想这些还是为时尚早，别多想了好吗？”

    “不……”闻言，梦梦眸光幽幽，闪烁着人性化的光芒，神色居然很倔强，继续道：“如果有朝一日，剑主大人要往生极乐，步入轮回，梦梦都绝对不会袖手旁观，哪怕要颠覆乾坤，逆乱时空，无论如何，我都要找到主人你……”

    “梦梦，不想离开剑主大人，永远都不想。”

    眼见银发少女木然的俏美冰颜，此时露出果决而坚定的神色，楚云也是目光一愣，断然没想到，自家向来淡漠的剑灵，竟会那么在乎他。

    为了再续前缘，为了救活他，梦梦居然还想要逆乱天地规则，有一种笃定的疯狂。

    只不过，楚云却是不以为然。

    “梦梦。”楚云揉了揉梦梦的螓首，让她似是含羞地低下头，随后，他便告诫道：“自古以来，生死有命，是人都会有死去的那一天，在很远很远的将来，如果我与世长辞，你可千万不要做傻事，毕竟有些禁忌，是绝对不能碰的，知道吗？”

    “……”梦梦没有回答，只是懵懂地垂眸而下，三千银发飘动。

    随后，她忽然话锋一转，眸光遥望着花园，幽幽道：“至少……我不会让这里的梦碎掉的，因为我是此地的主人，而这个名堂，是主人你赋予我的。”

    “嗯，你懂得这样想就最好。”楚云闻言，也是欣慰地点点头。

    再然后，他遥望五彩缤纷的世界，刚想要继续说些什么。

    但。突然之间。

    “不会碎掉的梦……”

    “梦……”

    口中喃喃自语，楚云却是瞳孔一缩，原本从容镇静的神情，慢慢地变了颜色。

    在这一刻，他犹如醍醐灌顶，八脉齐开，又如遭神泉灌注，灵光迸发，整个人好像被一道狂雷狠狠地劈了一下，双目也陡然间清明起来！

    “嘶——”

    顿时间，楚云倒吸一口凉气，眼神一定，就好像从一个美梦中苏醒似的。

    “不对……”

    “不对！！！”

    “这里不是我的未来。”

    “这不是属于我的世界！”

    “只是一个梦，只是一个梦而已！”

    惊异地喝叫几声，楚云终于是发现，自己沉沦在无比真实的生活中，差点就不能自拔，永远都迷失在这里，这也太可怕了！

    而此时，他这才豁然想起封王考验的事。

    看来这个幻梦世界，便是神碑的考验之一，能让人迷醉下去，永不超生。

    如果，他继续沉沦下去的话，非但封号失败，就连外界的肉身，都会随之而枯死，到那个时候，什么复仇大计、救活亲友、重逢故人，都统统只能化为一纸空谈了！

    “好险，好在有梦梦提醒我，这里只是一个梦！”楚云喃喃自语，随后喜悦地看向旁边的银发剑灵，正打算开口感谢，但此时，却见到联同梦梦在内，此时此地的万事万物，都变得一片灰蒙蒙，仿佛完全静止了一般。

    “等等……不对……”

    见状，楚云略微沉吟，方才有所醒觉，知道自己的清醒，看来并不是梦梦的功劳。

    因为，神碑时空的梦梦，并不是真正的梦梦，毕竟后者此时，正在剑殿里沉睡。

    但不得不说，若不是听见关于“幻梦花园”的这一段对话，楚云也都不会受到启发，从而猛然惊醒过来，这回想起来，当真是玄妙。

    “只不过，这个幻梦世界实在太真实了，总觉得……所有事情好像都真的发生过。”

    “不，没可能的，按此推算，这些都是未来的事情，又岂会发生过？这般现实，应该只是帝王神碑根据我的回忆和世界记忆，自行推演出来的结果。”

    楚云喃喃道，总算稍微认清状况。

    而直到此时，这一场真实的梦，是要正式结束了！

    果不其然，当楚云意识到自我，他就豁然见到，周围的万事万物，都开始变得扭曲起来，并且加速闪烁，有混沌气涌动。

    在楚云眼里，四周的闪烁景象，宛如走马观花一样，急速地变换，但若是仔细一看，就能发现，时而有废墟出现，时而有刀光剑影，还有天火焚城、黑龙腾飞的撼世一幕。

    “啊啊啊啊——！！！”

    “为什么……”

    “为什么！”

    而且，伴随着这些动乱画面的，还有撕心裂肺的咆哮声、大叫声、恸哭声，听起来慑人心魄。

    待到最后，楚云还清楚地见到，一道屹立在荒海中的神柱，直接被横空截断，然后崩然倒塌的磅礴场面，让得天地间顿时陷入一片黑暗。

    “嗡……”

    就在这黑暗之中，一双血红色的眼睛，出现在天空中，宛如血色星辰一样，俯瞰着人间。

    “这些画面……我好像在哪里看过……”

    “幻魔业障……是幻魔业障！”

    此时，眼前连续闪烁的幻境，让得楚云心中一震，顿时豁然想起，昔日因为魔血和神血冲突，从而走火入魔的时候，自己也看到过这些景象。

    为什么，帝王神碑梦幻时空的最后，也会出现几乎一模一样的景象？

    难道，这些也是幻魔业障？

    这般灭世场面，曾经发生过吗？

    还是……未来将会发生？

    “轰！”

    陡然间，就在楚云胡思乱想的时候，他神识一震，灵魂颤动，再然后，当他睁开眼睛，就发现自己，已经回到肉身之中。

    “回来了。”

    楚云猛喘几口气，有些心有余悸。

    毕竟刚才的一幕又一幕，实在太过诡异，居然与幻魔业障相同，让他不知道该如何去分清现实，好在眼下回归肉身，有种踏实的感觉。

    再扒开胸膛一看，发现刻印仍然存在。

    这也就代表着，他楚云终于脱离梦幻世界了！

    “呜哇哇！云云，你终于醒过来了！宝宝担心死你了！”忽然间，耳边传来兔子啜泣的腻音，娇滴滴，宛如孩子一般。

    “哼，魔头，你是梦见什么好事情？居然那么迟才回来，意志太不坚定了。”叶妃璇也说道，语气中尽是嘲讽和轻蔑。

    显然，小姨子和小皮兔，也是第一时间发现楚云灵魂归来，忍不住开口说话。

    “我没事，别担心。”楚云松了口气，先是安慰兔子，再然后，他想起梦中世界与小姨子之间的情人关系，却顿时有些尴尬。

    毕竟在梦里面，小姨子也是他的妾室之一……

    而且两人经常……

    “咳，没梦见好事，此事告一段落，以后莫要再提。”最终，楚云向叶妃璇这样回应，也不知以后该怎么去面对她……

    “本圣女才不稀罕你的梦！不说就罢，哼！”叶妃璇傲然道，语气中却带着明显的不悦。

    闻言，楚云有些心虚地清了清嗓子，随后脸色变得肃然起来。

    事到如今，他已经从幻梦中醒过来，按理来说，应该是通过考验，但此时，他发现自己还呆在一个虚空之中，这着实有些不正常。

    莫非幻梦考验，只是前戏？

    而果不其然，当楚云才刚刚想到这一点，忽然之间，只见周围如宇宙般的虚空，竟有一座青铜平台，飞速横贯开来，宛如星空战台，古朴而空寂。

    “发生了什么？”楚云当下讶异。

    再然后，他定睛看去，就见到青铜平台的正中央，似乎站着一道人影，看起来浑身神火流转，威武霸气，势若狂雷，似要焚烧九天十地。

    在其身后，有一对火翼横展开来，每一次缓缓扇动，都有磅礴如潮汐般的真火能量激荡而起，震得宇宙虚空，风雷变幻，电光万裂。

    “啾——！”

    隐隐间，能听到一道神雀的啸叫声，响彻九天，贯穿十地，神威凛凛。

    对于这道人影，楚云并不陌生。

    不是楚浪……

    赫然是他自己！

