    被周起踩着手的那个男人,嘴里除了哀嚎之外，还骂骂咧咧的没停过。

    “你谁啊……啊！你给老子轻点！靠,你知道不知道我是谁？谁给你的胆子居然敢动我？！你你……你给我把脚拿开！”

    那人狼狈又滑稽,因为站不起来,所以只能趴在那里拿另一只自由的手一直推着周起的脚,但用力到五官都扭曲的挤在一起了,也并没能推得动。

    “你到底放不放！我告诉……啊！！轻点轻点！你他妈有病啊！突然就上来！到底谁给你的胆子！”

    “我给的。”

    声音是从走廊外侧不远处传来的，许浓原本有些愣神的站在原地，没太反应过来周起怎么就忽然出现在这儿了。一听到别的声音响起,下意识的朝那边看了一眼。

    周妈妈其实平时的打扮接地气的很，没什么贵妇的架子和模样，她也挺庆幸今天是穿着正常来参加的这个酒会，不然真要担心在未来儿媳妇跟前留下什么不好的印象了。

    只见周妈妈板着脸上前,先是瞪了一眼趴在地上的那个人，然后画风突的就一转，非常慈眉善目的看向许浓。

    “好孩子,吓坏了吧？别怕，色狼阿姨帮你赶跑。”

    说着，又朝那边趴在地上的男人瞪了过去，“我和你妈妈也算有点交情，她整天的跟我夸自己儿子怎么怎么优秀,改天再遇着她我得问问了,她说的优秀是不是指调戏女孩子上面啊？”

    趴在地上的男人一噎,心里头也有点惧意。

    这周夫人平时不太在众人跟前露脸,自己有幸跟着妈妈见过几次，也算在她跟前混了个脸熟。

    周家这棵大树谁都想攀，平时妈妈一有机会就会找机会往周夫人跟前凑，虽说十次有九次不成功，但是也一直努力的攀交情呢。

    所以这周家，是万万不能得罪的。

    只不过……他没想到，这酒会的礼仪小姐怎么就认识周家的人了？还有，这个修理自己的男人是谁啊？看这一身穿着打扮，也不像是混他们圈子的啊。

    男人这会儿也顾不上手疼了，勉强忍着疼痛，尴尬的挤出一抹笑。

    “周姨啊……原本这美女……呸！这位小姐是您认识的人啊，对不起对不起，我有点喝高了刚刚，实在对不住了。”说着，他抬头朝周起望了下，又问，“不过，这位是……”

    周妈妈懒得搭理那个色狼，温温柔柔的上次牵住许浓的手，然后对周起说：“周保镖啊，这边交给你处理了，我带着小姑娘去前面等你啊。”

    说完，冲着许浓又笑了笑，一副和蔼老人的样子，“走，这里乌烟瘴气的，不适合女孩子呆，阿姨领你去别的地方。”

    许浓原本就有点懵，刚刚那句“周保镖”让她更懵了。

    这周起……难道是之前拳击俱乐部的工作辞掉之后，又做了别人的保镖？

    许浓一点也没听他提起过，而且他每天还一直按时接送她上下课，她还以为他暂时没找工作呢。

    她被周妈妈牵着离开的时候，脑子还有点混乱。

    一边想着周起的事情，一边还想着找那几位导演递剧本的事情。可这位阿姨这么热情，刚刚又才帮了自己，她突然离开好像也不是很有礼貌。

    周妈妈在旁边一直丛丛打量着许浓来着，这会儿也瞧出了这丫头表情里透着一丝犹豫和为难，便主动开口问她：“怎么？不太想和我这个陌生的阿姨呆在一起呀？”

    “不是不是！”许浓见对方误会，连忙解释，“没有，我只是……”

    许浓想了想，觉得也没必要遮掩什么，稍稍退后朝周妈妈小小鞠了一躬。

    “阿姨，感谢您刚刚叫您的……保镖，出手救我，真的很感谢。但是我可能要先离开一下，我刚刚来这里其实是找人的，再晚一点我怕他们会离开，所以……”

    她话虽然没说完，但周妈妈已经明白她的意思了。

    一瞧着这姑娘又懂事又有礼貌的样子，周妈妈心里更觉得喜欢了，一个劲儿在称赞儿子眼光好。面上的表情也更加亲切和蔼，笑意很浓的对许浓开口：“你要找谁呀？跟阿姨说说，说不定我能帮你的忙呢。”

    许浓有些犹豫，但最后还是说了那位导演的名字，周妈妈一听，笑得更欢了，“巧了，那老导演我见过两面，还算能说得上话。来来来，阿姨带你去找他。”

    许浓愣住了，完全没料到事情会这么发展，也没想到事情会忽然这么顺利。

    心情一下子就开朗了许多，一路走在周妈妈身边，也感觉脚下的步子轻快了许多。

    周妈妈领着她往那边走着，牵着许浓的手一直也没放开，一边走路一边问她：“丫头，你要找那个导演做什么啊？”

    许浓有点不好意思，尴尬的笑了下，“那位导演是一个‘青年导演扶持’计划的评审，我之前往他们的公共邮箱投了本子，但是一直没有回音。所以朋友就建议我直接找人递剧本……”

    周妈妈心领神会，点点头，“啊，所以你就来这边做兼职礼仪？其实是想见那个导演一面？”

    许浓点点头。

    周妈妈笑了笑，“挺好，年轻的时候为梦想奔波是好事儿！那你是哪个学校的呀？是专门学编导的？”

    许浓摇了下头，“不是，我暂时还在学习表演，在b大表演系，不过我以后会走导演这条路的，这是我唯一想做的事情。”

    周妈妈看着许浓眼底温温软软又带着些许坚定的样子，心里头对她的喜欢又多了一层。

    要不是碍着周起说他在这姑娘跟前没说真实身份的话，她现在真想好好抱抱这姑娘叫一声儿媳妇。

    一想到自己那个儿子她又气不打一处来，和裴家夫人谈完之后，他们母子也聊了一会儿。说着说着就说到他瞒着身份追人的事情了，周妈妈当时气的想打他，但还没来得及做什么呢，就发现许浓在那边被人调戏了。

    周起当时脸色沉得可怕，连交代都没交代，直接上去就把人揍了。

    要不是怕他收不了场，周妈妈都懒得出面。

    她当时见到那个场景，也只能随口胡扯一个保镖身份来给她那个败家儿子圆谎。

    但这会儿越想越气，这么好的姑娘，周起那臭小子骗人家做什么啊！

    周妈妈顿了下，然后又称赞了几句许浓之后，将话题一转。

    她状似不经意的问：“你和周起那个臭小子认识啊？”

    许浓点头，“认识的。”

    “那小子喜欢你吧？啧，其实刚刚根本不是我让他过去的，是他自己瞧见你被人欺负，直接冲上去了。我还没见过他为了谁突然这么冲动呢。”

    许浓有点尴尬也有点不好意思，双颊的温度微微发烫，只冲周妈妈笑了下，也不知道该回什么。

    周妈妈一看许浓这副单纯的模样，心里头更是把周起翻来覆去的又骂了一遍。

    末了，忍不住了，她又说：“丫头，我可得给你提个醒，那小子看起来可不像个好人，你得警醒着点，别被他骗了。”

    周妈妈怎么说也是周起的母亲，不可能直接拆台，但是有的话她忍不住就得旁敲侧击的说一说。

    许浓一听她这话，愣了下，接着看着周妈妈的脸，犹豫着问了一句：“他不像个好人……您为什么还要雇佣他啊？”

    周妈妈一噎，轻咳了一下，说：“我那是看他身手好，拳头硬。但你和我又不一样！反正，丫头，以后对着他可得擦亮点眼睛，别被那小子骗了！”

    许浓哭笑不得，片刻后，又冲周妈妈说：“他在别的地方是不是好人我不知道，但是……他对我挺好的。”

    许浓平时很少跟人提及周起，也没说过自己内心里真实的想法。

    今天聊到这里，她倒也没什么顾虑了。

    她确实对周起了解还不够深，但是这个男人以往为她做的事，为她出过的头，虽然都不是什么大事，但却也桩桩件件被她记在心里了。

    不然的话，她之前也不可能忽然松口，说会认真考虑两个人的关系。

    周妈妈见这傻姑娘这么说，忽然也不知道该说什么了。

    碰巧两个人这会儿到了地方，周妈妈便也没再说什么，带着许浓推门进去了。

    包厢里面不止有刚刚许浓追着的那位导演，还有几个投资商，大家说说笑笑似乎在聊着什么项目。

    见周妈妈带人进来，他们都客气的起了身，挨个和她打招呼，轮到那位导演时，对方也冲周妈妈点点头，说：“周夫人。”

    周妈妈带着笑和他们回应，末了，将许浓往前一推，说：“我没什么别的事儿，就是带人来找一下咱们大导演，这孩子有点事想拜托您。”

    那位导演没想到这位周夫人是来找自己的，未免有些诧异，上下打量了一下许浓，开口：“小姑娘，你找我？”

    许浓没想到自己会这么高调的见到这位导演，一时有些不适应。

    不过她调整的很也很快，微微冲那位导演点了点头，说：“是这样的，我……”

    她将自己往公邮投稿的事情说了一下，又说了一下同学和自己的想法，那位导演一直安静的听着，末了，倒挺认同的点点头。

    “嗯，确实，我们搞的那个扶持计划现在还不够完善，公邮投稿被埋没的可能确实很大。那你剧本带了吗？带了的话就交给我吧，我回去就会看的。”

    许浓一听开心的不行，很郑重的将手里的剧本交了过去。

    那位导演接过，目光向上打量了一眼，也没翻开，而是拿着剧本，笑了笑，问周妈妈：“周夫人，这小姑娘是周家的人？”

    这话问出来，其实大家都心知肚明什么意思，许浓也不傻，当然也明白。

    所以赶在周妈妈开口前，她就先否认了。

    “不是的，我和这位阿姨是刚刚才认识的，她是热心肠给我带路来找您，我们没有任何关系。”

    说着，她还朝那位导演的方向微微鞠了一躬。

    “能顺利见到您，我已经算走了很多捷径了，后面的评审结果无论怎样，您都不用为难，是好是坏我都会接受。所以，拜托您了。”

    ——————————

    周妈妈后来把许浓交到周起手里，便主动提出先离开。

    许浓当时正处在兴奋当时，所以也没顾得上多想，礼貌的和周妈妈告了别，就跟着周起出了酒店。

    酒店门口停了不少豪车，酒会这会儿已经处于半结束的状态，所以陆续有人上车离开。

    许浓下意识的抬头瞧过去，忽然在不远处的台阶下，瞧见了谢女士和裴父的身影。

    一瞬间，她心里的开心和兴奋全没了，甚至身子的反应比脑袋还要快，直接转身冲着周起，用背朝向了那边。

    周起看着许浓的异样反应，眼皮随便一瞭，目光朝那边看了过去，一眼就瞧见了谢女士和裴父的身影。

    他懒洋洋的对许浓开口：“小同学，躲人呢啊？”

    许浓也没心思想他是怎么猜到了，胡乱点了点头，“嗯，你先别动，就在这站一会儿。”

    周起伸过手臂，一把直接将人拥进怀里。

    “躲人就好好躲，自然点躲，你那么站着，人家以为当路障呢。”

    一边说着话，手臂一边搂紧，不给许浓丝毫反抗的机会，紧紧禁锢在自己怀里。

    许浓闻着他身上清冽好闻的气息，刚刚那股遇见谢女士和裴父的烦闷与忐忑倒少了些许。

    就好像周起为她建立了一层屏障一样，她心安的呆在里面，外面发生的一切，她都不需要惧怕理会。

    而那边，谢女士和裴父也上了车，车子缓缓启动向前滑行时，谢女士无意朝窗外看了一眼，正巧和周起的目光相交。

    那个年轻男人看上去慵慵懒懒的，前面抱着一个小姑娘，看着没有刚刚强势，但与她对视时，眼神中依旧带着浅浅的让人惧怕的凉意。

    谢女士没忍住，率先转过了头。

    裴父察觉了她的异样，关切的问道：“怎么了？”

    谢女士连忙调整状态，怕裴父发现异样，笑着摇摇头，“没事，刚刚只是在想事情。”

    说完，试探性的又问：“周夫人那边我并没能帮你问出什么……你在酒会上，也没遇到周家的人吗？说了生意上的事情吗？”

    裴父摇摇头，叹了口气，“周家没人露面，不过我倒是跟几个熟人聊了下，他们说好像只是巧合，没听说周家想针对咱们。估计真是误会吧，那些项目之后，他们也没再抢什么别的……”

    谢女士听的心头直跳，她现在后怕极了，怕裴父知道这次裴氏的遭遇是因为自己……

    想了想，她又在心里责怪起许浓，自己辛辛苦苦为她铺路，结果反过头却又因为她，落得被人威胁的结果？！

    越想越难受，心里的火气也越来越大，但她却也知道，目前阶段，自己还什么也不能做，只能先忍着。

    等把这段风波忍过去，她再去找许浓好好谈一谈吧。

    ——————————

    许浓遇见谢女士虽然心烦，但后来回家的路上，也渐渐被之前的喜悦掩盖住了。

    她只要一想到自己的剧本真的递到那位大导演的手里，并且会被他翻看评审……她就觉得这几年的努力，不算白费。

    也不一定非要是个好结果才行，许浓只是觉得，这次的事情于自己而言，就好像是一个新的起点一样。

    不对，应该说最近的日子，都好像是一个新的起点一样。

    越想越开心，许浓的嘴角不自觉的一直上扬。

    周起跟在她旁边，一直默默看着她，这会儿瞧见她笑得傻气，忍不住捏捏她的脸颊。

    “想什么呢？这么开心？”

    许浓有点做了小动作被发现的尴尬，赶紧收敛了笑容。

    但是已经晚了，周起已经看到了，于是他又说：“你当我是盲人啊？刚刚笑得那么明显，我都看见了，这会儿忍着有什么用。”

    许浓也觉得自己刚刚的反应有些傻气了，也不遮掩，大大方方的又扯了下嘴角。

    “就是觉得很开心啊，今天发生的一切都让我感到很开心。”

    说着，她像是想到什么似的，转头对周起说：“还有，今天谢谢你啊，帮我打坏人，还帮我介绍了那个阿姨认识。”

    如果没有那位阿姨的话，她其实想真的把剧本递到那位导演手里，也是挺有难度的。

    周起要笑不笑的挑了下眉毛，“小同学，没听说过一句话吗？没有实质行动的感谢，全是耍流氓。”

    “……”

    “你要是真的想谢谢我。”

    他说着话，身子微微下倾，勾着唇懒洋洋的坏笑，“真要感谢我的话，那不如把倒计时29天改成倒计时9天吧。”

    “……”

    许浓伸出小手，微微向前一用力，将他的俊脸往后一推，“你别闹了。”

    说完，背着包就往前走，一边走一边还像是有些不好意思一般，小声嘀咕了一句：“最多也就改成倒计时26天，怎么可能改成9天……”

    周起耳朵非常灵，在她身后笑了下，“我可听见了啊，你说改成26天，不能耍赖。”

    “……”许浓一个字也没再回过，只是脚下的步子越发的快了。

    周起迈着长腿，慢悠悠的跟在她身后，唇边勾着的笑一直没下去。

    ……

    到家之后，许浓站了一晚上有点受不了，所以先进浴室去洗澡了。

    周起在客厅闲坐了一会儿后，有点犯烟瘾，正想着要不要去门外抽一根烟的时候，手机忽然在口袋里响了起来。

    拿出来一瞧，是周妈妈的电话。

    他有点诧异，平时自家老妈很少主动打电话联系自己的，今儿这是怎么了？

    他走去了阳台方向，站在窗前，接着按了接听键。

    “妈。”

    “嗯……”周妈妈的声音在听筒那边传了过来，听上去语气有些犹豫，“那丫头跟你在一块儿吗？”

    “暂时没有，怎么了？”

    “她之前不是让我带着去找了个导演吗？还递上去一个剧本，那导演在我们走之后就把剧本看完了，然后刚刚给我打了电话，说感觉不太合适他们的项目。”

    周起手里掏烟的动作一滞，“然后呢？”

    “然后呢？这还要什么然后啊！”周妈妈在那头唉声叹气，“你说那丫头也真是的，之前在那导演跟前直接说了实话，说跟我不熟，第一次见面什么的……我估计人家一听这话，也就公事公办了，要不然就是冲着咱们周家的面子，也不能拒绝的这么干脆啊。不过那导演也说了，说那丫头的本子很有灵气，只是缺乏了一些基础专业知识，如果系统学习的话，以后前途一定不可估量。”

    “嗯，她现在只是在导演系那边蹭课，学的东西确实还不够。”周起回。

    周妈妈在那头又叹了口气，“唉，不然这样吧，咱们周家出钱让她把这电影拍了？反正咱人脉也有，回头上线也不愁。我看那丫头抱了挺大希望的，真怕这事打击到她啊。”

    周起想了想，说：“妈，这个剧本既然已经有人看出问题了，说明确实不合适市场。如果一旦成功拍摄投放，到时候成绩不理想，你觉得哪个打击对她来说更大？”

    之前许浓和孟思语合作的那个项目只是最普通的网大，而且针对群体也非常小众，没人会要求戏剧架构和专业知识。

    但她这次要拍的是院线，到时候一旦投放市场，受众面会非常广，到时候质疑的声音一定会出现。

    周妈妈现在也听不下去周起的分析，她只觉得不能让自己未来儿媳妇失望，于是听了周起的话，也有些急了。

    “你这个臭小子！你不是说要护着她吗！护着她就是要对她好，无条件宠她，你分析这些乱七八糟的有什么用！”

    周起没出声，正巧这时许浓洗完澡从浴室出来了。

    她一边拿着毛巾擦头发，一边往客厅的方向走，身上穿了一件粉白色的睡裙，裙子很长，直接遮到了膝盖下方。

    但露出来的半截小腿，此时也在灯光下，泛着莹莹白光。

    周起安静的看着她，淡淡的对着听筒那边的周妈妈出声，语气冷静又沉着。

    “我是要护着她，但并不想把她养废。”

    当然，如果许浓想被养废，想像北城大多数富家小姐和太太那样，每天在家里吃喝玩乐，他也养得起。

    他会给她建最好的城堡来养这朵娇花，他会为她遮风挡雨，给她灌溉最昂贵的水和养分，让她在自己的呵护下，越来越娇艳。

    可显然她并不是这种想法。

    在裴家时她的选择，以及刚刚她急着撇清和他妈妈的关系，力求最公平的结果……

    这一切都在表明，许浓需要照顾，但是在事业这条路上，她却是想完完全全靠自己的。

    她自己播了种，抗了风雨，现在已经冒出了花苞，有抬头的趋势。

    他不能那么独断，直接阻断并否认她之前的一切努力。

    他可以帮她摆平任何想为难她的路障，生活中的恶，他也可以悄悄为她挡住。

    但绽放开花这种事，还是要她自己来。

    想到这里，周起看向许浓的目光一直没收回来，对着周妈妈再开口时，语气也带着平时没有的认真。

    “妈，你曾经教过我，对待未来的伴侣要给予信任和尊重。我现在正在努力的——

    学以致用。”

