    第1677章 你不可能取代我   

    吃过饭，两人坐车前往京华集团总部。

    

    这是糖糖第一次跟着寒森翊来京华集团，她看到一楼大堂那些稀奇古怪的摆设，啧啧称奇。

    

    “哥哥，这个我在你书房里见到过；这是什么……哇居然会飞！是什么原理？

    这些机器人好可爱啊……”   

    她东看西看，乐不思蜀，还弯下身子和可爱的机器人对话，被应答如流的人工智能逗得哈哈笑。

    

    寒森翊双手插兜站在一旁，笑睇着她，时不时给她解答一下疑惑之处。

    

    手机响起，他掏出接听：“……嗯，我们吃好了，现在在公司楼下，马上上来。

    知道了。”

    

    糖糖直起身看着他，等他说完便问道：“是叔叔打来的吗？”

    

    寒森翊朝她伸手：“是我妈妈，我们上去吧。”

    

    牵着糖糖去乘电梯。

    

    虽然是晚上，但京华集团还是有不少人加班的，他们见到寒森翊就主动和他打招呼喊“小寒总”，寒森翊一一点头示意。

    

    但当他们看到被小寒总牵着手、又戴着口罩的女孩时都面露惊讶，纷纷打量着她，很快就有人露出恍然的神色来。

    

    这不就是小寒总在网上公开了关系的大明星女友倪馨嘛～   

    都带到公司来了，可见两人感情是很稳定的呀。

    

    寒森翊对他们的目光视若无睹，径自带着糖糖上了30楼，来到总裁办公室，敲了敲门，听到里面传来“进来”的声音，扭开门把进去。

    

    办公室内有好几个人，除了寒蔺君和几名高管外，还有坐在沙发上的林羞。

    

    寒森翊：“爸爸，妈妈，我带糖糖过来了。”

    

    糖糖忙拉下口罩打招呼：“寒叔叔好，林阿姨好。”

    

    林羞在看手机，听到声音抬头看过来，立即就笑了，朝糖糖招手：“糖糖来啦？

    过来坐。”

    

    寒森翊放手让她过去，自己则加入了父亲那边的讨论。

    

    糖糖卸下书包坐在林羞旁边，林羞拉着她的手笑问：“学校放假了吗？”

    

    糖糖：“还没呢，还有两天才考试，考完就放。”

    

    林羞：“那这几天一定都在忙着复习吧？

    森森也真是，知道你要复习还把你带过来，这不是影响你了吗？”

    

    寒森翊似乎听到自己被人提及名字，转头看过来一眼，但他离沙发这边稍有些距离，妈妈和糖糖说话声音也轻，他也不知道她们在聊什么，看了一眼就又回头去认真听父亲说话了。

    

    糖糖：“没有没有，我今天已经看了一天的书，森森哥哥知道我看累了，所以带我出来放松一下。”

    

    林羞：“这样啊，也算他有心了，知道心疼未婚妻。

    一会儿他们要开会，我也没什么事，你就跟我一起呆在这儿吧。”

    

    糖糖：“好。”

    

    没一会儿，那边几个男人们讨论完了内容，要出去准备开会了。

    

    寒森翊走过来，半蹲在糖糖面前道：“我去开会了，你去我办公室看书吗？”

    

    糖糖冲他露齿一笑，摇头道：“不了，我陪阿姨聊天，你快跟叔叔去吧。”

    

    寒森翊：“好。”

    

    他俯身，在她额际轻吻了下，抬手揉了揉她的头发。

    

    糖糖脸红了，这这这……叔叔阿姨都在呢，哥哥怎么也不分场合……好羞人啊！   

    她推了寒森翊一下，慌慌张张朝另一边看去，还以为林羞阿姨肯定看到了要笑她呢，结果——   

    林羞阿姨不知什么时候起身了，正在办公桌那边帮寒叔叔整理西装和领带……─━＿─━?   

    好吧。

    

    寒森翊莞尔：“开会至少两个小时，无聊就给我发信息。”

    

    糖糖：“哥哥你傻了吗？

    你在开会呀我怎么能给你发信息？”

    

    寒森翊笑了笑，没再继续说什么，又揉了揉她，才起身跟着父亲一起出去了。

    

    ～   

    周乐瑶白天跟着父亲来过京华集团，对30楼的布局有了大概的了解。

    

    她独自一人从电梯里出来，慢慢地朝前走着，看到几名员工来来去去忙碌的身影，下意识地搜寻着自己想要见的人，但没见着。

    

    也许是在他办公室里？

    

    于是她便朝着寒森翊的办公室方向走去。

    

    途径茶水间，听到里面两个女人的交谈声——   

    “诶我刚才看到小寒总的女朋友了，就是大明星倪馨，小寒总带她来我们公司了，哇塞本人可漂亮了，比网上的照片还漂亮！”

    

    “真的假的？

    我超级粉她诶！她人在哪里？

    你跟她要了签名吗？”

    

    “没有，哪里敢啊，人家可是一来就直接被小寒总带进总裁办公室去了，寒总、寒总夫人都在里面呢！”

    

    “哈？

    所以，小寒总这是带女朋友见家长了？”

    

    “说不定之前就见过了，后来小寒总跟着寒总出来去会议室，倪馨却没出来，肯定是留在里面和寒总夫人聊天啦。”

    

    “那倪馨就是寒总家人都认定的未来儿媳妇了？”

    

    “应该是……”   

    ……   

    周乐瑶脸色沉了下来，咬咬牙，当没听见般继续往前走，前面没几步就是洗手间，她准备过去缓缓情绪。

    

    刚到门边，就看到从女洗手间走出来的糖糖，她立即顿住脚步。

    

    糖糖没看到她，走到盥洗台前弯腰洗手，末了抽来纸巾擦手，不经意间一抬眸，看到镜子里正倚着墙站，盯着她的周乐瑶，愣了下。

    

    周乐瑶双手环抱胸，撇唇道：“我没想到他在别的方面能力那么强，眼光却实在不咋滴，居然找个演戏的明星当女朋友，真是拉低了他的个人档次。

    只是一个小演员而已，除了搔首弄姿拍电影、卖萌撒娇闹绯闻外，你能给他带来什么益处呢？”

    

    糖糖抿紧唇，将擦手的纸扔进纸篓里，转身看着她，问道：“那你又是什么高人一等的身份呢？”

    

    周乐瑶抬高下颌，道：“我和他同专业，毕业自德国慕尼黑大学，得过物理奖、IT奖，刚刚获得慕大和T大之间的交换生资格，明年就会正式来T大深造。

    我知道他在这方面的造诣，也和他有很多同专业的共同语言，只要这次的合作谈下来，以后将会有很多接触的机会。

    你觉得，我能不能取代你，最终成为他的女朋友？”

    

    糖糖笑笑道：“德国啊？

    听说，德国人读书从小学到大学都是免费的呢，所以，不管有没有真本事，只要想读、有钱，基本都能去那边的大学吧？”

    

    周乐瑶微微敛笑，道：“那是普通人，我可是在那边拿奖的！”

    

    糖糖：“那又如何呢？

    我听我哥哥说，你今天只是跟着部长先生过来参观的，部长先生能参加座谈会，你却只能……坐在接待室内喝茶吃点心，连入会的资格都没有～”   

    周乐瑶脸色变了：“你……你哥哥是谁？”

    

    糖糖甜甜地冲她笑：“我家森森哥哥呀，你只能称呼他为‘小寒总’，多么生疏的称呼呀。

    我就不一样了，虽然跟他不是同专业的，但我喜欢他，他也喜欢我，我们青梅竹马，我还叫他——哥，哥～”   

    说完，糖糖就准备往外走，刚一抬腿，想到什么又顿住了，道：“还有啊，纠正你一下，我可不是森森哥哥的女朋友，虽然对外我们都说是彼此的男朋友女朋友，但那只是为了低调，实际上，我是他的——未，婚，妻——正式摆酒宴请亲朋好友订过婚的那种，所以我可以很明确地告诉你——你，不可能取代我！”

    

    周乐瑶脸瞬间僵住，满脸不可置信地看着她。

    

    糖糖看到她的反应，顿时觉得好痛快啊。

    

    在餐厅的时候就一直被堵着的那口气瞬间消散了，她现在心情非常棒，棒到她想随便抓个人抱住狂亲！   

    啊啊啊——如果现在森森哥哥在身边的话就好了！   

    小姑娘欢欢快快地离开了。

    

    留下周乐瑶被气得整张脸都扭曲了。

    

    青梅竹马？

    未婚夫妻？

    

    以为这样就能让她打退堂鼓吗？

    

    不，她一定要证明给所有人看，自己才是最适合小寒总的！   

    

    

