    “很稀奇么？东洋国用个菊纹不是很正常？”

    “是啊，我这种不关心他们的都知道《菊与刀》这本著名的书，菊花没问题吧？”

    弹幕上不少宝友都在说这个问题。

    王多鱼脸色沉下来。

    “宝友，你们说的有问题。”

    “菊花的确没有什么，可是十六瓣八重菊纹可就不一样了，这是东洋国皇室的象征。”

    “有这个东西的，那就是东洋国皇室的御用之物。”

    明朝！东洋国皇室！

    这几个词炸开在直播间宝友脑海，所有人都咽下口水，不知道说什么好。

    他们完全没有想过这么风牛马不相及的东西能够沾边。

    王多鱼则是摸着棋墩眼中闪过几分光彩。

    “好东西！好东西啊！”

    “宁大师，你说这东西能换回来多少夏国文物？”

    这话一出，宝友们全部钦佩不已。

    他们只觉得解气，没想过还能换回文物，只是这么一想又觉得好像没有一点问题。

    百年前流失的文物，到东洋国的数量最多，如果能换回来，那可真的是一件大好事。

    “曜变天目碗在那边，唐刀也在那边，还有几幅字帖书画也在那边！”

    “多鱼宝友，要是能换的话，一定换回来啊！”

    弹幕上都是这样的话，宁帆看着弹幕，只是摇摇头。

    “宝友，不用。”

    “这东西留下就是了。”

    “当然，多鱼宝友要是觉得多余，捐给博物馆也可以，我想各大博物馆知道消息绝对抢着要了。”

    宁帆说完，直播间不少博物馆派来蹲守的人已经发出排队的表情包，还有各种加一的弹幕。

    王多鱼嘿嘿一笑，不理会他们。

    “这个，我听宁大师的，反正榧木棋盘这东西我家不缺，要是有意义，捐出去又如何！”

    “只是我好奇宁大师为什么不同意换文物回来？”

    众人也好奇这问题，有点奇怪宁帆怎么完全不考虑，直接拒绝。

    “为什么要换？”

    宁帆看到弹幕，不假思索。

    “强盗来家里抢了东西走了，在家里炫耀自己有我们的收藏品，我们自己人去看老祖宗的东西还要经过强盗同意。”

    “天底下哪有这样的道理。”

    “抢了我们的东西，就应该乖乖还回来，换？凭什么！”

    “说的好！”

    宁帆这话出口，宝友们纷纷响应起来。

    心中一腔热血萦绕，听着弹幕甚至都要开始鼓掌。

    “对啊！强盗抢了回去的东西，凭什么要我们换回来，还回来才是！”

    “宁大师赛高！”

    “有宁大师这句话，这个直播我看定了，我一定要等到宁大师您踏上东洋国国土，把文物收回来的盛举！”

    宁帆看着弹幕，嘴角抽动。

    “收回文物可以，可是踏上国土还是算了吧。”

    “为什么？”

    “那边水有点脏，空气有点脏，人也不太行，达咩！”

    “噗哈哈哈哈，笑不活了啊！”

    “宁大师你不能这么玩梗，我刚吃的饭要喷了！”

    “喷饭？有我惨？我刚割了薄皮好么？线都崩了好不好？”

    看到真正的猛士，直播间全都不敢说话，这车速快的他们都分不清东南西北了。

    “兄弟你对着宁大师崩线，有点猛啊！”

    王多鱼一声感慨，就看到两条禁言提醒。

    宝友们忍住笑，憋出一肚子内伤。

    果然是反派死于话多。

    只要不说话，就没事了，这是活该给自己找麻烦。

    宁帆顺手控制了弹幕的车速，瞥到一条弹幕。

    “宁桑，你说我们东洋国是强盗，可是你拿着我们东洋国的东西，难道不是强盗么？”

    宁帆点开头像看了下说话人信息。

    德川月。

    不是本名，头像看起来文质彬彬，有点学者风范。

    宝友们早都看到弹幕，替宁帆说起来。

    “你们抢，这是有记录的，我们这个可不是抢的，你得有证据！”

    “是啊，贼喊捉贼，没这个道理吧？”

    “别以为你挂着德川的名字就是德川家族的人，你可代表不了你们东洋国！”

    德川月很久才发出新的消息。

    “宁桑，我是一名学者，隶书东洋国国立大学文学部，也是夏国不少学校的交流学者，希望你能认真考虑我的提议。”

    “如果你不能给出证据，我有理由向上面提出照会。”

    说完，亮出一纸身份证明，上面的确写了他的身份和一些情况。

    这下宝友们不敢乱说什么。

    他们自己有气，却不想因为自己害的宁帆被处罚。

    只能用无关紧要的话表示自己的不满。

    “我家狗叫了，我去处理了。”

    “厕所爆了，屎炸出来了，晦气！”

    “出门见到灵车了，非礼勿视。”

    就连夏佛博士也出来，发了一句佛偈。

    “嗡，嘎呗喇嘎木莎哈。”

    “贫僧刚刚看到一只苍蝇在路边离开，不忍心看它曝尸荒野，所以超度一下。”

    “阿弥陀佛！”

    宝友们都跟着诵读佛号。

    宁帆看到弹幕飘满屏幕缓缓开口。

    “这东西，是你们东洋国天王亲自送给明朝的。”

    “德川宝友，你现在是以学者的身份来进行学术探讨，还是以东洋国人的身份质疑？又或者想以官方身份来压我？”

    宁帆这么说出口，众人全都暗叹一句高明。

    这话说出来，是逼着德川月选一个身份出来理论，只要选定身份，那就好对付了。

    德川月也愣了几秒，意识到这问题不好回答，想要绕开，宁帆却坚持让他选择。

    “那我只能以学者身份提出质疑了。”

    “我认为宁桑你说的事情，纯属胡说！这面榧木棋墩是我们东洋国的东西，因为战乱被你们夺走的！”

    “没有送过去的事情，你这是造谣！”

    “我提出严正抗议！”

    宁帆听了话，只是轻笑一声。

    “德川宝友，既然你非要这么说，我觉得，你可以辞职了。”

    “为什么？”

    “因为你连你们国家的历史都没有学好！”

    宁帆说完，眼神锐利起来。

    “既然你是东洋国国立大学文学部的教授，我只问你一个问题。”

    “公元1592年，你们国家发生了什么事情！”

    公元1592年？

    宝友们思忖片刻，弹幕上已经弹出具体的年份。

    万历二十二年。

    这一年，有什么特殊的吗？

