    第六深渊，也即是熔海火狱，和第七深渊与第三十七深渊，在多元宇宙空间角度上与迈克罗夫大陆上极为靠近。或许在数万年前甚至是数十万年前，这几个世界都是互相有着天然时空通道联通的关系，但是现在，只有迈克罗夫大陆独存于世，周围的其他世界，不是堕落为深渊，便是被混沌侵蚀，濒临毁灭。

    乔修亚从第七深渊中脱离后，并没有直接去妖精乡，而是又去了一次万界祭祀场的中心。战士自云端落下，来到了位面中枢，他在银色的上古纪元建筑中行走，呼唤着统御意志的降临。

    “……传承者，请问有什么事情吗。”

    应乔修亚呼唤而来，统御意志的精神与他沟通：“您想询问我何时能够重新启动？真空蓄能池正在重新筹备中，仍需一千两百万秒，但当蓄能池重建完毕，传送间隔便会下降到四万秒。”

    “不，这个你说过了，这次我来是有别的事情。”

    乔修亚摇了摇头：“我已经将光耀纪元时期的真相告知给了迈克罗夫世界诸位传奇，他们应该会在不久之后选择一个时间，一齐前来拜访你。”

    “您要我……”

    乔修亚点头，严肃道：“保护好自己——现在的迈克罗夫大陆仍然没有完全统一在一个政权的旗下，因为某些利益纷争，很有可能出现一些意外，倘若有些人为了一些私人恩怨……”说到这里，乔修亚不禁想起了巴巴罗萨与鱼人大祭司戈达尔，颇为头疼道：“总之，先把比较重要的设施都保护起来，不要像是现在这样露在外界。”

    “这是我的使命，传承者。”听完乔修亚的话后，统御意志的声音不紧不慢，也没有任何情绪波动：“为迈克罗夫世界的智慧生命服务，便是我的准则，但想要为其他人服务，首先便要保存自身。我虽然是人造的灵魂，但这种变通还是有的。”

    随着统御意志在精神空间中话音刚落，伴随着周围出现的隆隆轰鸣，乔修亚身侧大片大片由银色金属构筑成的光耀纪元建筑便开始伴随着升腾的烟尘而缓缓下沉，没入大地之中。隐约之间，战士可以看见，在外表那一层看似厚实的土层之下，还有一大片巨大的金属结构，看来万界祭祀场的地表结构应该只是它本体的一部分，在地下，还有一些隐藏起来的设施，一层厚实的能量护盾覆盖着它们。

    这样就差不多了，乔修亚如此想到。他虽然愿意将自己知晓的真相向所有应当知道的人分享，但却并不能保证其他人也有他这样的想法，为了确保万界祭祀场的正常运转，而不是被某些别有用心的人破坏，他必须要让统御意志做好安全防御措施，这是最基础的谨慎。

    接下来，乔修亚便没有在万界祭祀场多呆，在和统御意志告别后，他便直接离开这片半位面，前往妖精乡。

    妖精乡，北方帝国探索基地。

    当乔修亚从妖精乡位面边缘处回归，来到基地大门口时，迎接他的，是神情严肃而狐疑的神机姐弟。

    “怎么了，萤，凛？”

    乔修亚注意到了自己武器们的古怪表情，但他却没有过多的在意，而是习惯性的想要伸手将他们两人抱起来：“看起来面色不是很好的样子？”

    “果然！”

    但迎接战士的，却是两人异口同声，仿佛确定了什么的声音。

    “我闻出来了！”没有拍掉乔修亚的手，萤和凛被乔修亚一把抱了起来，银发少女甚至借着这个姿势，特意贴近了战士的脸闻了闻，然后一脸警惕的说道：“主人，你这是战斗过了吧！可恶，为什么不带我们！”

    “钢之力爆发的味道，还有能量燃烧的味道——绝对是战斗过了！”

    另一旁，凛还追加了一句：“而且绝对是很激烈的战斗！嗅嗅……”他也同样闻了闻，然后皱起眉头：“是教皇冕下吧？这么短的时间，主人你居然还去过一次深渊？可恶，居然一个人吃独食！”

    “现在差不多是时候回去了。”

    乔修亚顾左右而言它，与此同时，他看见探索基地门内，正在好奇看着他与萤和凛互动的希尔和菲娜，超人的听力令战士能够听清两人的窃窃私语。

    “你说婚后是生几个比较好？我觉得两个就不错。”

    “你你你你在说什么啊！还没结婚怎么就想的这么长远！”

    “有什么可害羞的……很快的事情啦。”

    这种中年发言可真是违和，不过仔细想想，虽然希尔长的很像是少年，实际上也就是美少年的容貌，实际上却已经是在海龙骑士团中待了几十年的老资格龙骑士了……精灵的脸果然是欺诈，同理，矮人的脸也是一样，不过却是相反的方向。

    妖精乡中也没有什么其他的事情，在传奇强者大多都回到自己的势力，并针对乔修亚所说的真相进行研讨后，探索基地内只剩下纯粹的探索队成员，他们现在还在按照日常计划对万界祭祀场进行勘探，不过因为战士的嘱咐，已经没有巨神兵会来阻碍他们的观察探测，想来最近这段时间一定会很顺利。

    所以，半个小时后，伴随着加强过的传送法阵运转，一行人便在北方帝国探索基地人员的告别中，传送回了摩尔达维亚。

    北方帝国，北地，摩尔达维亚领，老城区。

    乔修亚等人出现在了领主府顶层的传送法阵之中。在这里，他感应到了熟悉的土地气息，熟悉的空气味道，还有3号熟悉的魔力网络。这种过于熟悉的环境让他的精神从和伊格尔的切磋中稍稍放松了一些。

    “回来了，我的领地……不过我似乎从来没管过这方面的事情？”

    乔修亚仔细反思了一会，发现的确如此。从他击败了那便宜叔叔率领的反叛部队，夺回摩尔达维亚的统治权后，好像也就正正经经的做过两三个月的公务，然后便是凛接替了他的工作——再往后的话，便是三号了，当凛被他带走前往其他世界战斗时，是人工智能小姐帮忙维持领地运转。

    他这个伯爵大人对领地发展做出的贡献，除却杀魔兽和杀人外，恐怕还不如圣劳伦交谈的阿坦尼斯大主教，至少老人家时不时还会率领圣职者去领地各地巡逻当义医，顺带甄别邪教徒和堕落者。

    不过乔修亚没有一丝一毫的愧疚感，反而觉得理所当然——反正他觉得，自己放手不管，反而才是对摩尔达维亚领最大的贡献，真要让他把握实权统辖领地一切事务，天知道这个地方会变成什么模样。

    此时的神机姐弟和希尔菲娜一行人刚刚从乔修亚身后的传送门中走出，精灵德鲁伊和龙女都发出了下意识的赞叹声，两人一直生活在大陆东南方，偏热带气候的海龙城和精灵森林，基本上很少看见北地的景色——整片大地和远方的山峦都被霜雪覆盖，从脚下直至视野的尽头皆为一片洁白。这让两人不得不惊叹。

    而此时的乔修亚，关注的却是另外一方面。

    “好久没注意，没想到建设的这么快。”

    他迈步走到领主府顶层边缘处，眺望远方正在缓缓建设的新城区，下意识的点了点头：“比我想的要快许多。”

    此时的摩尔达维亚，已经彻底分成了两个部分，一个是由原本的黑曜石城墙所包围，地势较为高耸的上城区，也就是原主城覆盖的区域，一个则是以原本主城为中心，朝着四面八方扩建，地势总体而言比较偏低的下城区。

    因为前段时间，龙灾和邪教徒肆虐的原因，许多原本分布在摩尔达维亚各地山村森林中的人口都开始朝着主城方向汇聚，所以上城区的人口承载力开始不足，外加依照乔修亚的规划，主城本来就要加建许多新兴设施，所以四大下城区应运而生，如今已经有近十万新居民在此处定居，乔修亚刚才说感慨的便有这点的一部分：绝大部分民生设施已经建设完毕，足以供应摩尔达维亚突增的人口需求。

    当然，最重要的并不是这个，而是另外一点。

    “已经开始全面普及化魔能设施了吗。”

    此时的乔修亚，所看见的摩尔达维亚已经和五年前，他初回北地时完全不一样了，无论是上城区还是新建的下城区都是如此。在街角小巷的两旁，一根根全新的辉石路灯排列整齐，虽是冬日，但家家户户的烟囱中都已经没有黑烟排出，因为统一的地热供暖已经普及到整个城市。在城市的四周，三所凛冬堡职业学院的分校已经开业，能够看见校区的广场中和校楼内，有许多年轻的孩童和少年正在辛勤训练，学习相关的知识。

    几乎所有适龄孩童和少年都被强制执行了天赋测试和职业培训，因为他们领主的原因，摩尔达维亚政府并不缺乏资金和珍惜资源，就算没有这些，来自北方帝国中央政府的援助也是源源不断，伊斯雷尔可不会在这方面吝啬。

    通过能量视觉，乔修亚能够看见，在城区的地下，已经有着三台巨型魔能炉心正在运转，这是3号主持建设，原本用于移动都市功能的大型引擎。它们从掌印湖内开采的魔晶石中提取庞大的能量，供应整个城市的民用和公用设施消耗，与此同时，它还能扩散出可以控制在有益范畴内的魔力辐射，一点一点的改善所在区域的人的魔力适应性。

    已经开始有魔能科技文明的雏形了……看见这一幕，乔修亚感觉倍感欣慰，原本的这一幕，应该是在十年后才会出现，而他的到来毫无疑问的将整个世界的进展都提前了。毕竟，龙灾除了对远南的冲击大一点外，大陆的其他地方都受损颇小，危机感反而对新兴技术产生了促进作用。

    或许，要不了多少年，厚积薄发的迈克罗夫大陆，就会很快的进入与当时的卡尔利斯世界相同的底部，甚至是远远超过，因为有着传奇强者的存在，这个世界的智慧生命从不用担心高新技术的研发问题，只用担心如何将那些强者的力量产物民用化，泛用化。

    “让我再加一把力吧。”

    站在领主府的顶层，乔修亚不知从何处掏出了琥珀之柱，他打开了这能够凝滞物质时间的中庭文明至高造物，从中取出了圣者昔日留下的圣物水滴。水滴虽然看似轻盈，实际入手却沉重如山，琥珀之柱凝固了时间的同时，也隔绝了它的质量，但这点重量对于战士而言，就连灰尘也不如，他随手一掷，便将这天蓝色的圣物抛入半空。

    冬日的狂风在北地的高空终日不息，气流夹杂着雪尘在云层之下编织出一道道弧度，阳光照射在这些天然的微小晶体之上，折射出璀璨的光辉，而现在，一颗蓝色的水滴来到了它们的领域，并在一股力量的作用下停留在原地，释放出晶莹的天蓝色光辉，形成了一个悬挂在城市头顶的小小能量旋涡。

    整个城市中，所有对魔力稍微有些敏感的人都下意识的抬头向天空看去，他们的目光无法穿透雪尘和狂风，但依然能够看见那璀璨的蓝光，巨大的精神波动令整个北地的魔力循环都出现了变动，极光在白昼开始出现在了摩尔达维亚的天穹——

    一个领域正在扩散，那是昔日令中庭人觉醒为灵能文明的庞大领域，如今，它回到了自己制作者的故乡，虽然因为世界的不同，它无法发挥出自己的全力，但它却依然能为众人带来他们梦寐以求的可能性。

    蓝色的旋涡正在缓缓隐没，那是乔修亚的力量扭曲了空间，将其隐蔽在了一个安全的区域中，可水滴带来的领域却没有因此而缩小，能够看见，天穹之上依稀仍有一丝余光，蓝色的波动混杂着冬日的阳光，形成了一圈圈朝着地平线尽头扩散的淡蓝色波纹，美丽而奇特。

    而与此同时，伴随着一丝微不可查的魔力波动，3号的投影出现在了乔修亚的面前，人工智能少女的影像悬浮在乔修亚身前的半空中，与战士对视。

    “欢迎回来，总是突然消失不见的领主大人。”

    “我回来了，这段时间辛苦你了，3号。”

    听见3号略带抱怨语气的声音，乔修亚说出了一段让他自己都感觉有些熟悉的话：这些话他似乎在很早之前就讲过许多次了，这不禁让战士再一次的认识到，伊格尔说的话的重要性。

    他的确是很久没有在意过自己周围的人和事物了。一直以来，他一直心系整个世界的兴衰，圣贤和多元宇宙中最深层次的秘密与真相，他一直仰着头看着天空，眺望未来，却没怎么看过脚下。虽然说，这就是他乔修亚的生活方式，但是偶尔改变一下，也不是什么坏事。

    但就在乔修亚正在思考，自己应该怎么休息一下，享受生活的时候，语气颇有些哀怨的3号却幽幽的说道：“别发呆啦，乔修亚，还有两个麻烦的人正在凛冬堡学院等着你呢。”

    “是谁？什么麻烦的人物？”

    从沉思中脱离，乔修亚皱起眉头道：“我记得我的仇家应该都死了才对……就算还活着，他们又怎么敢来见我。”

    “不是那种麻烦……”3号极其人性化的翻了个白眼：“是巴尼尔和威廉两位传奇法师，他们刚刚不知道从什么世界回来，听到你从异世界归来的消息后便一直都在这里等你，已经等了大半天了。”

    “看样子，是有着急事。”

    