一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    利刃小队的众人，直接是跟着恒彦林走到了温泉旁，在那温泉一旁，还放着一个大包以及一些药材，一些零散的衣服，也是堆放在那。

    恒彦林刚刚发现那边情况有些不对劲之后，也只是随意穿了一身衣服，便是跑过去了，所以并没有将衣服全部穿着起来。

    利刃小队的众人，眼下见到温暖，顿时是大喜不已，一个个跑到温泉边，便是探了探水温，随后直感觉温度刚刚好，一个个便是准备脱下衣服，直接是准备泡一泡温泉。

    吕丹溪这会儿也是感觉有些疲惫了，见到温泉也是心动了一下，看了看之后，便是朝着前头走去，在前头有一处隐蔽的地方，倒是刚好可以用来泡一下。

    “我在前头泡，你们谁要是敢过来，到时候别怪我不客气！”

    吕丹溪一边朝前头走去，一边是眼中露出一丝寒意，对着众人开口说了一句。

    众人闻言，顿时是头一缩，个个是慌忙连连点头，对于吕丹溪这话，他们可是不敢当做谎言，个个都是不敢去窥视。

    要知道，利刃小队中母老虎可不是白叫的，在加上，他们一个个，对付上吕丹溪，都是没有一个能够打过，眼下除了当缩头乌龟，还能够当什么。

    随着一声声的噗通声，众人直接是跃入到了温泉之中，恒彦林见此，也没有在去泡着温泉，刚刚他已经是泡过温泉了，所以眼下也是没有了兴致。

    当下，恒彦林朝着一旁走去，开始将药材都是整理完毕，到了明天，也该是回去的时候了。

    “教官，你的这些药材，可有那些配方之中的药材吗？”

    雷虎泡在温泉之中，看着恒彦林的动作，当下有些好奇的询问道，那药材霸道无比不说，另外连耗费的钱财，也是无比之大的。

    “若是凑一凑的，应该是有的，不过用来配置那些给你炼体的药材，就有些太浪费了，这些药材，可都是上了年份的，所以非常珍贵的。”

    恒彦林将药材一株一株收好，闻言，便是回了一句，这里面的药材，有一些都是上百年的，要是真做了炼体术配方中的药材，可就浪费无比了。

    那些药材，虽然也是同样珍贵，但是出的钱的话，一样是能够买到的，但是恒彦林手中这些药材，即便是出的起钱，未必都是有的。

    雷虎闻言，直接是点了点头，便不再说些什么了，既然恒彦林都说了，若是用来制作那等药浴，会浪费，那就是会浪费，他们可不会怀疑。

    况且，他也不过是有些好奇的询问一下，并没有对这个抱有其他的想法。

    “对了，你们之前没有用改良的好的配方，在炼体一次？”

    恒彦林忽然是想到了什么，对着那利刃小队的众人，便是开口询问道，他看众人的身体，确实是还有些弱的，不像是使用过改良配方的样子。

    “改良配方？”

    听到恒彦林的话，利刃小队愣了一下，随后都是摇了摇头，他们之前隐约有听起过这个事情，毕竟当初恒彦林在步行街的时候，就是他们派去抓的人。倒是没有想到，这个配方好像已经是出来，可以使用了？一想到这里，众人顿时是心中一阵欣喜，原本的配方，已经是能够让他们变得如此强大了，若是在使用一些改良的配方药浴，那他们的战斗力，绝

    对是能够更上一层。

    若是如此的话，下一次碰到这样的敌人，他们就有把握，能够战胜了，而不是像今天这般，被人追杀的如同是丧家之犬一般。

    恒彦林见此，微微一想，这才回想起来，自己将原液交出去，有没有几天，他们没有获得改良之后药方，也是正常无比的。

    见此，恒彦林也没有在说什么了，将药材全部整理好之后，恒彦林便是朝着一旁走去，天色都是快要黑下来了，眼下他又是有些馋了，自然是准备打一些野味回来。

    不过片刻的功夫，恒彦林便是拉着三只鹿在利刃小队有些惊愕的眼神中，缓缓走了回来，利刃小队如此多的人，若是没有三只，估计还不够吃的。

    将鹿处理好之后，恒彦林直接是架火堆，然后招呼来两人，让他们自己各自烤着两只，而他自己可是烤着一只，片刻后，香味传开，众人在这个时候，都是围坐在了火堆旁，然后看着那烤鹿留着口水。

    火光将众人的脸色，都是映时暗时明起来，那吕丹溪在这个时候，也已经是穿好衣服，走了回来，然后在一旁默默坐下。

    “教官，能不能询问你一件事？”

    吕丹溪看着恒彦林，咬了咬嘴唇后，对着恒彦林开口询问道，这个问题，她也是想了许久，眼下才下定决心然后询问的。

    恒彦林有些诧异的看了她一眼，不知道她想询问什么，不过依旧是点了点头，然后说道，“有什么你就问吧，不过一些问题，我可能不会回答。”

    两人之前还没有熟到很好的地步，所以对于一些问题，恒彦林并没有准备回答。

    吕丹溪自然是明白这个，只是听着恒彦林的话后，她直接是轻松下来，依照恒彦林的话，最起码她的问题，应该不会引起恒彦林的反感才是。

    “我想要知道，教管之前是如何能够让那导弹停下，并且拐弯的？是异能吗？”

    吕丹溪紧紧的看着恒彦林，眼中露出一丝奇芒，然后对着恒彦林询问道，今天这一战，是让她感觉憋屈无比，若是可以的话，她也想以后，能像恒彦林这般强悍。

    “异能？那是什么？”

    恒彦林闻言，顿时一怔，随后皱着眉头对着那吕丹溪询问道。

    吕丹溪见恒彦林居然不知道什么是异能，也是愣了一下，以恒彦林的实力，想来恒彦林是能够接触到更多才对的，但是看着恒彦林，眼下却好像都是不知道一般，如此就有些奇怪了。

    只是奇怪归奇怪，她依旧是开口说道。

    “天下人那么多，一些人在出声的时候，难免便是有些奇怪的能力，这种能力我们叫做异能，之前也是有见过，能够靠着异能，将东西凭空抓起的，只是并没有像教官这般强大。”

    那吕丹溪想了想之后，便是简单的对着恒彦林说了一下，在她的心中，此刻是极为期待恒彦林的回答，他们身上能够强悍到这个地步，已经是能够与一些异能者相比了。

    而这一些都是来源于恒彦林，眼下恒彦林施展出这种能力，是否也是能够自己修炼，然后能够变得如此的？吕丹溪不知道，不过她心中却是觉得，这是极为有可能的。

    所以当下，她是极为期待恒彦林的回答，若是恒彦林的回答，与她想的一样，无论如何，她都是要将这学会。

    “还有这样的事情，你说说，那些异能，都有什么样的能力？”

    恒彦林闻言，顿时是升起一丝好奇之心，然后直接开口，对着吕丹溪询问道，这也不是什么值得保密的事情，吕丹溪见此，也就直接开口解答道。

    “异能分为好多中，总体来说，就是金木水火土这五大类，这些人能够控制这些元素的东西，比如放出风刃，控制土地，示范火焰等等，另外就是像你一般，可以隔空取物这种。”

    吕丹溪耐心的对着恒彦林解答着，眼神是直勾勾的盯着恒彦林，希望从恒彦林身上听到她想要的答案。

    恒彦林闻言，顿时是恍然大悟，原来是这样的被叫做异能，虽然没有见识过这些人，不过想来是他们灵根极为强大，所以才能够如此控制那些元素吧。

    像这样的人，若是走上修仙一路，可是极为的便利的，在一些法术的施展上，是极为犀利，而那之所以可以隔空取物一类的，大约便是神识强悍的功劳了。

    只是像这样的人，厉害固然是厉害了，但是五行不平衡，若是入得仙门还好，但是没有的话，往往都是不会长寿，大约都是会因为五行胡乱，到时候因为那自己极为优越的能力而死。

    不过像这样的人，估计是到死都是不会发现自己是因为这个原因而死的，只是以为，自己使用异能的时候，控制不好而死。

    多加施展那些所谓的异能，可是可以帮助他们的，将这能力变得越发强大，但是导致的后果，就是他们的身体不能够承受这些问题，从而直接死亡。

    恒彦林相同这些后，直接是摇了摇头，然后说道，“我这并不能算是异能，应该是属于自己修炼出来的能力吧。”

    吕丹溪闻言，顿时是心中一喜，她果然没有猜错，这真是恒彦林自己修炼出来的能力，如此的话，其余人若是修炼了，岂不是一样能够获得这能力？

    当下，吕丹溪便是眼神放光，然后看着恒彦林，便是想要开口说些什么，然而恒彦林却是摆了摆手，然后摇头说道。

    “我知道你想说什么，但是我这方法，你并不能修炼。”

    恒彦林并没有欺骗吕丹溪，他做为仙帝，在这灵力稀薄的这里，修炼起来，已经是如此艰难了，而且他的身躯，可是经历过那么多次的洗伐下，还依旧是如此的。

    而吕丹溪一个从未修炼过的，想要修炼，这其中的难度，可以说无比之大的，所以恒彦林是一点也没有欺骗那吕丹溪，她并不适合修炼。不对，应该是说这里的人，都不适合修炼，因为灵力实在是太稀薄了。