    当秦弈取下画卷的一瞬间，早就埋伏在潜龙观观星台上空的孟轻影立刻发现，那条气运之龙已经脱缰，原本镇着它无法脱离的那隐隐的丝线被扯断。

    秦弈都不需要看见这场面，也知道镇运之宝就是自己取下的画，而不是开国之剑。

    但秦弈也没有完全忽悠灵虚，开国之剑当然还是存有一定的国运在其中，也是被画镇在其中未曾消散，如今还藏了那么最后一丝气运还能给大乾续个几年……

    对应在现实，也就是即将有人反了，但几年甚至十几年之内还推翻不了大乾。到了气运散尽，大乾也亡了。于是群雄逐鹿，又是一场天下风云，又有新的人皇崛起。差不多就这种历史车轮吧，仙家讲的“气”，和人间沧桑结合的推演。

    按照这种推演的话，如果大乾皇帝能幡然醒悟，斩断与大欢喜寺的牵扯，那即使国运被孟轻影取走，也未必不能有新的山河龙气重新凝聚。缘起缘散，运来运往，不是一成不变的，他基础好得很，还有救。

    很遗憾这个皇帝绝对意识不到这些，还觉得此时江山在自己手里才是远迈先祖的辉煌呢。

    那就没救了死定了告辞。

    秦弈在地道之中飞速前行，他的目标只实现了一半，另一半是要看看有没有机会抽观寂一个冷子，把大欢喜寺在这件事的核心层给灭了，不然什么英雄崛起也扛不住这些和尚简简单单的镇压。

    所以当然要过去看看，说不定配合孟轻影就能找到这个机会了。

    但他心中也没什么底，主要在于……这事已经有了万道仙宫谋宗插手，不出意外的话是郑云逸。

    这伙同门插手的话，事态的走向已生波折，未必能如自己的意了。

    不管怎么说，潜过去观察观察总是要的。

    他们多半想不到灵虚最后把密道地图给了自己，这可不仅仅是潜行过去，还包括了很多机关阵法的控制核，那就很有点搞头的。

    秦弈在密道中飞掠，此时的孟轻影也从幽影之中现形，万千鬼泣声起，守护在观星台上的道士连个抵抗之力都没有，瞬间就全部昏厥在地。

    “真是的，某个人总觉得我很爱杀人似的，我明明还是很好说话的嘛。”孟轻影伸手一招，那巨大的龙形虚影竟然仰天长吟，继而身躯大肆舒展开，如江如河，横贯夜空。

    一个山河龙脉的观测意象，真的如同活物一般。

    这龙形是犹如星光组成，明灭闪烁，只是影像较虚，只有模模糊糊的星影构成，但却有眼睛。眼睛里没有眼白，整个眼瞳都是漆黑如墨，如同幽影一般。

    继而幽影下望，和孟轻影对视在一起，如墨的眼中有点抗拒与挣扎之意，但终究还是温顺着，慢慢地又化为星星点点，进入孟轻影身躯。

    孟轻影闭上眼睛，长发骤然飘起，身后浮现了一条漆黑的龙形，蜿蜒而上，隐隐的龙吟之声长啸九天。

    她正在与这龙形结合，彻底将它炼成自己的傀儡。

    以山河气运为伥，便是万象森罗宗的前辈们也很少这么玩，这是孟轻影自己的胆气和疯狂。

    这炼化本不需要太久，因为她已经施术很久很久了，这条龙形其实早都刻下了她的烙印，只是始终被镇住无法脱离大乾牵绊，故而拖延至今。如今彻底割裂，再也不是问题，只需要几息时间，让她把龙魂之中残留的大乾烙印抹去就可以带走了。

    至于将来要怎么培养，还需要漫长的时间，这将会是她的本命之傀。

    可就这么几息时间，她都无法顺利进行。

    一道妖娆的天女之魂悄无声息地缠绕而来，与此同时，天空现出一只金灿灿的佛掌，按向她的头顶。

    孟轻影微微一笑，怀中也窜出了一个妖媚的天女之形，与袭来的天女纠缠在一起，双双越扯越远。

    这种天女之魂是大欢喜寺基本人人都有的随侍明妃，进可用于魅惑敌人，退可自己日常双修而用，秦弈都见过好几次了。各级档次不同，效果自也不同，出自观寂手中的这玩意，只要靠近那就是世上最可怕的媚药之一，能让人瞬间变成只会发情的野兽。

    但孟轻影早有准备，用出自同源的法器天女，经过她万象森罗之法的祭炼，同样成为腾云级的宝物，由于根源相似，便将对方那种魅惑彻底抵消，又魂体纠缠而去，无法再近身半寸。

    如果秦弈在此，就会认出这就是当初她在弘法寺和秦弈交易的破法器……她对秦弈说，这东西只是在她应对腾云小丹劫时替死之用，从来都是骗人，这就是专门为了留个后手应对大欢喜寺的。

    这是她的远谋，那是多早之前就已做好了应对大欢喜寺的准备。

    不惜连自己的手帕都被男人换去擤鼻涕了……

    呸。孟轻影暗啐一口，手上可没停，一道飞梭冲天而起，万千暗影如丝，在黑夜之中重重叠叠，将天上巨大的金色佛掌瞬间捆成了黑色，再也无法落下。

    腾云级的孟轻影，比当初弘法寺与秦弈一战时，更强了许多。

    也更难测了许多。

    在黑暗之中一道佛光冲破夜色，向高台之上的孟轻影飞射而来。

    孟轻影已然不见，不知道遁进了何方幽垠。佛光敛去，现出观寂的身形，四周的幽影憧憧摇曳，似乎有万千嘴巴咧开，仿佛都在讥笑。

    观寂转头四顾，周遭森然如鬼狱的情景并没让他的表情起半点涟漪，只是淡淡问：“你手头如何有我大欢喜寺明妃像？看这祭炼程度，是很早就获取的了。”

    孟轻影当然不会回答他，她正在黑暗中抓紧时间抹去气运之龙的大乾烙印呢，烙印不抹去，她带不走，此时根本不是和观寂大打出手的时候。

    观寂也没再问，忽然双掌合十。

    有剧烈的强光在他身前聚集，继而如阳光普照，四散奔腾，眨眼之间漆黑的夜色都亮如白昼。

    大欢喜寺术法佛光普照！这不是普通的光，每一道光都能要人命的！

    大欢喜寺两种体系，观寂是个法修，不是武修，所以孟轻影对他的评级是腾云六层，而不是武修的评级。

    佛光照耀之下，夜色里现出了孟轻影窈窕的身形，她随手一挥衣袖，似是藏了一面镜子。

    佛光被镜子一挡，反射回去，如同早就准备好的克制。

    由此可见她以自家盟友为假想敌已经多久了。

    可正在此时，佛光之中夹了一道剑气，呼啸而来。

    剑？孟轻影心中微怔，大欢喜寺可没人用剑。

    她也来不及多想，影梭撞在剑气上，准确地挡了下来。

    异变忽起。

    剑气不是剑气，在挡下的瞬间忽然炸开，变成了浓烟，一炸开就直接包裹住了孟轻影身周，也知道孟轻影根本不需要呼吸，便直接往浑身毛孔钻了进去。

    毒！

    孟轻影炼化龙形的法力瞬间紊乱起来，那龙仰天长啸，竟有脱离之势。

    孟轻影愤怒转头，就看见一个白衣剑客负手而立，怎么看都是个剑修。

    可用的是毒。

    “医卜谋算，万道仙宫！”孟轻影心中闪过这个念头，方知此事有了别人的参与。她都来不及想任何事，那边观寂的法宝已经到了面前。

    那是一个钵盂。

    一到她身边，就如恶魔张开了大口。

    “留下吧，美人。”观寂的笑声极为得意地响彻耳边。

    孟轻影一咬牙，用根本还没控制好的龙形傀儡迅速挡在了面前，与此同时脚下一顿，重重高台瞬间坍塌，烟雾之中孟轻影已经遁入了高台之下。

    论及各种遁法保命，很少有人比得上孟轻影。

    但烟雾之中已经可以看见她留下的血迹。