    楚白的这句话再明显不过了。

    他显然是什么都听到了。

    听到楚白的话，那七个老头脸色一变。

    “啊哈哈哈……什么春花楼啊？小伙子你说什么呢，老夫听不懂啊，剑修，十金币就十金币吧，给他打个折。”

    火炎摸了摸红色的胡子大笑着说道，以掩饰自己的心虚和尴尬。

    本来还寻思着从他口袋里多坑点钱呢，这样的话就可以更加照顾一下那些苦命的姑娘们了。

    剑修咳嗽了一声，道：“不用钱了，我给你免费转职。”

    啪嗒——

    楚白把一百金币拍在了桌子上。

    “给！说一百金币就一百金币，我可不是贪图小便宜的人。”

    听到楚白的话，他们七个人浑身都是一抖。

    那火炎直接闪烁到了楚白的身边，搂着他到一边，小声道：

    “小伙子，刚刚是老夫不对，这是五个金币，小小心意，还请你收下。”

    他笑嘻嘻的递给楚白五个金币。

    “叮…你获得了五个金币。”

    “就五个？”

    楚白问道。

    火炎顿了一下。

    “没了，这是老夫全部家当了！不信你看！”

    他然后把自己口袋，布袋什么的都打开。

    叮铃铃——

    两个孤独的铜币掉在了地上。

    “再加两个铜币，真没了。”

    其他六个老头看到他们这一幕，对视了一眼也是心领神会。

    “花钱消灾。”

    然后他们纷纷掏出钱凑了过来。

    “嘿嘿嘿，小伙子，十五个金币，老夫全部身家了，我替火炎老儿给你赔个不是。”

    “十三个金币。”

    “我这有八个金币。”

    “我就俩铜币……小兄弟，刚刚听到的事情还请你忘记啊。”

    “……”

    楚白全部接了过去。

    “这位前辈金币不止二十个吧？”

    他看向剑修。

    剑修顿了一下。

    然后楚白指了指他的钱袋。

    “挺鼓的。”

    剑修嘴角抽搐了一下，将钱袋扔给了楚白。

    “就这些。”

    楚白笑着掂了掂，然后走了过去。

    “转职，剑客。”

    剑修没好气的递给了楚白一张卷轴。

    “在上面写上你的名字就能转职。”

    “多谢前辈。”

    楚白咧嘴一笑。

    然后写下了【白夜】。

    “叮…转职失败。”

    “嗯？”

    楚白眉头一皱。

    “怎么？”

    他们七个疑惑的看向楚白。

    “转职失败。”

    “什么？”

    他们面露吃惊。

    “你再试试。”

    剑修又递给了楚白一张转职卷轴。

    “叮…转职失败。”

    “还是失败？”

    他们对视了一眼。

    “怎么会这样？”

    楚白随后盯着他们，道：“你们不会觉得给了我钱封口心里不爽，故意不给我转职吧？那我就去投诉了。”

    “小子！”

    剑修站起来指着楚白。

    “你可以质疑老夫的人品，但绝不能质疑老夫的职业操守！”

    火炎拽了拽剑修的衣角，小声道：“剑修老儿，昨天你旷工了。”

    剑修：“……”

    “好吧。”

    他然后瘫坐在椅子上。

    随之他抬头看向楚白，道：“但是不管你是否相信，这件事情我们七个绝未捣鬼。”

    其实楚白也相信，毕竟剑神的转职也是失败了。

    “那到底是什么情况？”

    楚白眉头紧皱道。

    无法转职，代表着属性弱人一等。

    玩家的绝大部分属性都来源于二转和三转带来的。

    “两个原因，要么就是老夫的力量没有资格让你转职，配不上你，要么就是你太弱了，没能力获得更强大的力量，这两个原因你觉得是哪个？”

    楚白想了想，然后问：“应该是前者吧。”

    “前者？哈哈哈！跟你这么说只不过是说个理论罢了。”

    他们笑了出来。

    剑修然后道：

    “老夫在这里坐了三十年，经手的人没有十万也有五万，你现在随便在城里看一眼，里面都得有一个是老夫帮忙转职的，从未有一人是因为太强而无法转职，这万年来也从来听闻

    有任何一人是因为太强而无法转职！你倒好，竟然说自己是前者，真是不知者……我……我我我草！”

    他这话还没说完，突然注意到了楚白胸口的那个徽章！

    “天命徽章！”

    他们齐刷刷的喊出了声，震惊的站了起来，目光死死的盯着天命徽章。

    “是说这个吗？”

    楚白心中一笑，低着头用手扒拉了两下胸前的徽章。

    他们七个人冲到了楚白的面前，然后紧紧地盯着徽章。

    “天命徽章，真的是天命徽章！”

    他们的身体有些因为激动而颤抖！

    然后抬起头，看着楚白的目光已经彻底不一样了。

    “对不起！我对于方才说的话向您道歉！伟大的天命之子。”

    剑修一只手放在胸前，然后对着楚白深深鞠了一躬，其他六人也是如此。

    “需要这么客气吗？”

    楚白顺势坐在了剑修的椅子上，翘着二郎腿然后吹了吹茶，小酌一口。

    剑修道：“拥有天命徽章的人，那就是三女神钦点的天命之子，更是有可能会成为我们人族的神子，会带领我们人族在众神之战中取得胜利，别说我们，即使是三位女神见到您，也要客气三分。”

    火炎擦了擦额头的汗水，道：“我对于之前不恰当的行为向您表示深深的歉意。”

    “嗯没事，我们再说说转职的事吧。”

    剑修道：“那么现在看来，你确实就是因为太强所以才无法进行二转，不过没关系！”

    随后他拿出了一张转职卷轴递给楚白。

    “这张卷轴继承了老夫的衣钵，使用以后可以转职隐藏职业【光明剑客】。”

    其他六人看到这一幕，也是纷纷掏出隐藏职业卷轴挤了过来。

    “少侠，别转剑客了，重选职业转职我的爆裂法师职业吧，剑客垃圾！魔法师牛逼！”

    “滚一边去垃圾魔法师，转职我的【神盾者】，是男人就得硬一点！”

    “你们的职业都是垃圾，转职我的【白羽牧师】职业吧，哪个男人不需要奶？”

    “……”

    楚白被他们突然的热情给惊到了。

    他赶紧站了起来，然后接过【光明剑客】卷轴。

    “别别别，我还是喜欢剑客。”

    剑修脸上露出了自豪和骄傲。

    “转职剑客就对了！男人谁不想仗剑走天涯！”

    楚白然后嘟囔道：“我就怕职业不行，导致赚钱都赚不了，甚至去春花楼还得东拼西凑。”

    七人：？？？

