    群友们的参与热情很高，也给出了不少适用的建议，让徐东收获不小。

    突然他心头一动，直接发了一条通知，通知内容只有一句话：

    第三轮福利来了！

    距离上次发福利已经过去一年多了，也是时候出手了，而且目前正值年中，是一年当中最难熬的阶段。

    “咦？”

    “哇，我没看错吧？”

    “群主，这次发什么？”

    “希望还是虾子，自从虾子吃完后，我们家已经大半年都没吃过肉了。”

    “一年了，整整一年了，你知道这一年我是怎么过的吗?”

    居然还有人玩起了梗。

    徐东心情不错，赶紧补发了一条语音：“这次是白糖，每斤三千块，每人限购十斤。还是上次的老规矩，大家准备好现金，周末咱们老地方见。”

    家里囤的白糖太多了，徐东准备出手一批，目前正是白糖利润最大化的时候，也相当于间接地减轻国家负担了。

    接下来的几年，他还会陆续出货。

    在三零年之前，大概要减持300吨，约占了一半的量。

    语音刚发出不久，群里就爆炸了。

    “居然是白糖！”

    “关键是量大管饱。”

    “要是虾子就好了，真的是好久没吃肉了。”某人惋惜道。

    “都什么时候了，还想吃肉，能不能有点出息？”这位一看就是年纪大的。

    “是啊，虾子没什么脂肪，还不如白糖来得实在呢！”

    “虾子还可以补充其它营养。”

    “别扯淡了，日常吃饭一样能补充各种营养，要不然咱们身体早出问题了。”

    眼看着群里越吵越凶，徐东赶紧又发了一条通知：

    “再吵就取消福利了。”

    群里瞬间安静了下来。

    徐东满意地点点头，紧接着发了一条简讯：“好啦，有什么好吵的，有什么就吃什么呗，我向你们保证，这不是最后一次。”

    “咱们周末不见不散。”

    发完最后一条简讯，徐东直接收起手机。

    “不见不散！”

    “不见不散！”

    ……

    晚上九点半，苏景辉一脸疲惫地回到家，刚进家门就迫不及待地喊道：

    “老婆，家里的存折呢，赶紧帮我找出来。”

    “你要存折干嘛？”

    陈佩一脸警惕。

    最近这两年，失业率太高，再加上燕京涌入了不少难民，某个“特殊”行业彻底迎来了大爆发。

    价格便宜得令人发指！

    陈佩怕老公经受不住诱惑，平时把零用钱控制的死死的，从源头上杜绝了家庭隐患。

    类似的做法，最近逐渐成为了一种新的社会风潮，买房不再是第一需求，上交工资才是。

    “好事，上次的虾子，你忘了？”

    苏景辉提醒道。

    “虾子？”陈佩陡然瞪大了眼睛，一脸的难以置信：“现在还能买到？”

    相较于去年，今年无疑更困难了。

    “这次不是虾子，你猜是什么？”

    陈佩掐了一下老公胳膊，催促道：

    “猜什么猜啊，快点说！”

    “好了，我说还不行吗，这次是白糖。”

    “有多少斤？”陈佩惊喜道。

    “最多十斤。”苏景辉回答道。

    陈佩非常意外：“这么多？”

    “早跟你说了，人家有特殊渠道。”

    “什么时候能拿到手？”

    “先把存折给我，我明天就去取钱，差不多这个周末就能到手。”苏景辉自信道。

    徐科长的信誉，那是杠杠的，从来都是言出必行。

    “能不能多买一点？”陈佩贪婪道。

    他们家因为之前的干虾，一双儿女长得比别人家孩子健康多了，身高和体重都远超出同龄人一大截。

    因此，小区里有不少家长，特地上门向她请教秘方。

    她能有什么秘方？

    只能随口敷衍两句，后来因为这个还得罪了不少人，让人简直哭笑不得。

    “别想了。”苏景辉摇摇头，“十斤已经不少了，够咱们家吃一两年的，而且这又不是最后一次，下次肯定还有机会。”

    “真的假的？能确定吗？”

    苏景辉郑重地点了点头：“确定以及肯定，你放心好了，有我在，不会让你们娘仨吃苦的。”

    “我倒不怕吃苦，就怕孩子们……”

    “别多想。”

    “嗯，等白糖到了，给妈也送一斤吧！”陈佩主动说道，公公今年病逝了，没能熬过来，如今就只剩下婆婆一人。

    “也把岳母接过来住两天吧！”苏景辉提议道。

    去年的干虾，陈佩没有照顾到娘家，这让他感觉很过意不去。

    陈佩点点头，把老妈接过来，倒是一个不错的主意，也免得老是被大哥一家占便宜。

    这年头，谁家日子都不好过，除了父母，什么亲情都顾不上了，即便想帮也帮不了，甚至社会上，还发生了不少断绝父子关系的闹剧。

    ……

    第二天一早，徐东上班之前，特地去地下室拿了一整袋白糖。

    总重一百斤。

    另外还有一罐奶粉，这是给顾海元补身体用的，对方这次出差是出自他的授意，不管怎么说，他也有一定责任。

    去公司安排了一下今天的工作，又和曹处长提了一句白糖的事，昨天群友们告诉他，这事最好以公司名义去做。

    反正又不用公司出东西，曹处长自然没有拒绝的道理。

    紧接着，他就驱车前往热河。

    今天要办的事情有不少，必须得抓紧时间。

    到了热河，徐东直接把车开到了分局附近，然后打电话把贺金峰约了出来。

    贺金峰并没当回事，端着水杯就出来了。

    “老贺，这边……”

    徐东朝对方挥了挥手。

    贺金峰慢吞吞地走了过来，早上没饭吃，还是多节省一些体力比较好。

    “徐科长，你这是？”

    徐东打开车门，让对方坐上了副驾驶的位置，“老贺，顾海元的案件办得怎么样了？”

    “你放心，已经在结案了，我盯着呢！”贺金峰回答道。

    “太感谢了！”

    “没事，幸亏没出人命，事情差不多也该结束了。”

    徐东递了一根烟过去，昨天走的太急了，不仅忘了便当，连香烟也没拿。

    “老贺你帮了我们公司这么大的忙，我们也不能一点表示都没有。”

    “怎么，一根烟就想把我打发了？”贺金峰开玩笑道。

    徐东连忙摆摆手：“嘿嘿，怎么可能，我们电力公司就算再穷，也没穷到这个地步。”

    “那你们打算怎么表示感谢？”贺金峰饶有兴趣地问道。

    徐东指了指后座位。

    ps：求推荐票和月票！

