    在当代君王打造的华丽宴会台上，一幕又一幕的戏剧展开又落幕。

    从二世到八世，撒弗乐至高无上的历代君王们，纷纷向着深海公司的员工们献上了最为出色的表演！

    深渊巨龙尽情主持着这场历史性的饕餮盛宴，吟游诗人弹奏着史诗般的悠扬曲调，安杰洛的脸上尽是畅快又满足的笑意。

    一幕幕最为真实的历史落于史书之上，历史记录官的黑翼越来越厚重了。

    巨龙正在蜕变。

    作为‘辉火’阶位的神话生物，安杰洛在风暴君主的降临仪轨中触碰到了‘圣心’的门槛……

    黑龙真实的体型越来越庞大了。

    又是一道雷光闪过, 吟游诗人的影子膨胀了开来，那双巨大的阴影翅膀甚至挣脱了绯红的月光，肆无忌惮的伸展了出去，向整座疯癫之城投下了狰狞的庞大阴影。

    伴随着一位又一位国王的灵魂坠入深渊，被圣神和群星篡改的历史逐渐恢复了正常的模样，撒弗乐王国的现世根基越来越稳固了……

    “诸位观众, 就由我来为各位献上最后一曲！”

    薇奥莱特的舞步越发急促了，七桅帆船上的守夜人海盗发出了赞叹的嘘声, 黑雨落下，一袭黑衣的灾厄诗人做出了最后的宣告。

    安杰洛的曲调与漫天风暴融合在了一起，他朝着所有翘首以盼的观众发出了大笑：

    “其名为——风暴的赞歌！”

    七位吊死的君王在风雨中飘荡，邪神的仪轨终于迎来了最后的结局。

    这一刻，在历史记录官的曲调中，薇奥莱特精致的面容同样绽出了笑意，她透过头顶的月光看着那片模糊的怒云，精灵张开了双臂，少女的嘴唇微动了一下。

    她说：“赞美风暴。”

    时光收束者碧绿的眼瞳是那么的明亮，薇奥莱特在风暴中寻回了无穷世界之树的回应。

    经历了太多太多的离别和苦难, 迷惘的精灵终于找到了自己的神灵和故乡。

    “赞美风暴。”

    坐在观众席上的银发少女重复了一遍精灵的话语，娜塔莉不由自主的攥紧了手里的黑宝石徽章。

    蓝眼泪社团的社长曾在风暴里寻回了丢失已久的勇气, 那位坏坏的大姐姐并没有离她远去，独自前行的少女从此不再孤独。

    “赞美风暴。”

    曾经懦弱又胆小的贵族伯爵站在人群的前沿, 埃德蒙怔怔的看着诗人的颂唱与精灵的舞姿，怔怔的看着君王们惊骇至极的丑恶嘴脸。

    渐渐地，伯爵的眼神越发坚定了起来, 贤者的后裔在风暴中寻回了丢弃已久的贵族荣耀。

    “赞美风暴……”

    甲板之上, 阴沉又冷酷的海盗船长仰望着天空，他发出了喑哑的笑意，这一刻，飞翔的黑珍珠号拴紧国王的绳索忽然松开了。

    在众人的惊呼声中，早已失去声息的高贵君王们坠下了舞台，他们肥硕的身躯在那些哥特式建筑的尖顶上摔得四分五裂，伴随着沉重的黑雨坠入了圣皇之都的最底层。

    不论他们在生前为自己修建了多么豪华多么宏伟的陵墓，这座疯癫之城的肮脏下水道，都会成为他们最后的墓穴了。

    ·

    ·

    【模块任务已完成：国王的结局】

    【寻找藏于过去的历代国王，修正撒弗乐王国被群星篡改的历史】

    【您获得了永潮神国的深度意义！】

    咚……咚……咚……

    圣神胚胎的完整度已经越来越高了。

    铺满半边天空的星辉圣光越来越明亮了，天空被撕开了裂隙，金色的星河倒灌了进来，污染了所有妄图接近胚胎的乌云。

    风暴似乎在节节败退，那双雷霆勾勒的眼眸越发黯淡了下去。

    足以颠覆世界的金色羽翼扩张了开来，沐浴在星河中心的神灵胚胎发出了兴奋又怨毒的啸鸣，祂决定让自己的死敌付出最惨烈的代价！

    昏暗的云层彻底消失了，取而代之的则是比太阳都要耀眼的圣洁辉光！

    光明降世。

    这一刻，‘终末贤者’的意志彻底连通了降于人间的胚胎容器，在付出了献祭所有信徒的惨烈代价之后，圣光之神的伟力终于降临在了现世之中！

    祂缓缓举起了长枪，枪尖即是沸腾的星河，祂要彻底摧毁这片繁荣的国度，向那片至高的群星献上数以亿计的灵魂。

    可在下一瞬间，圣神呆滞住了……

    ……

    “你们知道海洋的意义么？”

    恍惚间，风暴君主看见了自己的面前似乎多出了一道熟悉的人影。

    他穿着白色的大褂，正在讲台之上滔滔不绝。

    罗伊茫然的抬起头，少年朝着四周望去，熟悉又陌生的课堂环境映入了他的眼帘，与此同时，秃顶教授的授课还在继续。

    “早在数亿年前，当世界的陆地还是一片荒芜时，无边无际的海洋中就开始孕育起了生命——最原始的细胞，其结构和现代细菌十分相似……”

    秃顶教授还在滔滔不绝，讲课的方式一如既往的令人昏昏欲睡。

    罗伊有些昏昏沉沉，他只感觉周围的一切都仿佛隔了一层朦胧的屏障，教授以及同学们的容貌全都模糊不清，只剩下了导师的声音在自己的脑壳里荡出回声。

    “由于天空中那轮月亮的引力，海洋出现了潮汐的现象，潮起又潮落，迷惘的生命登上了陆地，从此万物渐生，文明的薪火就此熊熊燃烧……”

    “听懂了么？罗伊？”

    教授的声音冷不丁的在少年的身后响起了，秃顶大叔推了推自己的眼镜，他看着满脸茫然的少年，一字一句的说出了某种神话般的至理。

    他说：“大海，就是一切的起源。”

    【风暴君主的权柄收集进度：30%】

    “大海……就是一切的起源……”

    风暴君主喃喃自语了起来，看不清面容的神灵坐在惊涛骇浪之中，漆黑的海面倒映着天空中那个孤零零的圣神胚胎。

    ‘终末贤者’举着金色的星河僵在了原地。

    祂降临的现世……真的是‘现世’么……

    “算了……系统的奖励稍后研究也不迟……”

    这一刻，风暴君主摇了摇头，他站了起来，伸了伸懒腰。

    紧接着，海洋的主宰抬起头，朝着初来乍到的客人做出了最诚挚的邀请：“欢迎来到我的永潮国度，终末贤者。”

    祂笑了出来：“进来坐坐怎么样？”

