
　　夜。

　　韩非和李斯相对而坐，看似把酒言欢，状态却全然不同。

　　李斯的表情很严肃，和白日里一模一样，或者说他已经习惯了这种表情，习惯了这种状态。

　　韩非的表情很放松，不像是执掌刑法的大司寇，而是一个纵横欢场的浪荡公子。

　　“师兄在朝堂上一番妙辩，着实让我感到惊讶。”

　　“师弟的表现，也令我敬佩。”

　　“只可惜，师兄所言，均是诡辩。”

　　“你还是如此的好胜！”

　　韩非拿起酒杯，一饮而尽，右手摊开，露出两枚金币：“要玩一个游戏么？”

　　“你叫我来，就是为了玩一个游戏？”

　　“这个游戏很有趣，你一定不会失望。”

　　“什么规则？”

　　“咱们各自手握一枚金币，我数三二一，一同亮出。

　　如果同为正面，我输你三金，如果同为反面，我输你一金，如果一正一反，你输我两金。

　　八次为限，谁的金子多，谁就是最后的赢家，如何？”

　　“若有一次同正，我便可得三金，师兄岂不亏之？”

　　“游戏尚未开始，师弟怎知结果？”

　　这个游戏，表面上是一个数学概率问题，核心本质却是“概率+博弈”。

　　一般而言，硬币的正反概率都是50%，但由于限定了规则，且正反可以随意操控，为了胜利，概率会发生变化。

　　当然，不管有多少心理博弈，既然是概率问题，那便可以用数学来表达。

　　如果用数学公式计算，在最理想的情况下，李斯的最优解是“三正五反”，韩非的最优解同样是“三正五反”。

　　只不过李斯的数学期望是负八分之一，韩非的数学期望是正八分之一。

　　换而言之，看起来处于劣势的韩非，从一开始就占据了心理上和数学上的绝对优势。

　　看似优势实则劣势，看似劣势实则优势，和当初在姬无夜府上玩的“三姬分金”，有异曲同工之妙。

　　可能是因为自己的国家比较弱小，时常需要以小博大，韩非非常擅长这种游戏。

　　两人对视一眼，随着一声“三二一”，同时摊开了手掌。

　　同正，李斯3金。

　　正反，韩非2金。

　　同反，李斯4金。

　　正反，韩非4金。

　　同正，李斯7金。

　　正反，韩非6金。

　　正反，韩非8金。

　　七局过后，双方的数据是7:8。

　　李斯不懂什么叫做“数学期望”，但是游戏进行到此刻，他当然能够想明白结果。

　　双方同正，他胜。

　　双方同反，和局。

　　一正一反，韩非胜。

　　韩非的最佳选择是出“反”，这样最为稳妥，不管能不能胜，至少绝不会败。

　　按照这个思路来想，李斯可以同时出“反”，以此来求和。

　　处于劣势的人，能够变为和局，已经非常的不错，但李斯想赢，同时他也不觉得占据优势的韩非会选择求和。

　　摊开手掌。

　　李斯正，韩非反，一正一反，韩非增加两金，最终结局是7:10，韩非获得了胜利。

　　“不好意思，赢你三金。”

　　“师兄的赌运总是很好，再来一次！”

　　下一局的结果更差，仅仅玩了七次，便已经是4:10，提前决出了胜负。

　　李斯的面色有些难看，沉声道：“再来一次。”

　　只要是概率问题，那便有机会获得胜利，但李斯输的越多，就越急躁，越想求取胜利。

　　带着这种心思的赌徒，是不可能胜利的，莫说是李斯，便是龙四来赌，也一定会输。

　　韩非和李斯都是聪明绝顶的人，也习惯于思索天下大势，玩了几局游戏之后，两人便开始讨论时局。

　　“全赖师弟你的配合，你早就看出这个游戏的奥秘，却仍旧愿意放手一搏，这个游戏名为——不胜之胜！”

　　“不胜之胜？师兄似乎话中有话。”

　　“看上去己方不利，对方却占尽便宜，实则刚好相反，杀机暗藏，强弱之势逆转的关键，在于如何利用对手的贪念。”

　　“仕途艰难，朝政变幻，确实暗合这游戏的莫测，师兄似乎言有所指。”

　　“不胜之胜，出正，看似回报高，实际上却是输，出反，看似回报少，却最终取胜。”

　　谷崰</span>“人生不是游戏，尤其对于咱们这种人，每一次选择，都是一场不能重来的豪赌，选择赢面较大的一方，也许不能胜，但或可保不败。”

　　“老师曾经说过，位尊则必危，任重则必废，擅宠则必辱，看似位尊，实际上很可能是坐在刀尖上，胜与败，或许早已注定。”

　　“愿闻其详！”

　　“听闻秦国吕相位高权重，秦王虽亲政，却仍称其为‘仲父’。

　　如今的秦国，相权强而君权弱，师弟不觉得，这和方才的游戏很像么？”

　　此言一出，李斯再也无法保持淡定，因为他走吕不韦的门路入仕，一旦吕不韦倒台，他必然会遭受牵连。

　　巧的是，吕云澄和嬴政，也在玩这个游戏。

　　紫女弄玉焰灵姬都已经回房休息，房间内只有吕云澄和嬴政。

　　“国师的手段果真高明，寡人已经很认真的分析，最终结果却仍旧是平局。”

　　“这个世界上从来都没有常胜不败之法，也没有常胜不败之人，能够在劣势中博得平局，已经是最佳结果。”

　　“国师不是说物极必反么？”

　　“但这并没有到‘极’的地步，自然也就没有‘反’。”

　　“国师失败过么？”

　　“当然，我败过不止一次，只不过在我武道有成之后，就几乎没有失败了。”

　　“那岂非是另一种常胜不败？”

　　“规则的制定往往是用来掩盖游戏的本质，用来迷惑那些执着于胜负的人。”M.23sk.com

　　“所以呢？”

　　“强者不仅可以制定规则，也可以改变规则，寻常人去赌，输了只能自怨自艾，我输了，却能一脚踢翻桌子，把剑横在对方脖子上。”

　　“这并不是一件容易的事，想要掀翻桌子，不仅需要绝强的实力，还不能有他人掣肘，最关键的是，这必须能够获取更大的利益。”

　　“就比如现在？”

　　“没错，就比如现在，外来的压力会让内部变得团结，一味的强压并非取胜之道。”

　　“你想听一句实话么？”

　　“国师请讲。”

　　“你这话说的很有道理，但从你口中说出来，我总觉得怪怪的。”

　　“哪里怪？”

　　“因为我曾经觉得，你是那种不管眼前是什么，都会直接强力碾压过去的人。”

　　“就好比国师曾经说过的‘霸道’，可即便是当年称霸诸侯的齐桓公、楚庄王、晋文公，也有多番隐忍，也有怀柔手段。”

　　“更何况大王之心，已经完全超越了那几个霸主。”

　　“知寡人者，国师也。”

　　“也不只是我，韩非，还有阴阳家的东皇太一，不也是这种想法么？”

　　“国师作为道门中人，竟也认同阴阳家的学说？”

　　“那些食古不化的老顽固，早就该被扫入垃圾堆，天地都会随着时间而改变，一群追寻天人合一的人，却顽固守旧，简直是笑话！”

　　“国师对阴阳家怎么看？”

　　“一群很有意思的人，但想要治国安邦，却不能重用他们。”

　　秦一统六国，不仅是因为“六世之余烈”，外来的天才人物，也给予了很大的帮助。

　　比如韩非。

　　他的策论不为韩国所接受，却为嬴政提供了很多思路，是刑罚治政方面非常重要的理论基础。

　　还有郑国渠。

　　这条水渠是秦王政元年的时候，韩为了削弱秦国的国力，遂派水工郑国入秦，献策修渠，藉此耗秦人力资财。

　　郑国渠花费十年时间才挖好，消耗的人力物力极大，收获却更大。

　　不仅让关中百万亩荒地变为沃野，大大增添了秦国的粮食产量，还多了一条运送兵甲粮草的通道。

　　在这个时代，水路运输，可比陆路运输方便多了。

　　说起来也真是诡异，韩国为了削弱强邻保存自身，用了很多种手段，结果不仅无用，还把杀自己的宝剑，送到了嬴政手中。

　　郑国渠马上就要修建完毕了，有空一定要去看看。

　　如果说韩非提供的是刑罚治政方面的理论，阴阳家提供的就是神秘侧的理论。

　　不要小看这方面的作用，在古代，神话炒作还是非常有价值的，比如“大楚兴陈胜王”，又比如“斩白蛇起义”。

　　阴阳家创始人邹衍提出了一种名为“五德终始”的学说。

　　“五德”是指五行木、火、土、金、水所代表的五种德性，“终始”指五德周而复始的循环运转。

　　在阴阳家看来，五德转移，治各有宜，符应若神，能一统天下者，必须得到五行其中一德。

　　黄帝得土德，夏禹得木德，商汤得金德，周文王得火德，而最终能够一统天下的，一定拥有“水德”。

　　秦国认同这种说法，因此秦国尚黑，多着玄色。

　　刘邦也采信阴阳家的说法，不过他觉得自己才是周王朝的继承者，因此同样也是“水德”，汉初年也是尚黑。

　　直到汉文帝时期，才把“水德”改为“土德”，从“尚黑”变为“尚黄”，龙袍也开始变为金黄灿灿的。

　　阴阳家的说法有一定的价值，但若论治国安邦，那简直是在开玩笑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第370章 阴阳家的理念，五德终始免费阅读。https://xs.23sk.com 