    “喂，老爷子！还有那边的那个小哥！”

    “没什么事就赶紧离开，这里可是德军的基地！”

    “小心被他们抓去当俘虏杀掉哦！”

    一旁换上了德军军装的英俊小哥叫道，看向乔瑟夫和承太郎二人的眼神满是嫌弃。

    “真是的……这些人都不懂得欣赏……”

    他嘀咕道，就这样从大门走进了德军的基地。

    “喂，老头子。”

    “这个刚才男扮女装的嚣张小子……就是年轻时候的你吧！”

    承太郎沉声道。

    “啊！？什么叫嚣张小子啊！”

    乔瑟夫下意识地反驳道，但随即赶紧改口：

    “不！不对！才不是我！”

    “呀嘞呀嘞……你就不能客观地看待一下自己吗？”

    承太郎摇了摇头。

    “啊——！别说了！”

    乔瑟夫捂着脸，让外孙看到自己年轻时的这副模样，实在是太丢人了！

    ……

    地下德军研究所内。

    不安与恐慌的情绪在蔓延，研究人员与科学家们满头冷汗，人几乎都贴在了玻璃上，死死地来回扫视着深井底部。

    “他……他去哪里了？”

    “刚才没注意到……”

    “为什么他会忽然就不见了！”

    就在方才，自远古时代沉睡至今的柱之男在人类鲜血的灌溉下，成功苏醒。

    被修特罗海姆命名为“桑塔纳”——意为“吹拂在墨西哥的热风”的柱之男，从那石像状态中苏醒，恢复了活性。

    就在科学家和研究院热切地讨论与记载桑塔纳展现出的诡异吞食能力时，只一个疏忽间，桑塔纳忽然消失在了实验深井的底部。

    没人留意到他是怎么消失的。

    “修……修特罗海姆少校……”

    “我只是稍微移开了下视线……谁也没看到他是怎么消失的……”

    向修特罗海姆汇报的科学家脸上满是不安，颤抖着的手抓住了修特罗海姆桌前的咖啡，似乎想要喝上一口来稳定情绪。

    “混蛋！”

    “你还有心情喝东西！”

    修特罗海姆不爽地说道，一巴掌将他手里的咖啡杯拍飞到一旁。

    倒不是因为这杯咖啡是他的。

    而是因为他先前还放声嘲笑刚苏醒的桑塔纳不过是个原始猴子，根本就比不上他们优质的日耳曼血统。

    结果却忽然在他们眼皮子底下莫名消失了，让修特罗海姆感觉像是被对方扇了一巴掌一样不爽。

    “我才移开视线不到五秒……不对！三秒！”

    “他就这样从这个密室里消失了！”

    汇报的科学家像是不知道自己手里的咖啡被打翻了一样，依然把颤抖着手凑到了嘴边。

    “蠢货！”

    “给我冷静一点！”

    修特罗海姆不满地攥紧了拳头，“这原始人肯定是躲在哪个我们看不见的死角里了！”

    “直接停止氧气供应，等他难受了就会自己出来的！”

    “砰！”

    沉重的铁门关闭声音响起，一名德军汇报：

    “报告少校，监视实验井盖的录影带刚刚洗好了！”

    “好，立刻放出来看！”

    修特罗海姆精神一振，他一定要搞清楚那个柱之男是怎么消失的！

    史彼特瓦根一刻都不想待在这个地方了，若不是被束缚浑身动弹不得，他肯定立马撒腿就跑。

    尤其是在看到影像之后！

    影像中，那名身材高大壮硕，只有一块兜裆布遮掩下身的柱之男在原地稍稍活动身体之后，就迅速朝墙壁跑去，借力高高跃起！

    随后惊人的一幕出现了。

    柱之男桑塔纳的身体在空中以一种极其诡异的方式角度扭曲折叠，就好像一张白纸被紧攥捏扁了一样。

    然后整个人就这样强行钻进了只有4厘米宽20厘米长的细小通风管缝隙里！

    录像放映到这里就结束了。

    望着已经空无一人的深井底部，所有人都感觉头皮一阵发麻，背后发寒，起了一身冷汗。

    “啊啊啊啊——！”

    “他并不是简单地卸下了自己的关节，而是将自己的骨骼拆散扭曲，让自己的身体变形了！”

    金牌解说史彼特瓦根惊叫出声，满头冷汗，环视四周，努力地用身体移动着所坐的轮椅，远离了墙壁：

    “也就是说，这家伙正潜伏在这座建筑物通风管道的某处！”

    闻言，大部分脑袋聪明的研究人员和科学家都不由自主地往研究室中间靠，墙壁通风管道吹出来的仿佛不是新鲜的空气，而是来自地狱的冷风。

    “对……对了，修特罗海姆少校……”

    “刚才柱之男桑塔纳……好像叫了你的名字……”

    “他很有可能就是从通风管道听见的吧！”

    修罗特海姆也被吓得不轻，警戒着连接房间的所有通风管道，生怕其中哪里就会钻出一个柱之男。

    忽然，他瞄见了一个还站在通风管道前发呆的大个士兵，心中一紧，赶忙叫道：

    “喂，你别站在通风管道旁边了，很危险！”

    “欸？”

    大个子德军士兵一愣，歪了歪脑袋，似乎还没明白发生什么事情。

    他取下了背后挂着的长枪，举着凑近了通风管道。

    像极了告知窗外有Glaz仍伸出头、草丛可能有人仍用脸去探的队友。

    “嗖——”

    似乎有蟒蛇般的东西在通风管道内急速移动，瞬间从缝隙中冲出！

    “是桑塔纳——！！！”

    有人发出了惊恐地尖叫。

    更加诡异的一幕出现了，桑塔纳那扭曲折叠的身躯，居然从那个探头作死的德军士兵眼睛里钻了进去！

    “啊——！修特罗海姆少校！”

    “这是怎么了！为什么要把灯关掉——！”

    “好黑啊，我什么都看不见了！”

    大个子士兵的脸往里缩成了一团，除了嘴巴以外再也看不见其他的器官，他茫然地伸手在空气乱抓着，似乎想要找到支撑物或者同伴扶持。

    所有人都被这一幕给吓傻了，纷纷后退，远离这个倒霉士兵。

    紧跟着，这个倒霉士兵的身躯开始隆起，像是有什么东西要从他体内冲出一样，一下子就将所穿的军装撑破，整个人的身体都变得肿胀恐怖。

    “啊~”

    他肿胀的脸上器官恢复了，嘴里流着口水，居然发出了一声舒畅的呻吟：

    “虽然不知道发生了什么事，不过我现在……真是神清气爽到不行啊！”

