    在舰队，军团汇聚神座世界的同时，神座世界的的科研天使们也没有闲着，开始对时空之门进行最后的整备，杜绝意外情况的发生。

    当时间来到正义世界建立的第八个千年末尾之际，对萨梅艾洛主机的歼灭作战计划也终于被确定了下来。

    “也不知道这次战争之后，会有多少熟面孔再也见不到了。”

    一名超级军团的战团长在登舰前看着那些在军港排着整齐队列的战士, 自言自语说了这样一句话。

    哪怕是正义世界中伤亡率最低的超级军团军官都有这样的想法，更别谈那些精锐军团了。

    从这次神作世界将防卫军从作战序列中剔除的举动，就能看出这次的战争防卫军就算去了也只是炮灰。

    而他们这些以往作为战争精锐打击小队的精锐军团，这次将担任防卫军的角色，是这场战争中的突击先锋。

    但并没有人说什么，所有人都知道这一战关系重大，只要赢了以后他们就会少一个强大的敌人。

    冰华也在制定作战计划的这段时间完成了对自己的武器整备工作, 科研天使那边也完成了对萨梅艾洛所在星系的定位，随时都可以在萨梅艾洛的主机所在星域打开一个超巨型时空之门。

    不过想要让如今驻守在神座世界的军队全部通过，那时空之门就无法在短时间内关闭。

    如果正义世界的军队在通过时空之门后没有在那边占据一块安全区域，那么永恒升华者顺着时空之门打到神座世界也不是不可能的事情。

    因此在决定开始进行萨梅艾洛歼灭战的前一天，神座世界停止了星际航线，开始限制人员出行。

    神座世界的的防护设施也纷纷被启动，各种轨道打击手段，以及轨防御平台被调集到时空之门附近。

    神座世界的时空盾系统也在准备进攻萨梅艾洛的这一天被启动，可以说最高战术规划部，已经做到了自己所能想到的任何事。

    “女王，没想到你竟然会和我们在第一梯队。”

    艾兰和冰华以及鹤追站在时空之门的运载平台上，身后是呈一个个方阵站立在平台上的第二天使军团战士。

    “我是正义世界中最强的天使战士，开辟安全区域这么重要的事情，我当然会参加。”

    冰华手扶着杵在身前的王剑剑柄，淡笑着开口道：

    “三位神圣双翼级别的天使战士，数名神级天使，以及上百名高阶天使, 就只是所谓的先头部队。”

    鹤追稍微回头看了一眼身后的密密麻麻的天使战士咋舌道：

    “如果这是在已知宇宙，那些造神文明不结成联盟的话，我感觉已经足以打一次造神文明歼灭战了。”

    鹤追在已知宇宙待的时间最久，知道一些已知宇宙文明的情况，这才有此感叹。

    “萨梅艾洛很危险，拥有远超造神文明的实力，不然我也不会集结这么多的部队，参与这次的歼灭战。

    一会抵达战场后，都小心一点，别被对方的一些手段给阴了。”

    冰华朝着一旁的艾兰以及鹤追提醒道，冰华所指的自然是自己的复制体。

    萨梅艾洛既然造出了以自己为蓝本的机械战士，那就代表绝对不止一位，很有可能进行了成本缩减，搞出了所谓的量产型。

    自己曾经在净化星域遇到的特殊型号毁灭者就是如此，很短的时间内萨梅艾洛就根据自己击毁的毁灭者，搞出了各个特化型的毁灭者，最后在正义世界和永恒升华者交战的时候，还出现了所谓的破坏者。

    破坏者经过冰华的拆解研究发现，其正是毁灭者的阉割版本，一些比较特殊的功能都被抛弃，留下的只有净化能量场防御系统，已经那身坚固的合金骨架。

    像是可以随意组合的小型构造武装之类的兵器, 全部都没有，只配备了一把能量战刃，以及手部的大功率净化射线发射模块。

    这次进攻萨梅艾洛，冰华正是预料到了将会面临大量的永恒升华者机械战士，这才将防卫军从作战序列移除了。

    因为面对那些强大的机械战士，一般的防卫军战士就只能绝望的被其屠杀，只有精锐军团才有可能击毁其中净化者序列的机械战士。

    鹤追自然不知道冰华的想法，听到她的提醒，神色很是自信的道:

    “放心好了，我又不是新兵，可不会在战场上乱冲。”

    ‘各单位注意，各单位注意，时空之门即将开始进行超空间投送，请无关人员离开能量捕捉范围’

    时空之门控制台的声音回荡在附近所有的通讯频道中，原本一些还在交谈的天使战士立刻停止了彼此间的交谈，严阵以待，说不定刚过去，迎接她们的就是激烈的战斗。

    “准备一下，说不定我们会被投送到对方的内部，或者基地附近。”

    冰华不在扶着王剑的剑柄，而是改为单手持握，左手上的泰坦之握手甲，早在抵达的时候就被她提前装备上了。

    鹤追和艾兰也收敛了自己情绪，面色变得严肃。

    巨型的时空之环开始缓缓转动起来，蓝色能量闪电在数个做着顺时针，逆时针转动的时空之环间闪烁。

    无比庞大的能量被时空之门从恒星环中抽取而出，时空之环转动的也越来越快，很快冰华他们的周围就被一层涌动着的蓝色能量壁覆盖。

    当时空之门能量积蓄完毕之后，上下排列的时空之环微微倾斜，发射出一道刺目的蓝色光柱轰击在虚无的宇宙空间中。

    让人惊讶的是蓝色的光柱并没有一直前进，仿佛轰击在了一面无形的墙壁上，下一刻空间破碎，被轰出了一个大洞出来。

    蓝色的光柱余势不减的冲入这个空间破碎的洞口中，准备在另一端的现实物理宇宙打个洞将第二天使军团给投送过去。

    在距离正义世界千万光年外的一片行星系中，原本平静的虚空突然泛起淡淡波澜，随即像是被打碎的镜面般出现密密麻麻的裂纹，并轰然间破碎出现了一个巨大的空洞。

    一道蓝色光柱随即从中射出，其中一道道身形逐渐变得清晰起来，其正是通过时空之门进行超远距离空间投送的第二天使军团。

