    “你有……什么证据证明是她做的？”

    “有！”温栩栩将自己去公寓里拿来的那个装有全部稿子的U盘递了过去。

    “我以前写的书，发布出去的，都是经过我修改后的，而从顾夏那里拿来的稿子，里面每一个错字，包括我不小心用错的标点符号，都一模一样，这就是证据。”

    “凭什么？你敢说这样东西没有给过别人？”

    “没有，我除了复制一份给了如君，其他的，我在走的时候全部带去了国外，我不可能给别人，舅妈。”

    温栩栩以从未有过的语气，来肯定这件事。

    话音落下，坐在她面前的刘蓓，终于一张脸彻底霜白下去了，就像是一桶冷水从她的头顶浇下来样，一秒钟，她连眼睛里的光都没了。

    刘蓓其实是一个很好强的人。

    温家虽然当年对杜家有恩，但是跟她刘蓓没有任何关系，可是她，就因为她已经成了杜华笙的妻子，她竟在温家倒下去的时候，以一己之力把它扛了下来。

    这样的人，其实骨子里是很傲的。

    她容不下半点沙子，也能让自己做的每一件事变成骄傲，但现在，她所做的一切，都让她的女儿给毁了，一干二净！

    温栩栩看着这个一瞬间就像被霜打了一样的舅妈，突然有点后悔，把这件事告诉她。

    “舅妈，我……我不要求别的，舅妈，这件事是因为我而起的，如果我不能遏止这件事，那跟我亲手杀了他没什么区别，舅妈，你明白我的心吗？”

    “那你要怎么做？”

    仿佛过了一个世纪，刘蓓终于抬起了头，没有半丝血色的脸上，透着一股惊心的灰白。

    温栩栩心里又是一揪。

    受不了这样的目光，她扭头看向了别处，“你放心，我不会要她的命，我今天来，也正是跟你们打个招呼，如果她还要一意孤行，我不会排除用非常手段来让她停止这件事。”

    非常手段？

    刘蓓顿时露出了一丝惊恐，“你要干什么？什么叫非常手段？她可是你舅舅唯一的女儿，就当是……她做错了，你就不能给她一个机会？”

    她终于还是选择了维护她的孩子。

    温栩栩看了她一眼，没有怪她，她也是做了妈妈的人，她能理解这种母子连心。

    “我给过了，来这之前，我已经打过电话给她了，可是，她不承认。舅妈，你要明白，这件事就算是我不动手，霍司爵，还有霍老爷子也很快就会找上来的，他们现在已经知道那本书就是我写的了，顾夏也在他们手中，你觉得如君这边能撑多久？”

    “……”

    刘蓓终于没话说了，脸色，则是更加的死灰。

    是啊，现在只是外甥女，只要让她女儿不说出来就是了，真要是霍家人找来了，她还有命吗？

    刘蓓终于狠狠的闭上了双眼，眼泪则是簌簌的滚落了下来。

    “那你准备怎么做？把她送走？还是关在哪个地方？”

    “没用，我要的是她永远缺失这一块记忆！”

    这句话，温栩栩倒是很平静。

    但是，刘蓓听到后，却猛然就睁大了双眼，她难以置信的看着这个外甥女，一度以为自己是不是听错了？

    “你说什么？缺失记忆？你什么意思？”

    “意思就是她拥有的这一块记忆，要彻底从她的脑海里抹掉，只有这样，才能确保她以后不会再做这件事。”

    “你疯了！”刘蓓怒极，人都从椅子里激动得站了起来，“你抹掉了她的记忆，那她不是其他事也什么都记不得了？”

    温栩栩漠然点头：“是，但是她起码保住了自己的命。”

    “你——”

    刘蓓要气炸了。

    她万万没有想到，这个外甥女最后给她的解决方法是这个。

    但是，当她要去骂她的时候，却又发现，自己根本就无法反驳。

    因为，比起她女儿的命来，拿走她的记忆，真的要好太多，没有记忆而已，以后可以慢慢再积攒，可是命没了，就什么都没了。

    刘蓓又颓然的跌坐在了椅子里。

    而这一次，她甚至都没有力气去问，这个外甥女为什么要对她女儿这么狠？她以前可不是这样的，能放过他们，绝对放过。

    为什么这次连一条后路都不给他们留？

    刘蓓觉得自己从来这么这么失败过。

    “你走吧，过了年，我就把人交给你。”

    “……好。”温栩栩最后只能点点头，然后从二楼下来了。

    她不难过吗？

    当然难过，他们是她的舅舅舅妈，现如今在这个世上唯一的亲人了，她就算是伤害谁，也不愿意去伤害他们。

