    

    
第1753章

    
“是的陈总舵主，我们首领，已经准备坐飞机前往天地盟，他的谈判条件只有一个，确保沈妃妃的绝对安全，如果沈妃妃有什么三长两短，那就不可能谈判了，所以还请陈总舵主拿出诚意来，立即安排医治沈妃妃！”山姆总管说道。

    
“好好好！”

    
总舵主连说三个好，当即吩咐道：“快！速速安排医治妃妃！”

    
说着，他还看向右使，命令道：“放了老沈。”

    
右使等人，有些不情愿的松开沈天罡。

    
“妃妃！”被释放的沈天罡，当即冲向沈妃妃，将沈妃妃抱在怀里，老泪纵横道：“你爸生你的时候，爷爷高兴的喝了三斤白酒，抱着你去兜风，连同你一起摔进水沟里，差点给你淹死在水沟里。”

    
“自那后，爷爷就更宠爱你，为了你，爷爷借了酒，整天把你抱在怀里，在爷爷的眼里，你就是上天赐予爷爷的天使。”

    
“爷爷以为你，会提前得知事态，逃出米国，没想到你这丫头，这么的固执，还跑回来了。”

    
“你知道刚才，爷爷眼睁睁的看着你，被大火吞噬，明明近在咫尺，却如隔天涯，想救你都做不到，爷爷有多绝望，有多痛苦吗？”

    
“你个傻丫头，为什么不离开，还要跑回来？”

    
说着，他变成了泪人。

    
沈妃妃也是泪如雨下，哭的像个孩子：“因为妃妃知道，以爷爷为首的主战派失败了，妃妃担心爷爷的安危，想回来看看爷爷什么情况，妃妃做不到不管爷爷独自逃命。”

    
沈天罡听的，眼泪哗哗往下流，心里有埋怨，有高兴，有温暖，也有幸福。

    
由于沈妃妃的双脚，被大火烧伤，走不了路，沈天罡抱着她去治疗。

    
“总舵主，天杀组首领米诺尔过来，看到沈妃妃被咱们烧伤，一怒之下不合作，或者故意说合作，条件是带沈妃妃走，等待走沈妃妃后，翻脸不认人，拒绝与咱们合作，再拿沈妃妃要挟沈天罡，为他们天杀组效力，对付咱们天地盟怎么办？”右使担心的问道。

    
总舵主沉思了半分钟，道：“天杀组除了用枪就是用毒，只要小心一点，别被他们下毒，他们奈何不了咱们，何况还是在天地盟总坛，借米诺尔一万个胆子，也不敢做对咱们天地盟不利的事。”

    
“至于带着沈妃妃，拿沈妃妃要挟沈天罡，这个可能不是没有，不让他把沈妃妃带走就行，具体等他过来，商谈后再说，相由心生，是不是真心合作，面对面谈过之后便可知道个大概。”

    
而此时，黑鲨组那边。

    
托尼斯总管，将情况告知黑鲨组首领。

    
“米诺尔突然下令救沈妃妃，还亲自要去旧金山和天地盟谈判？”首领眉头紧皱，一脸诧异之色。

    
“是的首领，说是米诺尔的大哥，与沈妃妃认识，是他大哥要救沈妃妃。”托尼斯总管说道：“至于是不是真心谈合作就不知道了，但咱们布局，被米诺尔这么一搞全乱了。”

    
首领想了会儿，拿起手机，给米诺尔拨打去电话。

    
此时，米诺尔和萧战他们，正在前往机场的路上。

