    最终刘备还是同意了林朝的方案，准备把去年和今年的孝廉名额发卖出去。只是反复叮嘱，让林朝一定不能吃相太过难看，不然会被天下人耻笑。

    名声这个东西，没用的时候就是累赘，一旦需要的时候，那是真的有用。而刘备目前才刚有点名声，自然不想这么快就破坏掉。

    林朝回去之后，马上着手实施。

    恰逢年后刘备出面，宴请中山郡有名的大家族，以及在野的贤者名士，来一个与民同乐。

    此举固然不能招来真正的隐士，却能将那些向往功名利禄的人给一网打尽。

    趁着卢奴县聚集了这些人的时候，一个小道消息在城中快速散播了开来。

    据某位不愿意透露姓名的王家家主所说，中山郡本该岁举三名孝廉，可去年张纯作乱，此事就被耽搁了下来，外加上今年的三个名额，玄德公有意一下举荐六名孝廉。

    当然，不愿意透露姓名的王家家主声称，这只是小道消息而已，并不保证消息的真实性。

    再说了，玄德公那是何等风光霁月的高雅之人，就算要举孝廉，也是替朝廷选贤任能，你们可千万不要动什么歪脑筋，

    千万不要想着去贿赂，

    千万不要想着拿钱买这个孝廉的名额，

    玄德公是坚决不会容忍你们这种行为的！

    消息一经传播，整个卢奴都沸腾了。

    可别小看孝廉这个名额，它可是真正当官的基础，是那种将来能够步步晋升，仕途一帆风顺的官，而不是州郡里的小吏。

    凡举孝廉者，就算有了正经的出身，才会朝堂上的大佬看重。

    舍此之外，别的途径晋升上来的，都会被默认为幸进，属于遭受排挤的那种。

    而真正郡国级别的长官，才有举孝廉的资格，但也不是随便乱举的。

    依照朝廷律例，郡国满二十万人，方能举孝廉一人，往上以此类推。而不满二十万人的郡国，两年举孝廉一人，不满十万人的郡国，三年才能举孝廉一人。

    试想一下，整个大汉原本不过六千五百多万人口，经过这几年的天灾人祸之后，现在有没有五千万都不好说。

    也就是说，大汉今年举的全部孝廉加在一起，也不过四五百人罢了。

    其中大部分还都掌握在世家大族手中，像县城级别的豪强，根本是可望而不可及，偶有一两个名额，也是僧多粥少。

    若非如此，当年林朝的父亲，也不用为了一个孝廉的名额，而花了大半的家财，

    由此可见孝廉二字的分量之重。

    而今的中山郡，人口五十多万，再往上虚报一点，就是六十万人，岁可举孝廉三人。加上去年的名额，也不过六人而已。

    就算如此，对于卢奴的这些豪强大户来说，这已经很多了。

    消息发酵两天之后，有愈演愈烈之势，一众大户都急得抓耳挠腮，不知走谁的门路才能见到刘备。

    连人都见不到，纵然守着金山银山又有何用？

    说不定自己在这干着急的时候，别家已经找到了门路，甚至内定了名额。

    越急就越找不到办法，甚至有些人多方打探之后，最终确定了消息的来源，带着厚礼去拜访某位知名不具的王家家主，请求指点一条明路。

    对于这类人，王家家主却摆足了架子，一律不见。

    这些，众大户更加着急了。

    不过很快又有消息传来。

    据某位不愿透露姓名的甄氏家主甄俨说，自家先父早年与玄德公相交莫逆，甚至以兄弟相称，如今先父虽然亡故，但玄德公念及往日情谊，待甄氏二子，如同自家子侄一般。

    换而言之，他甄俨想去拜见玄德公，不过分分钟的事，而且保证不会被拒之门外。

    甄俨的出现，犹如黑暗中的一抹微光，为一众大户指明了道路。

    于是在消息散布出去的第二天，登门拜访的人，几乎要踏破了甄氏的门槛。

    与王家不同，甄俨对这些人带来的礼物，那是来者不拒，照单全收。并且拍胸脯向众人保证，等下次自己见到玄德公的时候，定然转达众人的意思。

    只是孝廉的名额嘛，玄德公公正无私，举孝廉乃是为国选贤，只要你家郎君有真才实学，玄德公定然会向朝廷举荐，绝不徇私。

    甄俨看似什么都保证了，但好像又什么都没保证。

    一众大户纵然再怎么不甘心，也只能打道回府。

    然后第二天，知名不具的王家家主开始骂街了。

    他甄俨算个什么东西，不过一个暴发户而已，也敢自称是玄德公的侄子，真是不知羞耻。

    若不是他甄俨有三个好妹妹，分别嫁给了玄德公的心腹，这卢奴城内，哪轮得到他甄氏耀武扬威。

    靠女人才得来的权势，有什么可炫耀的！

    王家家主是骂过瘾了，但众大户可不觉的靠女人有什么羞耻的，毕竟以联姻巩固地位，自古有之。

    现在他们想知道的是，能不能通过甄氏搭上玄德公心腹这条线，这才是最关键的。

    人群中有人发问，王家家主也是毫不避讳，直接将林朝，林夕，赵云三人的身份暴露了出来。

    众人大惊，连忙问王家家主为何知道如此多的机密。

    王家家主抚须冷笑一声，一副渊渟岳峙的高深之态。

    “因为小女有幸，被玄德公麾下监军林先生纳为侍妾，老夫知道这些，又有何稀奇。”

    此言一出，众人全都拜服，惊叹于王家家主的无耻。

    前一刻还在咒骂甄氏靠女人上位无耻，现在众人才知道，他自己也赶着把女儿送过去，而且还说得这么理直气壮。

    王氏家主有这等脸皮，何愁大事不成！

    不过这么一圈下来，众人总算摸清了重点。

    他们心心念念的孝廉的名额，大概要落到这位林监军的身上。

    不过还没等他们登门拜访，刘备就开始了年后的第一场宴会。

    这一日，整个卢奴都在欢庆的气氛之中。

    刘备也很高兴，于是就多喝了几倍，宴席才刚刚过半就醉倒了。林朝急忙命人搀扶刘备去休息，然后由自己接过了主场，替刘备继续主持这场宴会。

    席间，林朝多次暗示军中钱粮所剩不多，惹得刘备近来总是夙夜忧叹。又因要为国举贤，却苦于不知中山俊才在何方，林朝这才向众人探听。

    其实这已经不是暗示了，而是明示。

    一种大户马上要素察觉……

    第一，玄德公缺钱缺粮。

    第二，玄德公真的要举孝廉了。

    缺钱缺粮？

    我们有啊！

    这也算事吗！

    只要把孝廉的名额放出来，钱粮都是小事！

    不得不说，为了一个孝廉的名额，这些大户也是拼了，为此不惜多次被林朝玩弄在股掌之中。

    宴会上自然不适合搞暗箱操作，但到了第二天，林朝以募捐的名义，再度设宴款待这些大户。

    这次不是在县衙，而是在林朝家里，有些话也能说得开一些。

    见人到的差不多了，林朝站起身来，冲众人拱手一礼。

    “诸位，实不相瞒，林某这次请诸位过来，乃是为了军中钱粮短缺之事。”

    “去年，玄德公为国讨贼，劳苦功高，为此甚至散尽家财，征招义兵。而今张贼已经授首，但军中却快要断粮了。还请诸位慷慨解囊，相助玄德公一些钱粮，必有后报。”

    林朝顿了顿，继续说道：“当然，全凭自愿，决不勉强。”

    这番话说得冠冕堂皇，但在场众人哪个不是人精，明白这孝廉的名额，多半跟此次资助钱粮有关。

    就在众人议论纷纷之时，王家家主站了起来，满脸正气道：“玄德公为国讨贼，保境安民，我等又岂能坐看将士们挨饿。真定王氏，愿资助玄德公五百万钱！”

    此言一出，众人更加坚定了之前的想法。

    王家家主是谁，那可是眼前这位林监军半个岳丈，若没得到点内部消息，他会出这么多钱吗！

    “哼，无极甄氏，愿资助玄德公三千万钱！”

    甄俨声音不大，却将满场人都镇住了。

    好家伙，一出手就是三千万！

    果然是世代经商的家族，穷的只剩钱了！

    如果说王家家主让众人坚定了想法，那甄俨的出场，无疑是坐实了他们的猜想。

    说不定此次谁出的钱多，孝廉的名额就是谁的。

    至于是不是贤才，那不重要。

    因为举孝廉最重要的不是才学，而是品行！

    玄德公为国除贼，自然是大汉忠良。这些人散家财资助玄德公这样的大汉忠良，谁敢说他不是忠义之士！

    忠义之士能不能举孝廉呢？

    当然能了！

    哪怕才学不好也能！

    “卢奴陆氏，愿资助玄德公一千万钱！”

    人群中，一个老者站起来喊道，声音低沉有力。

    他的话音还没落下的时候，旁边又有一个四十来岁的中年男子站了起来。

    “曲阳陈氏，愿资助玄德公八百万钱！”

    ……

    望着台下此起彼伏的声音，林朝露出了欢快的笑容。

    声音要有诚信，此次募捐的前几名，必然能得一个孝廉的名额。

    至于后面的，不好意思，那就真的是资助了。

    毕竟林朝有言在先，全凭自愿，绝不勉强。

    也只有这样公开竞价，才能将利益最大化，把六个名额，卖出六十个的价钱。

    这波，林朝堪称血赚！

