    素雪昏睡一晚上，第二天捂着脑袋爬起来。

    她怎么回来的？

    昨天晚上后来发生了什么？

    太后！

    素雪吓得整个人都清醒起来，赶紧起身往初筝寝宫跑。

    素雪推开门进去，殿内安静。

    初筝侧身躺着，还在睡。

    见初筝好好的，素雪松口气，昨天晚上到底发生了什么？

    她记得好像遇见几个人……然后就什么都不记得了。

    “素雪。”

    “太后。”素雪回过神，赶紧上前：“您醒了。”

    初筝坐起来，拢了拢衣服：“嗯。”

    “太后，昨晚……”

    “少打听。”

    “……”

    初筝不让问，素雪也不敢再问。

    她伺候初筝更衣，初筝却让她先出去。

    素雪满头雾水，就在她准备离开的时候，目光忽的一顿。

    床榻上的东西是不是被换过？

    素雪只是觉得奇怪，但也没多想，小心的退出去。

    直到后来她再也没瞧见那床被褥才觉得不太对劲。

    可是素雪又不敢问。

    -

    素雪打听到昨晚发生的事。

    只知道出了事，具体什么情况，宫女太监们都不是很清楚。

    这种事肯定会被禁止传播。

    这传出一个字，可能就是杀头的重罪。

    知道的人就算再想八卦，也不敢乱说。

    就在素雪琢磨出什么事了的时候，有人来传信。

    “太后，摄政王想见您。”

    “见我？”摄政王现在被软禁着，这个时候还要见她，干什么？

    传信的宫人道：“是的，摄政王说，您不去会后悔的。”

    初筝：“我有什么好后悔的？”

    那宫人缓缓的吐出三个字：“容将军。”

    初筝眸子微微一眯。

    摄政王被软禁在自己的宫殿里，四周都是禁卫军。

    初筝跟着宫人进去。

    摄政王坐在主位上，精神看上去还不错，并没有吃不好睡不好的表现。

    “太后。”

    初筝进来，摄政王立即起身恭迎。

    “摄政王找我什么事？”

    “太后请坐。”摄政王面含浅笑。

    初筝也不怕他，大大方方的落座。

    “太后，你真的很聪明。”摄政王似感叹一般：“让我越来越喜欢，我都舍不得伤害你。”

    初筝指尖点了点扶手：“你伤害不到我。”

    “哈哈哈，太后这么自信的样子，倒是让我想起你母亲。”

    “……”

    摄政王恍然大悟状：“啊，对了，你可能不知道你母亲。”

    “……”

    我还真……不知道。

    原主是被太傅大人养大的。

    她压根没见过母亲和父亲。

    据太傅自己说，他们出意外死了。

    摄政王陷入回忆中：“你母亲当年可是京城第一才女，多少世家公子都为她倾倒，愿博佳人一笑。”

    这里面包括先皇和他。

    可是这位才女，最后却只选择了一个家世一般的男子。

    他们也不是死于什么意外。

    “是我做的。”摄政王笑着道：“本王得不到的东西，谁也别想得到。”

    当时原主刚出生不久。

    摄政王设计让原主父亲的家族背上叛国之罪。

    当时正和别国交战，这个罪名只需要把证据准备好，一切就会按照他设想走。

    而事实也确实如此。

    先皇震怒，可那到底是他喜欢却又没得到人，所以先皇偷偷放了他们一条生路。

    摄政王以接应为由，将他们接走。

    摄政王表现得太好，他们都没有怀疑，跟着摄政王走了。

    “我皇兄就是心软，那样的人得不到，留着有什么用呢，你说对吧。”

    初筝平静的看着他，不发表任何看法。

    摄政王也不在意，继续往下说。

    “让我意外的是，皇兄竟然在临死的时候，将你接进了宫……”

    “本王还以为皇兄真的那么大度，结果到临死还是不甘心呢。”

    初筝：“……”

    有句脏话想说。

    得不到心上人，就得到心上人的女儿吗？

    人心真是复杂。

    初筝心里弹幕已经刷了好几页，面上却是十分冷漠。

    “王爷跟我说这些，有什么用？”

    摄政王笑容微微一敛，眸底深处涌出几分惊疑。

    听见这样的事。

    她的反应未免冷静过头了。

    摄政王：“你……就一点也不惊讶？”

    初筝：“我为何要惊讶。”

    我又不是原主。

    再狗血的剧情我都遇见过。

    这点算什么。

    毛毛雨。

    摄政王被噎了下。

    这发展怎么不对呢？

    你这是正常人的反应吗？！

    初筝语气冷冷淡淡：“王爷今天叫我来，就是为跟我说往事叙旧？”

    “当然不是。”

    摄政王神情一肃。

    本以为这些事能让她慌了阵脚，没想到她竟然一点也不在乎。

    摄政王坐到旁边：“本王今天请太后来，是想太后帮本王一个忙。”

    “我为何要帮你？”

    “太后不想本王将你和容弑的事说出去吧？”摄政王轻啧两声：“这毁的可就不是太后，还有容弑，容将军。”

    “太后，你说，是我和后妃私通严重，还是一国太后与将军私通严重？”

    这狗东西从哪儿知道的？

    ……对了，那天袭击好人卡的，跑掉一个人。

    是他干的？

    初筝心底转了十八道弯，面上依然没任何情绪表露。

    “王爷胡说什么？”

    “我有没有胡说，你心里很清楚。”摄政王玩味的看着她：“太后若是不想我传出去，最好听听我的条件。”

    摄政王觉得初筝不会拿她和容弑的命开玩笑。

    所以他此时胸有成竹。

    然而……

    初筝反应平平：“哦。”

    狗东西厉害了哦。

    威胁到我头上来了！

    初筝撑着扶手站起来。

    摄政王好整以暇的勾着一丝浅笑：“太后你放心，本王的条件不会太过分。”

    初筝语气冷淡：“王爷，天亮着呢。”

    摄政王：“？？？”

    白日梦可以开始做了！

    初筝撩袖子，上去按着摄政王就是一顿揍。

    这当她还是原主那个傻子那么好欺负！

    我打不死你个狗东西。

    还敢威胁我！

    摄政王哪里料到初筝会直接动手，挨了好几下才回过神。

    可此时已经失去反击的机会。

    被初筝按着好一顿揍。

    初筝揍完，冲外面喊：“来人。”

    摄政王浑身都疼，光线晃动，他有些睁不开眼。

    只听见初筝的声音，清清冷冷的响起：“摄政王非礼哀家，拖出去打五十大板！”

    摄政王：“！！！”

    他没有！

