    小缒乌蹦蹦跳跳地走在前面，佘氿在他后方跟着，默默望着他。

    严格来讲，那只是个被称为“缒乌”的人类孩童。

    再怎么说只是个小孩，记吃不记打。先前虽然遭受过不少次莫名其妙的非人道待遇，但只要好言相劝，给些甜头作为补偿，他就可以将这些暂时抛到脑后。相识了这样久，佘氿大约摸清了他的个性。的确，那人的转世不论几经轮回，体现在人类身上的许多特质仍与同族格格不入。唯独这个年纪的孩子的贪玩、好动、心眼多，倒是在他身上得到很好的体现。

    作为一个妖怪，佘氿对人类的态度倒是始终如一，没有太大变化。既说不上喜欢，也说不上讨厌，倒是有点儿大妖们共有的瞧不起。这种感觉，大概就像是人类与一群猴子共处一座森林。猴子之中有讨人喜欢的，也有惹人厌烦的，大多数时候不去招惹它们，它们也不太会招惹你。打他还不是佘氿起，他就是这样朴实地认为，如今亦然。而现在眼前这个毛头小子在他眼中，就像是只特立独行的小猴子，上蹿下跳的，可佘氿却分明知道他曾经是人，也想要将现在的他培养成人。

    呃，妖怪。那只是个比喻。

    近来殁影阁忙得出奇，他也分身乏术，顾不得这臭小子的事。在他忙碌的这段时间，小缒乌又以各种各样的方式从结界中出逃了六次。他本就不是个安分的孩子，不仅有许多怪异的奇思妙想，更是在阴阳术上独具天赋。这都算是好事，但佘氿并不急着在这方面加以培养，他有更重要的目标，也更优先。所幸小缒乌还算聪明，知道结界外十分危险，就算跑出去也不一定能活命。他好像只是……尤其热衷于打断枷锁和破坏规则本身。这也很容易让佘氿找到些过去的影子，即便已是过了千年的岁月。

    在妖怪的眼中，灵魂是唯一辨认身份的方式。他有着与缒乌相似的外貌，有着一样差劲的个性，不可忽略的强大的能力，和完全一致的灵魂。那他为什么不能是缒乌？

    虽然人类的幼崽于佘氿眼中更为头疼，但这小子可不一样。叶雪词已经趁他忙碌的这些日子替他打探到了情报，能让“缒乌”更贴近缒乌的关键，就在某个遥远的地方。就算一路上有许多能利用灵脉抄的近道，整体算下来也并不太近。到了现在，他终于忙得差不多了。

    郁雨鸣蜩·皋月君，是他为数不多，或说几乎是唯一值得尊敬的人类。尽管她这副样子或许与妖物更为贴近。她所委托的任务，佘氿不会拒绝。人类之中不会偏袒同族的本就是少数，皋月君就是其中一员，她权衡事物价值的观念，是佘氿所认可的。而且，他认为这个女人也有足够的能力实现他们一开始的约定——实际上，她已经在这么做了。

    正是她告诉自己寻找缒乌灵魂去向的方法……利用地狱火淬炼的眼睛。他摸向眼罩下空荡荡的右眼，又放下手去。百骸主失去活性的眼球没能在他的眼眶里维持太久鲜活，但已足够他追根溯源，在地狱的光景中寻觅挚友来过的痕迹，再顺藤摸瓜，一世世探寻到他所能触及的地方，等待时机成熟。他做到了，他已心满意足。不过在那之后，殁影阁极尽所能也没让那重要的眼睛保留自己的活力，终于在某日突兀地燃烧起来，留下一撮灰烬，消融在空气里。实际上若不是自己有所需要，佘氿也不想将那东西再放进自己眼眶了——那东西是如此滚烫，如烧红的烙铁，虽伤不到人，却令人疼痛不堪。在使用它时，还会大量消耗使用者的妖力，就像将他全身都作为柴火燃尽一样。甚至那眼球像是在动，它像是知道自己并非在主人的躯体内，虽然没手没脚，却仍如一个困兽般挣扎着想要逃窜而出。

    反正，他已经不必再受这样的罪了。

    忙完手中的一切，他现在只有一个念头。叶雪词是难得可靠的人类，他选择信任。不为别的，只为她自出生起，尚还是人类时，心中便存在的非人的部分。

    现在，佘氿已经带着这小子走了很远的路，穿过了数道灵脉。那孩子倒不嫌累，在这段漫长的旅途里始终精力充沛，招猫逗狗，好不快活。佘氿很清楚，他这一世已是最有可能以当年的姿态重见天日的一世。比起叶雪词的内敛，他非人的部分更加张扬，更明显地流露。佘氿很清楚那是什么。人性之中，自出生起，善恶便是持平的，这与世上所有的生灵别无二致。人性的本质不可能全然是善，毕竟连幼小的猫狗都会为了争夺母乳，在妈妈的怀中对兄弟姐妹拳打脚踢。但同时，人性的本质也并非全然是恶。在人类还处于茹毛饮血的时代，若没有相互分工，相互合作，是绝不会建立如今这样庞大的种群。

    从一开始，心中仅有绝对的善者，即是愚者。纯粹的善蒙蔽他们的心智，令他们无法辨识何为邪，何为恶。这样虚假的善，便是愚善了。人们所谓真正的善，是一种智慧，是在明知何为是非善恶的情况下，依然选择向善，哪怕自己是吃亏的一方。但恶便大为不同了……与生俱来的恶亦是一种智慧，只不过是人类种群所厌弃的智慧。这种东西，被称为妖性。坏心眼的孩子不是常被大人们称作“小魔头”与“捣蛋鬼”吗？这便是妖性的一种体现了。只是妖物也并不认为，人类所定义的恶就是真正的恶。真正的坏小孩，即便做些人类定义的坏事，在妖怪眼里也只是一种存在的方式。很多人选择行恶，是因为自己与旁人的经验告诉他们，这样做有利可图。年幼的孩童懂得那些巨额的利益吗？在心智尚未成熟的情况下，因行恶而产生的快乐也如此纯粹，并非像成年人一样像是在与江湖、命运或其他什么抗衡的补偿。所以，像是眼前这位生龙活虎的小坏少爷，比佘氿见过的任何人都要更接近妖怪的存在。

    抢夺同龄人的玩具，不是因为被抢走东西的孩子太过弱小吗？被偷走重要的东西，不是因为失主不会看管好自己的财物吗？对他人的弱点加以嘲讽，不是因为这些缺陷是真实存在的吗？被拉扯，被推搡，甚至被推下悬崖……那也不是因为她们自己放松警惕了吗？在妖怪中，时刻保持警觉当然是必要的，哪儿能同人类一样懒散，那是会送命的。欺凌与被欺凌，这一切都是多么习以为常的小事，哪怕是受害者本身也该明白这个道理。为此愤怒或大哭都是他们的权利，能不能做出有效的反击，也全凭他们的本事，甚至无关手段。自然很多大妖是不屑于对此表态的，他们只是看惯了这些行为，或是理解了这些行为在人类眼里意味着什么。另外，大妖怪们的阅历丰富，妖力强大，化形也更接近人类。所以，像他这样的妖物会让人们觉得更加亲和，更加具备“人性”。实际上，这也是人类的一厢情愿罢了。

    小缒乌已经跑到很前面的地方了，几乎超过了佘氿的视野。他嗅了嗅空气，觉得比之前更加湿润——孩子的感官总是如此敏锐。缒乌判断，在不远处就有一片水源。他正好有些口渴了，比起回头去找佘氿要水壶，还是自己去找来得迅速。于是他跑得更快，穿过面前半人高的杂草，拨开碍事的花丛，真的发现了一座湖泊。清澈的湖水在清风的吹拂下泛着粼粼波光，看得人心旷神怡。正当他准备上前捧起水时，他突然听到了不远处传来撩水的声音。

    一个女人，看上去挺年轻，就在他附近。她正半蹲在湖边，一把把将水撩起来，泼到脸上。这件事，本是与他没有关系的。可就在这个时候，缒乌又勾起了坏心思。趁着那女子还未发现自己，他悄悄后退，从后方绕到了这位正在洗脸的女子背后。她的耳边只有哗啦啦的流水声，对于靠近的危险毫无察觉。

    “！”

    噗通一声巨响，女子竟然被一脚踹进水中。她立刻在水中挣扎起来。缒乌不知道湖水深不深，也不知这女人会不会游泳，但她无助地在水里扑腾的样子可真够狼狈的。他忍不住笑出声来，前仰后合。所幸离岸边很近，这里的水也不至于很深，她很快爬回岸上，剧烈地咳嗽起来。虽然现在的气候已经不冷了，可她这样一身水，被清风一激，连续打了几个喷嚏。那可怜兮兮的模样的确狼狈不堪，惹人生怜，不过缒乌可不这么觉得。

    “我还以为这里很深，你会慢慢沉下去，然后变成一串咕噜噜的气泡呢。”

    他轻松地说着这些话，就像这样做并非多么罪大恶极似的。那姑娘缓过劲来，睁大双眼，惊异地审视着他。她不敢相信为什么这么小的孩子会有这么大的恶意，甚至付诸实施。这不是赤裸裸的谋杀吗？他的父母究竟怎样才能教育出这样的孩子？

    “咦？”小缒乌好奇地打量她，“你怎么不说话？真奇怪，一般人不是一上来就像疯子似的大喊大叫吗？你该不会是吓傻了吧。啊，等等……难道说，你不仅是个旱鸭子，还是个哑巴么？”

    叶吟鹓目瞪口呆，她湿淋淋地站在原地。她觉得自己就算能说些什么，也被这番恶劣的发言震惊得说不出话了。

    

