    第845章 灵猴百变   

    楚尘的脑海中，那万兽齐聚，天上地下，密密麻麻，围绕着灵猴的画面，挥之不去，能够感受得到，灵猴在万兽心中的地位，可惜，最终万兽还是等不到灵猴，在迫不得已之后，浩浩荡荡地远去。

    

    在万兽离去，天地空灵的刹那间，楚尘有种宛若元神也即将发生蜕变的感觉。

    

    从红神石板，将军石板，到灵猴石像，楚尘的元神经历了一次又一次的打磨，尽管没有掌握了修炼元神的方法，可楚尘明显感受得到，自己的元神已经接近了一处瓶颈。

    

    或许，当地球上还没有出现第二个神变境之前，楚尘就有机会令元神迈入神通级别，踏入神通境。

    

    宋颜也足足用了十几分钟的时间，才渐渐地令自己的灵魂平静下来。

    

    灵猴是真的，甚至还没有死去。

    

    这则消息，对于任何人而言，都实在太过震撼。

    

    “那……它会真正以灵猴的样子，重现人间吗？”

    宋颜不禁地问道。

    

    这个问题，楚尘也没法给出答案。

    

    他的元神所能够看见的最后的画面，是灵猴在一天又一天的观望之中，身子渐渐石化，或许也可以说，是灵猴的自我封印。

    

    相比于红神石板与将军石板，灵猴石像与他们不一样的就是，灵猴不仅仅封印的是自己的元神，还有肉身。

    

    而红神与横刀大将军，他们的肉身已经湮没在历史的长河之中，元神留在石板上，所以算不上是真正的死亡，若有机会，他们的元神夺舍肉身的话，随时可能会复活。

    

    想到这里，楚尘的身子不由自主地打了个激灵。

    

    这相当于，他自己随身带着两名古武者时代的强者，他们甚至随时可能会出来，夺舍自己的肉身……   

    “应该不会这么简单。”

    楚尘暗暗思忖，深呼吸。

    

    石板的秘密，他窥探到这一步，楚尘感觉自己已经无比贴近最终的真相。

    

    躺在床上，楚尘的心绪依旧没法平静下来。

    

    在外界短短几个小时之内，他几乎走完了灵猴那漫长的一生，绝对不是跟宋颜三言两语之间能够说完。

    

    他甚至还看见了灵猴的修行过程，他看见了灵猴化人的神通，它最终能够化为石像，也是因为它拥有这门神通。

    可惜，楚尘只是如同幻灯片般掠过了这个过程，并没法真正深入地了解到灵猴的这门神通。

    

    他还亲眼目睹了灵猴的渡劫。

    

    还不止一次。

    

    红神也渡劫，可那劫雷仿佛朝着楚尘劈来，令楚尘根本没法去欣赏代表着古武者时代巅峰的渡劫过程。

    

    灵猴渡劫多次之后，楚尘猜想，它的实力绝对属于古武者时代巅峰的存在，毕竟，当时最终只出现一个人，秦禹，跨越了渡劫境，撕裂虚空，找到了秦界。

    

    秦禹之下的最强者，就是渡劫境。

    

    如果当时灵猴也去了秦界，或许如今，也超越了渡劫境了。

    

    可惜，这是一只痴情猴。

    

    楚尘的心里还有一个猜测，当年秦禹将地球最后仅剩的灵气统统抽走封印，全球灵气消失，由于特殊原因尚且未曾离开地球的强者，想要长存下来，必须选择自我封印。

    

    如红神，如横刀大将军。

    

    但是他们都没法留下自己的身体。

    

    如此说来的话，当今地球，类似的石板，还会有多少？

    

    楚尘没法想象。

    

    他的脑海中想了很多种可能性。

    

    甚至还想到了，在灵气苏复之后，会不会有昔日强者的元神已经真正苏醒过来，并且完成了夺舍。

    

    若真如此，当今地球武者界的未知性，会更加的复杂。

    

    楚尘，也未必是最强。

    

    …………   

    …………   

    天亮了。

    

    一大早，黄山上，不少游客涌上山来。

    

    楚尘和宋颜也已经醒来，昨天晚上没有修炼的心思，倒是一大早来了兴致，在日出之时，阴阳交合，攀登高峰，实力有了一定的进展。

    

    楚尘也从手机里看见了游客拍到的石猴站起来的画面。

    

    “这么说来，灵猴已经苏醒了吗？”

    宋颜看着手机画面，不禁开口说道，“它是不是随时都可以走动了。”

    

    楚尘沉吟了一会。

    

    昨天晚上，他也尝试着与灵猴交流。

    

    可当他的元神走完灵猴的一生之后，脑海中满是灵猴与两块石板之间的秘密，再加上灵猴昨天晚上并没有给楚尘任何回应，楚尘也不知道灵猴具体的情况。

    

    “再去看看它吧。”

    楚尘说道，“如果能够得到它的回应最好。”

    

    当夫妻二人再次来到石猴前的时候，专家组也已经在了，很多人的目光落在楚尘的身上。

    

    昨天晚上楚大侠的怪异举动已经令他们非常费解，不知道今天楚大侠还会做些什么。

    

    远处的人群也在喊着楚大侠。

    

    楚尘来到了石猴面前。

    

    “灵猴前辈。”

    

    楚尘的元神立即尝试着与灵猴沟通。

    

    只要能够与灵猴沟通上，那么，他心中所有的关于古武者时代的疑惑也将迎刃而解。

    

    可惜，事情总不能随人愿。

    

    灵猴并没有给予楚尘任何回应。

    

    正午时分。

    

    游客的数量渐渐减少了。

    

    在这个讯息爆炸的时代，民众对于新鲜事物能够维持的热度时间实在太短了，再加上全国各地都出现了新的变异事件，而黄山石猴却没有新的变化，很多人都是乘兴而来败兴而归。

    

    黄昏时分。

    

    楚尘再次沟通灵猴失败之后，也只能选择离开。

    

    在楚尘离开之前，专家组询问了楚尘的意见，楚尘只能表示，自己没有发现石猴有什么异常的地方。

    

    连楚大侠都开口了，游客们的兴趣更加大减。

    

    在楚尘离开之后，不仅仅大量的游客下山，就连专家组也撤走了一大半。

    

    唯独石猴，还在望着远处，千年不变。

    

    出租车上，宋颜的神色有些恍惚。

    

    楚尘也注意到了，握着宋颜的手，微笑说道，“是想家了吗？

    还有几个小时就到家了。”

    

    这一次，楚尘和宋颜没有直接飞京城，他们的目的地是羊城白云机场。

    

    带着宋颜回娘家一趟。

    

    宋颜摇摇头，欲言又止。

    

    终于在下了出租车，两人还没有走进机场候车厅之前，宋颜见前后没人，开口说道，“在我们离开之前，灵猴前辈联系我了。”

    

    “什么！”

    楚尘大惊，不可置信地看着宋颜，连忙开口问道，“灵猴前辈对你说了什么？”

    

    “就在我刚转身要走的时候，脑海中有声音响起来。”

    宋颜说道，“灵猴前辈说，看我有眼缘，传我一门身法，之后，我脑海里就多了一门身法，叫做……灵猴百变。”

    

    宋颜一顿，开口说道，“灵猴前辈还说了一句，当世大多数功夫，都没法触及神通，而灵猴百变，练到极致，就能够衍生神通，”   

    一门能够触及神通的古武者时代绝学。

    

    楚尘幽幽地看着宋颜。

    

    他羡慕，他嫉妒，他眼红了。

    

    

    

