    这邵师兄，是这些弟子中的佼佼者，天圣初期巅峰的人物，在这一拳之间，无尽的力量笼罩，竟然一瞬间化作了三道影子，每一道影子，施展出了摄控神魔决，滚滚而来，打出了鬼神一般的洪流，如同神魔，悍然杀来。

    他心中胆寒，从秦尘带着敖青菱三人走出的瞬间，就知道自己这一次没能完好的完成慕容天圣子大人的任务，因此一上来就施展出了绝巅的手段，雷霆一击，不给秦尘半点反击的机会。

    “死！”

    三倍的摄控神魔决瞬息打出，对着秦尘上中下三路施展，笼罩住他的周身虚空，不给半点躲避的机会。

    “好！”

    许许多多的弟子，都大吼起来，邵成平师兄的这一击，笼罩四方虚空，强的惊人，定能将那小子擒拿，镇压。

    就在这时，秦尘动了，他冷笑一声，手掌捏拳，抬起来，恐怖的杀戮气息涌动，就是三拳轰出。

    这三拳，无声无息，但是每一拳，都击中了邵成平的一个身体，轰隆！三拳之后，邵成平两道分身瞬间全部炸开，同时本体也被轰的圣气爆炸，原本恢宏如神魔的身躯，一下子爆裂开来，就跟被一座大山撞中了一般，硬生生撕裂开来。

    “啊！”

    凄厉的惨叫响起了，这邵成平轰出的力量，被秦尘一拳直接轰入了他的身体，身体之中，无数的骨骼碎裂声响彻起来，鲜血横飞，整个人歇斯底里般的倒飞出去，重重摔倒在地，顷刻间就成为了一个血人。

    那些之前还兴奋大吼的弟子们，眼睁睁的看着邵成平的身体炸开，好像放慢了无数倍的镜头，邵成平脸上的恐怖，惊讶，还有歇斯底里的嚎叫都清晰可见。

    “过来！”

    秦尘仅仅是三拳，就击溃了邵成平狂暴的出手，同时前进一步，手爪如龙形，深入空中，把邵成平摄拿到了手中，像是死狗一般。

    “你，这是什么修为！怎么什么神通都没有施展，就可以击溃的摄控神魔决？不可能！”邵成平被秦尘死狗一般提着，歇斯底里，难以置信，发出了尖叫。

    “这也没有什么，因为我的力量远远在你之上。今天你们这些什么慕容天圣子的走狗，看在你们是武者部弟子的份上，我不杀你们，但是你们惊扰了我的人，必须要给以惩罚，这样，我从你们每人身上，都抽取出一万道天圣法则来，弥补你们的罪过！”

    秦尘手掌一抬，直接按在了邵成平的天灵盖上。

    “啊！”

    邵成平立刻发出了凌厉的惨叫，全身都羊癫疯的颤抖起来，一条条有大拇指粗细的天圣法则都被提了出来，然后被秦尘熔炼，化为最为精纯的天圣本源，在手掌之中滴溜溜的旋转。

    足足一万道，一万道的天圣法则被秦尘强行抽取！邵成平整个人，如同纵欲过度的人，脸色惨白惨白，一点力量都没有了，全身像是泄了气的皮球，一瞬间干瘪下来，动都动弹不了。

    抽取一万道天圣法则，等于是直接要走了他一半的小命，以后再怎么修炼都弥补不回来了。损失掉大半根基，就算吞服再的灵丹妙药，也无济于事。

    资质就算是废了。

    以后，他也就只能够做一个天工作中的普通弟子，连成就天圣中期也不要妄想，甚至将来到了时间会被天工作任命去做最普通的打杂人员，从云端一下跌落尘埃。

    “一万道天圣法则，这邵成平还武者部的天才，居然只有这么弱的法则力量，太让人失望了。”

    秦尘把抽取的天圣法则在手中炼化，形成了一个光彩闪烁的圆球，其中各种气息涌动，强悍无比，但比起秦尘的体内的法则力量来，差太多了，不能道理计。

    “邵师兄竟然体内的天圣法则都被抽取了……”

    “魔鬼，这家伙是魔鬼。”

    “我们武者部什么时候出现这么一个怪胎了。”

    “无法无天，太无法无天了。”

    剩下的弟子看到这一幕，惊得浑身寒毛竖起，心中涌现无尽的恐惧。

    秦尘的出手太狠辣了，他们之前也只是想镇压秦尘，给他一个教训而已，想不到对方直接就抽取了邵师兄体内的一万条天圣法则，这些法则一去，邵师兄几乎就成为了一个废人。

    惊恐之中，无论是慕容天的手下还是付子溪的手下，都神色惶惶，不敢和秦尘对抗，转身就要逃离这里。

    “你们！难道还想跑？”

    随手把邵成平丢在山峰上，死狗一般，秦尘冷笑着看向这些其余的弟子，双眸中绽放出了幽幽的光芒。

    轰隆！

    他出说，顿时，整片九阳神玄山的空间像是一瞬间凝固了，所有人都被禁锢在了这里，动弹不得，体内的圣元力量，像是凝固了一般，根本就调动不起来。

    “此人怎么如此凶猛！”

    “太强了，这是什么空间造诣，为什么我们动不了了？”

    “不好，难道此子也是一尊绝世妖孽？现在邵师兄已经被废了，直接损失了一万条天圣法则，如果我们也和邵师兄一样，恐怕以后地位不保。”

    “慕容天圣子，速速出手，解救我们。”

    “付子溪圣子大人，快救我们。”

    “啊啊啊，为什么我们动不了了。”

    剩余的弟子，都惊恐大吼，要离开这里，但是却发现无论他们怎么飞行，都无法飞出这里，虚空被禁锢，他们就像是被禁锢在了这片天地中的苍蝇一般。

    “想跑？那是不可能的，你们敢动我的人，就要有这个觉悟，就让你们这么跑掉了，以后我还怎么立足？别说是你们，就算是你们背后的什么慕容天圣子，付子溪圣子，也难逃本少的追责。”

    秦尘站立在九阳神玄山上，头发飞扬，看着一群惊恐嘶吼的弟子，如同看一群苍蝇，“都给我死来！”

    身体之中，突然孔雀开屏似的飞出了七八道长虹。

    长虹席卷，飞向那些弟子，瞬间落在这些弟子身上，顿时，无尽的惨叫响彻起来，这些弟子们的身体之中，一道道的天圣法则都被抽取了出来，每一个人都是一万条，不多不少，一瞬间全都被摄拿而出。

