    一上午过的太快，转眼到了下午两点钟。

    大一新生集体来到了学校篮球场上排好队行，等待校领导的讲话。

    今天的天气不算太冷，但是，李诺恩还是怕冷的要命，她穿着厚厚的羽绒服，戴着帽子、手套、围巾、把自己裹得严严实实的，看着像个小肉球一样。

    随着校领导的入场，篮球场上响起了一片热烈掌声。

    校领导走到准备好的话筒前面，开始了他的讲话，“各位同学们下午好，我今天站在这里同学们也知道我要说的什么，对，你们可能觉得今年这次野外训练有些对你们不公平，但是，每一次的新规定都是新的开始，我希望，你们这一届的新生就是一个好的开始，也希望这次你们会有一个很好的表率，可以给后来的新生当做榜样，你们能做到吗？”

    “能，能，能。”全体新生同时大声喊道。

    “这次学校会安排你们去猛虎拓展中心训练，希望在他们的严格训练下，会对你们所有人未来的路上有所帮助，下面我们用热烈掌声欢迎猛虎拓展中心的主教官为我们讲话。”校领导的话刚说完，篮球场上再次掌声响起来。

    “同学们好，我是你们这次野外训练的主教官郭滕川，这次野外训练一共有五项，第一充沛体能训练，第二成功心理训练，第三自我挑战训练，第四团队合作训练，第五培养个人素质，提高个人能力，对团队个人都有益处，参加户外拓展训练得到的更多，欢迎你们参加猛虎拓展中心，体验拓展训练魅力。”主教官郭滕川严肃的说道。

    在郭滕川出场的时候，引得全场的女生沸腾起来，他穿着一身黑色制服，五官长相英俊，真的太好看了，身高腿长，智商也一直在线，逻辑清晰，观察细致，带着纯爷们儿一点直爽，一点痞气，好上头，又帅又飒。

    “有这么帅气的教练教我，就算是去北极训练我也愿意。”

    “我也是，真的太帅了。”

    “我要是有这样的男朋友就好了。”

    “我好想去跟他加个微信。”

    “唉，你们女生能不能矜持一点啊！”站在一旁的男生实在忍不住的说。

    “就是，我们也是男生，长得也不比那个教官差好吗？”另一个男生也说道。

    “就你们，还是算了吧。”其中一个女生鄙视的说。

    那两个男生被怼的面如死灰。

    因为是冬天，天气又冷，校领导最后简单的说了一下，“同学们，这次因为是封闭式训练，你们只要带一些你们需要换洗的衣服，洗漱用品就可以了，其它的学校已经为你们准备好了，这次学校也会安排两名经验丰富的校医跟你们一同前往，今天说的就这些，散会吧。”

    一散会，大家就开始，一边走一边议论着。

    走在人群后面的李诺恩有些发愁，像她这么怕冷的人该怎么办啊！

    她又不能掉队，这也不是她的性格。

    正走着呢，身后被人一把搂住肩膀。

    她猛的一回头就看见韩木遥一脸笑嘻嘻的看着自己。

    她无奈的瞪着她说道：“韩木遥你今天可是吓到我两回了，你要对我负责。”

    “呵呵，小样儿，你想让我怎么负责啊，是以身相许吗？”韩木遥开着玩笑说着。

    李诺恩还真是拿她没办法一脸的无语。

    韩木遥搂着她肩膀，柔和的说道：“哎，你刚刚有没有看清咱们的主教官啊，他长得真的不是盖得，太帅了。”

    “小花痴，醒醒吧，你可是名花有主的人，你就别想着能红杏出墙了。”李诺恩抿唇一笑的说。

    李诺恩排着队站在最后面，她压根就没有太注意到主教官郭滕川长什么样子。

    她一直都在想着这两周自己要怎么熬过去。

    她转头看着韩木遥认认真真的说道：“你这次去训练家里会同意你去嘛，之前在高中的时候，你参加军训你的父母可都是反对的。”

    “我也不知道他们会不会同意，我回去沟通一下吧，你呢，你觉得你的谨辰哥哥会同意你去吗？”韩木遥反问道。

    李诺恩双手插.进羽绒服兜里，嘟了一下嘴，没说什么。

    她也不知道慕谨辰会不会同意自己去，但是，她不想搞特殊，她也不想让自己掉队。

    毕竟这次是集体训练，她不想被其他同学说闲话，她的身份不比韩木遥，她至少在全校师生面前她是有家庭背景的。

    而她，只是一个乡下来的穷学生罢了。

    虽然，自己现在已经跟慕谨辰领证结婚了，她却不想给对方添麻烦。

    走在一旁的韩木遥很了解自己闺蜜的脾气，她也不好说什么。

    她搂着她的肩膀直接往教学楼走去。

    ………………

    慕氏集团的总裁办公室里。

    慕谨辰坐在电脑面前，认真的翻看着秘书交给他近期一些有关几个项目的文件。

    “叮铃～叮铃～”

    这时，放在办公桌上的手机响了起来。

    慕谨辰冷眼看向放在桌子上的手机，一只手拿着文件，另一只手拿起手机接听道：“什么事？”

    “爷，慕唐人我们已经按照您的吩咐，送他上了飞机。”电话里的人说。

    “嗯，记得，派人时刻盯着他们一举一动，一旦发现他们父子俩人私自飞回云城，立马格杀勿论。”慕谨辰冷声说道。

    “是，爷。”电话里的人依然恭敬的说。

    挂断电话，慕谨辰靠在椅子上，闭目养神了一会儿，伸手轻轻捏了一下鼻梁，然后，继续翻看文件。

    自从慕谨辰接手慕氏集团以后，集团越来越强大了，虽然，比起他自己创建起来的隆圣集团还差那么一丢丢，但在云城也是五大家族之首，不可小觑。

    就在慕谨辰快要忙完手里工作，准备开车去华厦大学接他的小媳妇儿的时候，电话再次响了起来。

    他以为又是手下打来的电话，也没注意手机屏上的来电显示，直接低沉的说道：“还有什么事？”

    “谨辰哥哥，是我。”李诺恩甜甜的说道。

    一听是自己的小媳妇儿打来的电话，他嘴角勾起一抹暖笑。

    “媳妇儿，怎么了，这还没到放学时间，你是不是想我了。”慕谨辰微笑着说。

    “谨辰哥哥你又来，我是想告诉你一声，你不用来学校接我放学了，木遥今晚约了几个好朋友一起去帝都夜总会玩，我晚上能晚点回家要是玩的太晚我就跟木遥一起回她家去住了。”李诺恩柔柔的声音说道。

    听到李诺恩的话，慕谨辰有些严肃的紧皱眉头。

    这小家伙，刚跟自己登记结婚没几天，这就要夜不归宿了，去的地方居然还是夜楚尧开的帝都夜总会，那地方鱼龙混杂的，她一个小姑娘家家的着实有些不妥。

    但一想到，他家小媳妇儿的倔脾气，他还是同意了。

    在俩人挂断电话后，慕谨辰拨通了内线电话，叫来了秘书，问她晚上还有什么安排。

    “总裁，今晚有一个饭局是跟林氏集团的林总，今晚是历经理接待，约他们在国尚大酒店吃饭。”秘书恭敬的说。

    “通知历经理，今晚改去帝都夜总会，我会亲自过去接待他们，你先出吧。”慕谨辰冷声说道。

    “是，总裁。”秘书应道，转身离开了总裁办公室。

    慕谨辰的话，让女秘书很是惊讶，没想到今晚总裁会亲自出马。

    从她当总裁秘书那天开始，就从来没有见过他亲自接待过那个大客户。

    每次来公司的客户都是各个部门的经理接待的。

    在女秘书告知历经理的时候，历经理都难以置信，今天又不是愚人节，他家总裁这是太阳打西边出来了。

    其实，他们还真是要感谢李诺恩，要不是因为她，他们的总裁怎么会亲自出马呢？

