    站在空中眺望脚下，红袍上人脸色阴沉。

    大战之后的摩云城，如今已几乎变成了一片废墟，到处都是破碎的城墙，倒塌的房屋，还有遍野的横尸。

    这些其实不都是唐劫做的，唐劫做的主要是炸飞了一个传送阵点，卷走了库房，此外就是黑孽在摩云城重新划分了一下城市格局，在这座城市的中央加了一道裂缝而已。

    但是那些追击的修者却在追杀过程中到处乱打乱砸，难得有合法攻击的机会，人的杀性与破坏**一旦起来，就很休止，最重要的是，他们享受这点。

    于是有意无意之间，那些个修者就到处乱打，黑孽的藤蔓满城乱飘，他们的法术就也全城轰炸。

    结果就是为了对付唐劫这只老鼠，客人把主人家基本砸光。

    然而满城皆废也比不上唐劫卷财逃走这个事实带来的伤害大。

    一想到自己被唐劫用复制体轻易骗走，摩云城损失重大，红袍上人就觉得自己眼前一阵晕阙。

    他是化魂真人没错。

    可就算魁首犯下如此错误，天神宫也不会轻饶了他。

    那一刻红袍上人仿佛已看到了自己惨淡的未来。

    所有曾经的雄心壮志在这刻尽皆烟消云散，红袍上人长叹一声：“罢了，罢了，终是我贪心愚蠢，为人所用，犯下此大错，神宫来人，我自会一力承担。”

    说着已自转身走开，原先意气风发的身影亦变得苍老落寞起来。

    一天后，摩云城上空出现七男四女十一名年轻人，人人一袭白袍，只在袖口处绣了一只金色小鹰。这十一名年轻人男的俊秀，女的美貌，竟是个个生得不俗，颇为引人关注。

    一名摩云城的修者见状，低声嘀咕道：“一群好模样，多半是卖屁股的。”

    他这话声音不大，本不应被空中人察觉。

    可就在那时，那十一人中突然有一名年青人转回头，对着那修者看了一眼。

    只是这一眼，那修者突然全身打了个寒颤，心中震惊再不敢说话。

    当日夜，此人便躺在床上哀号了整整三天方才死去。

    “小七，正事要紧。”一个沉稳的声音从领头的，年纪略大的年轻人口中传来。

    那看向城内修者的年轻人这才收回目光：“是的，大哥。”

    那领头男子这才道：“既如此，分头行动吧。”

    随着他这话落，十一人中已有十人化成流光，分向不同地方纵去，惟有那老大依旧坐在云中不动，似是在思考什么。

    片刻后，一名年轻人首先回来，站在那老大背后也不动作，接着是一个又一个人回归。

    直到离开的十人全部归来，那老大才说道：“开始吧。”

    于是站在老大身后的一位年轻人已道：“唐劫从正门入，使用了幻形之法，却被豹猴看破，可见他的伪装能力当不超过幻魔级，无咎法眼，慧目法珠，天相水润目皆可看破。”

    随着此人的说话，剩下的人也开始一个个说下去。

    “行凶者三人，分别为唐劫，草精与不知名男子，我已询问过摩云城内见过这三人之修者，确认此人乃是十一年前天涯海阁出现的桂真人。但这个桂真人毫无门派来路，行踪诡秘，十一年前突然出现，然后便消失无踪，如今又再度出现，极为不合情理。据兽炼门那边得到的消息，当日追至殿内与许汉凌一起传送的惟有唐劫与那草精，并无那桂真人。由此可见，此人的真正身份多半不是人，而是唐劫秘密豢养的类似草精的存在。值得注意的是，如果真是如此，那为什么唐劫要将它藏得如此深？由此可见，这其中只怕还有秘密。”

    “唐劫进入后一路杀人，每杀一人之前必问传送点与库房所在，然后直取传送点与库房，其间并无任何转折，由此可见他这次是有备而来。摩云城内每天都会大量往来各路修者，因此城内实力如何并非确定之事。就算唐劫以复制体骗走红袍等人，存留的实力依然不是唐劫可轻易对付。事实上昨天是他运气好，才只碰到一位天心阻路，若多几位，他也未必如此顺利。可就算这样，他还是杀进来了，且目标明确。以此人之心性手段，敢如此作为，我怀疑唐劫很可能还备有后手，只是因为摩云城内实力不够才没让他使用这些后备手段。”

    “库房那边已经看过了，库房里单是那些货物，就一百个芥子袋都未必放得下，更别说整个库房空间了。可就是这么大的地方，却被一举卷走，应当是使用了某种超常的空间手段。以前没听说过唐劫有此手法，他若有那么强，也当早用了，考虑他之前的来路，估计当和宇晶有关。问题是他没有白虎血，怎么可能将宇晶发挥到这种地步？这也是个疑问，要是能知道当年万兽园中到底发生了什么事就好了。”

    “此战唐劫心狠手辣，能杀的人基本一个都没放过，能搜刮的也基本全搜刮，如此行事风格，与他以往大相径庭，再考虑到他大肆搜刮财物，不妨可以这样，此人已做好了长期在我莫丘杀戮的准备。”

    “有一件事很奇怪，唐劫虽然杀了很多人，但这些人的尸体几乎都不见了。除了部分被黑孽吞噬的以外，更多的尸体纷纷消失无踪。可惜那些修者都被唐劫杀寒了胆，并不知尸体去往何处。但可以想见，这些尸体绝非无由消失，定是被唐劫拿去做了什么事。”

    “我炼了三名见过唐劫战斗的修者魂识，基本可确定，所谓的唐劫仍在三枯期之说，纯属胡说八道。此人绝对已是脱凡巅峰，只差一步即可跨入天心。”

    “百日水月洞天有如此之功？”

    “是四百日，刚从洗月派那边得来的消息，是罗涵真这个老混蛋为唐劫又争取了三百日时间，此事被唐劫瞒了过去，直到刚刚才被我们的探子探知……他已经被洗月派发现了。”

    “那就可以理解他为什么要这许多财物了……他需要修炼，提升，需要大量的资源……哈，这个家伙好大胆子，他竟是想在我莫丘境内晋升天心？”

    “实力强了，对抗的底气也大些嘛。”

    “他就是晋升紫府也休想能对抗我天神宫。”

    “却至少可以在我莫丘杀个痛快了。”

    “其实天心境，不，他现在的境界，也可以杀个痛快了。”

    “他已经这么做了。”

    这话一出，所有人同时沉默。

    好一会儿，那老大终于道：“库房里的资源，够不够他晋升天心的？”

    一名俏丽女子回答：“我已查过库房所有帐目。库房里资源很多，却不是每种都适合修炼，大部分都是丹符阵器之材，虽价值极高，却都不适所需。因此论价值，唐劫冲天心肯定够，可前提是他得先把那些东西换成他需要的药物。”

    一人接口：“他不会去换，只会去抢。在莫丘，他用不着钱。”

    老大道：“那就是说，他虽然抢了很多，可要想冲击天心，还是远远不够了？”

    所有人的眼睛同时亮了。

    他们已明白老大问这话的用意。

    先前那俏丽女回答：“是，肯定不够，所以他一定还会去抢。”

    “今天这事，只是个开始。”

    就在这时，一名年轻人突然叫道：“宫里来了消息，说上迳镇被唐劫洗劫。”

    那老大立刻站起来，右手一划，眼前已出现一片瑰丽光影，映现的赫然是整个莫丘的地图。

    这浮光掠影术能够显化地图并不稀奇，稀奇的是以此法制作的地图无法传递，需以自身走遍各处方可绘成。如今这老大放出的地图在他们眼前不断放大，周全齐备何止一个莫丘，可见他走过了多少地方。

    这栖霞界的山山水水，只怕大部分已被他走了个遍，各个地方皆为其所绘，方能形成如此清晰而庞大的地图。

    这刻老大双手一展，地图瞬间变换，不断放大与缩小，最终进入一个恰当比例，正好将摩云城与上迳镇同时显现在地图的两端。

    那老大用双手略略一比划，就算出了距离，再算了飞行所需时间，脱口道：“妈的，他从摩云城得手后直接就飞到这里，一路马不停蹄，一到地方就打劫……真他妈强盗！”

    这话听得众人面面相觑，想唐劫这小子也当真够敬业的，竟然是歇都不歇的四处流窜作案。

    不过他们也知道这是因为一切才刚刚开始，此时大家对唐劫的能力，风格，行为，目的等都不甚了解，正因此才是唐劫大肆出动的时机。

    等随着时间推移的长了，大家慢慢了解唐劫，开始不断逼近他了，唐劫再想四处作案就难了，到那时他必然会偃旗息鼓，以保命为主。

    正是为了后期的跑路，唐劫的前期才要更加疯狂。

    明白归明白，对于这个家伙的贪婪，疯狂，凶狠，眼前的这群年轻人们也有了全新的认识。

    与其他人不同，从接到命令起，他们就知道自己面对的是一个什么样的对手，自始至终，他们就小心在意，哪怕在他们十二人中有七个灵环，四个巅峰，一个九转。

    这刻知道唐劫已经跑到上迳镇后，那老大也不着急，而是继续在地图上挥动，将唐劫当初血洗过一个门派的镇子

    ，以及唐劫滞留过的前溪镇也放出来，在四点之间各做了一个记号。

    看着这些地方，那老大喃喃道：“除了前溪镇上他逗留了一些时间，剩下的地方他几乎一直在跑。很显然，他就是前溪镇做的计划，然后从那天起，他就一直在跑，几乎没休息过。”

    “这是为什么？”有人不解。

    “因为他知道他不能停，我天神宫有秘法，如果想要躲藏在一个地方，早晚会被我们抓到。惟有不停的跑，才是最好的应对之道，无论我们的秘法如何强，要想追着他的痕迹跑，就不可能比他更快。”

    “可他怎么知道的？”一名长相妩媚的女子惊呼：“追踪秘法乃是我鹰堂秘传，除二哥之外，就连大哥你都不会，本身更是秘不外传之事。”

    “因为他被顾长青抓过！”老大一拳打在手心上，愤怒道：“顾长青那个蠢货曾带着唐劫一路逃亡，按回来的赵新国他们的说法，顾长青对唐劫颇为欣赏，有意以加入天神宫引诱他，对我鹰堂诸多本事也未对他藏私。顾长青那混蛋，神宫为奖励他，曾提拔他为副鹰主，因此知我十二鹰之事。”

    众人听得愕然。

    原来唐劫对天神宫早已了解的如此透彻了吗？

    怪不得这家伙马不停蹄四处转战，十二鹰空有追踪秘法却连发挥的机会都没有。

    鹰堂十二鹰，是天神宫为了对付实力强大而又狡诈的对手特别设立的存在，十二鹰其实并不是只有十二人，而是每人各有负责的专长。

    比如那老大负责的就是地图，对栖霞全境皆有所掌，正因为胸有丘壑，所以才能成为执掌十二鹰之人。如果他死了，新的老大不会是由十二鹰中的老二担任，而是在备选中再选一个出来，这备选与老大一样，也是走遍天下，精于全界地形风貌之人。

    老大主理全境与分析，老二则负责追踪，学习的就是天神宫的追踪秘法。三妹擅搜集信息，老四擅还原战场，老五负责与宫内消息往来，六妹擅拷问人心，这六个也是主鹰，是最重要的。剩下六鹰则是辅鹰，偏于实战。老七擅下毒，八妹擅魅惑幻术，小九擅破阵，十妹擅支援掩护，小十一擅布踪惑敌，小十二擅匿迹潜伏等。

    而现在，十二鹰之擅长早为唐劫所知。

    一想到被追踪的对手对他们的了解，竟然比他们对对手的了解更多，就连十二鹰也觉得气馁。

    很是无语了一阵，一人才道：“那现在怎么办？”

    那老大想了想，道：“三妹你怎么看？”

    先前的俏丽女沉思片刻，道：“唐劫知道我们的能耐，所以绝不会停留在一地过多。如今要想追住他，追在他身后绝不是办法，必须想办法知道他要去哪儿，才好早做提防。”

    “问题是怎么知道他在哪儿？”

    不知道唐劫要去哪儿，那么所谓的加强防范就是一句空话，全部加强防备就等于没加强。

    “那就看他要什么了。”俏丽女回答，想了想，她突然道：“五弟，问一下宫里，上迳镇丢了什么。上迳镇只是小镇，我不认为唐劫千里迢迢跑到那里去，只是为打劫一个小地方。”

    那被叫老五的年轻人点点头，闭目片刻，突然手一划，一张清单已然凭空生成，自动送入俏丽女手中。

    俏丽女接过，看了片刻，道：“唐劫去的时候，那里正好有一场拍卖会。会上有……幻心露！”

    “幻心露？”众人皆是一呆。

    有人已道：“那是冲击天心需要的灵药。”

    “果然没错，唐劫这家伙是在为冲击天心做准备！”

    “如前所料，他现在需要什么，都不用去买，只是抢了。”

    俏丽女已笑道：“这就是为什么他会跑去上迳镇的原因。其实唐劫也未必知道哪里有他需要的东西，但是拍卖会把消息放了出去，结果就是把唐劫这只狼给招了来。”

    “那也就是说，我们只需要查一下这段时间的拍卖场哪些有唐劫需要的东西，就可能事先堵住他？”其中一人兴奋道。

    “没错，不过在那之前，得先查到他得到了哪些，又还缺哪些。”

    这时，那一直没说话的老大突然道：“我记得摩云城有五气朝元丹出售？唐劫有没有得到？”

    那俏丽女一呆，随即恍然大悟，手腕一翻，手中已又多了张清单，却是摩云城的，这刻快速看了一遍，叫道：“没有。哈，这事还真巧，平日里摩云城库房总是有五气朝元丹的，偏偏前些日子清理货物时，五气朝元丹正好被取了出来，未在库房中。”

    所有人脸上已同露兴奋之色。

    一人低喝道：“五气朝元丹乃是洗月一脉冲击天心最佳灵药，没有了它，就算其他资源齐了，成功几率也不大。唐劫首选摩云城强攻，肯定是为此而来，但现在他要失望了。”

    “他肯定会继续找五气朝元丹的，只要我们放出消息，就不怕引不来他。”

    “别急，先等等。现在放五气朝元丹，太容易被他怀疑，我们需要一个更自然的由头。”

    “可是拖得太晚，遭殃的人也会多啊。”

    “那不是更好？唐劫抢来的那些东西，除了他自用的部分，大部分都是无用之物，只能放着。找到他，杀了他，他所拥有的一切……就都是我们的。”一个声音低低响起，却不见发声之人。

    众人同时心惊，他们虽不见说话之人，却知是何人说话。

    那老大的脸色已沉了下来：“小十二，你知道你在说什么吗？”

    “当然。我在为大家的未来考虑。你们可知道唐劫为什么能有今日之成就？别忘了他只是玉门五转哦。以他的资质，能有此成就，就是因为他知道如何做才是最聪明的。哥哥们，抓到敌人有时不算什么，抓到敌人的同时还能为自己带来足够的好处，才是最合适的做法。”

    众人同时无语。

    好一会儿，那老大才道：“我不会同意你的看法。”

    大家同时松了口气，但在放心的同时，却又隐隐有些失望。

    内心深处，其实他们也是认为小十二的提议很不错的。

    然后那老大又道：“不过唐劫狡诈异常，要想短时间内抓到他并非易事。他行动的多了，露的马脚才会多，大家且莫着急，先看清楚此人动向再说。”

    听到这话，所有人脸上同放笑容，一起回答：“是，大哥！”RG

    S