    有了东方曜这个先驱者，其余人的心理压力就小很多，毕竟，看着东方曜这个家伙的右手武魂，那是真的羡慕。

    七星光芒剑，虽然听起来不是这么高大上，但是那剑身上的光芒是真的耀眼。

    众所周知，发光就就强。

    就东方曜这样的武魂，还是这样的光芒，放在斗罗大陆上怎么也得是个先天满魂力。

    “感觉怎么样？”

    “我现在感觉很好，感觉，感觉，怎么说呢，就是我对剑道的理解好像更加深刻了。”

    “这是必然的，武魂觉醒选择的对象，都是你自己最擅长，或者说最熟悉的东西，你的武魂是剑，对于剑道的理解自然更上一层楼。”

    “多谢师哥。”东方曜少年时候就追寻着偶像李白的脚步，李白的剑就是他的追求。

    剑道的理解更上一层楼，他和偶像李白的，距离也就更近了。

    不远处的稷下三贤者也齐齐松了一口气，这两个小子，真的是让人担心，李周搞得这么大的阵仗，让他们的心也提起来了，现在终于能放下了。

    “行了，行了回去吧，这里没有我们的事了。”庄周先是打了个哈欠，然后对着两个老友说到。

    “你们有谁还想上台的，抓紧时间上来，报名的优先。其余人等待下一波。”

    场下不少人都唉声叹气起来，谁都没有想到，这武魂觉醒竟然是这样的，效果竟然如此的好，后悔没有报名了。

    这天才之间的竞争，往往比的不是谁的天赋更好，能被稷下学院录用，成为同学，就证明天赋这一方面是不差的。

    比的多的，往往是个人的努力，谁都不知道你的同学在前一天晚上干什么，为什么第二天他就比你强了。

    学习，最遭不住的不是你自己，而是想要和你竞争的人。

    这次的武魂觉醒是个机会，原本东方曜自称稷下学院第一武道天才，就有很多人看不下去了，这次，东方曜先吃掉了果实，就更加让人看不下去了。谁知道他觉醒武魂之后，会走到那种程度，在等待下一波的时候，他已经走了多远。

    不过，也要承认人家的胆量就是大，敢第一个尝试，万一出了什么意外，就是万劫不复了。

    不得不佩服他。

    “李周师哥，下一次武魂觉醒是什么时候？”

    有人已经等不及了。李周看了一眼，问他的人也是算是个天才，只不过李周和他不怎么熟。甚至都叫不上他的名字。

    “这位师弟，大概就是三个月之后，第一批人确保不会发生什么意外，，我才会主持第二批。”

    “啊，那真的是，太遗憾了。”那人低下头，有点沮丧，不过很快就缓过神来，“谢谢李周师哥。”

    “不客气。”

    ……

    “行了，后边的人赶紧排好队，一个一个来。”

    武魂觉醒？还在热火朝天的举行，后边的人都有些迫不及待了。

    虽然在东方曜那里成功了，李周也不敢大意，依旧是如履薄冰的举行着觉醒仪式。

    这一天下来，李周身体上没感受到太大的疲惫，但是精神上，还是第一次感觉到有点累了。

    这和精神力的多少，还有强大与否的关系不大，主要是李周一直保持着精神高度集中，有点累了。

    好在人不多，也没有发生什么意外。李周也终于放松下来。

    这一放松，就感觉眼皮子不听使唤。

    “好了，我亲爱的学弟们，我实在是撑不住了，有什么问题可以问我们的稷下学院第一武道天才学子，东方曜。”

    …………

    “出了什么要紧的事，其他的都不要来找我，我先睡了，实在顶不住了。”和朱竹清嘱咐了一句之后，李周就睡着了。

    朱竹清看着李周疲惫的样子有点心疼。做这一切都是为了什么啊，把自己搞成这个样子。

    为了什么？当然不是文化输出，李周只是有一种急迫感，自从庄周跟他说过之后，李周就一直很着急。

    老师这个级别的，都已经准备好后路了，那么这个灾难，或者战争，必定是稷下学院顶不住的，或者说，是整个王者大陆都顶不住的。

    能增强一份力量，就增强一分，如果未来真的有人因为武魂觉醒之后保住了性命，李周就觉得不亏了。

    …………

    “队长，让我看看你的武魂吧。”回到住处，星之队的队员们就找上东方曜了，他们当时隔的远，没有看清楚队长的武魂。

    东方曜看着跳出来的西施，“你真的想看？”

    “想看！队长，你最好了，一定能满足我这个小小的愿望吧。”

    西施在这里卖萌撒娇，这谁顶得住啊。

    东方曜顶住了，他不吃这一套。有免疫力了。

    “你们也想看。”东方曜又回过头看着星之队的其他人。

    鲁班大师还是一副高冷的模样，不为所动。两个小孩子，孙膑和新加入的蒙犽就已经顶不住了。

    一个劲的点头。

    “那本队长就大发慈悲，让你们看一眼。”

    说罢，他摆起架势，在那里磨叽，直到西施等不住了，给他来了一下子，东方曜这才摆正姿态。

    一道耀眼的金色光芒从他的右手上方缓缓的升起，原本是隔的比较远，看的不清楚，现在离得进了，西施他们几个人都感觉自己的眼睛都要睁不开了。

    太闪了。不愧是闪闪发光的队长。

    “怎么样，我这样的武魂不错吧。”东方曜骄傲的扬起头，“我感觉我的剑道水平都更高了呢，距离我的偶像李白，我感觉也是大差不差了。”

    “吹牛吧你就。”西施白了他一眼，这个人，就是有点东西就膨胀。

    我的武魂会是什么样的呢？李周师哥下一次主持武魂觉醒仪式，真的要等到三个月之后吗？三个月感觉好漫长啊。到那个时候，跟这个傻傻的队长，好像差距也变得更大了。

    不行了，明天就开始努力。

    这里面对自己武最胸有成竹的，应该就是蒙犽了，他只对枪炮感兴趣，研究最多的也是枪炮。

    武魂一定是这个。

    孙膑和鲁班大师？这里，这就有点拿不准了。

