    

    “唉，别提了！兄弟是栽了啊！”

    只看到此刻的戴沐白捂着自己的脸说道。

    整个人一副非常憔悴的姿态。

    “栽了！栽了！”

    另一旁胖子被打成一个猪头，说话莫名漏着风！

    原来仔细看，牙齿也掉了几颗。

    好惨。

    “戴老大，胖子，到底发生了什么事！你们不能憋在心里啊！说出来我们一起面对！”

    唐三整个人一副非常纳闷的姿态对着问道。

    这究竟是发生了什么才能把戴老大和胖子打成这样！

    “是那个叶峰！！”

    胖子恶狠狠的说道。

    本来他今晚有三个美女。

    结果叶峰把他的好戏都给搅乱了！

    气死！

    “叶峰？苍晖学院那个？？”

    奥斯卡已经惶恐！

    另一边的唐三整个人也是一副目光深邃的模样！

    “嗯嗯，这不是好不容易放个假，我和戴老大出去找几个小姐姐叙叙旧，联络一下感情，谁知道突然遇见了叶峰，然后就把我们两个给打了一顿！！”

    胖子一把鼻涕一把泪的说道。

    凄惨无比！

    “什么，还有这事？莫非这个叶峰当真我们史莱克没人了吗！”

    奥斯卡听到这一句话，整个人一副愤愤的姿态！

    “他现在可还在玫瑰酒店？”

    唐三对着戴沐白和胖子问道。

    言语也更加阴冷了几分！

    自己的伙伴被打成这样，他自然没有办法再忍下去！

    这个仇必须要报！

    再说当初自己没有得到外附魂骨的时候曾经输给这个混蛋过，现在自己得到了外附魂骨，早就想把这个场子给找回来了！

    “在，我记得他昨天晚上说自己好像是住333号房！”

    胖子对着回答道。

    “那还等什么，三哥，我们这就走！去为戴老大和胖子报仇！”

    奥斯卡此时对着说道！！

    到时候唐三攻击他辅助，一定能将那个叫叶峰的打得落花流水。

    “嗯！走吧！趁着时候还早先去堵他！”

    唐三点了点头。

    同意了奥斯卡这个方案。

    “等等，我们也要去！”

    只见到戴沐白对着说道。

    虽然脸肿得不成样子。

    但是既然小三他们要去给他们报仇，那他和胖子岂能在这里等着！

    只要是打叶峰，他们便还能战！！

    “这，这不太合适吧，你们两个都这样了，还是先休息为好。”

    只见到此刻的唐三对着说道。

    “嗯嗯，我和三哥去就可以了，你们在寝室等我二人凯旋归来！”

    奥斯卡开口。

    “少说废话，这个仇我们一定要跟着去报，小奥，恢复香肠！”

    戴沐白直接丢掉了那撑着他们回来的木拐杖！

    “没错！报仇！香肠！！”

    胖子也来了精神！

    整个人一副意气风发的姿态。

    “好，那我们就四个人一条心，一起去堵那个苍晖学院不知天高地厚的小子！”

    奥斯卡当即用武魂制作出来了两根恢复大香肠。

    戴沐白和胖子吃下这两根香肠之后，整个人顿时感觉腰也不疼腿也不酸，精神了不少。

    十分钟之后，男寝。

    一行四人悄眯眯的在想往外边走。

    因为楼道的尽头那边是女寝。

    他们害怕吵到女生。

    特别是戴沐白和胖子。

    要是让女生看到他们成了这猪头样，能当场社死。

    “吱吖。”

    这个世界就是这么奇妙。

    往往他们想什么不来，那往往就会来什么。

    女寝的大门忽然打开，只看到小舞搓着朦胧睡眼。

    “你！你们怎么会在这！！”

    忽然她吓了一跳。

    因为她看到了四个人。

    他们脚步轻盈，看到自己之后仿佛就像是定住的雕塑。

    栩栩如生。

    “嘘——”

    奥斯卡和唐三做了个嘘的动作。

    “这，这发生了什么，戴老大，胖子，谁把你们打成这样的？？”

    此时的小舞满脸激动。

    “怎么了小舞？”

    女寝传来一道声音。

    “是戴老大和胖子被打了！”

    小舞直接说道。

    下一秒宁荣荣出来了。

    紧接着朱竹清也出来了。

    胖子和戴沐白两人在风中凌乱。

    难道小舞就没有看到那个嘘的动作吗？？

    社死！

    真正的社死！

    “奥斯卡，这到底发生了什么？”

    宁荣荣对着奥斯卡问道。

    “被，被人打了。”

    对于宁荣荣的询问，奥斯卡好像没有一点免疫力一样。

    直接说了出来。

    “被人打了？被谁打了？？”

    小舞整个人万分好奇，抢先问道。

    “唉，就是之前那个苍晖学院的小子。”

    戴沐白无奈的耸了耸肩。

    既然被发现了，他也懒得遮遮掩掩。

    直接将自己那满是伤痕的脸给展示了出来。

    而另一边的胖子，也将猪头脸面向众人。

    三女顿时一阵惊诧。

    “所以你们这么早是打算去报仇？”

    朱竹清开口问道。

    “嗯嗯。”

    奥斯卡点了点头。

    “小三，你报仇不叫我们？有没有把我小舞，还有竹清和荣荣当成自己人了？”

    小舞听到这一句话，顿时直接对着唐三质问道。

    “这，我这不是担心影响你们休息吗。”

    唐三无奈的耸了耸肩说道。

    他真是一个随机应变的小可爱。

    “哼，打架这种东西，随时叫随时能打！上次被那个叶峰弄疼了，这次我一定要把场子找回来，我也要狠狠的让他屁股砸在地上！”

    只看到此刻小舞紧紧揣着拳头。

    整个一副非常愤怒的姿态。

    行吧。

    于似乎史莱克七人集体出门。

    他们的脸上都挂满了愤怒！

    势必要去玫瑰酒店围堵叶峰！

    “铃铃！”

    333号房。

    早上八点，作为高度自律的男人。

    他已经绕着索托城跑了一圈。

    这会儿正在浴室洗澡。

    忽然一道门铃的声音响起。

    “嗯？谁？”

    叶峰对着问道。

    但没有人回答。

    而是继续在按门铃。

    “一大早搞什么呢？”

    叶峰裹着浴巾从浴室里走了出来！

    门外。

    “他肯定是被吓得不敢开门了，要不我们破门进去吧！”

    小舞，宁荣荣，朱竹清三人在门口。

    至于为什么三个女孩子上来。

    是因为小舞！

    打架她在行，原本她想一个人上来，结果唐三不同意！

    最终宁荣荣和朱竹清陪着对方上来。

    而唐三他们则是在楼下，预防叶峰跳窗逃走！

    毕竟这里是三楼。

    对于一个魂师跳窗逃走那简直轻而易举。

    ——————

    PS：哇，小伙伴们继续加油哇，作者君看到推荐票瞬间涨了好多，排名上升了，这几天是关键期，这本书的生死就靠着大家啦维系啦~，作者君滚去码字了，还有第三更，一定在一点之前写出来~        

