    “三娘小心，让哥哥来。”

    “天罗地网！”

    王伦已经驱马冲了过来，手中诸天万界渔网出手，将那孙立给网住，用力一拉，将其给扯了下来，救了扈三娘。

    现在王伦的诸天万界渔网正好能够对付八骠级别高手，拿下孙立正好。

    “哥哥，好本事~”

    扈三娘双眼发亮，此刻的王伦简直帅呆了。

    她方才与孙立交手，已经发现自己不是他的对手，而王伦能够抓住孙立，那不是比孙立还要厉害。

    也就是说王伦有实力打赢自己，扈三娘心中一对比，觉得自己也躲不开王伦的天罗地网。

    孙立一被擒，那些原本就已经崩溃的喽啰更是抱头鼠窜，直接放下兵器，抱投归降。

    孙新被杜迁和宋万两人联手活捉，顾大嫂被扈三娘的红棉套索生擒，邹渊邹润叔侄被李应、薛永、杜兴给联手生擒了去；乐和直接放下武器投降。

    “冲啊~”

    武松带着几百人奉王伦之命，趁机攻入祝家庄内，而祝家庄内大门主动被打开，更是不费吹灰之力就杀将进去。

    “李先生，快跟我一起走，等我请我两个弟弟来，一定要灭了王伦报仇。”

    祝朝奉知道大势已去，什么东西都没拿，孤身一人就要逃跑，路上就撞到了李炳文，赶紧拉着一起走。

    “在下不叫李炳文，真名黄文炳，人送绰号黄蜂刺！”

    黄文炳笑吟吟的拦住祝朝奉，他原本隐藏身份，加入祝家庄，就是为了王伦拿下独龙岗势力，先前孙立的谋划，就是被他告诉了王伦。

    “你~原来一切都是你搞得鬼，我杀了你！”

    祝朝奉脑海之中将一切罪责都怪哉了黄文炳身上，抽出匕首扑向了黄文炳。

    噗~

    “下辈子吧。”

    黄文炳手持长剑，刺穿了祝朝奉，前去给武松带路，抄没祝家银钱。

    “王伦，你给我等着，我还会再回来的，给我冲出去！”

    栾廷玉杀红了眼，手中飞锤砸向林冲，等林冲奋力格挡，方才拦住了那飞锤，再想动手的时候，栾廷玉已经杀出重围，一骑绝尘而去。

    “不必追赶了，一个败军之将，不足为惧。收拢祝家庄财货，全部给我搬回梁山。”

    王伦心中有些可惜了，这五虎将级别的高手果然难缠，之前跑了一个呼延灼，现在栾廷玉也没有能够留下。

    当然也是因为栾廷玉心中还是对孙立有些戒心，因此并没有完全进入王伦的埋伏圈，又及时奔逃，方才给了他机会。

    下次定要做个万全准备，别说五虎级高手，就算是麒麟级也照样拿下。

    “诺~”

    吴用带着杜迁宋万前去查抄祝家庄，收获了不少金银珠宝和钱粮，特别是得到了两千多柄朴刀，这倒是极好。

    “李大官人，本寨主早闻扑天雕的大名，不知道是否愿意入伙梁山，我等一起替天行道？”

    有人负责去搜罗战利品，王伦转头想要收一波头领了。

    “呃~这个，王伦首领的心意，我心领了~可……”

    扑天雕李应对王伦一拱手，脸色为难，就想要拒绝王伦的邀请。

    “老爷，我们合伙灭了祝家庄，那郓州知府能饶得了我们李家庄吗？”

    “何况要不是有王首领出手相救，我们李家庄可就完蛋了。与其在乡下做个担惊受怕的富家翁，不如我们上梁山和王首领替天行道来得痛快。”

    “人生短短数十载，为什么不拼一把前途？”

    鬼脸儿杜兴作为管家，比李应更能够摆脱先前的安逸，能够分析当前的形势，认为上梁山才是最佳选择，赶紧劝李应。

    李应迟疑了一下，他原本就很信任鬼脸儿杜兴，想想自己在庄里面，也就是时常跟杜兴比试枪棒，早就腻歪了。梁山上那么多好汉，又能驰骋江湖，或许也是一番别样人生。

    “扑天雕李应拜见寨主！”

    李应咬咬牙，直接朝王伦下摆，那鬼脸儿杜兴也跟着拜了下来。

    “哈哈~替天行道大业又多了两位好汉相助，是我梁山之福啊。快回去收拾金银细软，随我回山。”

    王伦心中不甚欢喜，李家庄虽然没有祝家庄富，但也有不少家资，够养活不少士兵，日后夺得天下，再赏赐李应不迟。

    “孙立，现在还有何话说？”

    王伦紧盯着孙立，这小子差点让自己阴沟里翻船，也警醒自己，千万不能盲目认可原来时空的剧情。

    一切都会变的。

    “我原本是登州兵马提辖，负责维护治安，清剿盗贼。我奉登州知府之命，前来征讨梁山，上对得起朝廷，下对得起百姓。成王败寇，我孙立输了，无话可说，要杀要剐，任凭王首领处置。”

    病尉迟孙立被绑着，却也是不躲闪王伦的目光，慷锵有力，颇有些视死如归的气势。

    “我有官身，失败被擒，被王首领所杀，并无怨言。只是我这些个亲戚，也只是百姓，本在登州讨生活。被我强行带来，还望王首领能够放了孙新等人，小人感激不尽。”

    孙立转头看了一眼孙立等人，好歹也是自家亲自，死我一个就算了。要是能让几个亲戚活命，也得得起死去的老母亲了。

    王伦转念一想，孙立的话，倒也有些道理，孙立杀了也可惜。

    孙立也不过是诈降，行军打仗有些计谋也很正常，自己不也是将计就计，趁机攻下了祝家庄。

    “孙提辖奉登州知府之命前来与我梁山作对，可人家登州知府可不领情哦。”

    王伦同情看着孙立，一挥手。

    神行太保戴宗上前将孙立离开之后，登州的事情告之。那登州六案孔目已经告了孙立，登州知府都已经准备好了公文，就等着孙立回去伏法了。

    “可恶的毛太公，天杀的孔目。”

    解珍咬牙切齿，不过邹渊已经告诉他毛太公死了，他现在恨的是没有那毛太公的孔目女婿给杀了。

    “哥哥，我们为登州知府卖命，可是那狗知府却在算计哥哥，哥哥也太憋屈了。”

    孙新悄悄看了一眼王伦，赶紧略带愤怒的为孙立打抱不平。

    “就是，大伯镇守登州，登州无盗贼为祸，保护着那狗知府。可他还要害大伯，老娘都想剁了他喂狗。”

    母大虫也符合孙新，为孙立感到不值。

    邹渊、邹润、解珍、解宝等也是怒骂登州知府的不是，他们现在就想着王伦能够放过放他们一条生路呢。

    王伦见孙立双手颤抖，低下了头，开始招揽：“孙立，你可愿意归降我梁山？”

    “我等愿降梁山~”

    “寨主，我们要加入梁山~”

    “拜见寨主~”

    不等孙立表态，孙新等人赶紧朝王伦下跪。

    “小人愿效犬马之劳。”孙立见状，也服软了。

    “叮咚……恭喜宿主收服一丈青扈三娘、扑天雕李应、鬼脸儿杜兴、病尉迟孙立、小尉迟孙新、母大虫顾大嫂、出林龙邹渊、独角龙邹润、双尾蝎解宝、双头蛇解珍、铁叫子乐和，共获得3缕天罡义气，8缕地煞义气，当前共有3缕天罡义气，13缕地煞义气。”系统道。

