    第1286章 这门婚事我不同意，泠鸢的来历，一体双魂的秘密

    事实上，以东华帝君的恐怖实力。

    并非没有办法，对付这股大罪孽之力。

    毕竟他可是仙庭之主，号令九天十地的存在。

    但是，如果真的硬来，这股罪孽之力，是可以抹除。

    但鸢澈的性命，也会不保。

    打个比喻，就好像是一个水晶瓶里，装满了污水。

    如果污水难以抽出，可以直接打碎水晶瓶，让其流出。

    但水晶瓶本身，也就碎了。

    现在的鸢澈，就是这种状态。

    她毕竟只是一个十几岁的少女。

    即便身怀帝君血脉，但因为大罪孽的力量，也难以修炼。

    看到这一幕，所有人都是深深叹了一口气。

    “父亲，多谢你，如果实在不行的话，就算了……”

    鸢澈强忍着没有落泪，启唇道。

    仙庭的冷漠，让她对整个仙庭，都没有归属感。

    但她，唯独不想让自己的父亲为难。

    “不，还有一个办法……”东华帝君沉声道。

    在场所有人都是一愣。

    东华帝君道：“将你的魂，一分为三，化为天地人三魂。”

    “你的肉身和天魂，封印大罪孽，沉眠到后世。”

    “相信一定会有一个黄金大世，能解决你的大罪孽问题。”

    “而地魂和人魂，则融合羲皇与娲皇本源，投入轮回井中，令其转世，独自修炼。”

    “等到了真正的黄金大世，女儿你便可出世，令其他两魂归位。”

    “这样一来，你不但可能消除大罪孽，更有可能成为双皇之体，君临大世，争夺仙缘。”

    可以说，为了鸢澈这个唯一的女儿。

    东华帝君是费劲了心思。

    因为越是至强者，就越难诞生下血脉。

    他也只有这一个女儿，自然什么都要考虑到。

    “帝君大人英明！”

    其余人皆是拱手奉承。

    但也有很多人，看向昊天真君。

    如果真是这个办法，那这场婚宴就……

    东华帝君也是看向昊天真君。

    “昊天真君，现在你们的婚约依旧作数，只不过，你难以和她常相伴。”

    “而现在，她也还有罪孽之力在身，你可愿意？”

    昊天真君脸色不变，眼底却是暗有变化。

    说真的，如果没有消除罪孽之力，靠近鸢澈，是真的会有危险。

    鸢澈也是沉默，只是那清澈如琉璃般的美眸中，带着一丝讽刺之意。

    日久见人心，患难见真情。

    昊天真君对她虽献殷勤，但其实心里，还是惧怕她的不祥与罪孽。

    而就在这时。

    一道清淡缥缈的声音，忽然传出。

    “这门婚事，我不同意。”

    这声音很轻，很淡。

    但却响彻整个凌霄宝殿。

    鸢澈听到这声音，娇躯如遭雷击般僵立。

    在场也是响起了一片骚动哗然之意。

    毕竟这可是东华帝君立下的婚事。

    谁敢反对？

    谁敢对仙庭帝君说一个“不”字？

    在那数万仙庭人群，一道白衣绝世的身影缓缓走出。

    神姿仙骨，俊秀无伦。

    令在场许多仙庭骄女，美目都是一亮。

    “他是谁？”

    “我仙庭怎么会混进闲杂人等？”

    “真是初生牛犊不怕虎啊，竟然敢公然反对帝君大人。”

    在场响起诸多声音。

    君逍遥一概过滤。

    他目光看向高座天际的东华帝君。

    心想不愧是古仙庭的最后一位帝君。

    其形貌，甚至连被遗忘的国度，都无法模拟出来。

    因为这等存在，实力超乎想象。

    甚至哪怕只是念诵他的名，都有可能生出感应。

    所以，被遗忘国度的意志，也无法勾勒出东华帝君的样貌。

    因为还不够那个资格！

    从刚才起，君逍遥就一直隐藏在人群中。

    而现在，他总算是明白了一切。

    鸢澈为何和泠鸢有些许相似。

    还有泠鸢一体双魂的秘密。

    如果他猜的没错。

    泠鸢和天女鸢，应该就是鸢澈的地魂与人魂。

    至于为何会形成一体双魂。

    君逍遥估摸着，应该是在轮回的过程中。

    地魂与人魂纠缠在了一起。

    娲皇圣体本源，则融入了两魂中。

    至于伏羲圣体本源，应该是散落在外。

    或许成全了后世中的古帝子。

    毕竟古帝子，也拥有伏羲一脉的血统。

    现在，君逍遥也明白了帝昊天的打算。

    他先是准备在梦境潮汐中，与鸢澈的天魂结下因果纠缠。

    在其心里留下他的影子。

    然后再献上击杀古帝子所得到的伏羲圣体本源。

    最后再将泠鸢镇压，献给鸢澈，令其三魂合一，同时得到双皇本源。

    而在这种种手段之下，哪怕再铁石心肠的女人，也会被折服。

    然后就会被帝昊天拉拢。

    以鸢澈古仙庭末代公主的身份地位，加上她本身的影响力和实力。

    如果和帝昊天这位古代少皇联手，绝对有能力，一统整个仙庭。

    鸢澈，会成为仙庭天后，而帝昊天，会成为仙庭之主。

    那几乎可以说，是真的大势已成了，没有任何人能阻挡他的野心。

    不得不说，帝昊天的计划，是真的完美，毫无缺漏。

    可惜，唯一的一点就是。

    帝昊天虽有重生记忆，却无法预测到君逍遥的行动。

    更想不到君逍遥会潜伏进来，然后打破了他的完美计划。

    而现在，就是君逍遥打破帝昊天计划最为关键的时刻。

    他要阻止帝昊天和鸢澈的婚礼。

    “是你，你竟然敢公然在此造次！”

    昊天真君眼中冷芒涌动，抬手就要镇压向君逍遥。

    “住手！”

    鸢澈闪身，挡在了君逍遥身前。

    之前，哪怕是镇压大罪孽失败时，她都没有流过泪。

    但是现在，看到君逍遥出现，她落泪了。

    在场所有仙庭之人眼中都是闪过异色。

    能来参加万仙宴的，都是仙庭的佼佼者，一个个心思百转。

    哪里还不明白。

    这是有故事啊。

    还有一些人看向昊天真君，眼中带着一抹同情之意。

    这一抹绿，真鲜艳！

    在场，没有人妄动。

    所有目光，都是看向东华帝君。

    而东华帝君的目光，淡淡落在君逍遥身上。

    君逍遥瞬间感觉有一抹异样。

    他竟是感觉，那东华帝君的目光，像是活的一般。

    这很不可思议。

    要知道，全场，只有君逍遥知道，自己是在梦境之中。

    梦境中的东西，怎么可能会是真实的呢？

    而现在。

    他竟是感觉，东华帝君的目光，像是超越了真实与虚幻的界限，落在了他身上。

    “一个无法推导，天不可测的异数吗？”

    东华帝君喃喃自语。

    君逍遥目光微微震动。

    这还真是出鬼了。

    东华帝君难道真看穿他了？

    之前他只听过，这些神话强者，哪怕有人念诵他的名，都能生出感应，显化于世。

    而现在的东华帝君，不过是被遗忘国度意志，所构建出的梦中幻景而已，竟然也能显出真灵不成？

    就在君逍遥心中惊疑不定时。

    东华帝君淡淡道：“将其打入十八地狱，接受罪业煎熬。”

    (本章完)

