    虽然心中疑惑，但是毕竟是佛祖亲口传下的法旨，迦楼罗也不敢违背，鼓劲疾驰，不敢耽搁。

    天庭的传令官不少，太白金星便是其中最顶级的存在。

    只是太白金星代表着天帝的门面，不会轻易出动，但凡出行，必有圣谕。

    除了他以外，天庭更多的政令都是由其他的传令官去跑的。

    此次前去传旨的传令官名为律令，没错，就是那个“太上老君，急急如律令”的律令。

    律令，周穆王时人，善走，死为雷部之鬼。

    律令是雷部众鬼之中，跑的最快的一只鬼神。

    所以道家修士在施符运法之时，常喜欢加一句“急急如律令”，言下之意就是，事情紧急，快如律令一般的速速响应。

    在速度一道上，能冠绝整个雷部，可见律令之极速是如何的不凡。

    以他的脚力，横跨整个仙界，从天庭抵达花界甚至都用不到两个时辰。

    仙界何等广袤，能容纳无尽仙神居住，包含亿万仙灵，仙界的宽广虽然不及万族并起的人间界，但也绝对是一般小妖一生都难以走过的距离。

    律令能在两个时辰便跨过，可见他的速度已经快到了什么程度。

    因此佛祖特地派迦楼罗前来截他，一般人在律令面前根本难以望其项背，唯有迦楼罗，亦是在速度一道上得天独厚的生灵，方才有追赶他的希望。

    迦楼罗，是佛门八大护法之一，同时他也有一个更为世人熟知的名字，金翅大鹏鸟。

    在西游记中，金翅大鹏鸟是凤凰幼子，佛母孔雀大明王菩萨的弟弟，身份显赫，血脉高贵，就算是如来佛祖，也要称一声娘舅。

    他生性凶残，曾在取经人路过之前五百年，一口吞尽狮驼国举国生灵，化人间国度为妖岭。

    法力无边，飞遁之术天下无双。

    孙悟空曾与他打斗，不敌逃跑，结果以筋斗云一个跟头、十万八千里的腾挪，都没能摆脱得了他。

    若非七十二变相助，孙大圣想从他手下溜走还真不容易。

    此方世界的迦楼罗，倒是没那么复杂的身份，只是被如来佛祖开辟西天极乐世界之时，降伏的绝世大妖。

    但属于金翅大鹏鸟的极速天赋，却并没有丢。

    他翼展千里，一个振翅便越过时空的间隙，仿佛瞬移一般的跨越无尽距离，很快便赶在律令之前，抢占了天庭通往花界的必经路口。

    不久，那里爆发惊天的战斗余波，法力余威将云层都几乎打穿。

    相伴的，还有律令那又急又怒的咆哮声，“何方人士，竟敢阻拦天帝圣谕，不怕身死族灭，魂魄贬下九幽吗？”

    “……”

    他的对手，直接无视了他的警告，浩瀚神威覆盖九原，无垠神力更加爆发，压着他打，丝毫不留下片刻喘息之机。

    律令无言以对，当今天庭威势无双，除了魔界那群刺头，六界之中，哪个势力敢顶风作案，违背天庭的意志。

    可是今日，却偏偏让他遇上了这么个猛人来。

    他不用多说，因为对方既然敢冒天下之大不韪，埋伏此地狙击他，就说明其背后的势力筹谋良久，并且也不惧怕天庭的报复。

    如此一来，他就算再张扬天庭的大旗，也没什么用。

    更何况，对方的攻势猛烈，每一招都逼得他手忙脚乱，招架不住，在对方疾风骤雨的进攻中，他连自保都困难，更别说其他了。

    至于传旨……唉，暂时还是别想那么多，他今日能过的了这一关，都可以说是谢天谢地了。

    花界之外，鸟族大营。

    隐秘的法力波动泛起，值守中军的穗禾突然眼神一尖，一指截住了半空中的传讯。

    “天后懿旨，即刻兴兵，迎回火神殿下。”

    灿烂的鸟族神文在虚空中一个字一个字的烙印出来，张牙舞爪的神火，释放出恐怖的热量，将空气中的水分似乎都要烘烤干净。

    穗禾看着讯息角落里的那抹印记，面色愈发严肃了起来。

    印记没错，那正是鸟族内部的密令，只在高层之中流传，加上这炙热无比的神火，足以证明此讯息为真，并非捏造。

    穗禾在此扎营，暂时没有进攻，一是在等花界那边的回应，二也是在等天庭这边的旨意。

    如今天后懿旨已至，鸟族之主的意志降临，她再没理由停顿不前了，大战爆发势在必行了。

    她深深的吐出了一口气，黑白分明的眼眸中顿时多了几分狠意。

    慈不掌兵，义不掌财。

    太仁厚之人，是当不得一军主帅的，这一点，穗禾早就清楚，她也并非心慈手软之人，值此当口，她自然清楚该做些什么。

    “传令，前锋大军即刻动身，攻入花界，左翼、右翼大军从两边包抄，相互支持，以最快的速度，不惜代价，镇压花界的反抗。”

    穗禾冷漠的发号施令，桌上的将令牌一个个化作飞鸟疾驰而出，投入不同的大营之中，随即，这支百战强军、鸟族威恃天下的力量开始启动了。

    硝烟燃起，战魂凝聚，整整五万前锋大军挥舞着血迹斑斑的长矛，冲天的煞气鬼影浮沉。

    在鸟族士兵的营盘之上，无数恶鬼狰狞撕咬着，他们被困在深邃无比的黑雾之中，一个接一个的在天地间现身，展示自己的凶恶，而后又被黑雾拖了回去。

    他们都是被这支鸟族大军斩杀过的生灵，死后灵魂不得安息，难入忘川，更不得轮回，只能永生永世被困在敌人的战魂之中，成为被战魂驱使的伥鬼。

    鸟族大军从抵达花界边缘时，便牢牢占据了舞台上的主角地位，此刻一动，顿时牵一发而动全身，引发了无数人的关注。

    包括他们即将讨伐的对象花界，也包括隐匿在一旁的水神、风神，还有一直默默关注这此地情形的各大势力的探子们……

    “糟了，鸟族要动手了，九霄云殿那边怎么还没有消息。”

    施法隐匿身形的水神脸上焦灼之色一闪而过，忍不住就要出手干预，却被身旁一只手按了回去。

    风神绰约清秀的眉眼此刻尽是凝重，却目光坚定的对他摇了摇头，示意他不要冲动。

    “不急，看看情况再说。”

