    

    “姓名不清楚，异能等级不低，预测在C级左右，官方给的建议是能杀就杀，虽然对方有伤在身，但异能的关系，想活捉很难，我猜测大概率是灰色地带的人。”

    宫泉将所有对方异能造成的的破坏痕迹的图片影像播放完毕后，撤去了投影。

    “犯的什么事？”

    琅仁问了一句。

    “刺杀王族主和派大使，好在没成功，应该是激进派的手笔，只不过没证据。”

    哦嚯，挑拨两族关系，怪不得官方一点情都不留。

    琅仁点点头，拍了拍胸口的小组徽章，拿上了林图明今天的计划表，在组长的再三叮嘱下，离开了酒吧。

    很明显，其他的组也的职员也得到的消息，出门的人表情都没了以前的轻松。

    琅仁也是后来才知道的，所谓的黑手，其实也就是官方放在桌子下的手，专门处理明面上不太能处理的事情。

    但也不全是处理这些书，总的来说更像一个民间维序组织，偶尔干些脏活，大部分时间还是充当城市保安罢了。

    “刺杀啊...”琅仁背着刀匣，看着手里但民事请求，大概规划出一条路线，便把纸收了起来。

    民事请求，是一些普通人遇到一些困难事情，就会向负责该区的这类组织申请协助，因为上门速度快，效率高，所以其实这样的组还是挺忙的。

    嗦白了就是工具人！

    琅仁当初也狠狠吐槽过，这和他了解的黑手党根本就不是两个组织。

    他明明以为就是当个混混收保护费什么的，谁知道进来之后就成了广大市民的实用工具人。

    虽然也不讨厌就是了。

    琅仁因为在进组时的测验里，就一个干架很牛逼的原因，他被分到的基本都是帮忙干架的活，所以其实他是组里最闲的人。

    走访一上午，到了正午，琅仁坐在了一家面馆里。

    这家面馆他常来，所以和老板娘熟络，老板娘经常会送个鸡蛋给他吃。

    “今天也有哪里有冲突吗？小琅啊，你可要好好教育一下他们，经常打架也不是事啊。”

    老板娘是个上了年纪的阿姨，知道琅仁背着木匣子就是在工作，所以偶尔也会唠叨两句。

    “阿姨，今天我只是代班，我自己没什么事呢，您放心吧。”

    琅仁双手接过面碗，道了声谢后，便开动了自己的午餐。

    “对了，你们有没有收到楼上萍姨的申请啊？她家的小字母跑丢了。”

    琅仁知道这个萍姨和小字母，萍姨因为子女常年不回家的原因，家里就他一个人，就经常带着一条大猫来面馆吃面，和老板娘关系很好。

    这个大猫并不是普通的猫，因为是经历过末世的原因，存活下来的动物多少都是有些基因变异的动物，这只字母就是其中一个的延续，因为它有四只眼睛，智商也很高，体型有曾经地球上的中型犬的大小。

    “啊？她家猫不是挺聪明吗？我记得您上次还说它听得懂人话，会帮萍姨出门买东西来着？”

    “对啊，所以这走丢了才担心嘛，那么聪明的小家伙，不可能会走丢的，肯定是被哪个坏东西关起来了。”

    琅仁点点头，想了想下午要走访的事件也不多。

    “那我吃完就上去看看吧，只不过我不太会找动物，所以可能还是要明天让别的会的人来。”

    。。。。。。

    琅仁一脸歉意离开了萍姨的家，心想自己果然不擅长这些东西，还是要让专业的来。

    解决完最后一家的邻居纠纷后，琅仁走在巷子里，嘴里叼着某个小孩子给的棒棒糖，正在考虑过几天要不要去看看洛泽悦。

    随后眼角跳过了一个有些熟悉的身影。

    翻墙？

    琅仁脚下一点，一个垫步直接上了两米高的围墙。

    看着已经跑远的花猫，琅仁眯着眼睛，心想为什么萍姨的大猫，字母会在离家五公里外的废弃小巷。

    但是很明显，它并没有被限制自由，琅仁逗弄过这只大猫，某种意义上，其实它已经有十来岁小孩的智商了，所以按道理，五公里找回去，对高智商动物来说，应该问题不大。

    “好像有点问题...”

    琅仁跳下围墙，看了看周围，便跟着大猫的踪迹，来到了它拐角消失的地方。

    躲到里面去了？

    琅仁打量了一下拐角后的一间破宅院，看得出来里面并没有人，因为这栋三层的楼房都在长草了，看上去是曾经被大火烧过的痕迹，窗户上还有烟熏的痕迹，乌漆麻黑。

    不过这一片都是没人的住房，所以这也不是很突兀。

    琅仁推开嘎吱作响的院子门，发现路都被杂草给遮挡了，只好用脚踩倒一片草地，一点点踩出一条路来。

    “字母？”

    琅仁仔细看了看门把手，轻轻打开房门，幸好还没有锈死。

    推开腐朽的大门，一眼就看见，那只四眼大猫就蹲坐在楼梯上，身上灰扑扑的，不知道粘了多少灰。

    所以他就在门口出声说道。

    “字母，你奶奶找你呢。走吧？”

    琅仁试探的问道，但是大猫就坐在台阶上，尾巴做左一下右一下的扫着灰，除此之外也不动弹。

    忍者之眼！

    琅仁紧紧盯着那四只眼睛，看清了对方瞳孔里的自己倒影。

    琅仁笑了笑，取下身后的木匣子。

    “我这还有你喜欢的肉丸子，你要不要尝尝？”

    咔的一声打开，琅仁拿起许久没有用过但长刀，慢慢抽了出来。

    猛然跃起，一刀对着腐朽不堪的墙穿刺过去。

    刀身仿佛刺进了豆腐一般直接贯穿到底。

    呼——

    琅仁双手握柄，狠狠下压直接劈开了墙壁，砖块结构被破坏，直接哗哗啦啦的掉了第一地的碎石。

    琅仁站起身，看着前面的人。

    “要不是我还有点经验，说不定真就着了你的道了，躲大门头顶，也是个好想法。”

    男人用手摸了一下自己的脖子侧边，手指赫然有了血迹。

    他差一点就直接被反暗杀了？

    “你是谁？”

    他有些警惕的看着琅仁，突然瞪大了眼睛，好像想起了什么。

    琅仁有些不好的预感。

    “是你！叛徒浪林！你没死？？”

    他惊声叫道。        

