    经过长达半个多小时的准备，小伙子终于打算开始剪辑视频。

    很快，将视频传到国内的网络平台上后，便静静的等待发酵。

    其实，街头钢琴这种行为与视频，在音乐圈中是有相当大市场的，观看量也都不少。

    而作为在国外玩街头钢琴，还喜欢弹奏各类华国音乐的小伙子，更是吸引了不少的观众。

    粉丝们看到了关注的up主更新，便下意识的点开新视频。

    “哈哈哈！鹿哥又开始在大庭广众之下装B了！”

    “全体起立！”

    “666《夜的第七章》？”

    粉丝们乐呵呵的看着视频中，正在弹奏街头钢琴的小伙子装B。

    演奏很流畅。

    一如既往，粉丝们准备一键三连......

    但是！

    镜头突然拉大，一张熟悉的脸出现在屏幕中一个角落。

    这帮粉丝们惊呆了。

    “卧槽？那是李文音本人吗？”

    “？？？我看花眼了？”

    “666666up主走向了人生巅峰。”

    “好家伙，在原唱面前弹？”

    “好一手李门弄琴！哈哈哈哈！”

    “UP主回头知道李文音看自己弹琴，会不会心态大崩？”

    一瞬间，弹幕开始爆发了。

    “我靠，李文音怎么会出现在国外啊？UP主应该是在比利时吧！”

    “李文音不是军方的么，怎么能随便出国？”

    不少粉丝也提出了疑问。

    旋即，这些人便下意识的搜索着李文音相关的新闻。

    也试图找寻再一次隐匿娱乐圈的李文音有没有什么别的动向。

    很快，有人居然从另一个似乎没什么关联的视频中发现了一些端倪。

    “卧槽！之前火的那个姜琳琳，似乎曾经上过李文音的大师课，难不成李文音是陪徒弟参赛？”

    “很有可能啊！”

    怪不得李文音去到国外，原来是陪徒弟参赛......

    不对！

    不少网友发觉不对劲。

    “不对啊，那也没必要去陪着吧，难不成是因为李文音自己也要参赛吗？”

    有的网友发出疑问。

    但这样的观点很快就被打破。

    “怎么可能！”

    有的网友开始对着大家一顿神分析。

    “你看，参加比赛是为了什么？”

    “首先是为了证明实力，但李文音需要证明吗？不混古典的可能不太了解李文音是个什么地位，说实话，拿国内外的大师和他一起比那都是侮辱，百年以后李文音的名字那可是跟肖邦莫扎特这种层次的大佬相提并论的！根本没必要靠比赛证明实力！”

    对啊！

    有点道理的！

    不少网友们从怀疑逐渐变成了有些相信。

    音乐圈的网友们可是看过好多泄露出来的视频。

    各种演奏家在练习李文音曲子的时候破口大骂，就连八爪鱼这个称号都是那时候来的。

    就算因为李文音年纪轻轻，曲子的艺术性一向有争议，但光靠难度就绝对能在音乐的青史上留下名字！

    “其次，是为了出名吗？！不！”

    这位分析大师谨慎的分析着所有的逻辑性。

    “李文音想要让自己名气更火一点，完全有更多的方法，就算在国内，李文音也是属于那种没通告就匿了，有曝光机会才偶尔热度暴涨，也几乎没有什么炒作营销！就算是发新专辑，那种宣发程度也赶不上其他的明星，明显就是为了发歌而发歌。”

    “更何况，参照之前李文音在综艺里对音乐的研究来看，如果李文音想火，完全可以轻易的写出无数便于传播广度的洗脑神曲，可是却偏没有，在我看来，李文音压根就是懒得弄这些，只想自己玩自己的音乐！”

    “或许有人觉得这是人设......但很显然，这反而证明了，李文音如果参加比赛，至少动机绝对不是为了出名与证明实力！！”

    “对啊！”

    网友们似乎点醒了一般。

    “我悟了啊，大师！那你继续说！”

    这位网友开始继续评论道。

    “咱们再去分析李文音参赛的其他动机。”

    “众所周知，李文音是体制内的艺术家，所以......一些评职称或者是升官提职之类的，这种重大的国际赛事是很有用的！”

    “所以李文音是为了升官评职称吗？”

    有的网友们发出疑问。

    “不！”

    分析大师斩钉截铁的否定了这样的观念。

    “首先，我们要注意，李文音目前的状况与职称待遇！”

    “文职军人虽然没有军衔，但李文音之前作品可是个顶个的够硬，如果将这些评职功劳换算成战时的军功......那绝对可以说是二等功一箩筐，一等功拿不住。”

    “或许有人觉得这么比喻不太恰当，觉得搞音乐就比不上实打实的立功，实则不然，文化软实力上的贡献，与李文音在文化上的碰撞，影响力，在国际的战场上，简直可以说是杀疯了！”

    “这么牛B吗？”

    不少网友们震惊不已。

    说实话，平时只是听歌而已。

    完全get不到李文音在文化反向输出上的贡献。

    更没想过这些是怎样的功劳。

    “为华国音乐史正名，告诉世界最早的五音七声十二律是起源于华国，更是靠着拿手的西洋音乐，用西方的音乐反向输出到西方，创造了别具一格的东方派，从古典的浪漫主义到现代主义，以及新时代各类音乐的研究，作品的价值非常值得研究！”

    分析大师继续分析着。

    “虽然我有李吹的嫌疑，但这些东西是不可否认的！”

    “而且你们可能不知道，李文音现在享受的是少校级别的文职待遇，少校级！！而且还有消息称，李文音这个待遇，是前几年的成就积累！也就是说，他还有很多尚未被结算的成果与功劳！只是限于军龄罢了！也就是说......李文音就是什么也不干，到了时间，凭借以前尚未被结算的成果与功劳，升职都是水到渠成的！”

    “卧槽！！”

    这个消息一出，网友们可真是炸开锅了。

    虽然知道李文音是体制内的音乐家......

    但完全不敢想像，李文音在这样的年纪就能达到这么高的待遇！

    而有些痴傻的网友们，尚未从雷击中清醒，就听到了更加爆炸的消息。

    分析大师似乎来路非常的过硬。

    无数猛料爆了出来。

    “而且职称更是夸张，你们知道什么叫做直博吗？而且有小道消息说......李文音本科的双学位还修了舞蹈！甚至以李文音的能力与成就，如果他想，毕业以后迅速成为副教授那都是很简单的！”

    “而且你们或许不知道副教授如何成为教授，实际上，知识方面，两者相差的并不多，区别就在于一个教授不仅掌握并能熟练运用本学科已有的方法，并且他必须对本学科的方法论作出过贡献！而你们仔细品一品，品一品，李文音成为教授简直是顺理成章！”

    “其实你们可能不知道，李文音在他的学校里，已经开始有授课了，而且反响非常的不错，说实话，虽然尚显稚嫩，但成长一定会飞快！”

    而这时，分析大师说出了最关键的一环！

    “所以我们分析李文音是不是去参赛，就一定要考虑动机是否是为了升职，但很显然，李文音不去比赛，升职也是水到渠成，比赛很明显没什么太大的作用！”

    “更何况，理论上比赛是存在风险的，就算是暗箱操作，让李文音输掉比赛，对于李文音来说，负面影响要非常的严重，根本上就是得不偿失的举动！”

    “至于金钱？那就更可笑了，李文音上一张专辑各类活动的创收起码需要用亿来估算，虽然演唱会确实赔了很多，而且从制作成本与分成来看，专辑的销售价格确实很便宜了，但说实话，李文音这货真的就是印钞机器，顶多是时间尚短，体现的不明显而已，所以更加没必要为了钱去比赛！”

    “所以你看看，金钱，名誉，地位，似乎都无法驱使李文音去参加比赛！！”

    分析哥有理有据，逻辑闭环。

    但此时却有网友问出了灵魂一击。

    “可是......李文音前阵子刚去参加肖赛，还拿了个冠军回来......”

    “？？？”

    分析哥一愣，突然傻在了原地。

    擦！我为什么忘了这一茬？！

    “嗨！散了散了！感情听了一堆废话......”

    网友们突然又悟了。

    随即意兴阑珊的准备不再讨论。

    可是......

    TM分析哥说的好有道理啊！

    “所以李文音是不是要参加比赛？参加比赛的话，目的又是什么呢？”

    这似乎成为了一个谜团。

    ......

    总不能是闲的无聊吧！！

    ......

    因为这名up主本身就积累了一定量的粉丝，这个视频也被人越转越多。

    虽然不至于说有多火爆，但也引起了不小的轰动。

    越来越多李文音的粉丝涌入视频开始评论。

    “哈哈哈，李大佬一脸意味深长的笑容。”

    “李文音觉得你该练琴了！”

    “王者的蜜汁微笑，给爷看乐了.......”

    “哈哈，那老外还问是什么曲子呢，谁能想到作者本人就在旁边？”

    不少网友们乐呵呵的评论着。

    虽然不可避免的有喷子与戾气重的观众，但不知是不是继承了李文音佛系的性格，倒是没什么网友撕B，那些博取存在感的言论被直接无视。

    顶多一两个耿直的大兄弟直接对线，也没见喷子有什么回话，似乎只是在网络上宣泄一下自己的阴暗便再一次做起缩头乌龟。

    “所以说，李文音到底参赛没有？”

    这些新来的网友们也参与到问题的讨论中。

    “如果参赛了，那动机到底是什么啊？总不能是无聊吧！”

    在网友们的心里，总觉的李文音参赛是得不偿失。

    没什么具体的收益，也不需要靠比赛证明什么......

    但一旦因为什么事情翻车，那可直接就圈内爆炸了！！

    “我靠，我总觉得李文音会被黑幕啊！”

    “没准啊，就这两项乐器里，李文音基本就是国内一哥了，世界一哥也未必不可能，我们认，但是老外未必认啊！”

    “这要是赢了，就是理所当然，输了那可就爆炸了！”

    “不能吧，谁敢弄暗箱操作，当别人是傻子啊，这种不在一个等级的竞技.......高下立判的东西！搞黑幕不就是在砸自己家的招牌吗？！”

    不少网友们表示非常的疑惑。

    但这个问题，想来想去却没有人明白。

    之前的分析哥虽然说了一通废话......却让广大网友们得出了【李文音确实没必要参赛】的这个结论。

    但事实还就是他参赛了。

    这到底是为什么......

    无人解答。

    ......

    李文音当然不知道国内的网络上发生了这些事。

    知道了也不会解答。

    来刷奖升官还真就是一方面。

    另一方面......李文音不是很想说。

    “有点想回国了，没有煎饼果子的早餐真是不完整，给我来碗热干面也行啊.......”

    李文音吃着面包黄油加果酱，手枪面包夹培根鸡蛋，喝着简单的手冲咖啡，忍不住嘀咕了起来。

    “这面包夹培根鸡蛋的汉堡包吃法，天天吃针灸会腻啊！”

    虽然这是很正宗的比利时早餐.......

    但这种洋玩意天天吃是真的腻死人啊！

    李文音忍不住嘟囔着。

    这玩意不就是面包夹鸡蛋培根吗，不就是炸薯条吗，我明明点的是“正宗比利时早餐”啊.......

    还是华国早餐舒服。

    就是吃个肉夹馍，都有传统馍和潼关馍的分别，甚至还可以选择纯肉，半肥瘦，甚至加点香菜青椒碎......那个爽口感，啧啧，简直了！

    李文音已经开始浮想联翩了。

    今天馅饼明天豆腐脑，后天小面大后天肠粉的。

    多舒服？

    就连豆腐脑都可以今天吃甜的，明天吃辣的，后天吃卤子的.......

    赶上心情好了，加几十块钱的珍珠芋圆芒果奶茶，来波大杂烩的高糖肥胖豆花套餐都可以.......

    ......

    可惜，身在国外，只能用面包吃着不同的果酱。

    一口草莓味的，一口橙子味的.......

    听到李文音的梦话，徐馨蕾突然就觉得，自己手中拿着抹着蓝莓果酱与山楂果酱的面包......

    它不香了！

    “靠......本来没觉得咋样，你这么一说我也馋了。”

    徐馨蕾一脸幽怨的看着李文音。

    “你个吃货！等下就是钢琴组决赛试琴，晚上就是决赛音乐会了，怎么还想的这些东西？！”

