    喝多了可乐，出门放水的时候，林星逛了两圈，这才确认了。

    这个大鸟转转转酒吧，就是个黑人酒吧。

    “靠啊，难怪都是黑妹！”

    小虫就是个黑人，经常去的酒吧是个黑人酒吧，也可以理解。

    但……

    林星是有苦说不出啊，这要是说了，保不准会被扣一个种族歧视的帽子。

    但他真不是种族歧视，只能说，大部分的黑妹都没有长到他的审美上。

    “下次黑人队友的邀请，绝对不接了！”

    林星痛下决心，但整个勇士来说，黄种人就他一个，白人也就只有穆林和卢克·朗利。

    朗利刚来，对湾区的熟悉程度怕是还不如自己。

    至于穆林……

    勇士队内的禁忌之一就是，不要邀请穆林去酒吧。

    甚至，任何一切和酒有关的场外活动，都不要叫上穆林。

    原因是，年轻的时候，穆林有酗酒的坏毛病。

    虽然已经改正了，但直到现在，穆林还在参加戒酒互助会的活动。

    这说明，酒精对穆林仍然颇具诱惑，他需要远离。

    对林星而言，这支勇士是有些无趣的。

    ……

    回到湾区的第三天，林星一脸不痛快的驱车前往训练馆，开始了一天的训练。

    不过一到训练馆，立刻就有好消息。

    “斯大，联盟发来邀请函，希望你能够参加这赛季的全明星周末扣篮大赛。”

    球队的新闻官彼得·鲁索捧着一份邀请函走进了训练场，打断了林星的投篮练习。

    “扣篮大赛的邀请函？”

    林星还在挠头思考呢，队友们就都聚拢过来了。

    “联盟专程邀请你参加扣篮大赛？哇，斯大，这待遇，碉堡了啊！”

    “是啊是啊，我还没听说谁参加扣篮大赛是联盟邀请的，不都是自己报名的么？”

    一群人七嘴八舌的表达着他们的惊讶，狂人更是酸酸的：

    “我扣篮也挺好看的，怎么不邀请我呢？”

    这个时候，林星已经思考的差不多了。

    他要不要接受邀请呢？当然是要了！

    就像这群队友说的，联盟亲自上门邀请，他要是拒绝，也太不给面子了。

    或者就算林星想要拒绝，Nike也不会允许的。

    当然，更重要的是——

    扣篮大赛是有奖杯的，奖杯，就等于荣誉点。

    而94年的扣篮大赛——

    乔丹退役了，多米尼克·威尔金斯或许还能飞、但他已经明确拒绝了，文斯·卡特还没有进入联盟，扎克·拉文甚至都还没出生……

    这种局面下，连科比那个小短手都能斩获扣篮王，更别提能摸到篮板上沿的林星了。

    林星的对手会有谁？他也不知道。

    但他能够肯定的是，这座扣篮王奖杯就基本等于是白送的。

    白给的荣誉点，他得拿啊！

    “另外，全明星票选已经开始了，斯大、蒂姆、克里斯以及拉特利尔都是这届全明星的热门人选。

    所以，接下来的两个月时间，你们要不断地在媒体面前提及此事，为自己拉票。”

    这年头，没有推特，也没有脸书，球员想给自己拉票，还真就只能通过媒体。

    小虫狂人他们点着头，都表示他们会记住拉票的这件事的，林星却把关注点放在了另一件事上。

    “那个，彼得，我参加全明星票选的位置是？”

    “大前锋啊。”

    “这不对吧，我明明是个控卫啊！”

    “啊，你是控卫吗？”

    “我特么当然是控卫啊！”

    虽然和彼得·鲁索争了两句，但这事说白了，鲁索说了也不算。

    到底走哪个位置参加全明星票选，联盟说了算。

    并且，联盟也不是随口一说的，他们是有大数据支持的。

    林星参加的所有场次的比赛，他主打的位置，都是大前锋。

    让一个控卫以大前锋的位置参加全明星周末，林星不太乐意。

    位置不位置的倒是其次，主要是前锋位置的竞争太激烈了。

    全明星票选，后卫、前锋、中锋，三个位置各有竞争。

    因为乔丹退役，因为伊塞亚·托马斯、克莱德·德雷克斯勒老去，也因为基德、卡特、艾弗森等等的新生代还没有进入联盟。

    后卫位置的竞争，可以说小的可怜。

    就拿西部来说，后卫位置竞争首发的是——

    本季至今场均20分都不到的滑翔机德雷克斯勒、带队国王进不了季后赛的米奇·里奇蒙德、三个给超巨打下手的控卫（约翰·斯托克顿、凯文·约翰逊以及蒂姆·哈达威）、还有个人数据还没那么出众的加里·佩顿。

    就这套后卫线，林星加入其中，争个首发那还不是轻轻松松啊？

    再看看前锋位置的竞争——

    上个赛季的常规赛MVP查尔斯·巴克利、能飞善扣球迷一堆的肖恩·坎普、还有刚刚和林星大战一场的卡尔·马龙。

    和后卫位置相比，深度或许没那么出色。

    但有巴克利在，林星这个控球后卫本来是能争第一的，换到大前锋位置，一下子就只能争第二了。

    可别小看这一个名次的差距，弄不好，林星输给坎普或者马龙，那就只能去打替补了。

    全明星首发和替补的差距，还是挺大的。

    但事实已定，林星也只能按照联盟的想法，去和巴克利、坎普、马龙竞争了。

    其实要说竞争，这年头，中锋位置的竞争才是最大的。

    别看中锋单列，但东部，竞争首发的就有三个响当当的名字——鲨鱼、大猩猩和肾斗士莫宁。

    西部，竞争首发的也有三个响当当的名字——大梦、上将和非洲大山。

    这还没算人气同样不低的布拉德·多尔蒂和弗拉德·迪瓦茨呢。

    九零年代初，就是个中锋盛世。

    中锋盛世最直观的体现是——

    常规赛已经进行了一个月，场均得分榜上：

    排名第一是鲨鱼，第二是上将，第三是大梦，第四是大猩猩，场均25.7分的林星排在了第五位。

    而排在他前面的，好巧不巧，正是四大中锋。

    “乔丹退役，这个联盟，就成了四大中锋统治的联盟了。”

    ……

    林星感慨一声，就跟着他的勇士继续上路了。

    12月4日，他们在主场迎来了印第安纳步行者的挑战。

    这个时候的步行者，就已经是雷吉·米勒的球队了。

    不过此时的雷吉·米勒还没有真正的声名大噪。

    他还没有打出那一连串让后世谨记的代表作，他还没有被帕特·莱利称赞“仿佛乔丹”，他也还没有推开乔丹、完成绝杀。

    但此时，球场上的他已经是一个狂妄的、胆大包天的射手了。

    这场比赛，他一直在挑衅防守他的狂人。

    挑衅的狂人动作越来越大，但他还是在狂人的防守之下，射进去5记三分，砍下28分。

    另一边，林星遭遇了严防死守，因为步行者的主教练是拉里·布朗。

    虽然很受诟病，但在防守上，拉里·布朗的造诣还是毋庸置疑的。

    他一眼看穿了勇士这套进攻靠的是林星搅乱防守阵型，然后其他人偷鸡。

    对林星的防守，别人或许会头疼：单防防不住，夹防他还有队友，可怎么防啊？

    但对拉里·布朗来说，防林星再简单不过了。

    他用速度不慢的萨姆·米切尔紧跟林星，然后用里克·施密茨和戴尔·戴维斯轮流护框。

    听着好像跟其他球队没区别，但实际上，萨姆·米切尔的防守很不同。

    他并不追求正面盯死林星，只求能够跟住林星的脚步。

    反正中距离林星也不会投篮，到了篮下，自有施密茨或者戴尔·戴维斯顶住正面。

    米切尔可以选择配合内线夹死林星，也可以选择补防勇士的中锋。

    总之就是，不放林星的三分，中距离给到些许的压迫，到了篮下，他们可以视情况而定，单防或者夹防。

    这样的防守策略，两侧就不会再有漏人的风险了，正面对林星，也有一定的钳制作用。

    于是，林星打出了生涯最难受的一场比赛。

    他的命中率不高，22投仅有9中；

    得分不高，靠着一记三分加5记罚球，拿下24分；

    助攻也不高，只有7个，因为对手压根没给多少空当；

    唯一很高的是篮板，12个，再加上3个抢断1个盖帽。

    整体的数据来看，似乎还能接受。

    勇士却输掉了这场比赛，因为他们的战术体系被破了，也因为雷吉·米勒很准，带动了他的队友们。

    “刚过四成的命中率，这可不像你啊斯大，听说蒂姆带你出去喝茶了，是不是……”

    虽然输了球，更衣室里还是有说有笑的。

    毕竟这只是一场常规赛，输个一两场的，可太正常了。

    调笑林星的是球队助教悉尼·蒙克利夫，也只有老尼尔森的这群七八十年代的硬汉助教敢于调笑林星了。

    面对前辈的调笑，林星却急了：“不是！别胡说，悉尼，我可没有。”

    “没有什么？”

    “上场了，没得分？”

    “哈哈哈……”

    林星这一急，更衣室里调笑他的人就更多了，然后就是一句安东尼·梅森笑话，引得满场哄笑。

    林星无奈的摊了摊手，上场没得分？别说还真是。

    他和小虫这次出去嗨，还真就上场了，没得分。

    所以，这场比赛，他相比以往拉胯了一丁点，并不是出去喝茶的缘故。

    只能说，他遇到难题了。

    打完这场比赛，林星就让蒂姆·格洛弗给他加了一组中投特训。

    虽然他的风格特点和本·西蒙斯很像，但性格截然相反。

    既然知道了中投这个弱点很致命，林星就决定：苦练到底！

    即便一番苦练，到最后收效甚微，他还是要练。

    苦练，代表的是一个端正的态度。

    ……

    12月7日，勇士又打了一场掘金。

    客场作战，名宿主教练丹·伊塞尔并没学习前一战的拉里·布朗。

    因此，即便内线有非洲大山，林星还是正常了一把。

    18投9中的命中率刚过五成，得到25分8个篮板8个助攻2个抢断，带队击败了掘金。

    然后是12月9日，主场，勇士迎来小牛的上门挑战。

    面对这支和赛季初没什么不同的小牛，林星爽了一把。

    全场20投12中，掠下29分10个篮板8个助攻2个抢断1个盖帽。

    勇士在输给了步行者之后，又开始了连胜。

    12月11日，两场没什么噱头的比赛过后，勇士终于又迎来了一场“焦点战”。

    明尼苏达森林狼队上门挑战，赛前，媒体开始热炒选秀大会上的那笔交易。

    林星如今独一档的表现，使得杰克·麦可克洛斯基又一次被拉出来各种鞭尸。

    不过赛季进行到了这个阶段，肖恩·布拉德利慢慢的找到了感觉。

    12月的这几场比赛，布拉德利场均还是有14.4分7.9个篮板以及新秀第一的3.0个盖帽入账。

    这让杰克·麦可克洛斯基硬气了不少，赛前，他还在嘴硬：

    “肖恩的表现确实不如斯大，但他已经找到了他的打球方式，再给他多一点的时间，我相信他能够成为比斯大更出色的球员，他是中锋，位置就决定了，他会是篮球场上的统治者。

    而且别忘了，我们还从勇士得到了多达三枚首轮，以及比利，因为伤病他还没有复出，但我相信，作为91年的探花，他只要复出，就一定能够打出属于他的价值。”

    比利·欧文斯当然没有复出，未来的三枚首轮也远未到兑现的时候。

    这场比赛需要证明自己的，就只剩下肖恩·布拉德利了。

    但大白软并没有能够证明自己，相反，他又被林星扣了一个。

    比赛中的某一个回合，林星快步过掉了对位防守他的克里斯蒂安·莱特纳，一步杀入篮下。

    肖恩·布拉德利直接顶上来了，原本他是不会顶上来的。

    但因为赛前，球队总经理杰克·麦可克洛斯基和主教练西德尼·洛维一直在给他洗脑。

    让他觉得，只要不怕对抗，林星也不算什么。

    结果，哐当一声，林星直接隔着他，把球扣进了篮筐。

    扣完之后，奥克兰体育馆就彻底疯狂了。

    “又一个死亡之扣！受害者仍然是肖恩·布拉德利，真是太精彩了！”

    “这就是斯大，这就是本赛季扣篮大赛扣篮王的含金量！”

    解说席，马特·古迪卡也是一通吹。

    虽然电视机前的一众球迷一脸问号：

    扣篮大赛不是还没开始吗？

    但很快，他们就反应过来了：

    这意思不就是，林星已经预定扣篮大赛的冠军了吗？

    于是，这场比赛之后——

    肖恩·布拉德利又被林星一扣扣没了信心，

    以及，林星已经预定扣篮大赛冠军的说法，不胫而走。

    大胜森林狼过后，勇士又迎来了一波三连胜。

    这三场胜利，对手都没有学习步行者针对性的盯防林星。

    这又给了林星一个错觉，中投的问题似乎没那么大。

    结果就在12月13日，勇士再战菲尼克斯太阳。

    巴克利复出了，复出之前，他恨得林星牙痒痒。

    本来都打算，复出后再战勇士，他要给林星来个狠的。

    起码，也要让林星知道知道，他巴克利不是那么好惹的。

    之后，就出了林星奥克兰体育馆一对四干翻尼克斯黑帮两人的大事件。

    巴克利又怂了，他觉得，篮球场上的事，就该用篮球来解决。

    于是这场比赛，太阳有备而来。

    保罗·韦斯特法尔参考了拉里·布朗防守林星的策略，他继续用巴克利盯死林星。

    不过不是正面盯死，而是跟防给压力。

    给到内线，就由奥利弗·米勒或者A.C.格林上。

    就这样，林星又遭遇了滑铁卢。

    这场比赛，他19投仅有8中，只得到22分，并且只有7个篮板8个助攻3个抢断入账。

    林星被锁死，勇士再输一场，赛季的第五场失利。

    “中投啊，真的很紧迫了。”

    如果有中投，就这场比赛太阳的防守策略，他直接一步过去，中距离出手，就什么问题都解决了。

    就是因为没有中投，问题才变得复杂了起来。

    于是，比赛结束后，林星又加大了中投的练习量。

    这个时候，他已经不指望打一架，掠取一个高质量的中投了。

    现在他想的是，尽可能的自己练。

    接着再用血腥值加点，加到70左右。

    70左右的中投，应付着先用，差不多也足够了。

    但前提仍然是，他得先自己练，练到系统属性栏能看到中投属性为止。

    而这，就是一个很漫长的过程了。

    15日，勇士客场对上国王，一场大胜，重回正轨。

    17日，面对开拓者，他们再取一胜。

    紧接着18日的背靠背大战，面对超音速，兄弟大战，勇士却输了。

    一方面是背靠背的体能枯竭，外围一干投手失灵，这比赛怎么都赢不了。

    另一方面是，这个赛季的超音速并不弱。

    单论常规赛，他们甚至比火箭打得更出色，赢一个背靠背作战的勇士，太正常了。

    于是就这样，赛季的第六场失利。

    林星和小虫也在钥匙球馆的场边，听到了加里·佩顿无比尽兴的嘲讽：

    “我早说了，季前赛说明不了什么，到了真正的常规赛，你们两个加起来也都不是我的对手，这场比赛就证明了这一点。”

    对此，林星和小虫咬着牙，有点没法反驳。

    还是林星，率先回了一句：“别太嘚瑟了加里，常规赛可是还有两场交手呢！”

    小虫紧跟着：“就是，常规赛还有两场呢！”

    林星立刻又加了一句：“就算常规赛都结束了，也还有季后赛呢！”

    小虫还是紧跟着林星：“就是，真要说分胜负，还早着呢！”

    佩顿以胜利者的姿态，笑了一声：“那好，我就等着你们的挑战！”

    输给了超音速之后，勇士又回到主场，击败了开拓者，并且大破76人。

    随后，他们就迎来了一场真正意义上的焦点战——圣诞大战！

