        听着这话音，王康蓦然一怔，而后回头，只见一个身穿长衫的翩翩公子走了过来。

        他信庭闲步，身穿水墨色衣，乌黑的头发在头顶梳着整齐的发鬓，套在一个精致的白发玉冠之中，有种书生的气质。

        “岚封兄！”

        王康惊喜的开口，原来这来人正是姜岚封。

        这位是他的至交好友，早在阳州时就认识相熟，只不过那时他还未真正表露身份，来到京都后，才是知道。

        王康同龄的朋友不算多，但姜岚封绝对是算一个，其人温文尔雅，善文喜墨，两人算是君子之交。

        他在上京城开设了一家专门为贵族小姐衣服日用的富阳女子会所，就是两人合伙开设。

        回京以来，也有相聚。

        今日没有专门请他，并不是王康不请，也不是忘了，是因为他的身份比较特殊……

        姜岚封并不是自己来的，在他的身边还有一个人。

        这个人外看年纪应该有六旬，但保养的极好，他的真实年纪应该不止六旬，头发虽然全白，但梳就的一丝不勾。

        他皮肤很白，有种富态之感，更有一种难以掩饰的贵气……

        王康眼眸微缩，忙着迎了过去，开口道:“真是罪过罪过，怎么能劳您大驾。”

        “哈哈！”

        “早就听封儿多次提你，我的耳朵都快起茧了，今天就跟着封儿一块过来，你不会不欢迎吧！”

        这人笑着开口，就如同龄家大叔一样，给人一种亲切之感。

        “怎么会呢？”

        “您这位王爷过来，这是多大的荣幸，倒是晚辈唐突，多有怠慢！”

        “哈哈！”

        “什么王爷不王爷的，跟我就不用拘泥这些礼数了。”

        原本这位同姜岚封一块来的，正是他的父亲，也是就是如今赵国二王之中的盛闲王，姜邑！

        盛闲王，也是老赵皇时期的人物，作为皇子时，他没什么追求，也没什么抱负，整日的贪图享乐。

        但也正是因为这种生活态度，他有了比较好的结果，而一直到如今，被封为了盛闲王。

        在王康看来，这才是个高人，也是一个洒脱之人。

        这一点他没想到。

        姜岚封能来，他不意外。

        但没想到这位竟然也会来。

        赵国一公，二王，三武侯。

        这二王可是居中，虽然他是盛闲王，这个封号听起来似乎有些不适，没有武威王来的气派。

        但也是王爷！

        身份自然是非同寻常！

        “盛是盛世，闲是安逸。”

        姜邑开口道:“没有你危难救国，我哪能舒服当的了盛闲王，仅此一点，我也该过来见见你。”

        “王爷缪赞了，快请进府中。”

        “好好。”

        姜岚封笑着道:“康兄，这次你藏的好酒该拿出来了吧，我可跟我父亲一阵吹嘘你这有好酒的。”

        “那是自然！”

        “王爷，王爷。”

        到了这时，其他人才是反应过来，忙得走过来行礼。

        他们都有些愣神。

        怎么也没想到，这位竟然会过来，而且看样子还跟王康关系不错的样子。

        这可是惊呆一众人了。

        王康藏的也太深了，之前从未表露过。

        有这层关系，之前对付吴雍时又何必那么复杂。

        盛闲王虽无实权，但他的地位在这摆着，就是赵皇也得叫声皇叔。

        “哟，来的人可是不少啊。”

        盛闲王没有丝毫王爷的架子，笑着跟每个人打了招呼。

        “王爷。”

        萧栾笑着问候。

        “哎，玉莲也来了。”

        盛闲王好似没有听到一样，走了过去。

        “王叔。”

        “玉莲你可是好久没去找王叔了。”

        两人亲密的交谈，不知是有意还是无意，偏偏漏过了萧栾……

        原本正笑着的萧栾突然滞住，这个真的是有些难堪，其他人也都是一愣，而后会心一笑，跟了上去。

        萧良平低声道:“这……父亲，我们要不回吧！”

        “回什么回，既然来了，就没有回的道理！”

        “可是……”

        “觉得我们有些难堪是吗？”

        在别人没注意的情况下，萧栾面色阴沉，他们今天来当然不是祝贺的，而是显摆的。

        王康你是声名大，是功劳大，但并不得势，现在看来似乎是错了。

        就算是这样，该来的还是会来，不该来的也来了。

        宇文奈来就罢了，连玉莲公主都来了，竟然还有盛闲王。

        而且看来王康跟其子姜岚封交情莫逆，对他也极为的赏识……

        思绪闪过。

        萧栾低声道:“走什么走，就在这待着，等着看好戏！”

        “看好戏？什么好戏？”

        萧良平疑惑的问道。

        “武威王也会来。”

        “什么？”

        萧良平顿时惊道:“连武威王都来给王康庆贺？”

        “庆贺？”

        “他想的美。”

        萧栾冷声道:“那日在吴府，王康强势顶撞，丝毫没把武威王放在眼里，更是说出忤逆之言，你觉得武威王来是干什么？”

        闻言，萧良平立即明白了，武威王能亲自来，必然是找麻烦的。

        以这样的身份，可想而知。

        “你要好好表现！”

        萧栾低声道:“这次吴雍倒台，武侯空缺，你的呼声很高也很有机会，而武威王执掌军机，在这方面有很大的话语权，只要他同意，那基本就差不多！”

        “一但你成为军机大臣，日后被封为武侯是铁板定钉的事，有这样的身份地位，张纤纤还能跑的了么？”

        “我明白了！”

        萧良平点了点头，目光中涌出一片怨毒，盯着王康的背影。

        父子两的交谈很短暂。

        王康回头疑惑道:“萧大人不走吗？”

        然而萧栾根本就没有理会王康，看向了另外一侧，那里有着一架马车走过。

        萧栾眼睛一亮，拉着萧良平走了过去，马车停下，他极为的恭敬，弯腰而又谦卑。

        这让其他人也都疑惑不解。

        是什么人能让萧栾都是如此？

        唯有安宁侯方胤微微一滞，像是想起了什么，低声道:“这是武威王来了！”

        “什么？武威王？”

        王康面色也有些变化，这是搞什么，他只是想庆祝下两个儿子降生，怎么好像是上早朝一样。

        朝廷实权人物都来了。

        就连武威王也不请自来，他来是做什么？

