
　　一天时间，转瞬即逝。

　　这一天午时。

　　蓝昌河亲自到了城外，当着所有百姓的面提审墨封等人。昨天刺史府就已经安排人传出命令，说了要提审墨封等人，也说了要免费发放粮种的事情。故而消息传开后，汇聚而来的百姓，多不胜数，一圈一圈的百姓把城外区域堵住，人满为患，堵了个水泄不通。

　　当蓝昌河宣布了墨封等人的罪行，直接当众处死墨封等人后，最后再度宣布了依照户籍免费发放粮种，届时百姓可以直接到刺史府衙领取。

　　虽说官方此前有宣布，可经由蓝昌河这个刺史的口中说出来，消息又不一样。一个个长安境内的百姓，全都欢欣鼓舞，都激动了起来，更对蓝昌河感恩戴德。

　　蓝昌河却也没有多逗留，直接就离开。不过蓝昌河却不曾返回刺史府，而是径直向宫中去，如今事情解决，就得向杜启做一个汇报。

　　这是当下要做的。

　　蓝昌河来到宫中求见，待进入大殿中，蓝昌河行礼后，率先说了今天的处置，以及他最终可能要向韩允购买粮种，然后免费发放给百姓的事。

　　待各项事情阐述完，蓝昌河开口道：“陛下，臣在接下来的打算，是以工代赈，不断修筑工事，不断发动百姓开沟挖渠，让百姓能赚钱养家，熬过这一困难的阶段。只不过当下，还有一项最为困难的事情，需要陛下襄助。”

　　杜启颔首道：“但说无妨！”

　　蓝昌河的处置，以及蓝昌河的打算，都是无可挑剔的，杜启极为满意。有蓝昌河担任京州刺史，杜启不担心长安乃至于是整个京州百姓的生计问题。

　　蓝昌河说道：“臣查处了墨封以及其余商人的家产，虽说得了许多钱财，虽说能有一些粮食，可是要度过今年的夏天，粮食肯定不够。整个京州的粮食，已经被李世民带走，粮仓中颗粒不剩，光靠查处所得的粮食，能坚持一段时间，但不可能持久。”

　　“即便再请韩允相助，继续贩卖粮食，可依旧不够。因为以工代赈，虽说是让百姓能赚钱。可这钱财终究要变成粮食才行。如果没有足够的粮食，杜启还得饿肚子。从长远方面考虑，需要朝廷调度一批粮食到京州来，确保京州万千百姓，能度过今年夏天的这一难关。”

　　蓝昌河沉声道：“熬到了秋收，那就好办了。毕竟如今的京州地广人稀，只要是栽种的多了，秋收上来事情也就好办了。”

　　杜启听到后点头赞许，蓝昌河的考虑是老成之谋，在整个关中缺少粮食的前提下，如果光靠百姓节衣缩食，光靠查处的这点粮食赈济百姓，肯定远远不足。

　　要从周边各地购买粮食，根本不现实，毕竟周边一样缺粮，因为如今整个大唐，都已经是乱糟糟的，各地战火不断，各地都没有粮食，要度过眼下的这一难关，唯一的办法就是从国内抽调粮食来赈济百姓。毕竟夏国境内天气好，适合耕种的区域多，有足够的粮食产出。

　　杜启颔首道：“你需要多少粮食？”

　　蓝昌河道：“至少三十万石粮食，而且这个数目或许都不足。毕竟在当下，要把整个京州盘活，并非一件容易的事情。”

　　杜启颔首道：“没问题，朕给你抽调三十万石粮食来。”

　　蓝昌河激动道：“陛下圣明！”

　　杜启道：“你要钱，朕给你钱；你要粮，朕给你粮食；总之一句话，朕给你兜底。但朕希望今年秋天，长安乃至于京州不会再缺少粮食。甚至于，京州会作为夏国的粮仓，供应粮食。”

　　蓝昌河道：“陛下，臣有一个建议。”

　　杜启道：“说！”

　　蓝昌河道：“臣不知道陛下接下来，打算如何攻伐李唐。但臣认为，可以在秋收之前，不再出兵攻打李唐，而是把军队的士兵，留下来军屯。在整个京畿道内，从陇州、岐州，以及如今的京州等地，全线军屯。”

　　“地方上的百姓很少，到处的农田荒芜。只需要军屯一个季节，那么整个关中就盘活了，不会给陛下造成隐患，甚至整个关中的百姓，都会支持陛下，都会追随陛下。”

　　“反过来说，如果陛下继续进兵，后果便极为危险。因为百姓的日子不好过，后方就不稳定。甚至于百姓缺粮后，可能导致百姓作乱。总之一句话，民以食为天。”

　　蓝昌河说道：“唯有先确保百姓的肚子，再考虑其他。”

　　杜启点头道：“朕会考虑的。”

　　“臣告退！”

　　蓝昌河已经说完了事情，便起身告退。待蓝昌河已经是退下，杜启思虑了一番后，便安排了人把上官仪喊来。上官仪一副兴奋的样子，说道：“陛下，难道我们准备启程南下，攻打李世民了吗？”

　　如今萧元奇已经率军离开，虽说马远、苏定方还不曾抵达，但不影响杜启的大军出战。故而在当下，上官仪已经迫不及待的准备出战，要随杜启一起南下江都，彻底灭掉李世民的大军。

　　杜启摇头道：“不，我们暂时不出兵。”

　　上官仪听到后，顿时惊讶。

　　觉得不可思议。

　　上官仪心中思索着道：“陛下，莫非出现了什么变故，陛下要推迟南下江都？”

　　杜启说道：“刚才蓝昌河来禀报，说了当下关中的情况。如今的京州境内，乃至于陇州、岐州，甚至在陇右道境内，实际上地广人稀，百姓少，土地多。毕竟连番的战事，地方凋敝，百姓日子不好过。”

　　上官仪也是点头道：“陛下，蓝刺史所言不假，关中疲敝，人烟稀少，的确是存在的问题。大唐数次和我夏国开战，折损无数的士兵。尤其大唐方面，都是从地方上征召的府兵。所以接连的损失后，无数的百姓战死沙场。亦或是，被我们迁移到夏国境内。故而如今京畿道、陇右道人都少，民生多艰，很不容易。”23sK.com

　　杜启道：“眼下我们的粮食，是全靠国内支撑。虽说国内不缺粮食，但从夏国运输而来，很不容易，路途实在是太远。即便有水泥路的存在，消耗也很大。在此前提下，这般从国内运输粮食，很不容易。朕打算，把此次攻打大唐做出一个调整。”

　　上官仪问道：“陛下，如何调整呢？”

　　杜启的分析，上官仪认为没错。

　　只是具体要如何调整，那就是一个重大的问题。上官仪一时间，暂时不知道杜启打算如何调整。但是上官仪也担心，害怕调整不妥当，他不希望在攻伐大唐最关键的时候出问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1245章 蓝昌河的建议免费阅读。https://xs.23sk.com 