    丘吉尔写下的那句话，在事后看来是那么的可笑和讽刺！

    事实上，在丘吉尔知道与会代表都在给陈启民鼓掌之后，他就知道自己很快就会成为一个笑话。

    虽然还没想明白，为什么那些与会代表这么轻易的就被陈启民说服了？但是丘吉尔已经懂了，陈启民绝对已经得到了与会代表的支持，中国加入伯尔尼国际已经是势不可挡了！

    接下来要发生的事，丘吉尔已经没有心情理会了，因为他知道，他已经被钉在了英国外交失败的耻辱柱上。

    伯尔尼大会持续了十天，十天之后伯尔尼国际发生了重大转变！

    首先，经过与会代表的投票，陈启民的主张被伯尔尼国际所接纳，他们认可当渐进式改革没有希望的时候，武装斗争可以被作为推动社会变革的手段。

    就连甘地这个推崇非暴力不合作运动的人都没有站出来反对陈启民。因为他知道，这些年为什么会有正式成员的党员投入“布党”那边？就像西班牙工人社会党那样，而且这样的趋势还愈演愈烈？

    原因很简单，因为有很多伯尔尼国家的正式成员，他们国内的斗争环境已经极其恶劣了。他们已经到了不用武力就不行的时候了，真到了那个地步，伯尔尼国际的那一套就已经不管用了。

    在这之前，伯尔尼国际的成员如果遇到了类似的情况，他们要是还想用老马的理论改变自己的国家，除了列宁的道路他们没有别的选择。

    现在，陈启民给了他们另一个选择！而且这个选择还不需要他们改换门庭，从前的资源和人脉还能继续用。

    这样的选择对他们来说不就是最好的吗？甘地如果在这时候站出来反对，那他就是逼着那些政|党为他的“非暴力不合作”去死！

    甘地虽然坚信自己的非暴力不合作能拯救印度，而且对其他国家应该也适用。但他不想成为众矢之的，于是他明智的选择了闭嘴。

    陈启民的主张得到了认可，中国自然就又以绝对优势的票数被伯尔尼国际接纳为正式成员！

    不仅仅是中国，凯末尔也带着他的政|党一举晋升为伯尔尼国际的正式成员！

    这种转变对伯尔尼国际来说虽然比较大，但跟后面的转变相比就都不算什么了。

    在陈启民的建议下，伯尔尼国际进行了小小的改组，伯尔尼国际原本负责日常事务的理事会，在陈启民的建议下被加强了权力。

    当然了，为了避免引起外界的紧张。对外宣布这个消息的时候，这个理事会依然还是只负责组织成员之间的联络和情报互通。

    但是消息灵通的人已经知道了，伯尔尼国际有了更严格的经费管理制度，而且中国据说还承诺会给伯尔尼国际提供资金援助。

    这让很多人联想到了一个让他们紧张的先例——第三国际（共|产国际）。

    在苏联还是苏俄的时候，俄布就向第三国际提供了大量的资金援助。而且那时的第三国际据说还有两本账，一本是明的公开透明的账，另一本是暗的，至于暗账上记录的都是什么内容......这就是一个不能说的秘密啦。

    对外，伯尔尼国际自己需要更多的经费和更严格的经费管理制度。是为了加强组织成员之间的联络，在原有的国际局下面，伯尔尼国际准备再加设类似远东局、南美局之类的分局，由他们具体负责辖区成员之间的联络。

    显而易见，经过陈启民的改革之后，伯尔尼国际成员之间的联系更加的紧密了。当其中一个成员遇到困难的时候，伯尔尼国际能够给予成员的帮助也就多了起来。

    因为伯尔尼国际背后同样有了一个非常有实力的大金主！可以想象的是，在未来相当长的一段时间内。伯尔尼国际都将是世界政|坛一颗冉冉升起的新星。

    陈启民在伯尔尼国际的改革中起到了这么重大的作用，他自然也让中国的代表加入到了伯尔尼国际的理事会之中，中国对伯尔尼国际的影响力也在提升。

    一些国内有社会党活动的右翼小国一下子就变得紧张了起来，因为他们的竞争对手的背后突然出现了一个庞然大物，他们怎么能不紧张？

    可是，那些大国却显得非常的淡定。甚至有些国家还对伯尔尼国际的改变表示了祝贺。

    原因很简单！

    因为在这一时期，第三国际也在国际上疯狂的扩充自己的版图。同行是冤家、只有魔法才能战胜魔法，当伯尔尼国际在陈启民的引导下进行了改革之后，伯尔尼国际和第三国际就真的成了竞争对手。

    伯尔尼国际实力飞涨之后，未来两家会厮杀的非常激烈。相比起温和的伯尔尼国际，那些大国自然是更加恐惧攻击性极强的第三国际。

    不过也有例外，意大利的墨索里尼对中国加入伯尔尼国际就感到非常的愤恨！

    凯末尔提醒陈启民说意大利可能会搞事，他一点都没说错！丘吉尔的预防针打的效果这么好，跟墨索里尼的人在背后推波助澜有非常重要的原因。

    墨索里尼是真的没想到中国居然能在他跟英国的围追堵截下，轻而易举的加入伯尔尼国际！其实，这都不是最让他愤怒的，最让他愤怒的是陈启民对他的无视。

    陈启民这一路上，连内志王国那样的小国他都会访问一下。可是，那么大个意大利！就在陈启民的必经之路上！陈启民连鸟都没鸟他！

    这让喊着号子想要恢复罗马帝国荣光的墨索里尼，感觉自己在全国乃至全世界人民面前，被陈启民狠狠的打了一巴掌！可问题是，他现在真的拿陈启民没有太多的办法！

    墨索里尼想来想去，或许他也只能等陈启民决心干涉西班牙之后，在西班牙给陈启民捣乱啦！

    另外一个对陈启民加入伯尔尼国际感到不满的，自然就是斯大林啦！

    中国加入伯尔尼国际，以及伯尔尼国际在陈启民的引导下进行了一系列改制的消息，很快就传到了斯大林的耳中。他再次感受到了陈启民对自己以及对苏联的敌视！

    斯大林将中国加入伯尔尼国际，看成是陈启民为了在全世界范围内对抗苏联而做的前期准备！有了这样的想法之后，斯大林坐不住啦！

    在斯大林的影响下，第三国际很快就发布消息。他们也要召开一次国际代表大会！至于这次会议的议题？他们没说，可是人们却早已经都心领神会了！

