    第2457章  和王爷相遇   

    一想到昨天晚上陌离走错房间，还跑到自己床上准备睡觉的事，凤儿就是一脸的气愤，“我不栓门怎么了？

    小蝶和柳如烟出去勘察地形了，我怕我睡得太熟无法给小蝶开门，才没有栓门的。

    你一个大男人，居然以走错房间为由，跑到我的床上来睡觉，你就是登徒子，是不要脸的色狼！”

    

    陌离的脸“唰”地红了，他忙伸手去拉凤儿的手臂，“凤儿，我真的不是故意的，我真的对你没安好心……哦不，我真的对你没有那种意思。

    我不是登徒子，更不是色狼，我还是个纯情小男人！”

    

    “走开，别跟我说这些，你离我远一点。

    我现在只想尽快找到王爷和王妃，不想和你说话！”

    凤儿说着，一把打掉陌离的手，愤愤地往前走。

    

    陌离丝毫不放弃，亦步亦趋地跟着她，又继续伸手去拉她，“凤儿，你相信我，我真的……”   

    只听“啪”的一声，凤儿就打掉了他的手，怒道：“你别跟着我，更别再拉我！”

    

    “不行，你不原谅我的话我就一直跟着你！”

    陌离说着，又不死心地继续去拉凤儿的手。

    

    这时，那城门处，有个高大的身影正策马进城。

    

    此时楚玄辰才从城外勘察完地形回来，他才进城，就看到不远处有个男人正在轻薄一名良家妇女。

    

    只见那女人一直不理那男人，那男人还一直在伸手拉她，似乎在调戏那女人。

    

    见状，他眼里闪过一丝寒意：“光天化日之下，竟敢调戏良家妇女，找死！”

    

    说着，他已经一跃策马上前。

    

    在快到两人面前时，楚玄辰迅速飞身下马，一剑朝男人刺了过去：“住手！”

    

    陌离此时正拽着凤儿的手臂，谁知一个身穿劲装的男人突然从天而降，一剑朝他刺了过来。

    

    他立即反射性地拔剑去挡，结果当他的剑对上男人的剑时，他突然愣住了，“你，你你你……”   

    旁边的柳如烟和凤儿等人看到楚玄辰的脸，也一个个如遭雷击，惊得目瞪口呆！   

    “你什么？

    大庭广众之下，竟敢轻薄良家妇女，你是不是找死？”

    楚玄辰冷声道。

    

    此时的陌离已经一脸惊异地盯着楚玄辰，看到楚玄辰的脸，他惊得全身颤抖，一双眼睛“唰”地红了！   

    他突然一把扔掉剑，冲向楚玄辰，欣喜道：“王爷，你是王爷对不对？

    我们找了你好久，我们找得你好苦啊！”

    

    听到这话，楚玄辰一怔，难道这些人认识他？

    

    他赶紧收起宝剑，开始打量面前的人，“你们是？”

    

    这时，凤儿她们已经激动地冲上来，一个个争先恐后地围着楚玄辰。

    

    见王爷居然不认识自己，凤儿哽咽道：“王爷，你怎么了？

    你怎么不认识我们了？

    我是凤儿啊，你还记得吗？”

    

    “凤儿？”

    楚玄辰呆愣地摸了摸头，难道这就是月儿常跟他说起的凤儿？

    

    柳如烟则激动地扑到楚玄辰怀里，难受地大哭起来，“王爷，我们终于找到你了！自从你掉下山崖之后，大家都以为你出事了！没想到你还活着，真是太好了，太好了！”

    

    

    

