    

    孟魂摆了摆手示意王森坐下继续听，王森气呼呼地坐在椅子上，要知道在军人的理念里，保家卫国永远是最重要的，虽然现在国家没了，但是汉人被外族人欺负到头上来也是王森不能忍受的。

    非我族类，其心必异，这句话影响了汉人几千年，到现在也不例外，这也是华夏人为什么能一次次站起来原因所在。

    “这些人拥有大量的重型武器装备，根据目前的情报，他们拥有59式坦克二十辆，前苏联的BMP-1步战车三十辆，还有大量m18无后坐力炮，枪械全都是AK-47或者是它的衍生版，被他们奴役的汉人数量不详。”

    所有人听完这些消息都有点挠头，外国的势力光是已知的就有两个了，黑水公司和这个加尼沙里军团，现在内忧外患，怪不得孟魂想快点收复X市，X市毕竟是个地级市，所拥有的资源能快速壮大自身实力来应对接下来可能出现的敌人。

    “谁来解释一下加尼沙里到底是什么玩意？”孟魂对于历史不甚了解，所以他不知道这个军团的意义。

    “加尼沙里军团是奥斯曼帝国的禁卫军，是奥斯曼帝国最辉煌时期的主力军团，在末日之前就有不少突厥人在土耳其打算建立突厥汗国，恢复往日的奥斯曼帝国荣光，但是这些人人太少，根本搅不起风浪，但是末日以后各国政府相继消失，没有了监管，这些人联合了原来的突厥民族，这些民族在华夏西边的国家很多，建立了新的加尼沙里军团，意在恢复奥斯曼帝国。”蒋澎龙把自己所知道的历史说了出来。

    孟魂沉吟片刻：“对于X市收复战，你们还有什么要说的吗？”

    所有人不再说话，等着孟魂下令。

    “我宣布，X市收复战战前准备全面开始，基地进入备战状态，一切以前线供给优先，加大搜索小队，主要目标就是防寒的衣物，还有各类汽车防冻液，立即执行！”孟魂给反攻计划下了命令，整个基地就好像一个巨大的齿轮开始运转。

    “还有一些小势力孟哥你怎么看？需不需要联系一下，在我们附近的几个县城好像都有幸存者残留。”蒋澎龙问道。

    他对于那些突厥人后裔不是很在乎，因为实在有点远，而且见面就是不死不休的局面，但是附近的几个小势力是可以争取的对象，因为从情报上看，都是溃散的正规军，孟魂这边的军官实在是太少了，根本不够用。

    而那些小势力大部分也是在寻求支援，让他们早点知道一下X市还有个大势力，以后就算投靠也知道去哪里。

    孟魂知道蒋澎龙的意思，但是他属于那种喜欢扮猪吃老虎的人，要是喜欢出风头孟魂早就给自己弄个上将军衔了，想想自己出头变成靶子心里就不舒服。

    “现在不要联系他们，等我们完全打下X市以后再说，到时候我们就有更大的威势，不至于太被动。”孟魂最终也没打算亮出自己的势力，对他来说闷声发大财才是好的。

    孟魂这边开始了热火朝天的备战，而Q岭山中一群人正在苦苦挣扎着。

    Q岭孟魂来过两次，这片占地大约12万平方公里的大山横跨几个省，把整个华夏分为南北两块，末日降临后Q岭吸引了大量的幸存者前往，成为从城市里跑出来的幸存者首选之地。

    在当初那个深挖洞广积粮的年代，很多军工企业都在里面有厂房，虽然新建的找不到，但那些废弃的总能找到一些蛛丝马迹，特别是生活在山村里的人，总会听到老人念叨着山里有什么有什么。

    自从城市里的丧尸四散之后，Q岭山里也出现了不少丧尸，这些丧尸沿着山里的公路铺的到处都是，刚开始的时候还好，幸存者还能杀掉不少普通丧尸，可是自从进化丧尸出现之后，幸存者被吓破了胆，在一个地方待几天，把能吃的东西全部吃光，然后丧尸过来，幸存者继续后退。

    虽然从城市里追出来的丧尸数量不少，但是撒到有十二万平方公里的Q岭里就好像大海里丢进一颗石头一样，Q岭海拔不是很高，但是很多地方也不适合人类生存，有水源的地方大部分都在山洼或者山脚附近，幸存的人类就在丧尸的的追击下寻找着有限的生存空间。

    最初的时候从附近的的市县、乡村逃进Q岭里的幸存者最少也有五六万，但是在丧尸和同类的双重压迫下幸存者不断地减少，被一枪打死或者被一刀捅死都是最痛快的死法，大量的人被圈养起来当作食物，这种生不如死让很多人都疯了。

    进化丧尸越来越多，导致人类更加不敢杀丧尸，往往一只丧尸被杀掉，几十只上百只就会寻着痕迹摸上来。

    Q岭山中，这一场大雪成了很多人的救命雪，也是很多人的催命雪，大雪过后的山路边的无比滑溜，让丧尸更爬不到山上来，而且末世以后没有污染，洁白的大雪让幸存者不用下山也有足够的饮用水，但是极端的低温让不少幸存者前一晚睡下就再也起不来了。

    但是大雪后有人在树下的雪堆里发现了大量颜色奇怪还非常巨大的蘑菇，最小的也比馒头大一圈，谁也不知道为什么这么冷的天气还有蘑菇出现，这些蘑菇基本上都是淡青色，还有黑色的圆点，在人们的常识里，有毒的蘑菇都长得这样。

    在终于有人饿的受不了吃了一个之后惊喜的发现，这个蘑菇生的就能吃，而且味道很像奶油面包，一个就能吃饱，而且很长时间都不会在饿，这种突然出现的蘑菇拯救了大部分幸存者，让这些幸存者不在害怕会被饿死，不在害怕被那些大势力的人抓去当做口粮。

    但是没等幸存者高兴太久，新的危机出现了，这些蘑菇附近会出现一些奇怪的甲虫，这些甲虫和末世前的七星瓢虫很像，但是它们是纯黑色的，比一元硬币还大一些，这些甲虫不攻击人类，但是它们也吃蘑菇，而且不光吃，他们还会分泌一种奇怪的物质，让被他们吃完的地方不再生长蘑菇出来。        

