    这件事情余惊鹊想的比韩宸要早。

    他不可能什么都不想，就让组织告诉韩宸这些。

    就算是余惊鹊不想，陈溪桥难道就不会想吗？

    所以韩宸现在怀疑的这些事情，早就在余惊鹊和陈溪桥的意料之中。

    余惊鹊心里是有把握，韩宸不会乱来。

    韩宸就算是会怀疑，会试探，也是自己来，他不会让军统上面派人来调查。

    一方面余惊鹊和韩宸关系不错。

    余默笙和秦晋，这些都是韩宸不能忽视的存在。

    哪怕是不想这些，想的更加过分一点，那就是余惊鹊如果因为军统的调查，而被日本人发现暴露了？

    那么韩宸能活着吗？

    余惊鹊可是知道韩宸的存在啊。

    当然了，这算是最后的猜想罢了，余惊鹊知道韩宸不会想到这一步。

    所以他没有什么好担心的。

    而且这件事情，韩宸都不会和余惊鹊见面，因为试探也不是这么试探的。

    你突然要见面，难道不奇怪吗？

    如果余惊鹊真的有问题，不是一眼就知道韩宸怀疑了。

    所以这个试探，只能是潜移默化的。

    现在厅长已经不让余惊鹊负责警察厅的任务了，韩宸想要和余惊鹊见面都难，所以这个试探余惊鹊不知道等到时候，才能体会到了。

    就是因为这一点，余惊鹊根本就没有将这些事情放在心上。

    反而是余默笙回来了。

    之前就听季攸宁说余默笙要回来冰城，现在可算是回来了。

    不过余惊鹊不能表现出来异样，该关心关心，该吃饭吃饭。

    其实看到余默笙平安回来，余惊鹊心里是很开心的，父子两个，加上季攸宁，在家里吃了一顿团圆饭。

    三个人就算是团圆饭了。

    季攸宁没有亲人，余惊鹊就余默笙这一个亲人，余默笙同样如此。

    但是三个人的团圆饭，已经算是奢侈了。

    这样的乱世之中，没有一个亲人，一个人就算是团圆饭的也不是没有。

    所以余惊鹊没有什么不满，他很开心可以一起这样吃饭。

    晚上躺在床上，余惊鹊对一旁的季攸宁问道：“爹回来的任务是什么？”

    季攸宁知道余惊鹊是担心，搂着余惊鹊说道：“我不知道，但是应该不会是很危险的任务。”

    “你也要小心知道吗？”余惊鹊对季攸宁说道。

    “放心吧。”季攸宁笑着说道。

    听到季攸宁说余默笙没有什么太过危险的任务，余惊鹊算是暂时放心下来。

    他不可能一直放心，毕竟他们这一行，没有什么人可以一直放心。

    “我有一个任务消息，没有告诉军统。”余惊鹊对季攸宁说道。

    “什么消息？”季攸宁问道。

    “浅草秀一有问题……”余惊鹊将消息给季攸宁说了一遍。

    他可以不告诉军统，但是他认为告诉季攸宁没有关系，而且季攸宁也不会说出去。

    因为余惊鹊之前已经说了，他没有告诉军统。

    他如果希望季攸宁将什么消息告诉军统，他会告诉季攸宁的。

    季攸宁没有责怪余惊鹊，她知道这些代表什么。

    “浅草秀一居然和平房区有关系？”季攸宁是比较吃惊的。

    “这个消息其实是军统告诉我的，只是确定冰城二中有线索，是我确定的。”余惊鹊说道。

    这个消息是韩宸告诉余惊鹊的。

    只是确定冰城二中可能有线索，是余惊鹊确定的。

    这个消息军统没有告诉季攸宁。

    按理说这个消息，军统应该告诉季攸宁，虽然军统还没有开始行动，但是季攸宁是冰城二中的人，应该知道才对。

    但是从季攸宁现在的反应看来，她是不知道的。

    只能说军统还是比较小心的，在不确定之前不想透露，而且也不想季攸宁陷入危险之中。

    但是季攸宁却说道：“顾晗月……”

    季攸宁猜的出来，地下党会让什么人来行动。

    其实季攸宁的猜测，和余惊鹊的猜测是一样的。

    甚至是说都不需要猜测。

    毕竟顾晗月就是冰城二中的老师，确实是没有什么人比她更加适合行动了。

    而且顾晗月在冰城二中的档案室里面偷取过情报，当时是余惊鹊配合的，算是有经验。

    听到季攸宁说顾晗月，余惊鹊点头说道：“是啊，大概率是她。”

    “你不知道吗？”季攸宁问道。

    “我只是给组织汇报了消息，具体的行动我不知道，但是我猜应该是她。”余惊鹊解释说道。

    “你在担心她？”季攸宁说道。

    她知道余惊鹊不会无缘无故给自己说这件事情。

    担心？

    余惊鹊当然担心，孔晨已经因为这件事情死了，顾晗月现在负责这个任务，难道就不会有危险吗？

    同样会有危险，而且是非常的危险。

    这样的情况下，余惊鹊不担心是假的。

    所以他今天告诉季攸宁这些，就是希望季攸宁可以在必要的时候，帮一帮顾晗月。

    “我有一点担心。”余惊鹊承认说道。

    季攸宁也明白余惊鹊的意思，她说道：“你放心吧，我会帮助她的。”

    “先保护好你自己。”余惊鹊拉着季攸宁的手说道。

    他希望季攸宁在顾晗月危险的时候，帮助顾晗月，但是余惊鹊同样不希望季攸宁因为顾晗月遇到危险。

    这是一种非常矛盾，非常矛盾的心情。

    余惊鹊没有办法解释的太清楚。

    可是季攸宁都明白，她用手捂着余惊鹊的嘴说道：“放心吧，我有分寸。”

    “谢谢。”余惊鹊轻声说道。

    声音透过季攸宁的指缝传出，好像是不希望余惊鹊说谢谢一样，季攸宁的手指更加用力，让余惊鹊不能说话。

    “和我还说什么谢谢，别太担心，我会留意一点的。”季攸宁说道。

    余惊鹊抱着季攸宁，两人进入梦乡。

    其实余惊鹊的心里，还是充满了担心，他知道为什么组织在他汇报上去消息之后，没有让木栋梁通知他，是什么人负责行动。

    因为陈溪桥知道，是顾晗月负责行动。

    陈溪桥担心余惊鹊会一直操心顾晗月的安全问题，所以就没有让木栋梁来通知。

    可是陈溪桥的行为，有点自己骗自己，余惊鹊难道还猜不出来吗？

    他就不信，组织里面还有人能比顾晗月更加适合行动。

    根本就没有，所以非顾晗月莫属。

    不过余惊鹊也知道陈溪桥是为了自己好，便没有去找陈溪桥问什么，只是忍不住和季攸宁说了一声，反正顾晗月的身份，在季攸宁第一次救顾晗月的时候就知道了，现在说也没什么影响。

    