    放下电话，乔梁点燃一支烟慢慢吸着，黄红眉的案子调查到现在，遇到的阻力愈来愈大，可想而知，后面继续往下查，依然会阻力重重，但乔梁始终相信一句话，天网恢恢疏而不漏，普通人的命也是命，权力，绝不能用来作为某些人逃脱法律制裁的工具，更不容许某些人为非作歹。

    想了一会黄红眉的事，乔梁收敛了下情绪，开始忙碌起来。

    时间不知不觉过了三四天，这一日上午，乔梁正在办公室处理公务，快临近中午时，乔梁的手机响了起来，看了下来电显示，乔梁微微一愣，竟然是邵冰雨打来的。

    想到上次去市里办事，顺便要约邵冰雨吃饭，最后因为邵冰雨去省里学习而落了个空，这会邵冰雨打过来，乔梁迫不及待接了起来。

    “冰雨，从省里学习回来了？”乔梁接起电话就问。

    “早就回来了。”邵冰雨声音里透着一股清冷。

    “是吗？”乔梁闻言一笑，“那我这两天去下市里，咱们一起吃个饭。”

    “不用，我来你们松北了。”

    “啊？你来松北了？”

    “嗯，刚到。”

    “那你在哪，我去接你。”

    “不用接，我在松北酒店。”

    “行，你在那等着，我马上过去。”

    乔梁说完挂掉电话，眼里有些兴奋，邵冰雨竟然来松北了，这还真是他出乎于他的意料。

    收起手机，乔梁直接找司机拿了钥匙，自己开车过去，没带司机和秘书。

    车子到了松北酒店，乔梁一下车就看到邵冰雨站在酒店门口，连忙走了上去。

    “冰雨。”乔梁高兴地走上前。

    “你来了。”邵冰雨看了乔梁一眼，眼底深处透着一缕温柔，只是她很好地掩饰着自己的表情。

    “冰雨，你是来松北公干还是……”乔梁主动问道。

    “有公务才能来吗？我就不能过来玩两天？”邵冰雨瞥了乔梁一眼，淡淡说道。

    “可以，当然可以，欢迎之至。”乔梁笑了起来，“今天恰好是周五，我下午请假一下，正好可以陪你玩两三天。”

    “嗯。”邵冰雨轻应了一声，道，“我们先去吃饭吧。”

    “好，先去吃饭。”乔梁点点头。

    乔梁带邵冰雨来到之前他和蔡铭海吃饭的饭店，这里虽然位于郊区，但味道还真不错。

    车上，乔梁一问才知道邵冰雨确实是要在松北呆个两三天，已经在松北酒店办好了入住手续，而对于邵冰雨为什么突然过来松北，乔梁明智地不问，有时候，心照不宣是一种默契。

    “冰雨，你来点菜，看你喜欢吃什么。”饭店里，乔梁将菜单递给邵冰雨。

    “不必，你点吧，我随意。”邵冰雨摇了摇头。

    “好，那我点几个。”乔梁没有推脱，点了几个之前吃过觉得还不错的菜。

    把菜单递给服务员，乔梁转头看着邵冰雨，说实话，乔梁没想到邵冰雨会主动来松北找他，此刻默默地看着邵冰雨，乔梁打心眼里感到高兴。

    “你老盯着我看干嘛。”邵冰雨被乔梁看得有些不好意思，一直都是一副冷冰冰面孔示人的她，脸颊悄然飘起两朵红云。

    “因为你美。”乔梁不假思索地说道。

    乔梁这话让邵冰雨脸色愈发绯红，虽然和乔梁已经有过不止一次的肌肤之亲，但邵冰雨在乔梁面前依然放不开自己，这跟她的内敛性格也有关系。

    见邵冰雨害羞，乔梁越发想逗逗对方，道，“是不是想我了，所以来松北找我？”

    “少自作多情。”邵冰雨脸色有点绷不住，撇过头去。

    “听说女人的话都是口是心非，要反着来听，看来你是真的想我了。”乔梁笑哈哈道。

    “你再这样说我就走了。”邵冰雨跺了跺脚，羞恼道。

    “好好，那我不说了。”乔梁嘿嘿一笑，知道邵冰雨脸皮薄，和她开玩笑也要适可而止。

    两人聊天的功夫，饭菜也一一上来，乔梁主动给邵冰雨盛饭，又殷勤地给对方夹菜。

    看到乔梁如此体贴，邵冰雨一方面心里感到欣慰，另一方面，看着乔梁的眼神又分外复杂。

    乔梁很快注意到邵冰雨的异状，奇怪地问道，“冰雨，怎么了？”

    “心仪快回江州了，你知道吗？”邵冰雨幽幽道。

    “知道啊。”乔梁点了点头，他清楚叶心仪在省里的借调期快结束了。

    邵冰雨闻言没再说什么，看着乔梁的眼神带着一股说不清道不明的味道，今天她主动来松北找乔梁，同样也是带着一种复杂的心情来的，邵冰雨知道自己不能这样越陷越深，但她又清楚，等叶心仪回江州了，她今后可能再也没有和乔梁这样独处的机会了，所以带着这样复杂的心态，她来了。

    感情的事总是让人如此盲目却又无法控制。邵冰雨知道，此次自己来松北，是免不了要和乔梁做那事的……

    一想到这，邵冰雨的心跳不由加速，虽然有些紧张，却又带着期待……。

    看到邵冰雨不说话，乔梁从邵冰雨的复杂神情中隐隐看出了一点端倪，心里一下不知道该说些什么，夹杂在两个女人中间，乔梁心知这会什么都不说才是最明智的。

    悄悄瞄了邵冰雨一眼，乔梁不动声色岔开话题，道，“下午我带你到附近的睡虎山去玩玩，城郊的一处景区，景色还可以。”

    “嗯。”邵冰雨轻点了下头，她过来主要是找乔梁，至于上哪玩，邵冰雨并不在意，而这次过后，邵冰雨心知等叶心仪回来了，她必须控制自己对乔梁的情感。

    尽管叶心仪和乔梁之间并没有明确什么关系，但同为女人，邵冰雨看得出叶心仪对乔梁有好感，就拿这次去省城学习来说，邵冰雨和叶心仪一起吃过几次饭，每次谈到乔梁，叶心仪总是不由神采飞扬，那是女人对于自己心仪男人的一种欣赏，邵冰雨对此再清楚不过，而叶心仪又和乔梁认识在前，这让喜欢上乔梁的邵冰雨总有一种莫名的心虚和负罪感，更不敢在叶心仪面前流露出自己喜欢乔梁的任何一点情绪。

    邵冰雨之所以会有这样的想法，还是源于她太善良了，换成脸皮厚一点，霸道一点的女人，就不会有她这样的想法。

    所谓性格决定命运，或许这世间的一切遇见或者错过，一切结合或者分离，都是注定的，都是性格决定的。

    乔梁不知道邵冰雨此刻在想什么，对于邵冰雨这次主动来找他，乔梁是开心的，不停给邵冰雨夹菜，直至邵冰雨冲他翻白眼，“你当我是猪啊，这么多我哪能吃得下。”

    “没事，多吃点，我觉得你可以适当吃胖点，那样就会变得丰满。”乔梁咧嘴道。

    “你喜欢丰满的？”邵冰雨瞥了乔梁一眼。

    “也不是，就喜欢你这样刚刚好的。”乔梁笑哈哈道，对于怎么说话才能讨女人欢心，乔梁还是很擅长的。

    “油嘴滑舌。”邵冰雨白了乔梁一眼，脸上有些害羞，心里却是十分受用。

    两人吃完午饭，看着时间还早，乔梁就带邵冰雨到自己租的宿舍参观了一下，顺便休息了一会，下午两点多，乔梁带着邵冰雨开车来到郊区的睡虎山。

    车子停在山脚下，两人沿着山路上去，今天虽然不是周末，但山上也还是有不少游客。

    “回头这里要建一个度假山庄，到时候也会带动这里的景区开发，以后来这边会更好玩……”乔梁一边和邵冰雨沿山路走，一边给邵冰雨介绍着。

    邵冰雨点了点头，道，“这里的景色不错，适合近郊旅游，建个度假山庄挺好的，说不定还能带动这一片的经济发展，只要来的游客多了，还能多搞一些农家乐，也算是带动乡村致富。”

    “我也是这么想的，咱们是英雄所见略同。”乔梁笑道。

    两人说着话，继续往山上爬，沿途景色不错，两人走走停停，速度很慢，爬到山顶时已经是下午四点，花了一个多小时，而这时候，正是山上最凉快的时候，清风徐徐吹来，让人心旷神怡。

    “站在山上看下去，大半个松北县城尽收眼底。”乔梁居高临下，指着山下的县城道。

    邵冰雨微微点着头，侧着脸看着乔梁，此刻的乔梁抬着手，仿佛带着几分指点江山的气势，让邵冰雨怦然心动。

    这时乔梁不知看到了什么，轻咦了一声，快步往前走去。

    邵冰雨见状，有些奇怪地跟上。

    乔梁看到了之前苗培龙接待的那几个外商，因为乔梁出席过签约仪式，所以和那几个外商也算是有一面之缘，一眼就能认出来，但此刻让乔梁诧异的是，他好像隐隐约约听到对方讲的是中文。

    这让乔梁觉得有点不对劲，因为之前签约仪式上，苗培龙同那几个外商交谈时，他们明明不会说中文，身旁一直跟着翻译，每说一句都要通过翻译转达过来。

    快走近那几名外商时，乔梁神色一动，突然停下，对邵冰雨道，“冰雨，你挽着我的手，稍微挡着我点，靠近前面那三个男子。”

    邵冰雨闻言，有些奇怪地看了乔梁一眼，虽然不知道乔梁要干什么，但看到乔梁脸色颇为严肃，邵冰雨不由照做。

