    秦小鹏停顿了一会儿，继续说道：“我觉得人生是无常的，我们唯能确定的是死亡。

    而死亡呢？很简单，就分两种情况。

    一种呢是死不瞑目，第二种是死而无憾。

    现在我问问大家，如果现在你们的生命剩下最后一秒。

    你问一下自己，你的人生是什么样的？

    很多人都会说忙忙碌碌，懵懵懂懂，这没错吧！

    那什么样的人才能死而无憾？”

    秦小鹏没有卖关子，竖起一根手指道：“1，他找到了灵魂伴侣，谈了一场轰轰烈烈的恋爱，做到这个的，叫死而无憾。

    2，交了一群志同道合的朋友，一起策马奔腾，对酒当歌，是死而无憾。

    这第三嘛，他找到了自己的使命，完成了事业，实现了自我价值，这个的也叫死而无憾。

    我觉得你们在咱们公司工作，第二点和第三点都能占上吧？

    最不济也能满足其中之一！

    仔细想想，是不是这样？”

    随着秦小鹏的徐徐讲述。

    管理们和员工们都拧着眉头，深以为然的点点头，做着自我思考。

    也包括那十多个商业间谍，甚至在这一瞬间。

    想脱离派过来的公司掌控，真真正正的在这边好好工作。

    紧接着只能苦笑的摇了摇头，这又怎么可能呢？

    那些势力是不会放过自己的，他们也掌握着他们的把柄。

    一旦脱离以前的公司，不提供情报，人家只要稍加手段匿名举报自己。

    自己的一生就毁了，只能越陷越深，无法自拔。

    如果这一切都能重来，一开始就在这里好好工作该有多好？

    以自己的头脑必定有很好的发展前途。

    敏锐的秦小鹏，也观察到了他们的细微表情。

    心中有了一些思量，回头可以派影卫策反他们，让他们成为自己的人，给对方公司提供假情报。

    反正自己有“作弊器”，敌我识别眼镜，根本不怕对方是假意投诚。

    当然要是与自己虚与委蛇。

    那面临他们的会是灭顶之灾。

    必将斩草除根，杀之！！！

    说的多，不过这些想法都是在十几秒中完成的。

    “其实当你死亡的那一刻，你这辈追求的名、利、房、车、钱都带不走。

    而这辈子你唯一能带走的，第一是你这辈子的修为。

    就像稻森和夫说过的，我要让我的灵魂走的时候比来时更高。

    第二你这一世的体验。

    人生最大的可悲就是拿自己能带走的换了一大堆带不走的。

    而人生最大的智慧是拿自己带不走的，换自己能带走的。

    公司是我们的家，我们要为之奋斗的家，我们的人生修行就在这里。

    希望你们都能在这里拥有归属感。”

    整座楼，三大集团，一万多人一同鼓掌。

    说的太好了！

    秦小鹏鼓舞士气、洗脑的目的达到了。

    一家伟大的公司就是要把员工们的工作，都变成一份属于他们的事业。

    他们就知道了是在为自己的人生工作，而不是为了别人工作。

    半晌后。

    秦小鹏微笑道：“谢谢你们给我的掌声。

    接下来说说集团公司的事。

    随着企业越做越大，公司越来越正规化，健康稳定持续发展。

    我宣布，董事会决议以后每年将拿出百分之十的利润分给大家作为奖励。

    我旗下的所有公司员工和管理们，全员在原有的基础上，再加薪百分之十二。

    希望你们再接再厉！”

    全体员工哗然。

    是震惊了！

    卧槽，自己公司虽然具体财务数据从未公开过，但是也能知道每年赚的至少百亿美元以上。

    百分之十意味着至少是十个亿美金的分红！

    这还不算。

    全体员工加薪百分之十二？

    这可不是开玩笑的。

    目前他们的工资已经是行业内的最高标准。

    如果一下子再提升那么多，那么公司每年至少得多拿出一百二十亿港币的工资。

    这又是将近十五亿美元左右的付出。

    大出血，公司也太舍得了吧？

    秦小鹏精着呢，光靠嘴皮子忽悠这帮顶尖人才，能忽悠一时，却忽悠不了一世。

    想要留住人才精英，还要舍得投入付出。

    再说了各个集团或是重要分公司的负责人都是他派的管理型克隆人，这工资可省老鼻子钱了。

    “哈哈，大家都很意外吧？

    我就是要告诉你们，你们是值得的。

    咱们集团公司从不压榨员工的收入获得。

    我秦小鹏也不会像其它公司那样，什么都要算计，连工资都要抠到骨子里。

    公司吃肉，你们也要喝口汤。

    你们只要忠诚且努力，对得起公司，对得起那份工资。

    君投之以李，我必报之以桃！”

    员工们和管理们都开心极了。

    在这样的公司里干事业，才有动力，才有发展。

    为什么古代谋士都要寻找明主？

    还不是能跟着明主才能一起去打江山，更有机会打下江山。

    跟一个格局低，没前途的公司，你就是干一辈子也就那个样。

    为什么人们都喜欢跟有钱人还舍得花钱的人交朋友，在一起玩。

    有利可图呗！

    能得到想要的。

    你就说在秦小鹏旗下公司工作的员工们。

    你是图名还是图利益图发展，你说吧！

    全能得到。

    工作氛围还好，虽然也有上级偏爱哪个心腹手下，但是都不敢太过刻意打压其他员工。

    上升途径很明晰。

    是金子，就能让你发光。

    就怕自己是个废物不行。

    “会议就到这里吧，大家去各忙各的吧！”秦小鹏准备结束会议了。

    “啊？这……”下面的人有些骚动。

    心里在想，这会议就开完啦？

    就说几句话？

    台下的人都有些懵。

    秦小鹏刚要起身，看到他们的举动又坐了下来。

    “怎么？还不想散会啊？

    你们不是最讨厌领导开个会没完没了的说废话吗？”秦小鹏笑着说道。

    “董事长您没有别的什么要交代给我们的吗？”台下的一名高管大着胆子表现问道。

    “没什么交代的了，你们的工作做的我很满意了。

    你们再接再厉就行了。

    至于公司的任务、发展、规划等等。

    会由各个集团总裁、副总裁去跟你们布置。”

