    距离出口越来越近，身后的人偶越来越多。

    几百个沈墨，几百个白幼薇，几百个谈笑、承蔚才、张天扬、陈惠、杨毅……

    又撕下一张海报，镜子里映出自己的人偶脸。张天扬利索的将海报撕完，揉成团，扔掉，他已经可以做到一脸麻木。

    做完这些，他回头看一眼身后。

    被那么多……那么多的人偶跟着，可谓壮观。

    陈惠问白幼薇：“它们好像不攻击我们了，但为什么要一直跟着？”

    “因为它们也想出去……”白幼薇在纸上勾勾画画，排除路线，“迷宫困住我们，也困住了它们。”

    声音顿了顿，她抬起头，又说：“它们，其实也是我们，另一种我们。所以，如果想要出去，就必须为它们规划出一条能够通往出口的路。”

    “明白了。”陈惠点头，“通过镜面的反射和折射，来让镜子里的人偶进行位移，所以有镜子的门，才是真正的出口。”

    白幼薇不置可否，在纸上又勾出一条通道，滑着轮椅过去。

    陈惠跟上去问：“你是什么时候发现的？”

    “今天早上。”

    “今天早上？”

    “嗯。”白幼薇点头，“今天早上我们去了一趟出口那里，确认门两侧的镜子照不出自己。不仅如此，出口通道外侧的镜子也照不出来，后来往回走的时候，我逆推了一下，发现回去的路上，有的镜子能照出，有些却不能。如果出口正确无误，有问题的就只能是行走路径。”

    她停顿片刻，看着前方，接着说道：“一会儿到了出口，镜子要是能顺利照出我们，就说明我们现在的走法行得通。”

    “如果还是照不出来呢？”张天扬问。

    白幼薇微愣，而后看他一眼，说：

    “那就等死吧。”

    张天扬：“……”

    谈笑同情的搂了搂他的肩膀，眼神无声的对他说：振作点！

    承老师在一边感慨：“自古以来，人们就对迷宫顶礼膜拜，认为人的整个生命如同一座迷宫，只有通过艰难曲折的找寻之路，才能告别虚伪与罪恶、找到人生的真我。如此看来，这个迷宫游戏，其实从一开始就在提醒我们，要正确面对自我的光与暗，才能避免被心魔吞噬。”

    “不过是一个自以为是的游戏，哪有那么多了不起的大道理？”白幼薇冷笑，“即便有，也是迷宫自己为自己增光添彩罢了。”

    她独自走在队伍最前，冷淡的语调里含着轻蔑：“……况且，要不要告别虚伪与罪恶，要不要找到人生的真我，都是我自己的事，干它屁事！”

    大家闻言都心情复杂。

    他们再次回头，看身后的人偶。

    那些人偶，有着和他们一样的脸，不远不近跟随，或哭，或笑，或怒，或嗔，仿佛永远也摆脱不掉……

    它们就是他们，他们也是它们。

    在迷宫里，他们也不过是个任由游戏规则摆布的玩偶罢了。

    “好了。”

    前面轮椅上的女孩停下来，没有温度的笑了笑：“我们到了。”

    大家迟疑的上前，拐弯，看见通往出口的门。

    也看见门两侧的镜子。

    镜子里映出他们的身影——这次，是活生生的，有血有肉的人。

    沈墨若有所觉，忽然转身。

    其他人也纷纷看后面。

    原本跟在他们身后，挤满整条道路的人偶，全消失了。

    