    与地下遗迹所在不同的是，苏峰这边同样出现了大的变化。

    而且也是在大门开启之时，原本他的援兵都已经要送出去了，但是副官的一份情报，让苏峰直接将那即将出发的人员给叫停了。

    这也就导致L009所等待的援兵迟迟没有到来，但好在给他送去了劫掠者收割者还有医疗兵，这三个发挥的作用不比数十个陆战队员要来的好。

    “副官，现在是什么情况？”

    舰桥之中，原本以为可以轻松解决这些事情的他，现在看着眼前的画面，感觉头都大了。

    因为他眼前，所投射出来的画面，是现在的实时画面，代表着他们的绿色小点，已经被大量红色的光点包围了。

    这个包围是指在他已知的探索范围内出现了大量的生命体，就连空中生物都是大规模的出现。

    只不过现在还是在探索范围之外，雷达扫描的并不完整。

    “我说他们这到底是为了之前我占领了那棵树之外，这些巨兽的报复，还是说他们的目标并不是我们？”

    苏峰看着那密密麻麻不知道有多少生命体的红色光点，感觉这一次可能不会像之前那么容易解决了。

    【指挥官，这些生物的目标应该是L009所守卫的矿脉，或者说是矿脉下方的那处遗迹。】

    “遗迹？”

    【是的，因为我们得到L009的求援的几分钟之后，我们的侦测系统扫描到特殊的波段。

    在L009求援之后，那波段仿佛经过了什么处理一般，从地下发射出来，然后直接从遗迹上方朝着四周散去。

    当时捕捉到之后，我尝试阻挡它的信息传输，毕竟在这个原始星球出现这种信号那是不正常的，但是很明显我失败了，没能拦截住，就差了那么一点点，所以……】

    副官没有说完，苏峰也是知道她想说什么了，随后也是摆了摆手：

    “这不重要，换作我也同样没有想到，在都过去半个世纪了，谁能想到还有发射信号的东西。”

    【我还在分析这个波段所代表的意思，但还尚未分析完成，我们的雷达就捕捉到大量的生物，正在朝着我们矿脉所在的位置袭来。】

    “所以说这就是一个电话一般，直接一个电话就叫了千军万马之人。”

    所谓一支穿云箭，千军万马来相见也不过如此吧。

    但是苏峰感觉这还是有点不对劲，怎么会那么刚好，怎么可能这么快。

    雷达侦测范围就那么大，它们就刚好呆在范围之外，而且除了雷达之外，要知道天空中可还有他的无人机的。

    它们飞行侦查的范围那可是在雷达范围之外的，那些生物现在所在的位置那都是侦查过的。

    但是都是没有发现任何大型生物族群的聚集。

    现在怎么一下就那么密密麻麻的出现在自己的雷达探测范围。

    而且目标那么明显的朝着那遗迹所在的位置前行。

    苏峰思索半响也没有想出个所以然来，随即他也不想了，这个星球的古怪多了去了，不差这么一个：

    “那我们派无人机的画面有了吗？”

    【已经投射在主画面之上。】

    苏峰看向了画面，心中还是有点震撼的，这与之前自己所见到的那些巨兽都还大了好几圈。

    所以说以前自己打的还是未成年的，现在成年的就直接找他麻烦来了？

    无人机摇摇晃晃的在空中飞行，这片区域除了它之外，那可是还有很多飞行生物的。

    这一次它们没有选择提前去攻击苏峰的部队，而是与地面部队尽量保持着同样的速度。

    这就好像是现代化战术一般，空中单位掩护地面单位行进，不让对方的空中部队，对地面部队造成伤害。

    就好像无人机，虽然声音很小，但依旧是吸引了之前袭击矿场的那种翼龙的注意力。

    它们直接就围了过来，想要将这不属于它们种族的东西给摧毁掉。

    但随着无人机的左躲右闪，而且速度上的优势，这些翼龙的攻击自然是落空了。

    苏峰看着这群飞行生物不由得有点不舒服了。

    这距离它们上一次空袭矿脉这才过了多久啊？现在又来这么一下，而且这一次不仅仅是天空中的袭击了，地面上也聚集了大量的生物。

    不过还好按照地面生物的移动速度想要到达目的地，那至少都还要一天多的时间。

    而苏峰也只需要熬过这一天，他的情况就会好上很多，因为攻城坦克在重工厂建设完成之后，那就可以训练了。

    到时候这些体型巨大的生物那就是一个活动的靶子了。

    “那段特殊波段到底是什么东西？怎么一下就吸引这么多的生物过来。”

    苏峰想起这个不由得揉了揉自己的太阳穴，总感觉事情好像不对劲。

    【很抱歉，指挥官，尚未分析出来，但是可以肯定，这是一种特殊的召唤波段，给我一点时间，这个波段也许就可以为我们所用。】

    “现在这都不重要，重要的是我们现在要怎么办？”

    波不波段的他现在不在意，那都是以后的事情，现在要做的是将这周围的生物全部躯离。

    这要是一窝蜂的聚集在一个地方，那到时候都得被这些巨兽直接给堆死。

    【加上我们最近训练出来的士兵，除去守卫要塞的百人队伍之外，包括保证运输资源车安全的两支部队，我们有八百名陆战队员可以调用，若是合理分配应该是可以抵挡他们的行进的。】

    八百名陆战队员防守一个区域，这确实是一股强大的力量，但是这一次那肯定是不能打阵地战的。

    第一是它们的体型摆在那边，第二自然就是他们的数量，就像上面所说，尸体堆都可以将他们掩埋了，到时候还怎么击杀那些生物。

    “高能瓦斯矿脉所在的位置，还有矿场所在的位置，从雷达上探测的情况来看，那是它们的必经之路，这两处区域的防御一定要加强，尤其是矿脉所在的位置。”

    苏峰看着那缓缓移动的红点，指了指在他们要塞之外的两个重要地点。

    “而且我们的无人机又可以动起来了，让它们再尝一尝爆炸所带来的威慑力吧。”

    无人机在没有电子设备的干扰下，而且还是在这种没有防空导弹的原始星球，那无人机的轰炸，在这个原始星球上的种族，那肯定没有谁可以抵挡的。

    就在他还想继续说些什么的时候，地面突然微微震动了一下，就连在舰桥的他也都好受到了。

    过了好一会儿，震动停下来，他确定没有什么余震的时候，口中不由的说道：

    “这又是什么情况，不会又什么火山爆发了吧！”

    【也许您应该看看这个。】

    “嗯？”

    就在他还想继续说什么的时候，副官打断了他的话。

