
0877

“除了自身具备强大的火力外，战狗还具有各种比较先进的传感探测装置，在数据链的共享下，可以成倍提升其他机型的工作效能。”

“为什么要给战狗配上那些装置？这不是提高了成本么？”林海问道，对于原本计划要把所有无人作战兵器白菜化的凯恩，却设计出这样一款机型，他有些不太明白，“而且地面作战的话，损失情况也不会比空中小吧？”

“出于平台稳定的考虑。”钱化于回答道，“相比两款空中无人机，地面载具一来可以搭载更大的电池模块和各类传感装置，另一方面，也能配备更多的装甲，令地面载具不至于被发现就被轻易摧毁。虽然空中载具同样有着高强机动性，可以躲避一些敌对火力，但我们的两款飞行无人机，就算是飞行速度最快的地狱火蜂式无人机，也只不过是最高速度达到00公里的时速，仍然很容易被现代各种防空武器击落，速度比地狱火蜂更慢的攻击蜂就更别提了，规避机动虽然可以让它们躲开一些攻击，但终究不是最好的保护方式，如果向它们射击的敌人数量更多，攻击蜂要么就只能躲在更高处退出战斗，要么就只能顶着敌方火力与之对射。”

“在这样的情况下，使用战狗式，一来可以让两款更廉价的飞行无人机在前面为战狗式探路，它再向飞行无人机提供数据支持，就算出现一些突发情况，战狗式更厚重的装甲和更强的火力，也能保证它坚持到飞行无人机返回支援。这样的吧？”林海接过话来，继续了钱化于下面还没有说出来的内容。

“就是这样。”钱化于承认道，然后他指着主显示器又说道，“长官，你看，在探索这样的洞穴，我们一般能有多种方式可以选择。我们自己的话，当然可以使用音波手雷，像声纳一样，用音波震荡不断探测洞穴情况，再辅以无人机或者钻地导弹进行攻击，清除里面的人员。不过现在，我们在扫荡的同时，还需要给凯恩博士的行动提供支援，顺便给未来科技公司下套，自然就需要大量使用无人兵器来完成这一行动了。”

就在钱化于解说的同时，那些从标准运输机内派出的战狗式已经集结整队完毕，总数达到了三十台，按照三台一组，分成了十个小组，然后在无人机的掩护下，向洞**部开进。

“然后就是等待结果了。”钱化于笑着对林海说道，“根据事先计算，一般这样的洞穴，如果内部情况并不是特别复杂，特别深的话，十分钟到半小时，就能完成对一处洞穴的搜索。”

显示无人机传回图像的屏幕上不断出现枪械开火的火光和不断晃动的人影，扬声器中还传来大量惊恐的惨叫声，证明第一批进入的攻击蜂无人机已经与洞**的武装分子交上火了。

时不时无人机的画面出现了严重的抖动和花屏，但很快就恢复了正常，但新出现的画面角度却又不同，这是之前提取视频信号数据的无人机被击落导致的现象。不过这并不是什么问题，派入洞内的攻击蜂无人机数量不少，损失也并不算频繁，对于这种情况，林海还能接受。

而随着那些名为战狗式的地面无人哨兵机的进入洞内作战，情况更加好了起来。

这些战狗式的摄像头不但比攻击蜂的更加清晰，还加装了有夜视功能和红外探测功能。它们甚至能比数量更多的攻击蜂先行一步发现敌人，位置合适，这些战狗当然就会直接开火消灭目标，位置不合适，也会将目标的位置传给攻击蜂，由攻击蜂集火消灭掉目标。

“由于这次是山地与洞**作战，所以我们的无人机都特别强化了弹药的储备量。”当第一架攻击蜂因为弹药不足而退出洞穴接受补给的时候，钱化于便向林海解释了起来，“不过现在看来，400发机枪弹的弹药量，还是不够那些攻击蜂坚持到行动结束呢。”

“这到不如说是那架攻击蜂是从一开始就坚持到现在的。”林海说道，“总会有一些幸运儿出现的。人有，机械也会有。”

钱化于耸了耸肩，没有接话，倒是显示着洞穴外部情况的屏幕上，那架放出战狗式无人哨兵机的标准运输机，并没有离开，而是在回收了返回进行补给的攻击蜂后，又有一些克隆人士兵从运输机上下来。

这些克隆兵全部着装力场装甲服，武装到了牙齿，明显不会是用来处理无人机补给的工兵队伍。这些克隆兵在下到地面后，又立刻分成了五人一组的小组，跟在那些替换的攻击蜂无人机后面，进入到了洞穴当中。

“雷克斯还是派出了步兵队啊。”林海轻声说道，“难道说这个洞穴里发现了有价值的东西了？不然他不会在里面还没有停止交火的时候，派出步兵进入洞内。”

“恐怕就是因为战斗到现在都还没有结束。”钱化于回答道，“以我们得到的情报，以及现在派出的战力来看，如果只是一个普通的洞穴，里面不应该有这么多的武装力量，以至于到现在战斗都还没有结束。除了因为洞穴过大过深的原因外，另一种可能性，就是这个洞穴是一个重要的据点，所以才会有如此众多的武装人员进行守卫。”

“也就是说，我们发现的第一个洞穴，就相当幸运的碰上了敌方要害？”林海有些惊讶了，他从来没有想过，居然还有这种运气，部队出动搜索敌区，一上来就找到了目标所在位置。

“也不完全是因为运气吧。”此时，为林海进行说明的，变成了远在万里之外的雷克斯，他通过铁鹰先进的通讯网络，与林海进行了同步交流，“未来科技公司提供的资料比较新，也比较详细，再加上我们自己收集到的情报。经过多方比对后，这次我们突袭的目标地区，本就是敌方重要据点所在位置可能性最大的区域。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562826"  chaptername="0877  攻击蜂群（五）">加入书签</a>
</div>
