    高牧一边和雕像战斗，一边看向声音响起的地方。

    他看到，在距离他不远的地方，出现了一个瓷娃娃。

    没错，就个瓷娃娃。

    这瓷娃娃的个头，只有不到50公分。看上去，让人感觉非常的可爱。

    可不知道为什么。

    这可爱的瓷娃娃，却让高牧感觉到一种非常惊悚的感觉。

    仿佛它那小小的身体里，潜藏着巨大的危险一般。

    “瓷大人。”雕像看到瓷娃娃，就好像是看到了救星一般。“求求您救救我。”

    雕像自知，自己不是高牧的对手。所以，它只能向瓷娃娃求救。

    “救你？我不想救你。”瓷娃娃的声音，听上去非常的悦耳，就好像是空谷的精灵一般。“我想看你和他打架。”

    “我们这里已经很安静，我已经很久没看到有人打架了。”

    在瓷娃娃看来，高牧和雕像打架，是一件非常让它开心的事情。

    *雕像一看求援无望，只能选择和高牧继续战斗。

    雕像的战斗力，被就很差。

    在加上它心态已经失衡，所以他根本就不是高牧的对手。

    短短几分钟的时间，这雕像就被高牧击碎。

    “你，很不错。”

    高牧击碎雕像后，瓷娃娃竟来到高牧的近前。

    它的身体不停的摇晃，仿佛是在打量高牧一眼。

    “这么不错的一个人类，不给我当奴隶是真的挺可惜的。这样吧，只要你愿意给我当奴隶，那我就让你成为这个世界上最强大的人类。”

    瓷娃娃的语气中，带着玩味和调侃。

    “你啊，太自以为会了。”

    这瓷娃娃固然强大，但也没有强大到让高牧会成为它奴隶的地步。

    “不打一架，怎么知道我是不是你对手呢？”高牧面无表情的望着瓷娃娃。

    “我不喜欢和比我如的人战斗。”瓷娃娃直接否定了高牧。“你现在，只要愿意俯首。以后等我等降临之后，你必能享受无上的荣耀和权贵。”

    如果高牧没猜错的话，这瓷娃娃一定是个老板。

    要不然的话，它也不会空口白舌的画这么大一张饼。

    “行了，别废话了。”高牧是真的不想和这瓷娃娃废话，他大手一挥，非常不耐烦的说道。“抓紧时间动手吧。”

    “不耐烦了？”瓷娃娃见高牧不耐烦了，语气颇为不屑的说道。“可就算你不耐烦，你又能拿我怎么样呢？”

    “你不会认为，你会是我的对手吧？不是吧，不是吧，如果真的是这样的话，那还挺让人感觉恶心的。”

    真还别说，这瓷娃娃嘲讽人的手段，还真不比高牧差多少。

    瓷娃娃的嘲讽，让高牧很不爽。

    “皆字秘！”

    高牧直接技能开启。

    冲天的气势，直朝着瓷娃娃的方向奔袭而去。

    “呵。”高牧那冲天的气势，在瓷娃娃看来就是一个笑话。“*气势不错，但是还差点一丝。”

    “荒土，给我出来，会会这少年人。”

    伴随着瓷娃娃的一声令下。

    只见他身后的土地，正在不停的塌陷。

    很快，一只高达十米左右的元素生物，出现在瓷娃娃的身后。

    高牧来到这个世界这么久，还是第一次见到元素生物。

    出于好奇，高牧开始仔细的打量起这元素生物来。

    这荒土，就完全是一个泥土堆积出来的元素生物。

    它的长相，看上去非常的怪异，让人看上去非常的不舒服。

    “就这点手段？”

    现在轮到高牧嘲讽了。

    “这点手段对付你，也是完全足够的。”瓷娃娃很自信。

    荒土，作为它手下排名前三元素生物，有着非常强大的攻击力和防御力。

    它的实力，堪比战皇无敌的超级高手。

    甚至一般战尊初期的高手，都不一定能在它的手下讨到便宜。

    “通天箓！”

    “天降甘霖！”

    高牧抽出树枝，凌空画符。

    符箓裂开，乌云密闭。

    雨水，从天而降，降落在荒土和瓷娃娃的身上。

    瓷娃娃怂了怂鼻子，笑道：“不是吧，你不会真的以为，这普通的雨水，就将摧毁我的荒土吧。”

    “荒土，他看不起你。我不知道你的性格如何，但如果是我的话，我肯定是忍不了的。”

    瓷娃娃的话，让荒土大怒。

    “吼！”

    它对着高牧的方向大吼了一声后，便迈开巨大的步伐朝着高牧的方向冲了过来。

    高牧看着荒土不断朝着自己靠近，笑着摇了摇头。

    他并不着急，做出防御的姿态。

    不是他托大，而是这荒土真不值得他出手。

    甘霖不停落下。

    荒土的脚下，开始出现泥水。

    它越是靠近高牧，它脚下的泥水就越多。

    而它的身体，也越来越小。

    等它距离高牧还有不到一米的时候，它的身体已经小到只剩下十几公分了。

    “好可爱啊！”

    高牧走到荒土身前，一手抓住它的脑袋，将它从地上提了起来。

    “你想干什么？”

    看到这一幕，瓷娃娃有些慌了。

    高牧微微一笑：“我能干什么，我只是感觉它非常的可爱而已。”

    他一边笑着，一边当着瓷娃娃的面，将荒土的头给拧了下来。

    它将荒土的头扔在瓷娃娃，一脸不屑的摇头：“就这。”

    “你……”

    瓷娃娃暴怒。

    “还有什么手段，就赶紧使出来吧。”

    这次轮到高牧装杯了。

    被气的火冒三丈的瓷娃娃，怒吼：“烈火，冰霜给我出来。”

    在它的身后，一尊5米的火焰人和一尊5米的冰霜人成型。

    它们不管是外形还是走路的姿势，亦或者其他什么方面，都和人类非常的相似。

    它们出现之后，就用冰冷和火热的双眼盯着高牧。

    “你说，如果冰霜和火焰拥抱在一起的话，会怎么样？”高牧好奇的问瓷娃娃。

    瓷娃娃被高牧问的有些发蒙。

    “别说那些没有用的，这两个可是我最强大的元素了。如果你能击败它们，那么……”

    瓷娃娃的话没说完，就突然停住。

    “那么什么？”高牧好奇的追问。

    瓷娃娃没有回答。

    “通天箓！”

    “背对背拥抱！”

    从技能名可以听出，这技能名是高牧自创的。

