
　　陆晨将自己上身的休闲服撕去，他没有战斗时裸衣的习惯，但这身服装在他如今的状态下紧绷勒得难受不说，他体表的高温，加上极速运动摩擦带起的不断升温，让外面纯棉制的休闲服快要起火了。

　　他可不想身上带着火苗和海德拉厮杀，那并不拉风，只是看起来很蠢。

　　陆晨本打算在有尼伯龙根头绪的时候换作战服的，可惜没找到尼伯龙根，先碰到了神话中的海德拉。

　　衣衫除去，少年膨胀到极致的、虬结的肌肉暴露在寒冷的空气中，那赤金色的雾气蔓延升腾，就如少年高涨的战意。

　　他盯着那已经除去“负重”的海德拉，身后的黑水玄蛇虚影竟然消失了，或者说他终于“降服”了这柄屠龙凶器，黑水玄蛇的活灵回到了刀身中，同时也不再吸食主人的鲜血，竭尽全力的爆发着力量，让黑玄刀身末端的锋锐黑影延伸的更长。

　　陆晨能感受到手中黑玄的震颤，那是前所未有的欢欣，这柄刀砍断海德拉头颅时，简直在发出尖叫般的狂呼，那是抱饮同类鲜血带来的愉悦。

　　“安静点。”

　　陆晨冷声道，手中黑玄的颤动顿时停止了。

　　远处的海德拉注视着少年的一举一动，祂并不急着发起进攻，作为高智的生物，祂知道少年的这种状态并不能持久，言灵的加持时间是有限的，时间每推移一秒，都是对祂有利的。

　　而陆晨也没有兴趣和敌人打持久战，校长说的不错，他知道什么时候该认真，什么时候可以慢慢玩。

　　黑玄侧刀于身，下一刹，黑色的弧影横断冰原，一只只巨蟒的头颅高高抛起，伴随着冲天的冰雪，将少年的身影掩盖。

　　曾经陆晨吐槽过修斯围着敌人绕圈圈，但他不得不承认，面对体型大力量强于自己，但速度不如自己的敌人，这种战术很有效，况且他也不是无聊到在战斗时和海德拉聊天的人。

　　伴随着少年的突进，海德拉的五只头颅盯住四面八方，警惕的看着环绕着他升起的雪幕，祂知道少年要来了。

　　忽然，祂猛地调转头颅盯紧一个方向，一块硕大的冰川朝祂飞来，而少年的身影，几乎是同时的，从祂所看的反方向突进起跳。

　　海德拉迅速的做出了反应，巨大的蛇尾猛然拍击冰面，地动山摇，冰川碎裂，如同一块块地板翻转而起，祂要凭此干扰少年的突进。

　　可陆晨更快，这种作战方式是他曾经把校长作为假想敌时就考虑过的，而他对于战斗方面的事，从来都会考虑两面。

　　他不慌不乱，腾挪起跃，在一块冰面翻转即将从后方压倒他时，双脚踩踏在上面，巨大的冰面碎裂纷飞，赤金色的流光冲向海德拉的身躯中部。

　　他双臂的肌肉膨胀到极致，刀横在身侧，双目紧紧盯着那排列在一线的两颗蛇头，携着一往无前的气势挥动黑玄，那横在空中的黑色月牙，代表的是力与技的巅峰。

　　而海德拉回转的蛇头上的黄金瞳中却不显慌乱，其中一颗蛇头张开巨口，古老无声的语言响起，顿时罡风刮起，那是与远超这片永恒冻土的终极风暴。

　　言灵.风王之瞳。

　　突进的少年顿时遭遇了强大的阻力，那一刀落下的有些晚了，被海德拉在千钧一发之际躲开了大半，由于力量不足，只切开了蛇颈的小半，随后动能耗尽，在与狂风的对抗下，陆晨竟然一时间停滞在空中了。

　　陆晨的余光看到了上方，五颗海德拉的蛇头都朝下俯视，铺天盖地的毒液喷吐而下，又在海德拉操控风王之瞳的情况下，获得了前所未有的加速度。

　　陆晨心神一凛，长年战斗的经验让他迅速做出了判断，他将黑玄朝上方掷去，以此获得了极大的加速度，落地后双脚踩踏倾斜的冰层，身影瞬间消失。

　　绕至海德拉身侧后，他又猛然重锤地面，原本就在海德拉刚刚那一下中脆弱不堪的冰层完全破碎，由于海德拉过重的身躯，冰层直线下降，他要把海德拉沉入海底！

　　同时他本人借助着反作用力再次起跳，抽出腰间的和泉守兼定，以巧妙的力量震砍在空中正在朝他预定方向中下落的黑玄上，将那些附着在表面的毒液震得飞散。

　　随后他接过黑玄，借着那股力量前冲，落在了塌陷的冰层外，海德拉在他身后乱舞着坠落。M.23sk.com

　　当陆晨站定后，海德拉用自己完好的四只蛇头撑着外部的冰面，借助风王之瞳的力量，跃上了冰面，发力之大又引起了大面积的冰川陷落。

　　陆晨站在冰面上和朝他无声咆哮的海德拉对视，风王之瞳带来的劲风并没有推动他的身躯，黑玄牢牢的插在地面。

　　远处，楚子航和芬格尔也不禁提起了心神，龙族世界的战斗，言灵的确是一个决定胜负走向的重要因素。

　　作为一位高贵的次代种，海德拉不止拥有深血一个言灵，不如说只有这个低序列的言灵才是不合理的。

　　风王之瞳这个言灵用于战斗并不算很强大，即使是次代种用起来，也不是能直接把陆晨“吹死”的进攻性言灵，但这个言灵作用于此时这个场地，对于陆晨来说很麻烦。

　　由于双方战斗搞出的巨大动静，此时这附近的冰层几乎像是被狂风给剖光过，摩擦系数极低，陆晨就算带上黑玄体重也就那样，在风王之瞳的作用下，连朝前加速突进都很难做到了。

　　这也是海德拉的目的，祂委实不必着急，少年的速度下降，而祂只需要以逸待劳，巨大的身躯足够攻击百米以内的任何入侵者，只要少年不够快，配合风王之瞳，这段距离就是祂的绝对领域！

　　由于双方越打越远，楚子航和芬格尔已经有些看不清陆晨的面容了，但他们从远处看去，一方是匍匐于冰面上仰首嘶吼的巨兽，另一方身上缥缈着赤金的雾气战意高昂，手持黑玄不动如山。

　　这一幕让人联想起神话中的壁画，上身赤果的赫拉克勒斯对上九头蛇海德拉。

　　“狂风吗……”

　　陆晨目光凝重，确实是个麻烦的能力，冰面如今变得很滑，他的速度的确受到了限制。

　　他也不能尝试着后撤引海德拉到新的地方去战斗，在刚刚的几次交手中他们双方都互相锁定，如果他此时退缩，海德拉绝对会毫不犹豫的折返去碾死楚子航他们。

　　这场战斗不能拖，时间越久冰面越滑，而若是战的时间长了，冰层完全碎裂，他们都会坠入海中，海德拉不知道能不能在水下生存，但祂毕竟是龙族，如果打到水下去，他必输无疑。

　　陆晨挥刀斩断一只不知死活忠心的朝他冲来的巨蟒，深吸一口冰爽的空气，肺部灼热的温度都降了下来。

　　“呼——吸——呼——吸——”

　　他如此往复几次，好似身上的热气都散了不少，大量的冷空气在为他的身躯降温，赤金雾气也渐渐消散。

　　远处的海德拉露出疑惑的目光，在他的感知中，少年的言灵应该还能持续一段时间才对，这是放弃了吗？

　　然而下一刻，接近少年的两只黑色巨蟒忽然僵住了。

　　它们遵从生物本能的在颤抖，不是因为少年身上急剧攀升的力量，而是因为别的原因。

　　少年体表的肌肉绷紧到极致，皮肤因为膨胀的肌肉被撑的血红。

　　蒸汽，大量的蒸汽，如同蒸汽机在全力运作！

　　那血红色的雾气升腾间，少年下半身紧绷的休闲裤开始冒起青烟，外面的裤子是布料，但里面的秋裤也是纯棉的，而纯棉的燃点是150度。

　　少年此时的体温竟然超出了纯棉的燃点！

　　“砰砰砰砰砰——”

　　极速的心跳声沿着冰层传导，落入那些巨蟒的“耳”中，像是催命的音符。

　　陆晨咬紧牙关，一口灼热的蒸汽自他口中喷出，如同汽笛声在蜂鸣，他一双原本赤金色的眸子再次被赤红充满，周身虬结的肌肉上青筋暴露，像是要破皮而出。

　　那两只在少年身边的黑蟒不敢妄动，它们感知到了，少年身上仿佛有着神灵的威压，那是比他们的帝王更加高贵的，纯粹的，另类的血脉，那至高的威严令它们动弹不得。

　　神之秘血，三度暴血。

　　这无疑是陆晨能对神之秘血加持的极限，而他之前也从未尝试过三度暴血，一时间儿时刚刚开始接受神之秘血强化看到的诸多幻象又涌入他的脑海。

　　黑暗的森林中巨兽在厮杀，空旷的大殿中竖立一排排高耸入云的王座，云端之上的神灵在低语。

　　下一刹，又是雷声炸响，天塌地陷，女人和婴儿的嚎哭声刺耳又尖锐。

　　画面再次转换，他躺在石棺内，外面是咿呀的低语，和渗人的指甲摩擦声……

　　陆晨咬了咬舌尖，强行让自己清醒过来，他早就知道，神之秘血究竟是什么东西。

　　他可以暴血至二度完全不受影响，但暴血至三度，飞跃性的提升又会让他看到那些鬼东西，就是这些幻象，将九成五以上的孩子们变成了没有灵魂的躯壳！

　　他强行静心，凝神盯向他的对手，那狂风环绕的神话巨兽。

　　冰面太滑限制我的速度？

　　狂风吹拂影响我的突进？

　　不……

　　那只说明我还不够强。

　　“吸——”

　　陆晨最后灌入一口冰冷的空气，身体下沉。

　　下一瞬，冰川并未塌陷，过于极致的暴力，让力量还未传导扩散开来，便击穿了冰层，留下了深深的脚印。

　　狂风的呼啸声完全被震耳欲聋的音爆声所掩盖，那是终极的暴力带来的终极速度，就算昂热在此也要仰望其背。

　　而黑玄仿佛感受到了这股神灵般的力量，漆黑的刀身在少年的突进中不断的延伸，最终化为了一柄九米长的巨刃，被少年拖在身后，带起一列冰雪的潮汐。

　　海德拉五双巨大的黄金瞳瞪得浑圆，惊惶中带着一丝迷茫……祂看不到自己的对手了，只能看到那长长的黑白光带。

　　极致的力量灌注，让传世的屠龙凶兵发出痛苦又欢愉的嘶吼声，它仿佛已经看到主人让它满饮敌人之血。

　　此时空中浮云偏移，阳光穿过风雪，让这片世界明亮了起来，陷入了纯粹的雪白。

　　在光芒的照耀下，少年近乎赤果的身躯上肌肉虬结，最紧绷处甚至已经撑出了裂口，但又在如今的状态下迅速的愈合，时间短到微乎不计。

　　海德拉终究还是一位活过悠久岁月的次代种，当机立断的再次故技重施，全力的拍断冰层，在祂的判断中，就算是坠入冰海，也决不能接少年的这一刀！

　　数十吨的冰面翻转，犹若一张神话的冰盾挡在海德拉面前，向少年倾倒压去。

　　下一刹那巨大的冰盾再次从地面掀起，它竟然被人一脚踹向了高空！

　　海德拉的防御手段未曾使完，冰面刚刚被祂翻转，祂的五颗蛇头就向四周三百六十度无死角的喷吐出毒液的雨幕，只要少年从这里通过，就会被剧毒腐蚀！

　　可祂做完这一切，五颗头颅谨慎的寻找四周少年的身影时，祂却发现……没有，连黑色的巨影都看不到。

　　当祂看到正前方破裂下沉的冰层时，瞬间，祂明白自己失误了，最后的最后，祂仰头看向高空，看向那被少年踢飞的巨大冰盾，看向那已经倒立踩在冰盾上的少年身影。

　　冰盾在空中碎裂，这是永恒冻土上最盛大的雪落。

　　迎着风王之瞳的狂风，少年的一头碎发乱舞，赤红的眸子略带疯狂的杀机，咆哮间是如冰海狂潮般的战意。

　　“杀！”

　　近十米长的黑玄，带起遮天蔽日的刀光，携着劈山断河的气势，在日下的雪原上划出凌厉的弧线。

　　震耳的音爆声、狂风的呼啸声、利刃的切割声，仿佛都像是为暴力的君王笙歌。

　　巨大的冰面猛然下沉，海德拉的五条蛇首与祂的蛇躯分开连根滚落在地。

　　少年站定在冰面上，周遭的毒液雨幕迟钝的垂落而下，空中的冰沫飞雪洒在他赤红的身躯上，又化为升腾的水雾。

　　“呼——”

　　灼热的杂气吐出，遮掩了少年赤红的双眸。

　　二八笙歌云幕下，三千世界雪花中。

　　皇室上古秘宗，绝密卷，古神刀法——三千世界！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一百七十八章：三度暴血，三千世界免费阅读。https://xs.23sk.com 