
苏三太太也立即下意识的看向了贺太太，眼里有慌乱有震惊，急忙朝着母亲摇了摇头，示意她并不曾这么做过。为了表示自己的清白，苏三太太立即就问：“嵘哥儿，你可知道是谁给你送的信？”

家里人给他送信，那必须得是家里的人才行，否则的话，何坚那个性子，他信得过谁？

她顿时有些莫名，不知道是哪里出了差错。

刚跟过来的苏桉也挠了挠后脑，有些皱眉：“大哥，你的意思是给你传口信的人是故意在山上设伏害你的吗？那这个人可是存了害人的心思啊！”

他难得的聪明了一回：“若真有人这么做，那就是在要你的命！这么冷的天，你们河东书院山下可是一条湍急的水涧......”

这回还真是算苏嵘运气好，被人救了，否则的话，那苏嵘是九死一生了。

苏三老爷恨不得晕过去。

但是这时候，他也顾不得其他了，只想着得快些分辨清楚，他是真冤枉，他没做这事儿，他媳妇儿他也心里清楚的很，对他的话是百依百顺的，也不可能是苏三太太做的。

既然不是三房，那就一定得把黑手给揪出来，这人竟然想让三房当替罪羊！

他咬牙切齿的问：“嵘哥儿，你可记得那人？是哪个房里的？又是什么人？你说出来，三叔一定给你作主，惩治了这些人！”

苏嵘的目光在众人身上扫了一圈，最后在苏邀身上定格了片刻，才若无其事的又挪开了目光，淡淡的道：“坚叔已经去查清楚了，来书院送消息给我，又知道我何时下山的人，是三弟身边的随从。”

众人的目光顿时利箭一样的射向了苏桉。

苏三老爷也睁大了眼睛。

他转头看了满脸都写着茫然的儿子一眼，立即下意识的就道：“不可能！”

苏三太太也完全没想到苏嵘竟然会这么说，立即就变了脸色，见苏老太太的目光如同是淬了毒的朝自己看过来，立即就涌现出了一股怒气。

这么多年过去了，苏老太太总对她们三房抱着这样警惕防备的态度，好似他们是什么洪水猛兽一般。

她忍无可忍，快步走到了苏桉跟前，将苏桉往苏嵘跟前一推，厉声问：“嵘哥儿，你可知道你在说什么？！你这是在说你三弟要害你？！你可要仔细！你现在自然是想说什么就说什么，可你的话却能轻松决定你三弟的前途和名声，他是个什么样的人，你们自小相处，难道会不清楚吗？这种莫须有的话，你怎么能随便说？”

真是要害死人了。

苏三太太又气又急。

这一次她二嫂的娘家汪家办寿宴，她还指望着苏桉能够娶汪家的嫡女，好添一份助力呢，可没想到苏嵘一出事，却把事情推到了苏桉的头上。

要是这件事被传扬出去，那苏桉可就成了居心叵测的残害手足的人了，他还成什么亲，考什么科举，有什么前途？

苏三太太顿觉眼前一黑。

贺太太也皱着眉头想说什么，可是看到了苏邀，她又忍住了-----她也觉得这事儿不大可能，但是不知道为什么，想想之前苏桉都会安排嬷嬷私底下陷害亲妹妹，她就又觉得这件事也不是完全没有可能。

她清楚苏老太太的性格，看似这位老太太现在是什么都不争了，可她活着拼着这一口气，就是在为了苏嵘做打算。

别的事都好说，但是这件事是她的逆鳞，谁都不能打苏嵘的主意。

她现在若是开腔劝了，以后证明这件事真的跟苏桉有关，那她跟苏老太太这么多年的情分也就到头了。

苏桉也反应过来了，他被母亲推着到了苏嵘跟前，又气又急的道：“大哥，你可不能胡说！我从来也没派人去给你送口信，更没让人去推你下山啊！咱们从小一块儿长大，你怎么能这么说我？！”

唯独反应该是最大的苏老太太反而沉住了气，她冷眼把众人都扫了一遍，问苏嵘：“是谁？”

何坚这个人曾经是老伯爷的心腹，也是府里的管家，他做事素来都是粗中有细，谨慎沉稳的，如果不是有了十足的把握，他不可能会信口开河。

“青松。”苏嵘咳嗽了一声，略微苍白的面上有了一丝嘲讽的笑意：“坚叔查的很清楚，当天来书院给我送消息的，是三弟跟前的随从青松，三弟若是不信，现在可以去问问你那个好伴当，看看是否是我信口开河。”

连人都指了出来......

苏三老爷吓了一跳，心里一时乱糟糟的，要他相信苏桉会做这事儿还不如让他去死-----这个儿子怎么可能会有那等心思？

他要是真有那么聪明，那倒是好了。

可苏嵘和何坚办事的风格他也知道，他们连人都说出来了，就必定是有证据的。

那到底是怎么回事？

他在苏老太太审视的目光下被看的直不起腰来，恼怒的站了起来，怒吼道：“来人！去把那个青松给我捆过来！我要亲自审问！”

然后他转过头，眼神阴鸷的对苏嵘道：“嵘哥儿，你放心，这件事三叔一定会给你一个交代，如果审问出来，真是这个逆子做的，我一定让他一命抵一命！”

苏三太太吓得顿时快要晕过去了，急着道：“老爷！桉儿怎么会做这样的事？！”

苏桉也又气又急又委屈：“不是我！真的不是我！”

他气急了，走了几步想要分辨，忽然又想起了一桩事，不可置信的睁大了眼睛。

苏三太太还顾不上他，急忙走到苏老太太跟前跪了下来：“老太太！桉儿也是您看着长大的，难道您不知道他是个什么样的人？他怎么可能会去害他的哥哥呢？一定是哪里有了误会......”

绝不能让苏桉担上杀兄的名声，否则的话，她辛辛苦苦养大的儿子就毁了！

苏三老爷一叠声的让人去找现今的大管家李瑞，去把青松给找来。

一屋子的人忙忙乱乱，唯有苏邀在这样的混乱中缓慢的抬起了头，面带微笑的看向了呆若木鸡的苏桉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66901862"  chaptername="三十九章·凶手">加入书签</a>
</div>
