    刘危安走进会客大厅的时候，发现大厅里面的气氛沉穆无比，压抑的像灵堂，主人的座位上坐着一个陌生的青年，而身为主人的狮子，站在一边，毛猴和蜘蛛作陪，两人的表情有些不忿。

    “你就是时代广场的主人，刘危安？”做在主位上的青年，见到刘危安走进来，倏然抬头盯着他，一双目光锐利如刀，带着居高临下的意味：“知不知道我已经等了两个小时。”

    “你是什么人？”刘危安只是扫了一眼狮子三人，就把目光放在青年身上，从这个人的身上，他感到了强大的威胁，仿佛面对一只洪荒猛兽。

    “我是什么人？”青年不满地扫了狮子一眼，冷冷地道：“你没告诉他？”

    狮子低下了头，复杂的表情一闪而逝，转身对刘危安道：“少爷，他是地下王庭的使者，李庭芝大人。”

    低下王庭？李庭芝？什么东东？刘危安一头雾水，又有些惊讶狮子的态度，卑躬屈膝，满脸敬畏，这还是那个敢于追求自由的狮子吗？扫了一眼同样表情的蜘蛛和毛猴，眉头皱了一下，对这个叫李庭芝的青年道：“我不管你是什么人，有事说事，没事给我出去，我很忙。”

    “放肆！”李庭芝脸上浮现出一股青气，身体一动，一股气浪涌了出来，虽然一发即收，溢出的气息席卷四周，毛猴和蜘蛛身体如遭雷击，退了两三米，脸上全是惊骇，会客厅里面的桌椅翻倒，形成一个完美的圆形，只有狮子身形不动。

    刘危安动用了八成的功力才抵挡住那股冲击破而没有出丑，心中翻起了巨浪。李庭芝略微带着冷意的目光盯着他：“小小的平民，如果不是念你无知，必让你受尽千刀万剐之刑而死。”

    “李庭芝大人息怒，我们少爷并未有意怠慢，实则并未知晓地下王庭之名。”狮子赶紧出言解释。

    “你从地下王庭出来，已经十几年了，还能知道保守地下王庭的秘密，还不错。” 李庭芝的脸色缓和了几分，“你坐下吧。”

    “多谢大人厚爱，小人不敢。”狮子的表情愈发的恭敬。

    李庭芝也不在意，对于他来说，狮子不敢才是正理，如果真的顺势坐下，他表明上不会说什么，心中定然会留下一根刺，目光重新落到刘危安身上，语气带着几分不悦，这个人态度，让他很不舒服。

    “我这次来，是有两件事要通知你。”

    换做实力稍微低一点的人，敢这样和他说话，刘危安定然一巴掌拍了过去，但是李庭芝的实力让他感到忌惮，轻轻哼了一声，扶起一张椅子坐下，和李庭芝面对面，他可不喜欢像被审问犯人似得站着。

    “我听着。”

    李庭芝眼中的杀机一闪而逝，想到这次过来的任务，强制压下心中的不悦，淡淡地道：“奴隶区是地下王庭的地盘，你可以在这里经营，但是要交税。”

    “地下王庭的势力？”刘危安诧异道：“我怎么不知道？”

    李庭芝冷笑一声，目光看着刘危安，仿佛看着无知的蝼蚁。

    “奴隶区确实属于地下王庭的管辖范围，政府虽然没有明文规定，但默认了。”狮子小声道。

    刘危安的脸色有些不好看了，连政府都不怕，这个所谓的地下王庭，到底属于什么级别的势力？心中不由涌起了高深莫测之感。看着李庭芝的目光，也多了几分慎重。

    “交多少？”

    “80%。”李庭芝道。

    “什么？”刘危安差点蹦起来了。

    “不用大惊小怪，地下王庭控制的所有奴隶区的收费标准都是一样的。”李庭芝露出一丝讥讽的笑意，“当然，你可以选择反抗，不过，很善意地提醒你一句，反抗是没用的，曾经有不少人这么做过，结局只有一个，死亡。”

    刘危安脸色变幻了几下，随即恢复正常，呵呵一笑，岔开话题：“第二件事呢？”

    “‘炸弹之父’交给我，这是我来这里的主要目的。” 李庭芝不容置于道。

    “你怎么知道？”刘危安倏然起立，脸色难看无比。他昨天晚上才得到‘炸弹之父’的消息，今天才挖出来，都还没到家，就有人得到消息，并且赶到家里来索要，这让他感到一种荒谬，给人的感觉就是李庭芝未卜先知，知道他能够挖出来‘炸弹之父’提前来这里等待，当然，他知道这是不可能的，唯一的真相就是有人泄露了秘密。在‘炸弹之父’确认之后，告诉了地下王庭。即使如此，地下王庭的反应速度，还是让他震惊无比。

    “我很不喜欢你的语气，作为一个平民，面对贵族，千万不能用反问的语气，否则你会死的很难看，我这是最后一次警告你，如果有下一次，杀无赦。” 李庭芝的最后三个字，说的杀气凛然，充满对生命的漠视。

    “如果我说不呢？”刘危安没有理会李庭芝嚣杂的态度，目光紧紧盯着他。

    “地下王庭的命令，没有人能够拒绝。” 李庭芝嗤笑一声，仿佛在笑刘危安不自量力，“拒绝的后果是这里的人全部得死，然后我自己叫人来运走‘炸弹之父’，虽然有些麻烦，不过，我已经习惯了处理麻烦。”

    刘危安的脸上阴晴不定，拳头紧紧握着。狮子见到这一幕，心一下子就提起来了。

    “念你不了解地下王庭的规矩，我允许你们商量半个小时。”李庭芝呵呵一笑，以顺利者的姿态起身走出会客大厅，走到门口的时候顿了一下，强调道：“记住，只有半个小时。”说完，走出去了。

    “少爷，真的找到‘炸弹之父’了？”狮子脸上震惊，这可是足矣媲美小型核武器的大杀器，竟然在这充满垃圾山的地方出现了。

    “没错。”刘危安小小的感慨了一下，“我也没想到，本以为只是一次杀沙盗的寻常行动，没想到找到一个大家伙。”坐在椅子上，盯着狮子：“地下王庭是怎么回事？”

    狮子沉默了一下，说出了地下王庭的来历。

    他就是在地下王庭出生的，地下王庭是一个庞大到无法形容的势力，狮子在地下王庭生活了八年，依然不清楚地下王庭有多大，只知道地下王庭无所不能，但凡地下王庭想做的事情，就没有做不成的。他们可以弄到导弹弄到宇宙飞船，他们可以影响省长的人选，可以操作股市的涨跌，甚至国家宏观调控的五年计划，背后都有他们的影子。

    他们的触手无处不在，却又隐藏在背后，只要他们不现身，根本没人能够发现，这就是他们的最可怕的地方。

    狮子，大爷、二爷，三爷，四爷，老四，老五，老六，七个人，当初是地下王庭里面李家的家生子，所谓的家生子，就是世代为人服务的家奴，生命、自由全在家主的掌控之中，后因七人的父母为李家立下了大功劳，七人才被放出来，机缘巧合，七人离开了地下王庭，在奴隶区建立了一些势力，不过，因为知道地下王庭的规矩，他们七人都是退居幕后，基本上不敢露面。因而，奴隶区很多人都不知道，暗中还有七个大神的存在。

    “呃……狮子，你还是说点实际的吧，我听得有些迷糊。”刘危安不耐烦道，狮子讲了一大推，却只是泛泛之言。

    “天风省马家，之所以能够在天风省站稳脚跟，就是得益地下王庭的帮助，出力的就是李家。”狮子犹豫了一下，透露了一个秘密，“李家在地下王庭势力很大，是拥有决策权的家族之一。”

    “李家和大汉王朝的李家有什么关系？”刘危安突然问道。

    “这个我不清楚。”狮子摇了摇头，不确定道：“传言，他们原本是一个家族，最后不知为何分裂了，但也有人说，这是两个不同的家族，只是刚好姓李，这样的秘密，我们底层的人，是无法得知的。”

    “地下王庭在哪里？”刘危安问出了最想知道的问题。

    “下面。”狮子用手指了指脚下。

    “地下？”刘危安惊讶道，还以为地下王庭指的是黑暗势力之类的意思，想不到指的是地底。

    “传闻火星是空心的，被地下王庭霸占，成为地下王庭的总部，不过，让人奇怪的是，至今没有人能够找到这个空心位置，所以地下王庭的总部的地点，一直是一个谜。火星的地底几乎被掏空，通道四通八达，笼罩整个火星，同样让人不解的是，在地面上探查，却只能找到一部分通道，其他的通道仿佛失踪了一般，找不到半点痕迹，这也是地上王朝一直不敢轻举妄动的原因。”狮子这话的意思就比较明显了，连大汉王朝都动不了地下王庭，我们还是乖乖听话比较好。

    刘危安邹着眉头，没有说话。脸色沉重，到不是因为狮子说的地下王庭太厉害，地下王庭确实厉害，但是如果只是狮子口中说的这些，他倒是没有多少恐惧。他不安的是狮子没有说出来的东西。

    狮子等人只是地下王庭决策者之一的家奴，就如此厉害，不用想他们的真实实力，一定深不可测，而以狮子等人这样的势力，在地下王庭生活了八年，依然对地下王庭知之甚少，可想而知这个组织的神秘。

    “时间到。”李庭芝昂然走进会客大厅，俯视着刘危安，“现在，告诉我你的选择。”<!--over-->

