    “小狗狗！”

    小森看到阿华手里提着的小黑狗，立刻惊呼出声。

    他来到这陌生环境，本来有点害怕，一直都挺蔫的。

    可看到阿华带来的小狗狗，顿时就来了兴趣，黑漆漆的眼睛开始发亮了。

    孩子孤单啊，一直就想要只小狗狗陪自己玩耍。

    上次好不容易遇到一只不知道什么品种的，结果还不小心跑了。

    “阿华。”王奇挥了挥手，奇怪地看着那小黑狗。

    小黑狗很不喜欢王奇，爪子挠动着，冲王奇汪汪乱叫。

    一副跟王奇有什么血海深仇般的样子。

    阿华看小黑狗这么闹腾，就将它扔到了地上。

    失去束缚的小黑狗，左右看了看，发现已经离开阿华身边。

    它突然就不叫了。

    巴巴地跑回阿华身边，躲在阿华腿后，继续冲王奇：“汪汪，汪汪……”

    小僵歪着头，脸上恍然大悟。

    眼前这只虽然看起来是小黑狗，可从气息判断，就是那只尝试穿过鬼门关的罗刹恶鬼！

    只是被封印了力量，拘束成了这般模样。

    “叔叔，叔叔，我可以养小狗狗吗？”小森拉着王奇的衣服，一脸期待。

    王奇爱惜地揉了揉小森的脑袋，走到阿华的面前：“你这狗是准备当下酒菜的吗？”

    小黑狗身体顿时绷直：“汪？”

    而阿华被问得有点疑惑，不是你让我抓的吗？

    他想了想，顺着王奇的意思回答道：“只是偶然捡到的。”

    夜叉恶鬼们都有点独特癖好，一个个陈年老鬼，还是像人一样活着。

    王奇也差不多吧。

    虽然是人，但在阴间说话做事不想展现自己的特殊。

    “你想要的话，可以把它带走。”阿华将小黑狗提到王奇面前。

    罗刹恶鬼禁止进入阳间。

    不过这只罗刹恶鬼和其它那些蛮横愚钝的恶鬼，有点不太一样，脑子不是完全的一团浆糊，懂得控制伥鬼。

    还不知道在哪里学到了特殊法门，体内融入活人灵魂，让它现在的状态更类似于阳间鬼怪。

    现在被封印后，阴阳交界对它的限制已经很小。

    昨天如果它成功融合了豪哥、吴华、陈强三人的灵魂，说不定真能穿过鬼门村的那处鬼门关。

    阴差阿华抓到它后，封印了它的力量，将它拘束成小狗的模样。

    现在它与其说是罗刹恶鬼，其实更像阳间鬼怪，是可以被带到阳间的。

    带它来这里，就是为了交给王奇处理的。

    “那我就带走了，正好房东家的小孩挺想要只宠物的。”

    王奇说着就将小黑狗提了过来。

    “汪汪！汪汪！”小黑狗用力挣扎。

    被王奇追着一顿抽的记忆犹在眼前，它不要跟这恶魔走，它不要……

    但这可由不得它。

    转眼小黑狗就被小森抱在了怀里。

    小森显然很喜欢，上下打量，爱不释口——忍不住就在狗狗的背上咬了一口。

    小黑狗嗷的一声嚎叫，但倒是没受什么伤。

    很好，很皮实！

    以后可以愉快地玩耍了。

    小僵也凑了过来，在小黑狗这里捏捏，那里拽拽。

    “汪汪汪——”小黑狗叫得那叫一个悲伤。

    它在阴间也算响当当的恶鬼，什么仇什么怨让它落得这个下场！

    王奇跟阿华坐在一起聊了几句天，那边房东太太帮老板做好了菜肴。

    都是溜肉段、葱爆肉、油焖茄子等家常菜。

    炉灶虽然小但工具齐全，几道菜做得色香味俱全，颇有水准。

    老板还煮了两碗馄饨，拿来几个烧饼，是给王奇、小僵准备的。

    房东太太和小森不吃馄饨烧饼，老板就给他们盛了两碗米饭。

    也不知道是用的什么米，米粒珠圆玉润的。

    房东太太母子吃得十分香甜。

    一顿丰盛的夜宵吃完，王奇去跟老板结了账。

    因为是自带食材，所以是餐后结账，王奇掏出了抽奖抽到的票子。

    虽然食材都是自己提供的，房东太太还帮忙切菜了，可老板还是跟王奇要了一百二十块的饭钱。

    看来这深夜大排档，客流稀疏，能维持下去全靠心黑！

    饭菜倒的确是一流的。

    回家的路上，房东太太忽然说：“刚才老板跟我说，以后晚上有时间了，可以到这大排档去，他愿意教我做菜。”

    “老板还跟你这么说了？”王奇倒是一愣。

    我去，房东太太这么漂亮，老板这LSP该不是假借做菜的名号，图谋不轨吧？

    王奇当即就要制止房东太太，可扭过头去，看到她露出有些意动的样子，显然对老板的提议十分动心，便不好直接劝她什么，只是说：“那你以后要小心一点。”

    房东太太笑着点了点头。

    郊区的独栋小楼内，多了小僵这个新房客，还有了条看门的小黑狗，比以往热闹了不少。

    第二天，王奇叫来了琳琳，带着小僵去采购了一些女孩的日用品。

    可把琳琳给累坏了。

    小僵虽然看起来除了皮肤苍白和常人无异，可毕竟是僵尸。

    对于人类世界的常识一知半解。

    表现出来，就是比较二。

    带她去吃饭，好家伙，狼吞虎咽地干掉一桌子食物，惊呆了一屋子客人。

    去商场买衣服，琳琳给她推荐高跟鞋，她穿上走了没两步就摔倒了。

    还是在楼梯口摔倒的，身体砰砰啪啪的就一道滚了下去。

    当时现场所有人都惊呆了，连忙围上去问她有没有事，还要打电话叫救护车。

    结果她没事人一样从地上爬起来，扭头还跟琳琳道：“这鞋不好穿啊！”

    这是鞋好不好穿的事儿吗？

    一群人都被整蒙圈了。

    琳琳在陪小僵买衣服的同时，也在小心观察她，想要判断她到底属于什么级别的僵尸。

    从外形判断，很像最可怕的尸王僵。

    可其它方面完全没有尸王僵的恐怖气势。

    尸王僵最起码是会飞的，她先前滚下楼梯可是摔得实打实的。

    最重要的是，僵尸都有自己的灵异能力，就像僵尸刘四可以跟人赌命，可经过琳琳观察，小僵除了动作灵敏外，也没有显示出什么太特殊的灵异能力。

    除了比较能吃……

    偏偏身为僵尸，她不吃生食，对食物口感要求还挺高。

    打电话报告回去，让身为赶尸专家的林英都疑惑了，只能判断为状态比较特殊的僵尸。

    至少可以判定她受到王奇的管制，是无害的。

    琳琳在来的时候，还交给了王奇一个档案袋，里面是小僵的身份资料。

    都是灵管局帮小僵安排好的，连身份证都有。

    上面登记的名字是王小僵，今年十八岁。

    “原来小僵已经成年了？”这倒是让王奇小小惊讶了一下。

    他以为这姑娘才十五六岁呢。

    也姓王，还是本家。

    ——姓氏其实就是随的王奇。

    年龄设定成十八岁，是因为可以少很多麻烦，能光明正大的住在王奇身边。

    资料上还有小僵的身份信息，也都是灵管局编造的。

    上面说她本来有父亲的，但前段时间病死了，还有张照片，就是血袍妖道。

    虽然妖道恨王奇恨得牙都要咬碎了，各种攻击，可这其实还是王奇第一次看到妖道长什么模样……

    感觉就是长得挺磕碜的，也不知道怎么生出了小僵这么水灵的女儿？

    让王奇震惊的，是这资料上显示，小僵名下竟然还有一处别墅房产，位于青岭市的周边地区！

    小僵原来还趁着别墅呢？

    这别墅其实就是妖道的那栋。

    妖道被小僵杀死后，别墅充公，归了灵管局。

    王奇这次直播解决了大问题，耗费颇多，林英打赏的还不够，就正好将这别墅，以遗产继承的名义交给了小僵。

    反正现在小僵是王奇控制的僵尸，给小僵不就等于是给了王奇吗？

    就是变着法的给王奇好处。

    混官场的最擅长这一手了。

    “奇哥你看还行吧？”等王奇看完资料，小心翼翼地问王奇。

    王奇自然满意：“嗯，挺好的，你们费心了。”

    现在小僵算是正式在王奇身边这边住下了。

    在灵管局的档案库中，她属于合法僵尸，有身份证的。

    墓碑村的灵异事件，经过王奇的科普后真相大白。

    有关报道也和王奇科普时推测的大差不离，倒是给王奇提高了不少名气。

    现在无神论小奇的灵异事件鉴定，已经在网上小有名气了。

    这一天，王奇开了车，载着小僵准备去她名下的别墅看看，以后有时间了，可以到这别墅里度度假什么的，这小资情调！

    地方比较偏，开车去要花点时间。

    车到半路就已经中午了，王奇将车停在路边，跟小僵去旁边一家饭店吃饭。

    这时候，一个中年男人钻进饭店，表情有些愁苦，似乎遇到了什么麻烦事情。

    他还频频打量外面停的灵车。

    看到饭店现在就王奇和小僵一桌客人，跟老板点了单后就凑了过来。

    “外面那灵车是你们的？”他问道。

    王奇点头，奇怪的看着眼前的男人。

    “你们是哪家殡仪馆的？”男人继续问，开灵车的自然都是殡仪馆工作的。

    “我们不是在殡仪馆工作的。”王奇连忙解释，挺了挺背，“其实，我是一名主播。”

    他挺得意的报出了自己的直播名字。

    那男人连忙拿出手机，搜索了一番，表情不断变幻。

    接着，他突然对王奇道：“原来你真是主播，还挺有名气的啊，那……你接不接商务推广？”

    “商务推广？”

    王奇眼前一亮。

    卧槽，等这一天等好久了，终于要等来流量变现的那一天了吗？

    做直播最大头的收入，其实不是打赏，而是做推广、带货等商务活动。

    也就是俗称的恰饭。

    “冒昧的问一句，是哪方面的？”王奇按奈心中的惊喜，问道。

    男人从身上摸出张名片，递给王奇，语气挺不好意思的。

    “火葬场……”

