
　　回家休息！

　　时间一晃，眨眼之间就到了第二天。

　　第二天得正经上班了，研讨会的前后休息时间已经是足够了。

　　这不，赵诚来到了急诊科。

　　张宝儿也来到了科室之中。

　　急诊科不一定会一直忙，没有急诊就特别的清闲，就像是此刻一样，可清闲了。

　　有些人就算不是急诊，只要是有着人脉关系有着钱，一样是可以来到急诊科。

　　这不，苏美凤来了。

　　苏美凤拿到了急诊科的挂号，坐在了赵诚的面前。

　　赵诚没有想到一早上就遇到了这么的一个玩意，一看见对方，这心情简直就是瞬间就是变得不好了起来。

　　咋弄是好呢？

　　“对不起，我们之间的事情的确是我错了，此刻此时我给你道歉，你不要跟我计较了，整个家族都给治了，也不差我一个，你就帮我也治了吧！”

　　谈到态度，此刻苏美凤的态度还算是不错，十分之端正。

　　任务还没完成了。

　　那，赵诚也就是就坡下驴帮助对方给治了。

　　银针拿出来。

　　有的病是没有办法开刀来解决的。

　　但是，有些病也是可以故意的发展到了开刀来解决。

　　赵诚是要改变对方的基因缺陷然基因没有缺陷，在这么一个情况之下，开个刀放点血，释放一下压力，完全是可以。

　　至于这对方因为开刀以后多伤了元气，那不是对方的事情么？跟他有什么关系？那也不是他需要操心的。

　　嗯，就这么的来操作。

　　银针扎完了。

　　“张护士长，准备病房，要进行一个小手术！”

　　“什么玩意就手术了？我这情况特殊一些？”

　　苏美凤看着赵诚问道，她怀疑对方是在故意的整她，但是也没有任何的证据。

　　“嗯，你的情况比较特殊一些，你不是个正经一般的人，所以不能正经普通的来应对！”

　　赵诚点头

　　这一刻真的是赵诚怎么说，那就怎么听了，一点办法都没有。

　　小手术，那也就是不用住院的那种，缝合完毕，你休息一下基本上也就可以走了，不用办理住院，但是借助于这病房几个小时的时间，按照一天来收费尽数都是交到了治疗费里面就可以了。

　　手起刀落，这不，苏美凤被安置在了病房之中。

　　开到的地方是小腹的地方，切口不大，一厘米而已。

　　但是，这滑腻的肌肤之上出现这样子的一个缺口，这个该死的，这是明显就是让她夏天的时候没有办法穿得那是更凉快了。

　　抓狂！

　　真的是特么的很抓狂啊！

　　心情那是在瞬间的功夫就是变得相当的糟糕，糟心啊。

　　不计较了。

　　苏美凤从病房之中出来。

　　停车场！

　　在这里埋伏了一群人。

　　他们经过调查，赵诚在这里上班。

　　赵诚是没等到，但是，等到了赵诚的顾客。

　　这个人那是可以直接就是无视了规则上急诊科去看病治病，这个人不简单啊。

　　并且，这个人开的又是豪车。

　　明显就是赵诚得罪不起的人。

　　所以，下定了绝心以后，这些来犯之敌瞬间就行动了起来。天籁小说网

　　带队的就是大熊。

　　大熊今日一定是要将赵诚给拿下，想要绑架张宝儿估计是够呛，但是，绑架这么一个苏美凤，明显就是没有多大的难度。

　　包围圈形成！

　　苏美凤的身边这两位保镖瞬间就是闪身了出来，在这包围圈形成之前将苏美凤给保护了起来。

　　“你们是什么人？”

　　苏美凤看着带头的大熊问道。

　　真的是没有得罪人啊！

　　既然是没有得罪人怎么可能是有人找她寻仇呢？

　　苏美凤的脑瓜子都是嗡嗡的，感觉有点莫名其妙呢！

　　“跟着我们走，那就完事了！你要不跟着我们走的话，你的后果不会是太好，你说呢？”

　　“就不跟着你们走，咋地吧！”

　　“行，不跟着是吧？”

　　大熊的右手已经是竖立了起来。

　　苏美凤看出来了，只要是对方的右手落下，这些人就会是出手。

　　这些人一旦是出手后果就不堪设想，搞不好一个没有控制好就将是给弄死了。

　　但是，即便是如此，她也绝对绝对是不会示弱，示弱就不是她苏美凤了。

　　嗖，嗖！

　　麻醉弹朝着这两位保镖的身上招呼了去。谁会想到还有麻醉弹的攻击？

　　这冷不丁的一来，的确是来的那是人一愣一愣的。

　　就这样，完全是愣神在了原地然后就没有然后了。

　　两位保镖已经是完蛋了。

　　“你们到底是什么人？到底是什么目的？你们倒是将目的给说出来啊！”

　　此刻，苏美凤正在拖延时间，她已经是利用快捷键拨通了自己妹妹的电话，也不知道是打通了还是没有打通，她只能是尽可能的拖延时间了。

　　“我们是冲着赵诚来的！”

　　“哦，那你去找他啊，去找啊，他就在科室之中啊！”

　　“不是很好下手！”

　　大熊摇头。

　　“你对他不好下手，你对我好下手，然后你对我就下手了，这是个什么逻辑？你就算是对我下手了那是能有啥用啊？一天天的！”

　　这一刻，苏美凤真的是搞不懂了，她搞不清楚这其中的因果关系，她此刻简直就是有点懵币的这么一种感觉呢。

　　大熊也不想多跟你说什么废话，当务之急，那就是要将你给带走，就是这么的简单的一回事。

　　“你跟我走我不伤害你，如果你不配合，我划破了你的脸蛋子看你这是如何的嫁人，哼！”

　　大熊利用脸蛋子来威胁苏美凤。

　　没办法，苏美凤只好是跟对方一道离开。

　　苏美凤走了。

　　这边，苏美玉接到了苏美凤的电话。

　　姐姐出事情了。

　　苏美玉和苏美凤之间的关系，可以算是不好！

　　但是多不好，这个人也的确是她的亲姐姐，并且在这关键的时候给她来了一个电话，一旦是她不管的话，那也不好弄。算了，还是管一管吧，又能够是有什么办法呢。

　　随后，苏美玉直接就是一个电话打给了赵诚。

　　还是要让赵诚出手解决问题才行。

　　赵诚这边正准备休息休息做好准备下班呢，这就接到了苏美玉的电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第二百二十六章 倒霉免费阅读。https://xs.23sk.com 