    高达十四级的魂之守护，连王级兽灵使都无法轻易攻破，何况是这些最多八阶或九阶的灵华战士。

    气势汹汹冲来的灵华战士们，就好像撞上了一堵钢铁之墙。

    任凭他们如何攻击，都无法撼动光罩哪怕一丝一毫！

    林泽却没有和这些小喽啰纠缠的打算，心念一动，光罩猛然极速扩大，直接将围在四周的灵华战士掀飞出去。

    与其同时。

    林泽身前光芒闪过，弥赛亚和帝皇之刃同时出现，二话不说杀向四头守护精怪！

    突然出现的宠兽把在场所有人都吓了一跳。

    青蔷瞪大眼眸，低呼一声。

    “召唤物？”

    少女惊讶的看向林泽。

    “原来你还会召唤啊！”

    绝大多数精怪或是依赖强悍的肉身战斗，或是操控元素能量。

    但也不乏拥有召唤能力的。

    青蔷对此并不觉得奇怪。

    让她疑惑的是，林泽召唤出来的生物，和她以前见过的那些泥土和水流构成的召唤物完全不同！

    林泽应了一声，没有解释的打算，只是目光炯炯的看向四头守护精怪。

    好在青蔷也没有追问，少女的注意力很快被眼前的战斗吸引住。

    海林部落最厉害的守护精怪是凶爪，其次就是虎首精怪。

    然而即便是排名第二的虎首精怪，实力等级也只有王级三段。

    比帝皇之刃和弥赛亚低了一两个段位。

    真实战斗力更是远远不如！

    另外三头王级二段的守护精怪就更不用说了！

    因此。

    这场战斗的胜负，早在开始的一瞬间就决定了！

    交手不过两三个呼吸，弥赛亚便将一头守护精怪直接斩成两截！

    与此同时。

    帝皇之刃也开着霸体护甲，硬顶着敌人的攻击，硬生生斩掉对方的脑袋！

    短短片刻功夫，就有两头守护精怪战死。

    这一幕直将虎首精怪和另一个同伴吓得亡魂大冒。

    到了这个时候，他们哪还不知道自己撞上了铁板。

    这个和青蔷一起的精怪，实力简直强得可怕！

    惊骇之下，虎首精怪当即大叫道：

    “等一下！”

    却是忍不住想要认输投降了。

    然而林泽恍若未闻。

    弥赛亚和帝皇之刃更是毫无停手的打算。

    天使少女手腕轻轻一震，灿金巨剑犹如液体般蠕动化作金色长弓。

    下一秒。

    伴随着尖锐的鸣空声，三道利矢同时激射而出，厉电般穿透虚空，袭向不远处的守护精怪！

    多重瞬杀箭！

    根本来不及闪躲，那头守护精怪瞬间被三道利矢击中，身体猛地僵直在原地。

    被利矢击中的部位，如同燃烧的纸张般片片化作飞灰，飞快蔓延向全身。

    只是眨眼的功夫，那头守护精怪就已灰飞烟灭！

    虎首精怪看得通体冰凉，如坠寒窟。

    不过这会他也顾不上关心其他同伴了。

    耳边突然传来刺耳的破空声，帝皇之刃不知何时已化作巨大的金色圆球，炮弹般急撞而来。

    黄金日轮！

    由战力堪比王级七段的帝皇之刃施展而出的大杀招，根本不是虎首精怪能够抵挡得住的！

    连支撑一秒钟都做不到，在被黄金日轮撞中的瞬间，虎首精怪就被高速旋转切割的利刃，绞碎成漫天血雾！

    寂静！

    死一般的寂静！

    所有人都呆愣愣的看着这一幕，张大嘴巴说不出话来。

    就连四周的灵华战士，也都满脸失神的呆愣在原地，目光骇然看着守护精怪们的尸体。

    战斗从开始到结束，连半分钟都没有。

    四头强大的守护精怪就全军覆没，几乎毫无反抗之力的被击杀！

    眼前这一幕远远超乎众人的想象！

    青蔷最先回过神来，瞪大绿宝石般的眼眸，满脸崇拜的看向林泽。

    “好厉害！林泽，你也太厉害了吧！”

    尽管早就猜到，海林部落剩下的四头守护精怪肯定不是林泽的对手。

    但后者此刻展露出的力量，还是把她狠狠震惊到了！

    青蔷从未见过如此强大的精怪！

    一旁的枯枝和土石也被吓到了，呆愣了好一会才醒过神。

    “太......很......很强！”

    “厉......厉害！”

    两头精怪这下彻底对林泽服了。

    尤其是枯枝。

    它之前受伤昏迷了过去，没有看到林泽摧枯拉朽般击杀凶爪的过程，对两个同伴所说的，林泽十分强大这一点，原本还抱有一丝怀疑。

    这会却是笃信无疑了！

    这等实力......绝对是它见过的最厉害的精怪！

    面对三头精怪崇拜敬畏的视线，林泽神色一如既往的淡然。

    四头王级下位的精怪罢了，轻松击杀是意料之中的事，并不值得欣喜。

    哗！

    就在这时，灵华战士们终于从震骇中醒过神，纷纷大呼小叫起来。

    令人惊愕的是。

    他们没有因为守护精怪的死亡就此投降，反而神色越发愤怒狰狞，怪叫着再度向林泽杀来。

    弥赛亚和帝皇之刃当即返身迎向敌人。

    两头宠兽联手，数息间就击杀一大片灵华战士！

    然而同伴的死亡，并没有让这些灵华战士退却，反而彻底激起了他们的凶性，攻势越发猛烈。

    与此同时。

    部落内也陆续冲出大量灵华战士，悍不畏死的加入对林泽一行人的围攻！

    “毕阳说得没错，这些灵华人果然性情凶悍！”

    林泽眉头紧皱。

    原本他还抱着一丝侥幸心理，杀光守护精怪后，灵华人能够明白自己与敌人之间的悬殊力量差距，从而畏惧投降。

    可现在看来，这个计划是不可能实现了！

    这些灵华人眼里根本没有死亡这个概念！

    “既然如此，干脆全部杀光好了！”

    林泽眼中寒芒一闪而逝，冰冷的目光落在狂奔而来的灵华战士身上。

    可没等他付诸行动，一旁的青蔷突然扯了扯他的胳膊，神色疑惑道：

    “林泽，你在发什么呆？怎么不去推了那根图腾柱？”

    林泽动作一顿，挑眉道：

    “什么意思？”

    青蔷怔了怔，猛地一拍额头，恍然大悟道：

    “差点忘了，你对这些不了解，干掉守护精怪后，你要摧毁了那根图腾柱才行，否则这些灵华人会和你不死不休的！”

