    第212章车祸的真相（填坑）

    祝商是娱乐圈里出了名的社交达人，他性格温和乐于交流，和很多导演、演员歌手都是好朋友。

    并且他还是音乐教父祝商的徒弟，唱歌天赋极佳，加上外貌英俊，是目前音乐圈里最受欢迎的歌手。

    唐糖听见动静，下意识抬起头。

    看见那个穿黑色常服、模样英俊的歌手，唐糖瞳仁骤然放大，胳膊肘蹭了下旁边的傅景安：“傅老狗，这人...这人是祝商吧！”

    傅景安抬头扫了一眼，表情瞬间凝重：“是他。”

    唐糖和傅景安齐齐露出警惕的表情。

    他俩太熟悉祝商了！

    前世，唐糖接了一起肇事逃逸案。这起案件在社会引起很大的风波，一对母子过马路被车撞死，肇事者当场逃逸。

    肇事逃逸的车主，是知名男歌手祝商！

    本来这案子铁板钉钉，祝商即将被判刑。

    但奇怪的事，原本作证的目击者忽然在庭上推翻原来的证词，声称是那对母子主动上前碰瓷被撞。

    接着祝商的辩护律师拿出死者的就医证明，称死者有抑郁症，求生意识淡薄，是故意撞上祝商的车求死。还说祝商当时坐在副驾驶，开车的是他的助理。

    唐糖和傅景安作为被害者的律师，那段日子天天熬夜研究案子，多方查证走访，终于拿到目击者作伪证的证据。但是两人在去法庭终审的路上，忽然遭遇车祸...

    “现在想想，咱俩当时遭遇的车祸，处处透着怪异。”唐糖摸着下巴，小胖脸严肃。

    傅景安微微点头：“祝商不简单。”

    娱乐圈人人知道的老好人，新人都尊敬的前辈，几乎没有祝商的负面言论。但能在娱乐圈长红的艺人，能真的是个好人？

    “恶人常在这边走，哪有不湿鞋的，迟早抓住他的狐狸尾巴。”傅景安幽凉开口，眼里藏着浓浓的杀意。

    唐糖凝重点头，暗中捏紧小胖爪。

    ...

    那边，祝商已经带着新人女演员走过来。

    祝商五官棱角分明，长得虽不如沈云夙那般妖孽，但在娱乐圈同样有极高的辨识度。

    祝商和河图导演握了手，接着介绍：“河导，这是公司新签约的新人。她叫李梦妍，我听说河在找女主角，我看她形象不错，演技也好，就带她来试试了。”

    河图挑眉，打量这个叫李梦妍的年轻女孩。

    外貌条件倒是不错。

    但气质距离河图心目中的阮梦华，还有些差距。

    他也没有直接拒绝祝商，只摆摆手：“成吧，让化妆师给她试妆。等会你也演一段戏。”

    李梦妍俏脸划过喜色，忙鞠躬：“谢谢导演给我机会。”

    在娱乐圈，没有女明星不想功成名就的。

    李梦妍作为新人，做出了巨大的身体牺牲，才让公司前辈祝商松口，给她试戏的机会。

    李梦妍专门研究过阮梦华的生平，这是个英勇无畏的一代歌神。

    李梦妍一遍遍翻看阮梦华的录像带，学习她的音容笑貌，她有把握拿下这次的机会！

    坐在化妆椅前，李梦妍暗中打量不远处和沈云夙聊天的唐婉茹。

    长得倒是极好，可惜看起来太温柔太文静，说话轻言细语、举手投足过于端庄，和女主角阮梦华的气势完全不同。

    李梦妍更加有把握了。

    ...

    那边，祝商笑盈盈地走上前，主动和唐婉茹打招呼：“你就是唐婉茹小姐？久仰久仰。”

    唐婉茹认出他是祝商。

    长得倒是挺帅，可惜还没帅到唐婉茹心坎上。

    唐婉茹认识的帅哥，沈云夙、那只鸭、贺沉，个个都能碾压祝商。

    旁边还有男神沈云夙，唐婉茹努力扬出温柔如水的笑容，主动和祝商握手，嗓音轻柔地仿佛能掐出水：“你好，我是唐婉茹，祝商先生唱歌很好听。”

    唐婉茹的声音格外温柔好听。

    她故意的。

    为了维持在偶像面前的美好形象，她要像个淑女！

    祝商握住她柔软的手，眼里的笑意更深，藏着浓浓的兴趣：“唐小姐人如其名，嗓音婉转如黄龄鸟，想必唱歌一定很好听。”

    唐婉茹点点头，对自己的歌喉充满信心：“我唱歌的确很好听。”

    祝商笑了笑，这河图导演，选美人的眼光果然极好。

    唐婉茹的容貌，就算在娱乐圈也堪称顶级。

    祝商不着痕迹端详着她清丽漂亮的脸，喉咙有些干。

    如此漂亮的女人，必须得尝尝味道，在娱乐圈呆久了，人人都有一张面具遮住最真实的自己。

    祝商的面具戴的很稳，完美藏匿着他变.态的内心。

    聊了一会儿，那边李梦妍已经画好了妆。

    李梦妍本来就长得漂亮，化妆加上造型一番精心装扮，外貌虽然不如唐婉茹，但也能达到河图的审美标准。

    “成，都准备好了吧？咱们去摄影棚试一段戏。”河图导演扬起嗓门，招呼众人准备拍摄。

    摄影师、灯光师、道具组训练有素，很快筹备好。

    河图锐利如X光的目光扫过片场，忽然放下喇叭跑到沈云夙身边，打量沈云夙领口的银色小纽扣。

    眯起眼思索几秒钟，河图打了个响指：“头放低点，把领口解开会更好。”

    沈云夙微弯腰，目光落到河图导演一头凌乱的黄卷毛上。

    河图导演亲力亲为，解开大英雄衣领的纽扣：“这就对嘛，男主得知女主要出国，慌慌张张出门忘记把纽扣扣好，这才符合人物心理。”

    沈云夙俊眸藏着星光，微点头：“很有道理。”

    河图屁颠屁颠跑回导演作为，拿起喇叭：“好了，马上开始拍戏！”

    今天要试的戏，场景很简单：

    【女主阮梦华和男主顾深走在街头，阮梦华想去A国深造，但顾深觉得A国动乱，她一个弱女子去了太危险。两人爆发激烈的争吵，最后阮梦华气得一脚踹翻垃圾桶，扬长而去。留下落寞的顾深。】

    “祝师兄你放心，我一定会拿下女主角的位置。”李梦妍小声说，忐忑不安看着祝商。

    祝商笑容温和，轻声在她耳边说：“如果拿不下女主角，你会很惨呢。”

    ——

    （作者的话：滴，日常打卡）

    ?  ?这里填了一个坑，唐糖和傅景安的车祸，就是这个祝商派人动的手脚~~

    ?      其实还有好几个坑，估计很后面才揭露~~晚安晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

