    幽冥入侵，范围内的凡人乃至于修仙家族都是人心惶惶的，凡人向大城逃，各地区的修仙家族则收缩势力，提高警戒。

    洪都山的丰家亦是如此，作为这片区域内实力最强的家族，丰家原本是定军山的附庸。

    然而前些年的一场越国内战，定军山的势力退出了这片区域，按理来说丰家应该识时务的主动向金虹谷投诚的。

    可是丰家家主甚至是定军山紫府上修真传弟子，这些年也将很多家族英才送入到宗门当中，两方势力已经彼此绑定颇深了，在这样的情况下，丰家一方面舍不得家族经营数百年的基业，另一方面又无法割舍与定军山内的亲族联系，因此陷入两难之间。

    洪都山内，丰家的两名筑基高手以及一众长老、家族修士，齐聚在一起，他们已经探查到金虹谷修士在迅速收伏附近的小家族修士后，正聚众向洪都山的方向赶来。

    对方前来的目的，丰家的一众修士也都不是傻瓜，当然是清楚的，按理来说抵御幽冥入侵这种事，本地家族责无旁贷，但是现实是更加复杂的，这次一旦与金虹谷合作，定军山那一边就很难解释清楚，甚至连宗门当中的家族子弟都会因为此事而受到牵连。

    落到实处，就是丰家以后的练气九层修士再申请筑基丹的时候，恐怕不会再像以往那么容易了。

    “良玉，事情到了这种关头，需要你拿个主意了，我们到底是打开护山大阵抵御金虹谷拒不合作，还是迎接人家，从此改弦易辙，当断不断反受其乱。”

    丰家两名筑基境修士，一位是筑基四层境的家主丰良玉，一位是上代家主，现在已经退位为家族长老的丰元贞，筑基七层修士。

    而对于自己一向尊敬老族长的警示，丰良玉也是在客厅当中左右踱步，难以下定决心。

    从越国的整体形势来看，金虹谷强盛之势已经难以阻挡，可是如果改弦易辙，家族在定军山内的百年投入就全部浪掷了，甚至连身在宗门内的那些亲族，也不得不与家族断绝关系往来，否则必然为其牵累，而且，自己的师尊还是定军山内的一位紫府修士……

    “唉，我们入局太深，实在是没办法同金虹谷合作啊。”半晌之后，丰良玉终于完全下定决心了，开始命令族人，开启护山大阵。

    洪都山丰家立族四百年，家族中最高甚至出现过紫府修士，因此洪都山的护山大阵是三阶上品：大概十年前，张烈仗之阵斩紫府的庚金灭魔剑阵，也就这个程度。

    只不过开启这样的阵法，需要消耗的灵气太多了，就算有地力辅助，开启后每日所需要消耗的灵石也不是一样小数目。

    因此，丰家选择由专人修士借助阵盘侦测扫描，直到真的需要开战的时候，方才开启护山大阵。

    凡是修仙家族，绝大部分都是穷得一块灵石恨不能掰成两半花的，因此丰家这种状态，也是寻常。

    可是这样一来，就出现破绽了。

    随着洪都山内的钟声响起，在四周灵田、灵药园内工作的丰家低阶修士们，迅速往洪都山内提纵。

    张烈隐藏于其中，眼睁睁看着暗紫色半球型的护山结界扩散笼罩，将洪都山丰家的腹心之地全部笼罩：却也把自己笼罩在里面了。

    他让大师姐厉曼梅与九师弟朱因，带着这段时间收伏的修士往这个方向前进。

    而自身则是以最快的速度，先一步来到丰家洪都山，以敛息法门五行遁术上山，发现丰家果然没有时时刻刻开启着护山大阵。

    通常来讲，这也是没什么问题的，丰家堡内，有两位筑基数十年的修士，四位练气九层的长老，修士人数近百，这样的阵容只要不是紫府境修士潜入进来了，通常是不会有什么问题的。

    家族遭遇大事，家主丰良玉带着老族长以及四名长老，来到广场上，打算说明事情经过，顺便提振一下大家的士气。

    此时此刻张烈周身扩散着氤氲的水气，笼罩面目。

    这时任谁看到他，都会下意识得联想到，自己一个较为熟悉的人，除非刻意集中精神，否则不会关注到的。

    尤其是筑基境修士对先天练气境修士施展时，此为水幻遁。

    五行遁术中，张烈是以金行金岚遁为入手的，而后金行生水，修炼水幻遁，目前卡在水行生木，木隐遁上面，木隐遁练得实好实不好，好在此行暂时没用上。

    “我们丰家世代与定军山交好，这一次地龙滚幽冥入侵，说起来也是他们金虹谷处事不当导致的，所以我们丰家不可能与他们合作”

    在丰良玉站在高台上言说的时候，他一旁的老族长丰元贞有些疑惑的注视着下方，一名戴着斗笠，从角落处不断往前挤的年轻人。

    不知道为什么，丰元贞注视着这个先天境界的年轻人，心中就莫名生出一种心惊肉跳的感觉。

    “这個小辈是谁，我怎么好像从来都没有见过他？”

    “……不，不对！”

    毕竟是筑基七层后期的修士，哪怕已经年老体衰神识与法力消退。

    但在精神凝聚之下，那个年轻人脸上笼罩着的幻术，还是被破去了：这种幻术修为，明显与其展现出来的境界严重不符。

    然而老者的视线，同样也惊动了那个年轻人。他扬起头来，露齿而笑，而后在其大袖当中，陡然飞出一团红蓝纠缠的光球。

    逆乾坤·水火极爆！

    张烈长年修持剑气如缕法门，说穿了就是锻炼修士的法力控制能力的，以求最后达到煉劍成丝的传说境界。

    因此张烈的出手偷袭，对于丰良玉来说，是攻击到眼前才察覺反应过来的，那哪里还来得及抵挡？

    尽管他的护身法器不俗，在最後一刻扩散开部分防御结界，可是丰良玉的大半身躯还是直接就被水火吞没了。

    “你是谁？”

    老族长丰元贞与现任家主丰良玉的关系极近，更是视其为继承人。现在眼睁睁看着他一瞬之间粉身碎骨，顿时老泪纵横，祭出飞剑就要与张烈拼命。

    “救你们的人。”

    然而张烈的第二个目标就是他，在以火狐幡与青牛旗击杀丰良玉后，赤阴剑激射发出，血色虹光一瞬就击断了老族长丰元贞祭出的中品飞剑。

    丰元贞在剑术、法器上都不如张烈，甚至于他筑基七层的法力，甚至不见得比张烈筑基四层更有优势，此时此刻一个早有准备，一个仓猝出手，丰元贞如何能够不败？

    祭炼多年的飞剑被折断，丰元贞神识法力一窥，下一刻就被张烈袖中飞出的五色剑气破开护体法力，封住了全身经脉窍穴。

    如此，丰家的护山阵法固然还在开启运作着，但却已然无一人可以操控发挥出它的威力了。

    “尔等最好听话一些，现在正值用人之际，我也并不想多作杀戮，但是如果你们不肯配合，我就只能杀到你们肯配合为止了。”

    剑光一卷，飞旋于半空中，张烈暗运神元化煞法门目光扫视，在场众人在慌乱过后无一人胆敢与其对视。

    如果是丰良玉还活着的时候，他们还敢与金虹谷对抗，现在丰良玉已经死了，老族长受制，没有了主心骨的丰家修士，再无继续反抗的勇气。

