    此时，金家家主面对倒戈的众人，他顿时怒吼道：“你们这群傻逼，你们还真的敢反抗我，我他喵的，你们知道吗？咱们金家的武学，乃是天下100种顶尖武学中的一种，本来，在当年我们成为一个王朝的时候，我们的祖先，就已经遍寻天下武林高手，对金家武学进行了长达十年的研究！当年研究出来了一套完整的武学系统，叫做紫薇神功！只不过，这紫薇神功不仅厉害，而且可以速成，这也是为什么，30年前，我们家族中涌现了那么多战神的原因！不过……”

    说道这里，金家家主顿时呵呵了一声，然后继续说：“紫薇神功包含内功和招式！你们现在学的，都是内功为主，招式不过是我在外面找到三流武学，武学越差越好，这些招式，才能够将你们修炼的内功实力抵消掉！哈哈哈，所以，你们虽然看起来很厉害，不过都是一群只能被我随意玩弄的垃圾罢了！我杀你们，再容易不过！”

    听到这句话，所有的金家高手，全都愤怒的喊了起来！

    “今天不杀你，我们简直对不起金家的列祖列宗！”

    “你他的，简直不是个人！”

    “干死你，你这个臭王八蛋！”

    ……

    随着这些人的叫喊，金家家主顿时哈哈大笑！

    “若是让你们，全部都成了高手，我王八盖子怎么能稳固的统治金家，哈哈哈哈！”

    随着他的大笑，一个战神级别的金家后辈已经冲到了他的面前，就见这个高手，依照弓步冲拳打了出去，竟然是将全身之力，放在一点，力求一拳发挥出最大的力量！它本身就内功深厚，现在全力一拳，力量简直不知道有多大！

    就见金家家主，竟然身形一转，直接躲开了攻击，一招青龙手中的青龙探月，直接对着这小子面门抓了过去！

    这高手这一看，顿时吓出了一身冷汗，这一招，他竟然避无可避！招式差距，简直不是一般的大！

    就听啊的一声惨叫，他就直接被抓瞎了双眼，整个人疼的晕倒在地！

    “大明哥！”金家另一个高手赶忙攻了上去，想要救下金大名！

    哪知道，他刚刚冲过去，直接被金家家主一掌拍晕！

    顿时，其他的金家家族成员，全部都吓了一跳！

    要知道，金大明可是传说中，金家下一代的接班人，更是金家之内，除了金家家主之外，最厉害的存在，可是这样一个高手，在金家家主的面前，竟然连一招都过不去！而另一个，也是顶尖战力，竟然也只一招就被打晕了！

    这时，这些人，开始犹豫了！

    就听张磊冷笑一声说道：“我说你们这群金家的垃圾，你们就不敢上了？你们家人的生命还真廉价！死了就死了，没什么可惜的！呵呵呵！”

    听到张磊这一句刺激，顿时所有金家的高手，再次爆发出一阵怒吼，然后朝着金家家主再次攻了过去！

    虽然，每一个都不是一合之敌，但是这些人前仆后继，终于，一个金家的高手，一抓抓了过去，就听刺啦一声，直接将金家家主的胳膊，抓出了巨大的血印子！

    这直接导致金家家主的动手速度都慢了一些！

    然后，另一个人，一脚踹在了他的大腿上，顿时让金家家主的移动速度也变得慢了许多！

    终于，最后一个金家高手被金家家主打的失去了战斗力！

    金家家主张狂的喊道：“来啊，我就说过，你们全家一起也不是我的对手，你们偏偏不听，还要上来，怎么样？你们全都被我打的失去了战斗力了吧？我告诉你，这不算完了，你们若是苟延残喘的为我做事情，我会让你们好好活着，现在，你们竟然敢反抗我，你们一个都别想活了！”

    听到这句话，这些高手全都试图努力爬起来继续战斗，可是他们现在竟然发现自己根本没有能力站起来了！

    “哈哈哈，你们是不是觉得，自己应该还有能力战斗，可是却站不起来了？”说到这里，金家家主再次狂笑！

    “哈哈哈，在你们修炼的功法上面，我已经做了手脚，只要用青龙手和你们打，你们就会失去战斗力，只能成为待宰的羔羊！”

    听到这句话，所有人这才如梦初醒，明白为什么自己和金家家主打的话，根本不会有这样的差距，可是，这些能够和他们势均力敌的高手，竟然根本不是金家家主的对手，原来在源头上，金家家主就已经做了手脚，难怪会有这样的情况发生！

    就在这时，张磊冷笑一声说道：“金家家主，呵呵哒，你不要太得意了，虽然这些人加在一起也不是你的对手，但是，你现在已经被他们消耗的差不多了吧？现在我杀你，应该不算难吧？”

    听到这句话，金家家主的脸顿时变得阴冷了，他看着张磊，咬牙切齿的说道：“张磊，你卑鄙！”

    听到这句话，张磊冷笑一声，然后说道：“卑鄙，对你这种人，用全天下最缺德的方法，都不算卑鄙！你也算是个人？”

    “你？”金家家主气的咬牙切齿！

    就见张磊直接攻了过来！

    “金家家主，王八盖子，你是不是因为，我是用他们消耗你，然后再利用你疲劳取胜？”

    听到这句话，金家家主冷笑一声，然后说道：“你果然是卑鄙无耻！”

    哪知道，张磊不屑的说道：“你错了，我仅仅是用他们恶心你，因为，你根本算不上什么东西！”

    说着，张磊两根银针直接扎在了自己的两个穴道上面！

    顿时，张磊的眼睛变成了猩红色，一股难以言喻的强大之感，从张磊身上散发出来，竟然让整个云顶山的所有人，都感觉自己的行动都受到了影响！

    就听张磊冷笑一声说道：“金家家主，我忘了告诉你，当年我师父只剩一半功力，却能力敌你们18人，你知道为什么吗？”

    听到这句话，金家家主也皱起了眉头，在它看来，张磊的师父，天机老人，最多也就是能对付两个自己这样的高手！可是，他竟然能力敌18人，这是为什么呢？

    就听张磊冷笑一声说道：“我师父是天下第一神医，自然知道用什么方法可以马上提高人的实力！”

