    噗！

    一剑劈死远处手持弓弩之人，杨行舟手中长剑甩动不停，曼声长吟：“天上白玉京，十二楼五城。仙人抚我顶，结发受长生。”

    每说一个字，便有一道剑气从剑尖发出，穿窗而去，竟然会拐弯，远处手持弓弩、暗器等早就埋伏好的一群人，被剑气劈中，全都一分两半。

    “已成天上客，偶生思乡情。今朝来红尘，一剑挽天倾。”

    杨行舟几道剑气发出之后，兴致大发，走出酒店大门，来到长街之上，手持酒杯，哈哈狂笑：“先灭权力帮，再除江河凶。只身战天下，掀翻汴梁城！”

    他豪兴大发，对在长街之上陡然开口大喝：“想杀我的，全都出来！”

    这一声大喝犹如晴空打了一个霹雳，一城皆惊。

    长街两侧不断有人涌出，有男有女，有老有少，不下于上百人，站在了街心，目视杨行舟，眼中都流露出惊惧不安的情绪。

    他们本来装扮成各种职业的人，有的想要暗中打探消息，有的想要伺机出手，有的则是纯粹的想要杀死杨行舟，为自己的亲朋报仇，还有的是朝廷命官，想要将杨行舟捉拿归案，绳之以法。

    按照他们原来的想法，都是要在暗中潜伏，伺机而动。

    谁都没有想过要正面与杨行舟做上一场。

    可是当杨行舟这一声暴喝之后，所有人的脑子都是一阵晕眩，待到回过神来之时，却发现自己已经迷迷糊糊的来到了大街之上，似乎自己的身体已经不受自己的大脑控制了。

    “很好！”

    杨行舟看着满大街想要杀死自己的人，点了点头：“既然这样，你们都自尽吧！”

    律令清音！

    他在说话之时，已经调动道心种魔大法和变天击地精神大法，结合自创的律令清音之术，对这些人的心灵之中下达了命令！

    他修炼了鹰缘的无上禅功，精神力量本来就不比鹰缘差，之后又苦修了道心种魔大法和战神图录，以及变天击地精神大法。

    此时的精神修为之强，已经达到了匪夷所思的地步，虽然在主世界里不是书院老七的对手，但在这个世界里，却已经无双无对，不说是前无古人，但至少当世无敌。

    此时律令清音发出之后，就相当于九霄上帝，在天庭里颁发谕旨，天日昭昭，无可违抗。

    上帝下旨，号令八方五极，无人胆敢抗旨。

    所谓君让臣死，臣不得不死！

    更何况这些人还大都是白身，别说“臣”了，连一个“吏”都算不上，此时被杨行舟一声暴喝，震荡精神，又被律令清音之术影响思维，眼前幻觉重重，只觉得直觉自己罪无可赦，而杨行舟就是雄踞九天的上古天帝，天帝下令，谁都不能违抗。

    纵然心有不甘，也得乖乖自裁。

    一名男子身子发颤，拔出腰间长刀，发出一声凄厉至极的大叫，随后刀刃举起，抹了脖子。

    鲜血喷洒当中，这男子仰天倒地，在倒地之后才恢复了清醒：“我……我特么怎么自杀了？”

    努力挣扎着想要活命，但为时已晚，不甘心的蹬了几下腿，死于非命。

    此人一死，成了群体性自杀事件的导火索，在他死后，大街上众人相继展开了自杀比赛，有挥掌拍自己脑袋的，有拔剑自刎的，有掏出匕首捅心脏的，有自绝经脉的，还有服毒自杀的，还有撞树自杀的，等等死法，不一而足。

    一刻钟后，满大街的人，只有十来个意志力强的家伙在大街上摇摇欲坠，拿不定主意，手中兵刃举起来，又放下，举起来，又放下，心中天人交战，乱成一团。

    一名男子手中长剑陡然刺向自己肩头，脑袋瞬间清醒，发出一声惊恐之极的嚎叫，转身向后狂奔而去。

    又有两名男子咬破了舌尖，喷出大口鲜血，在长街上呆立片刻之后，方才失神落魄的踉跄离去。

    对于这些人，杨行舟也不阻拦，能在他如此精神大法之中，竟然还能守住心灵不受侵染，这等定力已经是非同一般，能逃走是他们的本事和造化，杨行舟也懒得杀他们。

    反正经过今天这一场精神虐待，这几个人就算是逃了一命，以后也会永远生活在恐惧之中，一辈子算是废掉了，应该绝不会再踏足江湖。

    现场有几个人逃走，还有几个人已经疯了，涕泗横流，站在大街上咿咿呀呀的唱曲儿，嘴里鲜血不住喷涌，也有的如同僵尸一般，身子僵直不动，但也没死，只是思维被击散，成了白痴。

    “哗！”

    长街两侧有不少看热闹的人，直到此时方才回过神来，惊呼声接连响起，所有人都脸上变色，撒足狂奔，不敢在街上多停留哪怕几个呼吸的时间。

    更有女人和孩子吓得当场大哭，双腿发软，走不动路，拼命向外爬了出去。

    这条大街上瞬间一空，两侧店铺也飞速关门，店铺内的一群人在屋内瑟瑟发抖。

    “魔鬼！”

    “魔王！”

    “阎罗王！”

    “妖法！”

    一群人从未见过如此诡异的局面，这么多武林高手，杨行舟只是一声大喝，一句吩咐，便让这些人如同着了魔一般，疯狂的自杀。

    这么多武学高手，就这么诡异的死在了大街之上。

    哪怕这些人是被杨行舟打死的，被毒药毒死的，被暗器杀死的，都不足以令观者产生如此恐惧的情绪。

    可是杨行舟只是淡淡的一句话，这些人就乖乖的自杀，这等言出法随的惊人情形，就没有不害怕的！

    武功高强还能想办法对付，可是这种超出人们认知的妖法，那用什么手段来应付？

    无怪他们感到害怕，换成任何人见到大街上这种情形，都会难以自禁的产生恐惧心理。

    “你过来！”

    杨行舟返回酒店，伸手一指蹲在柜台后面哆哆嗦嗦的店掌柜，吩咐道：“我这里有一枚夜明珠，你拿去当铺换成银子，让人多打几口棺材，把这些人都装了，找个地方埋了罢！”

    酒店掌柜的鼻涕眼泪一起流出，哀求道：“大侠饶命！大侠饶命！我上有八十岁的老母，下有八岁小儿，还有一大家子人来养活……呃……”

    他手中一沉，低头一看，手中已经多了一颗夜明珠，当下鼓起勇气，慢慢站起，对杨行舟道：“我……我真的能把这夜明珠当了？”

    杨行舟哈哈一笑，懒得回答，转身走出大厅，笑道：“你要是自己办不了，就去报官，让官府的人来处置！”

    在杨行舟离开酒店之后，店掌柜的手捧夜明珠，颤颤巍巍的走出酒店，看着满大街的尸体，心中生出满然无措之感，想了想，还是决定报官。

    他实在是不知道如何处理这么多尸体。

    就在他向官府衙门走去时，一个中年男子拦住了他，叹道：“不要去报官了，你不报官还能少死几个，一旦报官，又得死伤一大批。”

    店掌柜的自然是认识面前的中年男子的，见这男子出现，急忙跪地道：“粱大侠，救命啊！那杨行舟用妖法杀死了那么多人，又给了小人一颗夜明珠作为那些人的棺材本，可是我一辈子都没有见过这么多的死人，我可不知道怎么办啊！”

    来人正是梁斗。

    他将店掌柜的扶起，叹气道：“交给我吧。”

    他刚从酒店离开，还没有返回自己的住宅，就被一群弟子叫住，等返回酒店之时，大街上的武者几乎已经死绝了，倒是有两个活的，却成了白痴，而且屎尿齐流，连最基本的交流都无法做到。

    梁斗找到附近观看之人问清楚当初发生的具体情形后，心中难以自禁的生出一大股寒意来。

    杨行舟的对敌手段，已经远远超出了他的想象。

