    “吼！”一道低吼之声响起。

    苏白从睡袋之中冒出头，看着堵住洞口的熊头，从睡袋中把手枪伸了出来。

    “砰砰砰砰！！！”

    接连几枪，巨熊眼珠子瞬间被打爆，内部的脑子也被子弹射成了浆糊。

    巨熊轰隆一声，倒在了地上，立刻死亡。

    “唔……”苏白伸了个懒腰，看着外面依然白雪茫茫，微微呼出了口白气。

    这大雪封山，出去的路还真的不怎么好走。

    他这次出来，比之前进来，多花了两天的时间。

    苏白起身，把禁地黑熊的脑袋推开，走出了山洞。

    入眼便是白茫茫的一片。

    虽然说，自从那天没有下雪。

    但因为气温低的原因，这雪也没有化过。

    而后，苏白洗漱一番，在熊的尸体上割了点肉当早餐，便继续上路了。

    到了中午时分，他就已经出了禁地。

    他找到车，便直接坐了进去。

    不过，因为天气寒冷的原因，这车子已经无法发动了。

    当然，就算发动也没有什么用。

    附近的都是二十多厘米厚度的雪，车子打滑，根本发动不了

    苏白拿出手机，开机后，拨打了张三的电话。

    “老板！”张三兴奋的声音从另一边传来。

    “嗯，我刚从禁地里出来，现在在靠近北门的位置。你派个人到凌渡村来接我。”苏白说道。

    “好，我这就让人去接你。”张三连忙应了一声。

    苏白顿了一下，接着道：“还有，你给我准备一把沙漠之鹰手枪，备好子弹给我带过来。”

    听到他的话，张三微微有些犹豫，道：“老板，现在76号市场对于枪支看得很严……”

    “不好带吗？”

    “也不是不好带，只是在城内使用这个东西，很容易被警察和军队盯上。”

    “没事，你给我带过来就行，其他的你不用担心。”

    “嗯，好的，老板。”

    接着，苏白挂了电话。

    他的手指敲打着方向盘，眼中露出沉思之色。

    因为救赎神教与狼群合作的原因，他在福凉生记忆之中知道了很多关于救赎神教的信息。

    其中，就包括了救赎神教在76号市场的好几个据点。

    而让张三带一把枪过来，就是为了对付这几个据点的。

    至于为什么要拿沙漠之鹰。

    也是因为福凉生非常喜欢用沙漠之鹰。

    他杀人的时候，使用沙漠之鹰或许能够让救赎神教怀疑狼群，让两个势力的合作，产生嫌隙。

    接着，苏白从车里走了出来，朝着凌渡村走去。

    凌渡村是这附近最近的一个村子。

    这村子接了省道，在大雪天，也是可以通行的。

    不一会儿，苏白便到了凌渡村。

    他找了个干净的地方，便开始等待车过来。

    因为禁地的原因，这里以前是一个很繁华的村子，很多人在这里住宿，购物。

    这里的人赚得盆满钵满。

    但是，因为两次灵能爆发的原因，野兽经常变异，这里不再适合人居住。

    很多人都已经前往云梦市了。

    如今剩下的人，只剩下一些中老年人。

    这里的人，看到苏白这么一个外来人之后，都露出了警惕的神色。

    不多时，便有一名中年警察朝着苏白走了过来。

    “你好，我是警察，请出示一下证件？”中年警察看向苏白，敬了一礼道。

    “嗯，好的。我也是警察，是来这里处理事情的。”苏白点点头，把手放入自己的口袋里，从灵性空间中取出了一个证件递给了对方。

    看到苏白递来的证件，中年警察点点头，用手机在一个软件上输入了苏白证件上的信息。

    看到一切都符合之后，他的神色便放松了下来。

    “谢谢你的配合。”中年警察朝着苏白露出了笑容。

    “应该的。”苏白点了点头，随后顿了一下，问道：“对了，我看这里的人都很紧张，是怎么回事？”

    中年警察摇头叹了口气道：“还不是那个切指杀人魔闹的，你没有听说吗？”

    说到这，他顿了顿，看了眼苏白的白皙修长的手指，道：“对了，你小心一些，平常记得把手指藏起来，那个杀人魔就非常喜欢找你这样的人下手。”

    说完，他摆摆手，便直接离开了。

    苏白看着他的背影，眉头紧皱。

    “切指杀人魔？”他低喃一声。

    这一句话，让他回想起了一些事情。

    因为狼群最近聚集的原因，福凉生也不可避免的与狼群中其他的复生者有了接触。

    在福凉生的记忆之中，施芊芊所在的狼群之中，就有一个复生者，与这特征非常相似。

    那是一个长着一张可人脸蛋的少女。

    在成为复生者前，是一名学习古筝的学生。

    这名复生者，有一个特殊的嗜好。

    她非常喜欢人漂亮的手指。

    这种喜欢，已经达到了病态的程度。

    她甚至会因为别人的手指太好看，而把对方杀了，然后把手指切下来做成标本。

    也因为这个嗜好，这个复生者经常会闯下麻烦。

    “呼……”苏白轻轻呼出口气。

    此时，他心中已经明白，狼群进入76号市场了。

    接着，他笑了起来。

    “不知道你喜欢不喜欢我的手指。”他把手指抬起，心中念头一动，手指变得更加漂亮了。

    苏白觉得，这是一个很好的机会。

    如果把那个切指杀人魔杀了，那他对付施芊芊就更加有把握了。

    要知道，施芊芊所在的狼群，一共也就五个人。

    施芊芊、高翔、福凉生、切指杀人魔、以及名为伞徒的人。

    而据苏白所知，那名自称为伞徒的人，与施芊芊并不怎么合得来，与对方联系非常少。

    也就是说，把那个切指杀人魔杀了，那施芊芊就是光杆司令了。

    不过很快，苏白就顿住了。

    他心中思量，如果他这次去杀了救赎教会的人，那很有可能会让施芊芊他们生出警惕之心。

    不过想到这，他又摇了摇头，准备继续按照自己的原计划做事。

    如今救赎教会的事情就近在眼前，而那个切指杀人魔还没有一点影子。

    苏白还没有自大到自己有能力，在茫茫人海之中把那个杀人魔找到。

