    

    她忘记问徐海洋药效时间了，也不知道多久发作，又能管多长时间，保险起见，还是让沈绵绵赶紧走的好。

    “好啊！”有人帮忙洗碗，沈绵绵也不客气，围裙一脱，就打算出去。

    “……”周思雨一愣。

    沈绵绵怎么这么爽快的答应了，难道是……听话粉起作用了。

    周思雨突然有些激动，她抑制住心里的情绪，尽量放缓了语气说道：“姐，你先别走，把围裙给我围上。”

    周思雨这是真打算洗碗了？

    沈绵绵有一丢丢意外，直觉她又在打什么算盘，但比起洗碗，帮她系个围裙不要太简单。

    拿起围裙，帮她穿上，还打了一个很漂亮的蝴蝶结。

    周思雨：“……”这听话粉，真的这么有效？

    生怕别是乌龙，她又指着灶台下面的火材盒说，“你给我拿一根火柴过来。”

    沈绵绵：“……”

    周思雨是脑子不好吧？

    想到碗里的面粉，她心思一动，抽了一根火柴递给周思雨。

    拿着火柴，周思雨眼睛里全是不可置信，这东西真的这么有效，她让沈绵绵做什么，沈绵绵就做什么了。

    “绵绵，你好了吗？”小翠的声音，突然从外面传了过来。

    周思雨一慌，她忘记了，沈绵绵周末都是和小翠一起去做事的，想到什么，她又瞬间冷静了下来。

    “你快对小翠说，让她先走。”

    “小翠，你先走。”

    沈绵绵听话的说了一句，她倒要看看，周思雨想要干嘛。

    小翠有些奇怪，沈绵绵从来没让她一个人先走的，她想进厨房问问怎么回事，却被走出来的周思雨拦住。

    “你先去吧！我姐还有点活要做，晚点再去。”

    “绵绵，那我就先走了啊！”

    毕竟是去上班，虽然陆思远没给她规定时间，但她从不敢故意拖延时间，每次都是七点多就去。

    看到小翠走了，周思雨得意的走进厨房，看着呆愣愣站着的沈绵绵，眼底闪过一丝狠厉，“你抽自己一巴掌。”

    ‘啪’

    沈绵绵轻轻拍了自己一巴掌。

    周思雨有点失望，大声说了一句，“抽狠一点。”

    ‘啪’

    一道响亮的声音响起，下一秒，周思雨捂着被打的火辣辣的脸颊，愤怒的瞪着沈绵绵，“你抽我干嘛？”

    “你这次没说抽谁。”从周思雨反常的行为里，沈绵绵大概猜中了什么，所以她表情声音，都故意弄的很机械，就像是被人控制了灵魂，没有任何情绪。

    周思雨：“……”

    她第一次用这东西，根本不知道原来每句话都要说的很明确。

    “你自己再打自己一巴掌，打的用力一点，狠狠打。”

    为了防止再出意外，她一字一句，说的特别清楚。

    等了一会，却没见沈绵绵有任何动作，她心里一慌，该不会药效过了吧？

    想到这，她试探着问，“你为什么不打自己？”

    “每一个指令，最多用两次。”沈绵绵神情呆滞的回答。

    “你……”

    周思雨差点气晕。

    生怕药效别过了，耽误徐海洋的事情，她也不敢再闹，不耐烦的说，“赶紧干活去吧！”

    闻言，沈绵绵转身就走。

