一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    昨天晚上被向北引开的暴风军团的主力，在接到后方五万大军被袭的消息后，并没有立刻返回，幻影觉得自己五万暴风骑兵，对付几十万人类骑兵，应该不是问题，结果

    天亮的时候，接到后方战局焦灼的战报，幻影这才意识到不妙，从一百多里外立刻回援。

    赵子安也接到了敌方主力出现在北部三十里外的消息，果断命令全军迅速脱离战场，向东北方向撤退。

    五万暴风骑兵，损失过半，不可谓不惨重，看到这些人间蝼蚁要跑，这还得了？

    几位天人将军立刻命令整军追击，咬死这二十多万的人类蝼蚁。人间骑兵后撤很有章法，重甲骑兵在前面，轻骑兵负责断后，这些轻骑兵在撤退的时候，收起了长柄陌刀，重新拿起了马鞍上的强弩，不断向后面射击，倒是可以大大阻

    碍敌人的追击步伐。

    当过了一片山坡，战前就被赵子安调到东北方向的八牛弩被推了出来，在山坡上一字排开。

    在开战之前，赵子安已经想好退路。留在山坡上的一千士兵负责操控八牛弩，掩护主力后撤。看到密密麻麻的敌人骑兵朝着这边压来，距离三百丈的时候，八牛弩开始发射，一箭三矢，根本就不需要瞄准，

    直接朝着黑压压的暴风军团用力的砸下发射机括就行了。

    一根根一丈多长的铁弩长枪，发出刺耳的咻咻声，划破长空，这些威力巨大的铁弩长枪，不仅能将天人骑兵给射穿飞起，就连那恐怖的六足恶兽，也能瞬间被射穿。三根箭矢一发射完毕，一个士兵立刻转动八牛弩的绞盘，快速的上弦，三名战士各自抱着一根铁弩长枪迅速的安抚在八牛弩的箭矢卡槽里，另外一名战士则立刻用木锤，

    锤动发射机括。

    每一次射击，都能看到最前面的敌人骑兵齐刷刷的倒下一片。

    两百丈的距离，在近两百架八牛弩的不间断攻击下，竟然短暂了挡住了敌人追击的步伐。

    所有的弩枪都射完了，暴风骑兵团已经冲到了近处，人类士兵放火烧掉了所有的八牛弩，然后抽出了长柄陌刀。

    他们是负责断后的，连马匹都没有了，留下来就是送死的。

    一个游击校尉看着冲击而来的无数六足怪物，他大声的吼道：“兄弟们不要怕，我们的死，能为少帅争取更多撤退的时间，死得其所！”

    “杀！杀！杀！”

    上千将士挥舞着长柄陌刀，站在山坡上大声的嘶喊着。

    暴风军团忽然停止的前进，并没有立刻攻占山坡。只见北面远处出现漫天的尘土，原来是幻影率领的十万暴风骑兵驰援而回。

    很快，十万骑兵就出现在了山坡下。此刻小山坡周围已经被十数万六足怪物牢牢包围，这千余人根本就没有生还的可能。

    幻影骑着巨大的六足黄金豹子慢慢悠悠的来到了坡下，看着低矮的山坡上，那千余名人间战士。

    她淡淡的道：“你们的勇气，赢得了我的尊重，你们也赢得了军人的荣耀，现在你们的任务完成了，放下刀，我可以饶你们一死，并且将你们送回中土。”那位游击校尉哈哈大笑，道：“只盼杀场为国战，何须马革裹尸还！老子与兄弟们出征前，就已经交代了后事，没打算再活着回去，就算我们战至最后一人，也绝对不会向

    你们投降的！”

    幻影叹息了一声，一摆手，立刻有上千天人骑兵战士从坐骑了越了下来。

    她道：“暴风骑兵团向来只负责冲杀骑兵，你们现在不是骑兵，所以我给你们一个公平战斗的机会。”

    说完，拍了拍坐下的六足金豹，离开了山坡。

    “冲锋！”

    那上千天人战士，手持横刀，开始对山坡上上千人间战士发动了冲锋。

    游击校尉握紧了长柄陌刀，喝道：“风！风！大风！”

    身边的将士立刻喊道：“战！战！死战！”

    说完，他们呼啸着，冲山坡上冲了下去。

    中土。

    关于南疆北部荒野骑兵战斗的详细战报，很快就传达到了苍云门与老君山。

    轮回峰大殿之上，玉机子看着战报，面露悲切，久久不言。欧阳坯开口道：“这一次与暴风骑兵团交锋，虽然取得了不小的胜利，但我们损失也非常惨重，三十万骑兵的代价，只杀死了敌人两万多人，杀死的六足妖兽就更少了，只

    有不到六千头，可见天界六大军团的战力确实非同小可。这一次朝廷集结千万骑兵，恐怕会损失惨重啊。”大殿内的各派掌门前辈，都是默默无语，暴风军团最大的威胁是那些六足兽妖，而非骑在上面的天人士兵。杀了两万多人没多大用途，必须得要斩杀那些六足妖兽才行，

    否则天界会在很短的时间内就会又补充一批天人士兵成为新的骑士。

    在他们看来，这一次二十多万骑兵的代价，只是消灭了敌人六千骑兵而已，这战损比已经达到了一比四十左右。玉机子缓缓的道：“不论如何，这一战打出了我们人间的威风，尤其是战报上说，负责控制八牛弩断后的那一千三百三十二名士兵，都非常英勇，战至最后一人，也没有退

    缩半步，如果我们人间每个人都有如此的坚定战意，天界根本不可能战胜我们！”

    众人点头，现在可不是悲观的时候，人间需要鼓舞士气。赵士曲就在鼓舞士气，虽然他本意是想将骑兵战斗范围控制在鹰嘴崖以南三百里范围之内，如果打败了，骑兵也可以迅速的回撤到关内，可是他的命令永昌候赵先奉根本

    就不理睬，布置了三百里包围圈的计划。

    计划已经实行，赵士曲别无选择，只能授权骑兵战事由赵先奉全权负责。此刻，战报传来，他立刻将战报传遍三军，并在老君山举行了为战死的英魂招魂的祭祀活动，除了此刻驻守在鹰嘴崖外望夫岭的杨镇天之外，大多数将领都参加了这场招

    魂祭祀。赵士曲焚烧了招魂祭表，说了一大通慷慨激昂的勉战之言，作用很大，上到将领，下到士兵，各个都是战意激昂，恨不得战死在荒原是的自己。