    <!--go-->    第二天。

    陈起继续。

    他得给外界营造出一个他对这档节目很重视的假象。

    不对，这不是假象。他对这档节目确实很重视，重视程度不比《歌手》低！

    他找的依旧是没什么大背景的歌手。

    在机缘巧合之下，他甚至还跟一个小公司的老板见了面。

    这位老板也不知是出于结交陈起的心思还是别的什么目的，也小小的跟陈起吐了一些真言。

    他建议陈起去跟某个大老板低个头，不然的话他这档节目能做起来的机率太低了。

    他说乐坛说大不大说小也不小，整个乐坛的老总私下里都挺熟的。

    既然有大公司开口了，他们也都乐意卖他们个面子。毕竟……陈起前面制作《歌手》的时候也确实得罪了大半个乐坛。

    宁愿找演员助唱都不找歌手！

    真的过分啊！

    整个乐坛对他都有不小的意见呢。

    所以，与其说圈内这些老板给那些大公司面子，倒不如说他们也想给他一个教训。

    面对着这种他也分不出是真为他好还是别的目的的劝导，陈起也是嗯嗯嗯嗯的敷衍了事。

    他继续按着自己的计划走，继续去找那些小公司的歌手。

    在跟这些歌手们谈的时候，他也继续大吹特吹，差一点点就把这节目吹上天了！

    很有意思的是，这些歌手还都信了。

    当然，答应他们依旧是不敢答应的。

    老板下了死命令不能跟陈起有任何形式的合作，借他们一个胆子他们也不敢答应。

    但是，在他这一系列的骚操作下，他要制作新节目的消息还是很快在圈内传开。

    京城卫视王副台长第一时间给他打来了电话。

    看着手机屏幕上显示的这个名字，陈起笑着接了起来。

    “王台？”

    “你在筹备新节目？”王副台长开门见山，语气急切。

    天知道她现在是怎样焦急的心情。

    刚才在听到这个消息的时候她第一时间就觉得不可能！

    陈起要是真准备制作新节目，肯定会跟她打招呼的。

    他们说好的！

    可是，这样的消息在外界越传越玄，而且还是从各种不同的渠道传出来的，传得还有鼻子有眼。

    什么陈起这些天找了好多歌手啊，什么他说这档节目会比《歌手》还轰动啊，什么全新的赛制全新的规则啊等等等等。

    听着这些沸沸扬扬的传言，王副台长顿时就坐不住了。

    她有些忐忑的拨通了陈起的号码。

    她严重怀疑他是不是被别的电视台给诱惑了。

    “是。”陈起很大方的承认了。

    他不承认也不行，这事瞒不住的。

    “怎么打算的？”王副台长紧张的问。

    陈起笑了一下，说道：“还不知道，还在筹备阶段呢，但现在遇到了一点不大不小的阻碍。”

    “要帮忙吗？”

    “不用！真不用！我自己能解决！”

    王副台长：“……”

    也不知怎么的，听着陈起的拒绝，她本来就有些忐忑的内心愈发的不安。

    不要她帮忙？

    见外了啊！

    “那什么……京城卫视应该还是你的首选吧？”她小心翼翼的问道。

    “当然！”陈起回答得很干脆，“不过这节目最终能不能筹备好也是未知数，后期再说吧。”

    “行！”有了陈起这句话，王副台长也就放心了。

    随后，两人又随便聊了几句，陈起这才挂了电话。

    京城卫视？

    不可能的。

    这档节目怎么也不能出现在京城卫视。

    他们刚刚建立起来的友谊还很脆弱呢，根本经不起这档节目的摧残。

    在接下来的半天时间里，他又先后接到了好几家电视台的电话。

    这几家电视台都是综合实力排名很靠前的存在。

    也只有这些实力强大的电视台才有底气给他打电话，才有底气说出那种条件任他开的话。

    这些电视台的消息都很灵通，都听到了他在筹备新节目的风声。

    说起来，陈起在他们眼里也是一个独一无二的存在。

    别的制作公司在准备制作节目之前都会先拿出各种详细的方案跟他们电视台联系，在有了合作意向之后才开始筹备。

    他倒好，自己一声不响的就先筹备，关键他还能让他们主动去找他！

    够神奇！

    面对着这些电视台的合作邀请，陈起没答应也没拒绝。

    他只是说这节目现在还在筹备阶段，而且现在好像还遇到了一点阻碍。

    同样是消息灵通的电视台高层对乐坛那些巨头联手打压陈起的事情也都有所耳闻，在听到陈起这话后，他们也很直接的表示说自己能帮忙。

    “不用不用不用，我能解决。”

    陈起婉拒，然后又跟他们说了一些客套话。

    在挂了电话后，陈起的嘴角不自觉的弯了起来。

    看来这消息传达得很成功。

    除了这些电视台以外，圈内的一些好友也给他打来了电话。

    李红提啊。

    徐漫啊。

    秦孟学啊。

    就连远在千里之外的徐不年都很诧异的打电话问了一下。

    面对着这些人的询问，陈起只是很含糊的敷衍了几句就挂了电话。

    他现在忙着呢！

    ……

    在陈起故意的操作下，他在筹备新节目的消息也很快在圈内传开。

    很多音乐人都从各种渠道听到了这种风声。

    一石激起千层浪！

    听到这些消息的音乐人都被惊到了。

    什么情况？

    这是什么情况？

    不是说陈起把某些手眼通天的大人物给彻底得罪了吗？

    不是说有好几家大公司在联手打压他吗？

    那陈起现在又在筹备节目是几个意思？

    挑衅？

    陈起跟那几家大公司挑衅？

    我的天呐！

    这么虎的吗？

    他这可以赤果果的藐视啊！

    他就真的一点都不把那几家大公司放在眼里？

    “哇！！！”

    在确认消息属实后，很多音乐人都震惊了！

    他们发现陈起真是作得一手好死！

    他这哪里是在做节目，他这分明是在打那几家大公司的脸啊！

    那九颗棋子的事你狠狠扇了他们一个耳光也就算了，还来？

    打上瘾了啊？

    在震惊过后，这些音乐人不约而同的都对这件事密切关注起来。

    他们想看看陈起死得有多惨！

    大概也是因为《歌手》的原因，他们对陈起的态度都有些复杂。

    羡慕嫉妒恨都有。

    如果陈起能翻车的话，他们也是很乐意看到的。

    这么年轻就取得这么大的成就，他们眼红啊！

    当然，陈起这车是翻定了的。

    这种事他们又不是没见过。

    以前那些大公司出现过一些任性且有才华的人跟他们对着干。结果呢？观众应该都记不得他们了。

    陈起这个新人当然也不会例外。

    ……

    同一时间。

    得到了消息的几位幕后大佬也召开了视频会议。

    知道陈起处处碰壁的他们都有些洋洋自得。

    然后，他们在下一步的安排上有了很严重的分歧。

    说实话，陈起突然又说要制作节目也是他们没有想到的。

    他们原本的想法只是想让他在乐坛寸步难行，最后不得不上门来找他们和解。

    结果……

    陈起突然来这么一出。

    他们的计划顿时就被打乱了。

    有人心动了！

    又一档《歌手》级别的节目啊！

    他们怎么能不心动？

    要是他们旗下的歌手能上这档节目并跟李红提宋曲奇他们一样翻红，他们的困境可就解除了啊！

    前面已经有一档现象级的《歌手》，现在要是再来一档这种级别的节目，乐坛想不复苏都难！

    只要乐坛复苏，他们就能过回以前那种逍遥的日子了好吗？

    好心动啊！！！

    但心动归心动，要怎么让陈起答应让他们的人上节目这是一个大问题。

    陈起这两天的动作他们可都看在眼里，他把他们的人都绕开了！

    很显然，陈起也知道是他们在背后搞鬼。

    “要我说就继续打压他！让他在乐坛寸步难行！我就不信了，我们都已经同时开口了，圈内还会有人这么不识趣的答应他的邀请！只要他找不到人，他这节目就肯定作不起来。”

    这种声音刚被人说出来，马上就有人反对。

    “不不不，我们应该见好就收！跟到手的是利益比起来，别的东西都是可以先放一放的。”持反对意见这个人很冷静的跟他们分析着，“我们应该好好利用这次机会，利用陈起这档节目给我们赚钱！”

    这个人的观念很简单。

    陈起既然想做节目，那他们就不能再按之前的计划进行了。

    不能把他打压得太狠了！

    陈起的骨头还是挺硬的，万一真把他打压得太狠了，他可能干脆就一不做二不休直接抛弃乐坛去影视圈发展了。

    当初《歌手》时期那个不受控制的意外就是前车之鉴。

    他们有点能量不假，但也仅限于乐坛这一亩三分地。离开了乐坛，他们的手就算是再长也管不到那么宽的。

    “你们别忘了，陈起可是拍短剧起家的，他当初拍的那部《万万没想到》也在网上引起了不小的轰动。他要是在这边真的走不通了，完全可以继续回去拍这些东西的。”

    “要是我们真把他逼走了，可就一点好处都捞不着了。与其如此，还不如想办法让他把这档节目做起来。”

    在听到这个分析后，这些幕后大佬们都沉默了。

    ……

    ……

    （终于来推荐了，而且还是客户端推荐，开心！厚着脸皮求点订阅和月票啊！）<!--over-->

