    一大早，亨特前往酒店跟徐平安详细的谈了谈，搞清楚徐平安的底线是什么亨特这才离开，返回律师行就开始布置起来了，尼尔斯按照徐平安的要求给标靶律师行拨付了一百万英镑的定金。

    十一家研究所只有六家是英国本土的，法国一家，西班牙两家，意大利一家，德国一家，必须委派调查公司前往收集证据，这需要花费不小的资金。

    有了一百万英镑，律师行的流动资金就不会吃紧，可以从容的布置，一周左右就会有结果，调查公司很清楚律师行需要的是什么证据，这一类的事情没少干。

    徐平安看着手里的报表，揉揉自己的头，全部设备采购下来预计需要花费四亿多欧元，如果后面再加上研究员的薪水，实验材料的费用，徐平安很是肉疼，首次感觉自己的摊子是不是铺的有点大了。

    没办法，研究所都已经成立了，不前进是不行的，打电话将吉伯特找过来，将目录递给了吉伯特“安排采购吧，尽量节约一下”徐平安肉疼着说道。

    “放心吧boss，我会控制的”吉伯特看着最后的总金额也是吓了一跳。

    “boss，拨款的时候需要多拨付一些，绿化费用跟装修费用我们还没有支付”吉伯特直接说道。

    “我安排给研究所账上拨付四亿三千万资金，最近几天就会到账，管理那些人严格一点，但凡有敷衍了事的直接起诉他们，让他们明白”

    “我们给他们提供良好的环境跟待遇是让他们认真研发的，不是让他们来享受的，狠狠的打击几个刺头，其他人就会老实”徐平安狠狠的说道。

    “放心吧boss，我会让他们老老实实的，我知道他们的陋习，在天启研究所不会出现”吉伯特认真的说道。

    吉伯特在研究所混的时间不短了，那些研究员的小手段领教很多，很清楚自己该怎么应对，公司投入这么多，如果什么结果没有，会影响到自己位置的。

    两个人开始对研究所进行划分，根据研究分类不同来进行规划，忙了一个上午，吉伯特陪着徐平安吃了午餐才离开，徐平安下午可以休息，吉伯特则是不能休息，有不少事情要忙。

    十天左右，亨特那边就已经做好了一切准备，跟徐平安通过电话后，直接对十一名违约的人，十一家研究所，提起上诉，法院受理后，直接召开新闻发布会宣布。

    非常的高调，通知了欧洲主流媒体，痛斥这些研究员违背合约，宣传十一家研究所是土匪，非法抢劫属于天启研究所的项目以及研究人员。

    斯通作为发言人，律师口才可是相当的好，一番发言完全争取到了媒体的同情心，第二天，英国方面的媒体就开始大幅度的报道起这件事了。

    根据亨特提供的资料，十一个违背合同人员名单被爆出来了，十一家研究所的名字也被媒体给报道了，声势浩大，你躲是躲不掉的。

    个人以及企业失信是非常严重的事情，如果不能跟天启研究所达成和解，他们的信誉就会被记录在案，将会影响他们很多方面的问题。

    贷款，官司不解决，不会有银行贷款给他们

    找工作，违背合同的人员不会有公司聘用你

    日常出行以及消费，会被非常多的部门监督。

    这件事闹得沸沸扬扬的，国外也开始大篇幅报道这件事了，十一家研究所九家发布声明，称自己被某某研究员欺骗了，会跟天启研究所达成谅解的。

    这种名声不好听，一旦被坐实了，别想有任何融资，失信的研究所是没有企业或者机构投资的。

    九家研究所立刻联系标靶律师行，经过一份协商，第一，放弃研究员跟研究项目，第二，赔偿天启研究所损失一百万英镑，一周内完成，完成后天启研究所撤销诉讼。

    剩余两家则是想要跟天启研究所协商一下不付钱解决，结果，亨特明确表示，我们不差你那点钱，法庭上见。

    这十一位想要左右逢源的研究员一个个都快要发疯了，本来想着一个项目卖两家，自己可以得到的更多，那知道天启研究所谈都不谈直接起诉。

    想要跟研究所和解，研究所不接受任何和解，除非按照合同赔偿五千万英镑，否则，洗干净屁股坐牢吧。

    亨特很清楚徐平安的意思，杀鸡儆猴，暗地里开始活动花钱，一直到开庭，证据非常的详实，剩余两家研究所跟那些研究员完全败诉，不服的可以提交上诉，失败者只能去坐牢了。

    诈骗，亨特就是以诈骗罪起诉这些研究员的，非法占有罪起诉的研究所，没钱赔就封了你的研究所进行拍卖，一审之后，两家研究所上诉，十一位研究员不服继续上诉。

    拖延，拖延就代表你要继续花钱，天启公司不怕花钱，慢慢玩呗，看谁拖死谁。

    陆陆续续的研究员到研究所来报道了，也非常清楚这件事，吉伯特跟他们交流的时候表态过，公司不接受任何形式的和解，等待他们的路只有一条，坐牢。

    让不少研究员都是心有戚戚，真要坐牢了，这一辈子都完了，你的研究没有人会赞助，更加不会有研究所会接收你，你只能从事其他行业的工作了，现在工作可不好找。

    徐平安在伦敦待了一个多月，一直到研究所设备过来，开始项目研发后这才离开，每一周，都有服务公司接到黑这两家研究所的订单，跟他们联系的是一名伊拉克人。

    在网络上喷这两家研究所严重违约，搞臭他们的名声，你反驳一句，那么来几十句，影响非常的不好，已经开始跟标靶律师行接触，庭外和解。

    徐平安已经到了法国了，接到了亨特的电话，“三百万欧元，亨特，没有三百万欧元的赔偿不接受庭外和解，研究项目跟研究员必须放弃，不答应就不要跟他们谈了”徐平安一脸平静的说道。

    “我明白了boss，我会办好的”亨特已经了解徐平安的决心。

    “交给你了，不服就拖下去，看谁拖得过谁，我有的是钱跟时间，我们慢慢玩好了”徐平安毫不在乎的说道。

    “boss放心，我会让他们付出代价的”亨特肯定的说道，跟徐平安说了几句就挂掉了电话。

    徐平安在法国这边忙的时候，徐平安在天朝再一次的刷屏了，原因就是新一期的福布斯富豪榜出台，徐平安荣登新一届的华人首富，新一届的天朝首富。

    根据福布斯的预估，今后几十年，天朝内的富豪只有争夺第二名的实力，已经不具备争夺第一名实力了。

    徐平安名字后面的财富数据则是一串问号？？？？？？？？？？，天启集团是私人公司，究竟有多少财富没人知道，再加上徐平安免税，更是不好查清楚。

    美国华尔街给天启集团估价一千亿美元，如果天启集团上市，估价则为五千亿美元，又给徐平安招了无数的仇恨，让太多的人看着徐平安的照片眼睛发红。

    卫东朔跟陈青山两人早就召集相关部门开始研究天启集团的收入，四年了，一分钱的税收没有，这一次决不能让这小子跑了，有了几十亿的税收，市里各单位集体奔小康。

    徐平安不知道，一股让天启集团上市的暗流开始涌动起来，如此业绩的公司竟然不上市，让金融公司赚不到钱，这怎么能行，开始活动起来了。

    结果，徐平安不在国内，这些人只能暂时蛰伏，等徐平安回来，肯定会有人过去跟徐平安谈话。

    徐平安在法国得到消息后，立刻就联系福布斯方面，今后各种榜单都不得有徐平安的名字，否则起诉，态度非常强硬。

    开玩笑，年年给自己来一次，肯定会被更多的人一直盯着，这不是徐平安所要的。

    给伍思凯打了一个电话，沟通了一下，没过几天，伍思凯代表徐平安发表了声明，福布斯的统计有误，天启集团的纯利一年下来也就几十亿RMB，福布斯统计高估了。

    结果，所有人都开始骂徐平安装逼，甚至有心人发文，这些徐平安的免税政策快要到期了，为了能够让自己少缴税才这么说的。

    各路大V都跳出来了，总算是有机会收拾这个搅屎棍了，必须狠狠制一下徐平安才行，开始认真的收集各种数据，时间不长，一位大V在微博发布了文章。

    洋洋洒洒的一片文章，花团锦绣同时让人一眼就可以看明白，认为徐平安的声明应该少说了两点，第一，盈利少说了一个零或者两个零，第二，RMB应该换成欧元。

    这一篇文章竟然获得了几千万的点赞，按照微博规矩，一个赞是一毛钱，几千万的点赞啊，让大V得了名声又得到了金钱，晚上睡觉都能笑醒。

    巴黎郊外紧挨瑟涅河的一个庄园，占地面积十几英亩，这是徐平安刚刚买的，庄园的老板刚刚完成庄园的装修，生意上就遭受了重大损失，无奈只能将这个庄园出售，一天都没有住过。