    阿森纳足球俱乐部，绰号“兵工厂”，是一家位于英国首都伦敦西北部的足球俱乐部，成立于1886年，是英格兰足球超级联赛球队之一，俱乐部基地位于伦敦荷洛。

    阿森纳是英格兰历史上最具规模的俱乐部之一，亦是英格兰顶级足球联赛停留得最久的俱乐部。

    自俱乐部成立以来，共夺得13次英格兰顶级联赛冠军，14次英格兰足总杯冠军，3次英格兰足球超级联赛冠军。

    但阿森纳的高光时刻只出现在21世纪初期，随着金元足球时代的到来和球星的老去，阿森纳逐渐从曾经的争冠热门球队，变成了现在的“争四狂魔”。

    而传奇教练温格的离开，更是让球队雪上加霜，逐渐失去了竞争力。

    截止到这个赛季位置，阿森纳已经连续五年没有进过欧冠，球队的踢法也比较混乱。

    好在球队管理层挖掘一批资质不错的潜力新星，在加上年轻教头阿尔特塔的调教，这个赛季的阿森纳已经初露锋芒。

    在经历了赛季初的低迷之后，阿森纳队在近十轮的比赛中取得了7胜2平1负的好成绩，目前排在积分榜的第五位，距离欧冠区只有2分之差。

    本赛季，阿森纳刮起青春风暴，年轻球员挑起球队的大梁，尤其是萨卡和史密斯.罗作为阿森纳青训培养出来的佼佼者，他们已经成为英格兰足坛最炙手可热的新星。

    此外，马丁内利、恩凯蒂亚等年轻球员也有高光表现。

    最近两个赛季，阿森纳青训硕果井喷，萨卡和史密斯.罗这对年龄相仿、均出自于枪手青训的双子星，逐渐在一线队大放异彩，已经成为球队进攻端的绝对核心。

    阿尔特塔上任后，萨卡就得到了重用，成为了球队的主力。，与此同时，萨卡还得到了英格兰队主帅索斯盖特的征召，随队征战了2020欧洲杯正赛。

    作为边锋出身的萨卡，有娴熟的脚下技术和边路突击能力，但是此前两个赛季，阿森纳进攻开火权主要集中在奥巴梅扬身上。

    到了本赛季，萨卡完成了蜕变，彻底成为了阿森纳进攻端的大腿，最明显的提升是他的进球效率和处理威胁球的能力。

    在阿森纳队遇到强敌的情况下，往往是萨卡挺身而出，屡屡成为球队的关键先生。

    本赛季到目前为止，萨卡在英超出场19次，共打进5球，助攻4次，这两项数据已经追平了他在上赛季英超的进球数和助攻次数。

    本赛季，萨卡在一些关键比赛当中都有不错的表现，比如主场对阵热刺的北伦敦德比战，萨卡传射建功，对阵西汉姆联和莱斯特城，萨卡都贡献了一次助攻。

    最近4场英超，萨卡打进3球，助攻2次，个人独造5球，毫无疑问是阿森纳这波连胜势头的最大功臣之一。

    除了萨卡之外，中场小将史密斯.罗也在大放异彩。

    史密斯.罗和萨卡是同一批进入阿森纳的球员，但是当时的阿森纳中场人才济济，史密斯.罗没得到太多的机会。

    但是在他被租借的期间，他的出色表现终于赢得了主教练阿尔特塔的肯定。

    所以在这个赛季，当阿森纳赛季初在进攻端表现低迷时，阿尔特塔果断将史密斯.罗排上了首发阵容。

    而史密斯罗也不负众望，他在进攻端的想象力令人经验，更关键的是当他出任中场核心的时候，与前场的萨卡马丁内利等人也能有很好的默契。

    史密斯-罗的特点与萨卡有所不同，史密斯-罗既能出任前腰，也能踢边锋，擅长在反击中持球推进分。

    而且他前插跑位灵活，远射命中率也非常高，这已经成为了阿森纳进攻端的一大杀手锏。

    本赛季到目前为止，史密斯-罗在英超出场17次，打进8球，助攻2次，进球数甚至比萨卡还多。

    史密斯罗如此出色的表现也引起了英格兰国家队主教练索斯盖特的注意，不出意外的话，这名小将将很快得到国家队的征召。

    另外还有一名小将不能不提，那就是巴西球员马丁内利，本赛季也只有20岁而已。

    马丁内利具备了巴西球员细腻的脚下技术，同时也有一定的速度和爆发力。

    但由于马丁内利加盟阿森纳后频繁受到伤病困扰，而且队内竞争激烈，并没有稳定的上场时间。

    本赛季初，马丁内利一度枯坐板凳，直到第13轮做客对阵纽卡，替补上场的马丁内利打进一球，随后连场获得首发。

    最近7轮英超，马丁内利独造6球，其中打进4球，助攻2次。

    尤其是客场对阵西汉姆联的比赛，马丁内利在禁区左侧低平球兜射远角破门，跑位和射门动作神似阿森纳名宿亨利的成名绝技，被球迷调侃是阿森纳的“新亨利”。

    小将的崛起让阿森纳充满了活力，但是也存在比赛经验不足容易犯错的毛病。

    所以管理层在夏天招揽了托马斯、本.怀特等一批经验与实力并存的中生代球员，在加上老将拉卡泽特和扎卡等人，阿森纳的阵容实现了老中青三代的完美结合。

    随着阿森纳这批天才球星逐渐成长，枪手也迎来了一个崭新的时代。

    而且这些球员都还有更大的提升空间，如果未来能够长期在阿森纳共事，他们将会成长为阿森纳的黄金一代。

    “阿森纳这支球队无论是在攻防两端跑动都非常积极，而且脚下技术还都不错，我们要做的就是限制他们的速度。”

    在比赛开始的前一天晚上，拉热照例把球员们召集起来，分析对手。

    球队的视频剪辑师已经专门做了一个阿森纳的进攻集锦，从录像中可以看到，阿森纳的反击速度很快，而且小将们的脚法也很细腻，想要拼下他们的脚下球并不容易。

    阿森纳的年轻教头阿尔特塔曾经是名帅瓜迪奥拉的助教，在后者身边耳濡目染，逐渐也形成了一套自己的进攻体系。

    “阿尔特塔的战术哲学和瓜迪奥拉有点相似，崇尚短传渗透和高压逼抢，这场比赛你们遇到的压力会很大。”

