    “那，那个道士，那个道士是徐福？！”

    “这，这不可能，徐福还，还活着？他，他怎么可能还活着，有人，能活两千多年？他要是活着，传闻之中，两千多年前的秦始皇，是不是也在活着？！”

    “他，他好像就是徐福，我们祖传的一个画卷之中，曾经有徐福的画像！那，那个画像，与他有九分相似！”

    国内何家方向，一个隐藏的巅峰强者，此时说话都有些结巴。

    他看着天空之中的那个道士，他的脸色更是一变再变！

    “徐福！！”

    就连萧叶，也在此时，猛地抬了抬头！

    徐福！

    那可是国内近两千多年来的历史上，真正最神秘的人之一，甚至，在以前中小学的课本之上，都亲自记载过，徐福带着五百童男童女，去海外寻找仙药的传闻。

    东瀛的一些神庙之中，现在都供奉着徐福的神像。

    可就是这样一个极度神秘，具有传闻色彩的存在，居然真的还活着？

    “异族！”

    “红毛异变，居然没死？轮回大帝，当年笔记之中记载的东西，也是真的？！”

    萧叶因为徐福的出现震惊，不过，萧叶的目光，却没有在徐福身上停留！

    萧叶的目光，赫然落在了，那个浑身长满红毛的诡异存在的身上。

    萧叶远远的，就感觉到了，那一个身上长满了诡异红毛存在的强大，以及他身体之中，极度特殊诡异的气息。

    “我可以让你活着离开。”

    “你可以走。”

    那个通体长满红毛的诡异存在，声音沉闷死寂，像是没有一点生机。

    他身上的红毛在半空之中显得妖异非常，他的眼睛呈现一抹诡异的红色，他看向了那个道士，说了两句话。

    “走么？”

    “两千多年前，我进了这鬼城，随后我一直都在这鬼城之中，我一直想找到，这座鬼城，真正的谜底。

    现在，你说让我走，我就走么？”

    那个身上穿着破旧衣服的道士，声音也很平静。

    随后，他的目光，忽然朝着萧叶看了一眼，开口道：“我曾经做过很多推演，我将自己，每隔四百年，自我封印一次。

    然后，再苏醒。

    我一直想找到一个真相。

    但是，我找了两千多年的真相，做过了数十次尝试，最后居然是被一个两千多年后的年轻人破解了。

    呵。

    还真是很有意思。”

    那个道士的目光在萧叶身上扫过，随后，他的目光，再度看向了那个通体长满了红毛的人。

    “你现在，是不是应该说一下，你究竟要做什么？”

    “两千多年前，我刚刚进入这座鬼城的时候，我曾看到过你，从那个深渊之中，出现的一个过程。

    那个时候，你身上，还没有这些红毛。”

    那个道士，徐福，一字一句开口。

    祭祀广场之中，很多人闻声，再度猛地巨震，同时，很多人的身体，也在这一刻，紧绷到了一个极致！

    谁都清楚！

    这座存在了不知道多少年的鬼城，无尽重重迷局，在这里，就要真正解开了！

    “不走。”

    “你，死！”

    那个通体长满了红毛的诡异存在，却根本就没有回答徐福的意思。

    他身上的诡异红色长毛，无声动了一下！

    他之前，伸出的那一只手，在这一刻，赫然也动了一下！

    “嗯？！”

    徐福看到这一幕，他的左手之上，赫然无声陡然出现了一个罗盘！

    “你的第一目的，是每隔四百多年，从地球上各个地方，吸引一批实力强大，血气内劲都超高质量的人吧。”

    “你，或者说是你们，从很早之前，就开始布局，甚至，在全球各大顶级势力的记载之中，都改变了很多东西。

    他们一直，都在疯狂酝酿布局，吸引外界的人进来。

    百慕大，鬼城，长生药，突破神境的东西，打破人类极限的功法，丹药等等，这些，都是诱饵吧。”

    萧叶看到这一幕，喘息了一口，却忽然开口！

    紧接着，萧叶往前走了一步，又道：“你的第二个目的，是为了完善鬼城之中的这个阵法吧。

    或者说，你们是借助这个阵法，在炼制一个东西。

    一个能让你们，从地底走出的东西！

    而炼制这个东西，可能需要很多人类强大的内劲和血液能量，甚至，以及人类强者，身上特殊的东西！

    至于那些红丝，如果我没有看错的话，应该是一种禁忌之地的，禁忌鬼虫！

    你们，在正常情况下，根本无法从地底走出！

    我说的对么？

    异族！”

    萧叶开口，脸色苍白！

    萧叶在看到，那个长满红毛的身影的瞬间，脑海之中，无数疑团，几乎瞬间像是打开了一个洪水决口的关键位置一般！

    无数疑问！

    在这一刻，纷纷破解！

    唰！

    那个长满红毛一般的东西，目光在这一刻，赫然恐怖转动了一下！

    他的目光，骤然看向了萧叶！！

    “异族？！无法从地底走出？！”

    徐福闻声，目光在这一刻，赫然也转动了一下！

    “那个海上安全通道，如果我没有猜错，应该也是你们不知道，动用了什么东西，造出来的吧？

    那个安全通道水下，那个如同帝陵一般的存在，应该是与她有关吧？

    那个帝陵，或许是你们做过的一次实验。

    那个实验，是为了鬼城之中，这个万古杀局所做！

    她能从地下走出，身上并未出现不祥死亡异变，而你出现了初步的不祥死亡异变，可你并未真正死亡，也和那个海下帝陵的实验有关吧？

    当然！

    你们的那两个目的，以及海下的那一场帝陵的实验，还有很多隐蔽的秘密，以及这数千年的筹划，最终的目的，应该只有一个。

    那就是，你们想从地底走出！

    你们根本就不是人类！

    异族！

    你们是一个只能在地底生存的种族，一旦出了地底，就会出现不详异变，我说的对么？

    当然，我还有两个疑惑，那就是你们为什么会出现在地球之上？！

    这座鬼城，究竟又是什么东西？！”

    萧叶一字一句开口！

    萧叶脑海之中的念头，也在此时彻底疯狂运转！

    死寂！

    萧叶话落，整个祭祀广场之中，无数人，在这一刻，彻底陷入了一片恐怖死寂！

    在鬼城几个隐藏的角落，有数十道目光，也在这一刻，也猛地看向了萧叶！！

