    “啊啊！”

    慕容翎见陈朽一只手搂着她的腰，从悬崖峭壁上跳了下去，顿时吓得尖叫起来。

    因为是深夜，根本就看不清楚悬崖到底有多高，仿佛深不见底的深渊一般。

    但实际上，陈朽早就踩过点了，这里的悬崖高度也就二十来米，中间还有一些凸出的岩石、树杈之类的东西，能够缓冲速度。

    陈朽几次借力，便已经落在了悬崖下面。

    “呼！疼！”

    慕容翎感受到落地了，心里松了一口气的同时，感觉腰间的软肉无比的疼痛。

    她毕竟没怎么锻炼过，陈朽又是一只手搂着她，在下降的惯性骤然停止的时候，腰间的软肉感觉都快被撕破了。

    陈朽没好气的白了她一眼。

    “早就说了让你早点离开，你偏不听我的话，现在知道害怕，知道疼了？”

    “活该！”

    慕容翎闻言，吐了吐小舌头：“就不走！而且你也没说，会这么危险啊？谁知道居然会出现宗师级的高手。”

    “有区别吗？”

    “当然！”

    “而且……”慕容翎突然一脸灿烂的笑容，“我们这样，算不算是同生共死过了？以后就是一起经历过生死的战友了！”

    “你脑袋有泡？”陈朽无语道。

    “呸！”

    “陈朽大哥，我们快跑，他也下来了！”

    就在陈朽与慕容翎说话的时候，戚春秀已经恢复了过来，她也同样被陈朽的动作吓到了。

    见头顶一道黑影飘落，她顿时一脸难看，赶紧提醒陈朽，蒋宗师也追下来了。

    “放心！”

    陈朽平静说道，继续搂着两女的纤腰，向着树林之中奔去，两女都不到一百斤的重量，在他手中仿佛没有重量一般，抱着她们飞奔，无比的轻松。

    “完了完了！要跑不掉了！”

    戚春秀一直看着后面，蒋宗师跟着跳下悬崖之后，立刻朝着他们追了上来。

    他们彼此之间的距离，也就十几米的样子。

    被宗师强者追杀，这对她来说，还是这辈子的第一次，对宗师的敬畏，让她心里无比绝望。

    陈朽，是不可能带着她们两个拖油瓶，逃出宗师强者的追杀的，他们被追上只是迟早的事。

    她咬了咬牙，突然开口道：“陈朽大哥，你还是放我下来吧，他们的目标是我，你放下我自己走吧，带着我，你们都要被我连累，是没办法逃走的！”

    陈朽一脸平静，扫了她一眼。

    他可不能丢下戚春秀，因为他还得靠戚春秀，去那所谓的‘本家’，去找他的生母。

    不过……

    戚春秀能说出这样的话，证明她还是很善良的，在生死面前，首先想到的是不连累他。

    他平静道：“放心吧，他追不上我们的！”

    “小子，你逃不掉了！乖乖的停下，将戚加的小丫头交给我，我可以饶你一命！否则的话，等我追上你，我就让你知道什么叫残忍！”

    身后的蒋宗师冷喝传来。

    他的声音中充满了威严与杀意，让戚春秀俏脸一白，身体因为恐惧而颤抖起来。

    慕容翎也脸色苍白着。

    她看着陈朽的侧脸，思考着在这样的情况下，陈朽会怎么做？是为了保命，将戚春秀丢下，还是拼命护着她？

    让她觉得奇怪的是，在这样危机的时刻，身后有一个宗师强者追杀的情况下，陈朽的脸色，至始至终都无比的平静。

    他是心里有底气吗？

    可身后追杀的，可是一个宗师强者啊。

    就算是慕容世家，宗师强者的数量也极少，除非慕容世家遭遇巨大的困境，否则一般都不出现，也很少会出手。

    但一旦出手，就是雷霆一击。

    普通的武学大师，在宗师强者的面前，不能说完全没有机会，但绝对是九死一生。

    陈朽还带着她们两个拖油瓶，他凭什么这么平静，镇定？

    “小子，你没听到我的话？马上停下来，否则被我追上了，我非扒了你的皮！”

    蒋宗师愤怒的喊道。

    他本以为追上陈朽是一件很轻松的事，毕竟他是宗师强者，有气劲盈身，灌入双腿能让他的速度，超过普通人很多。

    但追了这么久，他发现居然追不上陈朽，陈朽抱着两个女人，在树林之间左转右转，闪转腾挪，居然让他无法拉近距离。

    这让蒋宗师无法接受，愤怒起来。

    “老东西，你想扒了我的皮？那也得先追上我再说！但我看你老得腿都软了，怕是追不上我。”

    陈朽笑着开口道。

    “该死！”

    蒋宗师闻言，心里更愤怒了：“你给我等着，等我抓到你，必让你求生不得求死不能！”

    说完，他猛的又加速了几分，疯狂追赶着，这一次他们动用了三位宗师强者，目的就是戚春秀，要将戚春秀抹杀。

    如果最终因为他没有追上陈朽，而让戚春秀跑了，那他们的损失就大了！

    他也要成为一个笑话！

    “陈朽大哥……”戚春秀声音颤抖道，看着蒋宗师突然加速，又拉近了许多距离，她慌了起来。

    “不用担心，要是能被他追上，我陈跑跑的称号，岂不是白叫了？我现在就是在溜着他而已，免得他追不上我们，回去对付你父亲跟拐叔，那他们就危险了。”

    陈朽微笑着说道。

    他说完，戚春秀与慕容翎都愣住了。

    溜着他？

    溜一个宗师吗？

    “陈跑跑？你还有这样一个称号？”

    慕容翎疑惑道。

    陈朽白了慕容翎一眼，当初刚到那个地方，创建泣血军的时候，他的实力还不够强，面对比现在危险无数倍的情况，他除了跑还能做什么？

    在那里，只有活下去，才能谈其他。

    他不仅自己跑，还得带着泣血军跑，越跑越壮大，越跑越厉害。

    只是这些，不能跟两人说。

    “总之你们放心，这老东西追不上我们的。”

    陈朽笃定的说道，无比淡定。

    或许是他的镇定，让两人都放心了许多，蒋宗师在追近许多之后，确实又很快被拉开了距离，让她们彻底放下心来。

    戚春秀看着陈朽的侧脸，忍不住有些感叹。

    本来，她都已经不对陈朽抱希望了，将所有的希望都放在了姜林的身上。

    结果，姜林被蒋武轻易击败。

    是陈朽最后出场，用计谋击败了蒋武、蒋文，让她赢得了跟白俊杰的赌约。

