    禄老冷冷一笑：“这不可能。”

    “你必须先要将密信的藏匿之地说出，待老夫找到销毁，然后你需要继续回去卧底。”

    “这样老夫可以向你保证白龙的生命安全。”

    苏烟情绪失控，怒骂道：“老东西！”

    “你会放了白龙吗？”

    “我和他为白莲教兢兢业业做事这么多年，现在想要退出，你们却出尔反尔，你们的良心就不会痛吗？”

    “一口一个同出一源，八王之后，可你还不是砍掉了白龙的手臂！”

    说到这，她几乎低吼，而后哽咽，美眸通红。

    禄老脸色阴沉：“看来，你是要泯顽不灵了！”

    “有错就要罚，白龙无辜么？”

    “老夫最后问你一次，你究竟是同意还是不同意！”

    他逐渐强势，眼中闪烁杀机，仿佛对那封告密的信也不是那么害怕了。

    苏烟抬起头，目光决绝：“我不怕你！”

    “你必须放了白龙，你的时间不多了！”

    顿时，两束目光在空气中交织，有无声的博弈。

    场面死寂。

    禄老忽然怒极反笑：“好好好，不错，不错！”

    “现在连你都敢跟老夫叫板了，是谁给你的底气，是谁！！”

    他怒吼出来。

    下一秒，大喊道：“夜蝠，将人给老夫拖出来！”

    苏烟花容失色，美眸猛的看向黑暗处。

    只见，一个黑衣人，身穿蝙蝠一样的巨大夜行衣走出，他挂着残忍的笑，手里拖着一根锁链。

    锁链森冷，尽头……竟栓着一个人！

    哗啦啦！

    浑身破烂，断掉一臂的白龙被拖了出来，还在滴血。

    他甚至没有办法爬行，只能任由夜蝠的一切拖拽，连一条狗都不如。

    苏烟瞬间眼红。

    她是孤儿，虽然不喜欢白龙的做事方法和想法，但合作那么久，早就是挚友，伙伴。

    这件事，也是因自己而起。

    看到他这副惨状，苏烟心里如何能够安稳。

    “啊！”

    她发出大吼，情绪失控的怒骂：“禄狗贼，你这个阉人！”

    “你不过也就是一条狗，你算得了什么？”

    “你不得好死！”

    “就算白莲教成功，也摆脱不了你是一个阉人的事实，你到死都写不进小主的族谱，你永远都是肮脏的东西！”

    闻言，白莲教所有在此的教众脸色皆是一变。

    这是硬伤……

    副教主的硬伤！

    除了小主，无人敢这么说话。

    小主那么尊贵的血脉，祖上何其荣耀，不可能让阉人进族谱，这是自古的规矩。

    果不其然，下一秒，禄老脸色逐渐狰狞，如火山一般喷涌。

    “贱！人！”

    他嘶吼，一身绿色长袍无风自动，花白的头发倒竖，露出脸颊的皱纹，瘆人头皮发麻。

    宛如是一个死了多少年的老太监。

    铮！

    暴怒的他，也顾不得那么多了，隔空取剑，可怕异常。

    “死！！”

    只一个字，杀气沸腾，可以想象他是失去了多少理智。

    他原地单脚蹬地，砰的一声，地面瞬间龟裂开来，如同蜘蛛网。

    谈判破裂，他要杀人！

    苏烟看了一眼半死不活的白龙，红唇默念：“对不起，害了你……”

    然后她闭上双眼，接受这一剑。

    她以为自己不会怕，可玉手还是忍不住颤抖，人死如灯灭，今后再也见不到秦云了。

    想到这，她两行清泪滚落，风韵脸蛋极为凄美。

    从前跟秦云的一点一滴，像是一帧帧无从剪接的风景，在她的脑海中闪过，每一次的耍宝，每一次的故意占便宜，每一次喊苏姨的声容。

    还有那一夜他的粗鲁与温柔，一切仿佛都发生在昨天，咫尺可触。

    他应该会来帮我收尸吧？

    至少，我是他的女人。

    想到这里，她舒心不少。

    “不，不要！！”白龙看见那即将刺入的剑尖，发出苍白无力的呐喊，声如薄冰。

    “哈哈哈，这就是当叛徒的下场！”

    禄老怒吼，得意忘形之下，速度依旧是那么的快，快到让人窒息。

    白莲教众，露出释怀笑容，很绝情，很冷漠！

    没有人情味，那怕曾经一起共事，同属一个源头。

    千钧一发之际，仿佛空气都要凝滞。

    一声烈马嘶鸣，撕裂黑夜赶到！

    “住，手！！”

    秦云怒吼，震碎葫芦山的黑云，犹如圣旨，降临人间。

    苏烟白皙耳朵一颤，猛的睁开美眸，有期待，也有羞愧……

    他，这么快就到了吗？

    副教主禄老何等敏锐，第一时间察觉不妙，脸色沉入谷底，双眼一眯，手中长剑捅的更快！

    “贱人，私通狗皇帝！”

    “那又如何！”

    “死！！”

    剑尖发出颤鸣，还未到，剑气便伤了苏烟。

    秦云赶来看到这一幕，头皮一炸，目呲欲裂。

    “拦住他！！”

    嘶吼的声音，十万火急。

    所有锦衣卫瞬间冲了出去，可速度明显不够。

    “砰！”

    一声巨响，只见一块石盘忽然横立当场，挡住了禄老的绝杀之剑。

    石盘被这一剑刺穿，砰然炸碎，化作漫天齑粉。

    趁此空隙，慕容舜华轻功飘逸而绝美，瞬间砍断木杆，救下苏烟。

    “做梦！”

    禄老阴狠说道，迅速追来。

    还有白莲教所有人也动了，胆子大到与锦衣卫硬刚，丝毫没有做贼被抓住的惊慌感。

    “你在说谁做梦！”

    “朕要救的人，你凭什么？！”

    秦云不屑大吼，霸道至极，指着前方：“给朕围住，一个也不要放掉，朕要他们死无葬身之地！”

    锦衣卫哗啦啦行动，赤色长衣，让人眼花缭乱。

    “狗皇帝！”禄老大骂，想要冲来，但背脊骨却猛然一凉。

    他逐渐意识到不对，脸色大变，那块石头是谁踢出的？

    “不好！！”

    他纵身疯狂后退。

    原地砰的一声，地面被劈出一条沟壑，刀痕可怕。

    丰老的身影浮现，佝偻的身子如同一个幽灵，神出鬼没，他早就准备了绝杀。

    可惜失败了。

    秦云目光闪过一丝可惜。

    “丰万道！”

    “狗皇帝！”禄老嘶哑着声音，眼神极度难看。

    包括身后白莲教教众，也是一副吃了屎的样子。

    现在，苏烟彻底被救走。

    那么就意味着，白莲教的机密要泄漏了！

    “辱骂陛下，你在找死！”丰老怒了，恐怖的威势毫无保留的宣泄，让四周树木哗啦啦的倾斜。

    好强！

    就连禄老面色都微微一凛，而后冷哼道：“你们救的下一个，救不下第二个！”

    一股杀气，朝着地上的白龙而去。

    “不要！”

    “陛下，救救他！”

    “求你了……”苏烟砰的一下跪倒。

