    “哼，怕你不成！”

    菊花关感应到唐昊的魂力等级后，他也不甘示弱，毕竟现在大家都是九十五级封号斗罗，又没有碾压他的实力。

    他的九个魂环同样瞬间开启，黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑，同时九十五级封号斗罗的魂力波动轰然爆发。

    不过由于东青和蓝银皇阿银的存在，他们两个同为九十五级的封号斗罗，没有选择在这座山谷里面直接开战。

    而且直到上升到千米高空之后，方才各自召唤出了自己的武魂，避免自己的魂技威力波及他们。

    “第七魂技，武魂真身。”菊花关轻喝一声，奇茸通天菊武魂，本体降临世间，他的自身属性及魂力得到了大幅提升。

    “第七魂技，器魂真身。”唐昊怒喝一声，他手中的昊天锤变成璀璨的金色，无形威势瞬间覆盖了周围几公里。

    器魂真身和武魂真身是两个不同的魂技，最根本的原因是武魂本身有着本质区别。

    前者是灵魂融合武魂，让其产生质变，

    后者是召唤武魂本体，让其降临世间。

    一般情况下，兽武魂和植物武魂使出武魂真身后，武魂就会彻底降临世间，它不再是武魂虚影，而是切实纯在的能量生命。

    在这里，可以举一个最明显的个例子，柳二龙。

    柳二龙的武魂是蓝电霸王龙变异武魂火龙，所以这头性格暴躁的母龙，她最喜欢使用武魂真身，召唤出一条纵横天地的火龙来攻击对手。

    而且由于火焰的灼伤性，这一招攻击力也比较强。

    但是器魂真身就不同了，它不能召唤出什么本体，因为器武魂在武魂觉醒的时候，就已经是武魂本体了。

    一般情况下，器武魂的魂师才能使出这一招武魂真身，使用之后魂师的灵魂会和武魂融合，让武魂本体发生进化和质变，可以极大的提升器武魂的攻击力。

    “唐昊，你若敢伤害圣子殿下一根汗毛，教皇陛下必然会将你挫骨扬灰。”菊花关低沉着嗓音道。

    “武魂殿的走狗，昔日的仇，今日必然你血债血偿。”唐昊直接开骂道。

    走狗？

    菊花关神色顿时阴沉了下来，身为封号斗罗，他也是要面子的，沉声道：“冥顽不灵，唐昊，接招吧，我倒想看看你这个全大陆最年轻的封号斗罗，现在又拥有当初的几分实力。”

    “第三魂技，气息结界。”

    他背后的奇茸通天菊本体，顷刻间涌现出了无数花瓣，形成了一个淡金色的结界。

    结界内，除了菊花关自身以外，所有被结界笼罩的敌人，都会受到极大的限制，直到最后完全无法动弹。

    作为群体限制魂技，虽然它的等级不高，只是一个第三魂技，但在封号斗罗的魂力支持下，即便等级不高，也可以发挥出难以想象的控场能力。

    “第三魂技，旋风狂舞。”

    唐昊挥舞着昊天锤，施展出了第三魂技，在第七魂技器魂真身的增幅下，灿金色的昊天锤，化为了无比可怕的死亡旋转大风车。

    在他不停挥舞着昊天锤的同时，身边逐渐汇聚出一道百米高的龙卷风，携带着暴躁狂烈的力量撞向了淡金色的结界。

    “轰隆隆”

    一声轰天巨响之后，淡金色结界被唐昊的第三魂技轰碎。

    星斗大森林外围区域，距离封号斗罗的战场，大约有十五公里之远。

    在一只萌哒哒的粉红兔耳娘身边，一块极大的石头突然发生了变化，瞬间变成了一个身材巨大的魂兽。它有着如同山岳一般高大的体型，

    全身黝黑的毛发，阳光照耀下闪烁着淡淡地光彩，尽管它是四肢着地，但肩膀的高度也绝对超过了七米，

    外表看去。

    这是一只又像猿猴又像是黑猩猩地存在，尤其是它那一双堪比灯笼般大小的眼睛，瞳孔中闪烁着明亮的如同黄晶般的光泽。

    它不止是身体庞大，在它身体的每一处，都布满了比花岗岩还要恐怖的强健肌肉，凸起地宛如小山包一般，

    它正是十万年魂兽泰坦巨猿，二明。

    “小舞姐，你看，外面的世界，到处都是封号斗罗打架，依我看，你还是待到六十级成熟期以后，不害怕被封号斗罗看穿之后，再出去人类世界吧！”二明泰坦巨猿劝解道。

    “二明，你怎么在这里？”

    小舞耸拉着的兔耳顿时竖立了起来，她完全不知道自己被二明给跟踪了。

    这也不怪她警惕性低，毕竟现在的她很弱小。

    在毅然跟随着自己妈妈选择重修化形人类之后，她已经不是之前那个身怀十万年魂力的小兔子。

    之前本体柔骨魅兔拥有的十万年魂力修为，当然没有凭空消失，现在都藏在了在身体深处，需要一段漫长的时间，才能慢慢化为她的魂力等级和魂环。

    “早就在了，小舞姐，你没注意到而已。”泰坦巨猿二明瓮声瓮气说道，明明搁着变成石头老半天了，小舞姐却一直没注意到自己。

    其实，无论是天青牛蟒大明，还是泰坦巨猿二明，它们都已经把小舞当成了自己的亲姐姐，属于它们的亲人。

    可惜这个不省心的亲姐姐，她却总是向往人类的世界，向往那个酒红灯绿人声鼎沸的世界，在六年前，如果不是碰巧一名人类封号斗罗路过，她估计已经前往了人类世界。

    现在六年过去，今天她又想前往人类世界，可惜碰到了封号斗罗大战，这才让她按捺住了前往人类世界的心情。

    圣魂村，村外五公里，一处隐秘的山谷内。

    “阿银姐姐，你猜他们谁会赢？”东青问道。

    刚刚他也没办法阻拦菊花关和唐昊打起来，他们毕竟是封号斗罗，都有自己的傲气，现在他虽然贵为武魂殿圣子，但也只是个四十一级的魂宗。

    平常时候，菊花关当然是尊敬他这位武魂殿圣子，但遇到尊严人格问题，他肯定是不会放过骂他的唐昊。

    “当然是....昊。”蓝银皇阿银的声音自信无比。

    但是当她抬头看向天空，看到唐昊的第九魂环后，那猩红色的十万年魂环，让她不经意间想起了东青之前那句诛心之言。

    “阿银姐姐，有没有这种可能，他在你刚刚生产完小三的时候，就成功达到了九十级，而此时他正好缺一个魂环.......”

    “阿银姐姐，有没有这种可能，他成功达到了九十级，他正好缺一个魂环.......”

    “阿银姐姐，有这种可能，九十级，缺一个魂环.......”

    “缺一个十万年魂环............”

    蓝银皇阿银很想让自己不去想这些，但千寻疾挑选的时间实在是太好了。多年以来，没人提起这件事情，单纯善良的她，自然是不会多想，

    但如今，被眼前这个从小看大且善良孝顺的孩子，一言点破之后，蓝银皇阿银实在是很难控制，自己脑海中涌现的各种思绪。

    而此时，

    千米高空的战斗也越发趋向白热化。唐昊和菊花关各自用出了最强魂技。

    “第九魂技，菊花残，满地伤，花落人断肠。”

    “大须弥锤，凌天一击。”

