    四大分卫是一代人的回忆，对于李雷这个重生者而言同样如此，实话实说，李雷对乔丹，这些老一辈的记忆都是来自于录像，真正看过乔丹巅峰打球，那是在梦里。

    四大分卫里，卡特是最接近普通人的那个，比如他前世觉得总经理应该选朱利叶斯欧文，而不是罗伯巴布洛克，结果没有过一个赛季他就被对方送到了新泽西篮网，换来了永不为猛龙效力的肾斗士莫宁，如果这个事情换成詹姆斯，拉里伯德，那么处理方式肯定会完全不同，那两位肯定会用自己的表现去和这个总经理抗衡，而不是单纯的不满发泄。

    这就是不懂得伪装自己，也就是我们所说的情商一般，不过也正因为如此，他才会显得更加鲜活，且有血有肉。

    “嗨，布鲁斯，你为什么不扣篮呢。”李雷暖身结束，卡特就笑眯眯了走了过来，卡特这家伙其实在某些方面和理查德森差不多，他们对于篮球，上进心没有那么强，就是单纯的喜欢罢了，尤其是卡特，真心不知道他能打到多少岁才退役。如果为了总冠军完全可以抱团啊，但是他没有，他就选择一些鱼腩球队加入。就是单纯的享受篮球，这个家伙是NBA里的又一个怪胎。

    “我不会扣篮。”李雷的回答很诚实，这不是什么丢人的事情，反正大家都知道自己接触篮球很短。

    卡特依然还是笑眯眯的，’等有空我教你。“

    噗，大哥，我们是对手，你这样真的好么，比起麦迪那个不怎么喜欢说话的高冷男，卡特则是健谈了很多，如果让李雷在他们俩之间选一个当对手，李雷肯定会选择卡特。虽然卡特情商不高，但麦迪也好不到哪去。

    两个当家球星就那么的一茬一茬的聊着，让两边完全没有了任何剑拔弩张的气氛。

    解说席上的两个嘉宾，已经想好了问题的答案，可是看到李雷和卡特两个，他们却完全不知道该怎么说出口了。

    就在约翰桑德斯准备继续哔哔的时候，场边又来了一个人，不过这家伙是个小孩，一张娃娃脸看起来有一种让人捏的冲动。

    “那个，布鲁斯，你能不能给史蒂芬签个名，他是你的粉丝，今天来现场就是给你加油的。'戴尔库里很尴尬，自己儿子是李雷的粉丝，自己不反对，但是在猛龙的主场，库里穿着李雷的球衣就进来了，而且还让自己帮他要签名，诶，当爹真难啊。这个熊孩子，戴尔库里真的想打死他。

    戴尔库里之所以尴尬，是因为卡特就在李雷旁边呢，库里从来没有要过卡特的签名，不知道这个猛龙老大会不会生气。

    史蒂芬库里眼巴巴的望着李雷，这家伙小时候的脸和长大了没有什么不同啊，李雷弯下腰去，捏了一下，手感真不错，“好啊，签在什么地方。”库里听到李雷答应了非常的高兴，把球衣扯了过来，“喏，签在这里就行了，吼吼，这样我就可以跟同学去炫耀了。”

    李雷在球衣上签下了自己的名字，库里看了看美美的就走开了，卡特很吃味的望着李雷，“布鲁斯可以啊，戴尔的这个大儿子居然是你的粉丝，我好嫉妒。”

    嫉妒你妹啊嫉妒，能不能别靠那么近，老子不搞基。

    摆脱了卡特之后，比赛很快就开始了，兰尼威尔肯斯的第二个赛季在猛龙，看起来想要突破上赛季的记录难了不少，公牛的异军突起，更是让东部陷入了乱战的局面里，除了他们稳坐钓鱼台之外，其他的2到8名都是时刻有翻车的危险。

    猛龙这边的首发，看起来很一般，阿尔文威廉姆斯，戴尔库里，卡特，安东尼奥戴维斯和奥拉朱旺，大前锋安东尼奥戴维斯是去年的全明星首发，这个家伙是个二轮秀，能够混到全明星首发，是偶然也是必然。即使东部前场再没人，想要以一个二轮秀的身份进入到首发，没有几把刷子根本行不通。

    这个首发，进攻没啥问题，就是防守需要去注意，不过他们的主教练兰尼威尔肯斯虽然是以防守起家的，可是混着混着这个千胜教头就把防守给彻底的丢了，本赛季的猛龙就是和对方打对攻，尤其是卡特这个点，比起前几个赛季，这个赛季是放开了打，放开了投，只有在被人限制的还是才会去传球什么的。

    公牛这边的首发还是和之前没有什么区别，李雷，理查德森，阿泰，布兰德和钱德勒，看到理查德森首发，莫里斯皮特森看着理查德森，眼神里充满了羡慕，卡特回归自己这个二年级进入到首发根本就是不可能的事情，虽然兰尼威尔肯斯很喜欢自己，但是卡特是猛龙的票房保障啊，连续两个赛季的全明星票王已经是说明了实力。

    阿泰开始就抵住了卡特，不让对方突破，让其投篮，这个时期是四大分卫，投篮到垃圾的一批，因为这个时代的人讲究还是距离篮筐越近得分成功率越高那个理论，等到再过几年，篮球对空间的研究普及，让大家明白其实挤在一块得分并不见得比外线高多少。

    兰尼威尔肯斯没有包夹李雷，第一是因为戴尔库里和阿尔文威廉姆斯都不是什么能防守的人物，第二就是钱德勒和李雷的挡拆给这个千胜主帅留下了深刻的印象，比起犹他双煞的挡拆，李雷的这个只有挡没有拆，拆的时候太少了，不过兰尼威尔肯斯统计了一下，发现李雷这种通过单挡的得分效率一点不比玄冥二老的挡拆低多少，这就有点可怕了，所以也是兰尼威尔肯斯为什么不包夹的直接原因了。

    卡特今天手感不错，连续的中投命中，直肠子阿泰没有怀疑过李雷，依然是不改变防守策略，结果到了第一节后半段，卡特的投篮果然是下来了，然后公牛的快攻一波波的就来了，理查德森满场飞扣，看的卡特心里痒痒的，然而他想要扣篮，就必须越过眼前的阿泰，诶，难受。

    