    第412章 不敌尸王，唤醒虫族   

    “看到了？”

    陆子平沉声问道。

    

    蕊儿点了点头，嘟着小嘴，不解的问道，“它周围那是什么东西，看起来好好看呀！”

    

    闻言陆子平手臂身体僵了一下，摇了摇头，一脸的郑重，“不知道是什么，但对我们来说肯定不是什么好事！”

    

    在陆子平现在的感知中，丧尸王周身围绕着肉眼不可见的强烈冲天气场。

    

    很像以前陆子平喜欢看的一部动漫龙珠里面的主角变身时的场景！   

    随着丧尸王一步步的走过来，压迫力也逐渐增强。

    

    蕊儿显然也感觉到了，嬉笑的小脸也变得凝重了起来，双手一张。

    

    两个匕首直接飞起，围绕着蕊儿的周身呼啸盘旋。

    

    丧尸王头顶一缕呆毛直直的立起，一边走一边说道，“你们打我，都是坏人，我不要养你啦，我要吃了你们！”

    

    声音糯糯的，语气不像是威胁，更像是撒娇生气的小孩子。

    

    闻言蕊儿周身的匕首都停顿住了，她一脸奇怪的问陆子平，“这……被宠坏了的熊孩子？”

    

    陆子平嘴角抽了抽，“我倒是希望它只是一个熊孩子，打一顿就完了。”

    

    “扎心的是，我根本就打不过它！”

    

    很快，三人的交战开始了。

    

    战争第一时间就陷入了胶着状态。

    

    陆子平早就已经蓄力的一击斩出，但是效果不太好，他发现，丧尸王周围多了那一种无形的气场之后，防御力好像更高了，自己长时间的蓄力一击，在刀芒临身的时候就被化解了将近一半的威力。

    

    虽然也艰难的在丧尸王的身体上留下了一道伤口，但不痛不痒，很快就在丧尸王的自愈能力之下愈合了。

    

    陆子平脸色很不好看！   

    反倒是蕊儿的精神念力驭使的匕首让丧尸王很是忌惮，不敢硬接。

    

    在陆子平与丧尸王战斗，落入下风的时候，蕊儿控制的飞刀直直的破开丧尸王周身无形的气场，对着丧尸王扬起的小拳头就扎了过去。

    

    丧尸王起初毫不在意，便拳为掌，想要直接抓住飞来的匕首。

    

    结果如同刀切豆腐般，匕首直接将丧尸王的手掌贯穿。

    

    这让尸王的血眸中露出一丝惧怕之色，与陆子平战斗的时候收敛了许多，生怕什么时候又窜出来一把飞到将它捅一个大窟窿。

    

    要不是有蕊儿帮忙牵制，再加上席芷琪持续不断的给自己加的治疗术恢复术，陆子平根本挡不住现在防御大增的丧尸王。

    

    单单是反震之力都足以让他受到不轻的伤势了。

    

    不过每一次蕊儿出手，她的脸色就苍白一分。

    

    “不能再拖下去了。”

    又战斗了一会儿，陆子平瞥了一眼蕊儿的状态，心中暗道。

    

    不过，看着似乎越战越勇的丧尸王和它周身的无形气场，陆子平在心中吼道，“那到底是什么东西！”

    

    “武气护体，专注于肉身的武道的生物独有的力量，你可以理解为，丧尸王的武道境界，达到了第二境——意境。”

    久违的系统机械声传来，“宿主你这运气真是没谁了，整片空间中现在能够达到或者能力堪比第二境的生物寥寥无几，你居然一次性遇到了三个！”

    

    “什么？”

    

    陆子平一边抵挡着丧尸王的拳头，一边思索着系统的话。

    

    他没有理会系统的调侃，而是将关注点放在了第一句话上。

    

    武气护体！！   

    “那刚才它怎么没有？”

    陆子平问道。

    

    系统这次回答的倒是很及时，“因为刚才它本来就不具备武气，是宿主打伤它之后，突然领悟的。”

    

    “我TM……”陆子平心态有些崩。

    

    “三个能力堪比第二境，除了丧尸王的武气，蕊儿的精神念力之外，第三个是魏军的枪意吗？”

    

    系统：“对的，三成枪意足以让他轻松跨越境界战斗，在自身筑基条件如此差的情况下还可以压制两个四级对手。”

    系统说道。

    

    三成……   

    陆子平眼角有些抽搐，他直接问道，“我们三个加起来，能打得过丧尸王吗？”

    

    系统：“不行！纵使两个人类的第二境层次都超过了丧尸王，但一个自身的等级和基础太差，另一个只能动用自身一小部分的精神念力，完全无法和现在的丧尸王抗衡。”

    

    “再加上宿主，也许可以两败俱伤，共赴黄泉！”

    

    “什么！！”

    

    陆子平失神之下，被丧尸王正面一拳轰到，没办法只能硬抗，双脚在地面上摩擦滑行，倒退了十余米。

    

    “噗……”   

    陆子平摸着胸口，猛地吐出一口鲜血，他看着远处的丧尸王，大口喘着气，在脑海中怒吼道，“系统，我知道你肯定有自己的意识，踏马的要是再调侃我的话，就真的要换宿主了！”

    

    “有其他的办法吗？”

    

    系统沉默了。

    

    蕊儿跑了过来，扶起半跪在地上的陆子平，两柄飞刀悬转在半空中，防备着丧尸王。

    

    丧尸王这次罕见的没有直接无脑冲过来，它站在原地，血色眸子看着陆子平，周身的气息涌动间。

    

    被系统称之为武气的东西变成了肉眼可见的状态。

    

    这就算不用问系统，陆子平也明白。

    

    丧尸王狂化了！   

    极度危险的信号从丧尸王的身体散发，陆子平的每一个毛孔都在收缩，一股凉意从陆子平的头顶蔓延到脚后跟。

    

    陆子平下意识的将蕊儿搂在身后。

    

    系统的声音突然传来，这次不再是平淡的机械声音，而是一个男性的低沉声音，“陆子平，你真的相信我吗？”

    

    陆子平立马回道，“回头可以再聊，现在，老子想活着！”

    

    系统：“好，那我就告诉你，这片荒漠之下埋藏着一群即将苏醒的虫族卵和一些沉眠中的种族，我一会儿可以唤醒它们，但是这个种族如果苏醒，是不分敌我的。”

    

    “在它们的眼中，万物都是能量，它们以能量而活，你和丧尸王都会受到它们的攻击。”

    

    陆子平没有直接反问道，“应该需要进化能量点吧，需要多少自已取，我知道你有这个能力，现在唤醒的话，那个虫族多久能够出来？”

    

    系统明白了陆子平的意思，沉默了一下说道，“进化能量点越多越好，我需要全部，时间大约三十秒左右，你可以先让他们撤离！”

    

    “好，立刻唤醒虫族！”

    陆子平在脑海中对着系统说道。

    

    

