    第二天，吕树精神焕发的来到洛神修行学院，解气了之后吕小树同学整个精神面貌都不太一样了……就像是整个念头都通达了一样……

    聂廷能猜到是他并不算特别意外，山河印在他手里，而且当初安葬刘修之后他就配合着记录了山河印的特点，只不过吕树非常怀疑聂廷他们其实本来就知道山河印是可以扩大边界的，但是故意没有告诉他。

    事实上吕树猜对了，山河印这种有名有姓的神物确实曾出现在聂廷、石学晋这一系的宗门记录上，但仅仅只是记录了用处，却并没有记录它掌握在谁手里，甚至连谁曾经掌握过都没记录。

    当时聂廷知道北邙遗迹里的阵眼是山河印时，当机立断就派了两个易感知体质来洛城，这正是因为他在宗门记载里找到了关于山河印的描述。

    “咱们老师呢？”吕树走进实验室乐呵呵问道。

    “是这样的……”成秋巧小心翼翼说道：“树哥，两个星期前，你说你会去找钟玉堂说老师的事情……”

    “有这么一回事吗？！”吕树愣住了，他转头看向陈祖安、吕小鱼、曹青辞，陈祖安默默点头，曹青辞面色平静，吕小鱼面带冷笑。

    现在大家是真的确定吕树很有问题，以前吕树虽然扎心可办事还是很靠谱的，但现在不一样，这两个星期吕树就像是得了失忆症似的，脑子里只有某件大家都不太清楚的事情。

    这个时候吕树皱起眉头：“我感觉大家最近应该做好心理准备，咱们洛神修行学院的物种研究专业，很有可能即将迎来地狱难度，虽然我不确定会不会真的发生，但大家最好做一下心理准备……”

    陈祖安倒吸一口冷气，结合到之前吕树那两周的状况，再联系吕树今天忽然说的话……之前吕树怎么说来着，洛神修行学院物种专业被聂廷诅咒了才会这么艰难。

    其实陈祖安知道吕树和聂廷之间是有过节的，两个人恶心对方也不是一天两天了……

    而现在有可能要进入地狱难度的这种说法……除了那位聂天罗，谁还有左右修行学院的能力。

    换句话说，就以吕树现在的实力，就以吕树名扬海外的记仇性格，谁还会闲着没事针对吕树啊……

    所以，吕树这是又恶心到聂天罗了啊！

    陈祖安第一次觉得自己的智商要是差一点就好了，也就不用像现在这样绝望……

    “树兄，您去招惹谁不好，非要去招惹聂天罗干嘛……”陈祖安绝望道。

    就在此时一个电话打了进来，吕树一看竟然是幽明羽，他接起来电话后面色渐渐凝重。

    原本洛城黑市是有奖励给吕树和李一笑分红的，一人一成，一年一结，原本吕树非常期待这笔可观的收入，毕竟之前虽然坑了各大家族，可问题是账户被聂廷冻结了啊。

    然后就面临一个问题，当初他每天五十万五十万的转给吕小鱼了三百五十万，并且豪气万丈的给吕小鱼说这都是给她的零花钱。

    结果现在他身上并没有多少钱了，虽然他跟小鱼开口要，小鱼肯定会给，可问题是他不好意思开口啊！

    现在幽明羽忽然通知他，那一成暂时先不发了，吕树当时脸就黑了，他断了刘海胡同灵气的时候想过聂廷可能还会再想办法恶心他，但是他把这事给忘了……

    钱是什么？钱就是吕树的命啊！

    吕树黑着脸就出去了，直奔钟玉堂的办公楼。

    此时正值盛夏的上午，天上浓烈的阳光透过云层照下巨大的光柱，洛神修行学院里面尽是满含青春气息的学生。

    许多人在基金会里讨论说修行学院里面的气氛会不会很凝重，毕竟天罗地网一向给大家的都是那种很厚重的感觉，但事实上这里的氛围还是比较轻松的。

    没有禁止男女同学之间恋爱，也没有禁止嬉戏打闹，老师们很多甚至都是普通人，有些老师课间的时候最喜欢站在自己马上就要讲课的教室门前看着这些“特殊”的学生，也有老师眉宇间便蕴含着威严，即便是普通人也不会因为学生的特殊性而怯懦，他是来传道授业的，彼此之间的身份便是老师与学生，不存在什么修行者不修行者。

    而学生们也并不会因为老师是普通人便低看一等，大家都表示出了应有的尊重。

    天罗地网自组织道元班以来，到如今七大修行学院建立，终于将那些温室里的花朵变成了敢于战斗又明事理的天罗地网成员，这本是一个非常浩大的工程，而天罗地网真的在短短两年内完成了这个蜕变。

    吕树经过的时候，忽然发现一个地方聚集了不少人，似乎有人在两棵树之间挂上了横幅，而横幅下面摆着几张桌子。

    横幅上面写着：剑道社招新，欢迎广大同学加入，福利待遇好！

    看到剑道社三个字吕树仿佛恍惚间回到了那段潜伏在神集的日子，无忧无虑的校园时光，坐在窗户旁边看体育课妹子们的大腿……

    他知道现在神集是樱井弥生子掌权，不过整个神集如今都处在休养生息的状态以至于吕树都很难想起这个组织的存在。

    想到这里吕树有点感慨，樱井弥生子那个傻姑娘不知道现在怎么样了，大家应该算是朋友吧现在？虽然自己杀了神集那么多人，但双方的利益并没有什么太大的冲突，只希望神集在樱井弥生子手里不要重蹈覆辙。

    现在的修行世界，神集已经再也没有机会来挑衅天罗地网了。

    吕树瞥了一眼剑道社的字样，现在剑道方面他也只承认自己比李弦一差，其他人恐怕还真的不够看，而且这种社团估计凑热闹的成分更多一些。

    修行学院里面没说不能建社团，也没说可以，现在一群学生就是想试着玩玩，毕竟普通大学里都有这玩意啊，至于天罗地网到底允不允许有社团，试过了才知道。

    吕树看了一眼便没有过多关注，他现在没空凑这种热闹。

    ……

    没法确定今天第三更在什么时候……

