    想要加入ssp，也不是那么简单的。

    毕竟只要脑子没秀逗，都不会让一个来路不明的陌生人加入自己。

    要想撬动ssp三人的防线，自然得做一番准备。

    卷发boy非常好搞定，他的梦想就是成为有钱人，所以他才会疯狂追求最具价值的第一手情报。

    那么利用镜牌分身拍下的自己帅照，一定能成为敲门砖！

    “怎么样？这照片是真的吗？”一旁的松户森抢过照片看了一眼，随后看向早见善太问道。

    “这……根据公园幸存群众对帝骑的描述来看，这照片应该是真的！”早见善太面色涨红的说道，显得极为兴奋。

    “如果诸位对照片的真假存疑，大可以自行检查，如果让我加入这张照片就是见面礼。”夏龙自信道。

    “我同意了！”早见善太当场就答应了，随后抢过松户森手中的照片就跑至自己电脑前忙活起来了。

    接下来夏龙又用提供研发经费，承包ssp一年房租为代价轻松拿下了松户森和奈绪美。

    没办法，夏龙给的实在是太多了！

    大抵是见夏龙付出太多，奈绪美心里过意不去，于是干脆就任命夏龙为副队长了。

    看着胸口造型精致的ssp胸标，夏龙嘴角微笑。

    没想到竟然还当官了。

    既然如此，自己也不能太划水了。

    就立个小目标，让ssp成为名声大噪的爆火新闻网站吧！

    房租问题解决，奈绪美本来不用打工的。

    但这个傻姑娘声称不能接受夏龙太多好意，房租就当是她借的，她一定会打工偿还的。

    真是个好姑娘，可惜不是夏龙喜欢的类型。

    有了夏龙加入，ssp人手总算充足了不少。

    “如果能解开黑龙卷风之谜，加上我的资源推动曝光，相信我们ssp一定能趁机小火一把！”夏龙双手撑在桌子上，刚进入副队长就带入了角色。

    “话是这么说，但我们又不是天气预报员，怎么调查啊？”奈绪美这个队长坐在一旁提问道。

    “这个就交给我吧，我松户阿森博士可是在小学时代就发现了混沌理论高次元哦！”松户森扬起下巴自豪道。

    其余两人闻言，对视一眼脸上尽皆露出一个无奈的笑。

    显然已经听了很多次了。

    “你们看这个！”

    松户森说完弯腰从桌下拿出一个奇怪仪器。

    细长的金属杆上，安装了好几个像是卫星接收信号仪器的东西。

    中间还有着一枚箭头，不知道有什么作用。

    “我将这个命名为暴风雨猎人，我把气压传感器和磁力测试仪结合在一起，这就是万能气象追踪器。”松户森身子后仰，脸上满是自得的笑容。

    “不会又是那种没用的耗电机器吧？”奈绪美伸手拍了下仪器，随后毫不客气道。

    “我们上个月都亏本了，你知道吗？”

    “如果能拍到重大新闻，我们就发财了。”早见善太拉着奈绪美的衣袖兴冲冲道。

    “我也觉得可以尝试一下，虽然我们已经握有帝骑的独家情报，但要是能解开这种怪异的气象现象，双管齐下咱们ssp一定能吸引大量粉丝。”夏龙也赞同道。

    “既然如此，怪异现象搜索小组，出动！”奈绪美高高举起手，大声喊道。

    夏龙脸上露出个笑容，也跟着一起走了出去。

    做腻了防卫队，当当记者也挺不错的。

    一辆涂有ssp标志的黄色小轿车，这就是ssp的专属座驾。

    平常奈绪美三人就是乘坐这辆车到处跑着找新闻的。

    虽然夏龙有赤龙驹，但毕竟是第一次跟着团队做任务，独自骑车就有点特立独行了不利于融入团队，所以他也跟着上了车。

    在暴风雨猎手的带领下，一行人很快就来到了目的地。

    白色大桥下，河水清澈。

    站在河边的草地甚至能清晰看见河底的鹅卵石。

    这个点儿，河边路上行人很少。

    凉风徐徐，给人感觉非常舒服。

    “真是一片祥和啊！”

    奈绪美伸手拢好被风吹乱的发丝，看着眼前的风景感慨道。

    之前因为打工的关系，她十分忙碌，也只有跟着队伍调查才能偷得半日闲散。

    早见善太此时正握着摄像机，记录着整个过程。

    松户森则盯着暴风雨猎手的数据变化。

    夏龙拿着相机装装样子，心思扩散到别处。

    “怎么样，能拍到不错的画面吗？”奈绪美看着早见善太问道。

    “这机器真的有用吗？”早见善太看着眼前平静的河面，狐疑的转过头看向松户森。

    “谁知道呢？基本上都是用捡回来的破铜烂铁拼出来的。”奈绪美拆台道。

    “我的伟大才能，普通人是无法理解的。”

    眼镜boy松户森闻言不屑一顾道，似乎对这类话已经习以为常了。

    就在这时，身后忽然传来一道粗狂的声音。

    “喂喂喂，你们几个又来这里做什么奇怪的实验吗？”

