    第二二四章早安服务

    小三儿的法律年龄：十六周岁。牛文小说~网看小说

    夜阑卧听风吹雨，美女佳人入梦来。

    夜深了，王卓睡得正香，熬过连续数个没有女人的日子之后，他日有所思，夜有所梦，此刻正在梦里襄王会神女，进行着激烈的盘肠大战。

    所谓“盘肠大战”，出自中国古典戏曲界牌关，说的是一员武将名叫罗通，被对手用枪刺破了肚子，却重伤不下战场，将流出的肠子盘在腰上继续奋战，最终杀掉了对方的雄壮故事。

    但经过现代文人的演绎之后，盘肠大战不知怎么就变成了男人女人摩擦运动的代名词。

    话说王卓正在梦中和一个身份不甚明了的美人缠绵，窗霾密布的天空中突然闪过数道刺眼的闪电，照得房间里比白昼还要明亮，而他却仰面呈大字型躺在床上，嘴角还带着一抹惬意的微笑，对此浑然不知。

    咔啦啦

    炸雷一声接着一声，震得窗子上的玻璃瑟瑟发抖，他的表情微微变化了一点儿，抬腿蹬掉搭在身上的薄毯，继续做美梦，颇有些古代名将泰山崩于前而色不衰的架势。

    其实只是梦太美，醒不来罢了。

    而睡在隔壁的秦思晴和小三儿思源就没他这么淡定了，秦思晴睡着以后是面向窗外的，在闪电划过夜空时，她就悚然惊醒了，当炸雷震得大床都有些微微颤动时，思源也一惊醒来。

    突然闪电频频，炸雷不断，两个女孩面面相觑，秦思晴跳下地打开房间的灯，又飞快的跑回来，抱膝坐在床上，把自己用被子裹了起来。

    “有道友在附近渡劫吧”秦思晴提着胆子，和思源开玩笑。

    可惜她这个玩笑对牛弹琴了，思源压根就没看过任何仙侠类的书籍，对所谓的“道友”和“渡劫”一窍不通，莫名其妙的看着她。

    见此情景，秦思晴只好无奈的笑笑，问道：“怎么办，这下没法睡了”

    思源点头：“不知道王指导醒了没有。”

    “走，看看去。”秦思晴掀开被子：“他要是也醒了，咱们就聊聊天。”

    两个女孩出了卧室，打开客厅的灯，秦思晴想要敲王卓的卧室门，却被思源小声劝止了：“那会吵醒他的，咱们先看看。”

    她轻手轻脚的转动门上的球型锁，把门无声的推开道一脸宽的空隙，秦思晴个子稍高，从上面向内看，她个子稍低又猫着腰，正好从下面看进去。

    客厅柔和的灯光由两人身后照射进房间里，王卓舒舒服服的在床上睡着大字型，咦不对，好像是个太字

    我勒个去少女们的眼睛顿时就直了，王卓居然是一级睡眠状态，还斜斜的插了根旗杆，虽然不是完全状态，但也相当不得了啊

    一道闪电突然划过，房间内亮如白昼，纤毫毕现的影像在少女们的脑海中瞬间定格。

    思源情不自禁的一挺腰，咚的一下就撞在了秦思晴的下巴上，吓得两个心虚的女孩立刻把探进门缝的脑袋收了回来

    咔隆隆

    滚滚雷声在头顶炸响，两人的心跳都随之漏了半拍，一阵风由客厅的窗子吹进来，带着凉意，穿过两人赤luo的腿，将王卓的房间门吹开了大半。

    目光不约而同的又向房间内望去，王卓似乎感受到了这股凉风，翻了个身，变成了背对着门口的方向。

    秦思晴连忙伸手把门拽回来，轻轻掩上，向兴奋偷笑的思源使个眼色，转身回走。

    “我还是第一次看到男人全裸呢。”她心情复杂，哭笑不得的说道。

    思源暗笑心说，别说全裸了，王指导的表演我都看过，精彩程度超过很多影片呢

    “你笑什么”秦思晴问道。

    思源一听，更是笑出了声：“我笑小月姐刚才眼睛都看直了。”

    原来如此秦思晴哼道：“那又怎么样，你还不是也看呆了”

    电闪雷鸣似乎停了，四下暂时安静了下来，秦思晴关掉房间的大灯，只留了一盏床头小灯，王卓的在脑海中萦绕不去，良久才重新进入梦乡。

    当她发出缓慢均匀的呼吸声，身体也良久不动之后，似乎是早就睡着了的思源蹑手蹑脚的下了地，溜进客厅后停留了一下，确认她确实睡沉了之后，溜进了王卓的房间里。

    躺在王卓身后，少女大气也不敢喘一口，心跳剧烈，口干舌燥。老半天后她才侧了个身，从后面打量着王卓宽厚饱满的背肌，目光逐渐向下，落在王卓的屁股上。

    男人的屁股确实没女人的好看，但是正所谓情人眼里出西施，在思源的一颗小小芳心中，王指导的屁股都是非常非常帅的

    雷雨似乎转移到了远方，当闪电再度亮起的时候，天空只是闪烁一下亮光，没有之前那么强了。

    而雷声也变得遥远并且沉闷，被吵醒的人们终于陆续重新回到梦乡，小区内亮起的一户户灯光重新熄灭。

    思源也不知在什么时候睡着了，她把王卓暂时当成了一个人型大抱枕，贴在上面不说，一条腿还跨在王卓的大腿上，手掌搭在王卓结实的胸肌上，睡的又沉又香。

    王卓完全不知道发生了什么，熟睡中的他刚结束了一场香艳的旖梦，把臂弯中的思源当成了梦中人，偶尔还摸一下她搭在自己身上的大腿，在上面享受一下滑腻的手感。

    大雨下了一夜，乌云遮住了朝阳，这一天的黎明来的格外晚。

    思源醒来的时候，窗外还是一片灰蒙蒙的，她把脸埋在王卓的腋窝附近，倾听着青年男子沉稳有力的心跳，胸中被幸福的感觉填的满满的。

    大腿悄悄从王卓的小腹上收回来，不小心碰到了一处微凉的部位，不软不硬，弹性十足。

    她大着胆子把小手伸过去，不敢用指尖触碰，轻轻的用指肚在上面滑过，感受着它的纹理它的弹性，心跳渐渐加剧。

    王指导肯定喜欢早安.咬的她颇有些拿不定主意，万一王指导醒来后生气怎么办而且网上有很多文章都提到过，生手做这个有时会把对方弄痛，因为虽然舌头很给力，但牙齿很碍事

    就在她犹豫不决的时候，王卓被她枕了两个多小时的胳膊有些发麻，下意识的挪动了一下。

    她连忙抬头，王卓就顺势把胳膊抬起，将她的脑袋环在了腋下位置。

    此时王卓正处于由睡眠中醒来的临界状态，浑不知身边睡的是谁，只知道肯定是自己的女人，他非常随意的拍拍女人的背，活动了一下身体。

    思源大气都没敢喘，心里已经打起了退堂鼓，打算在王卓醒来之前溜之大吉了

    几秒钟后，王卓觉得女人迟迟没有动静，又在她背上拍了拍，还加上了一分推力。

    思源哪里知道这是王指导每天早晨的必修课，这是在示意她到下面去呢，他的要求和她迟迟没敢实施的想法不谋而合，她却没搞清楚他是什么意思

    感受到了王卓手上的推力，她犹豫着向下挪了挪身子。

    见她挪了两下又没了下文，王卓干脆用手指在她的唇边摩了几下，用胳膊顶了顶她，做出更进一步的催促

    这回思源终于明白了同时她也想到了，王指导百分之百是弄错人了，把自己误会成了其他女人。

    若是换了别人，肯定会对这种情况非常不满意，哪有付出时还要被男人当成别的女人的道理但唯一不这么看的就是思源，所以她只犹豫了一下，便将错就错的坐起身，拿起一条枕巾向王卓脸上一搭，然后低下头去

    王卓醒了，这回是真醒了，但他一时半会儿还没有搞清楚状况，这个学会拿枕巾玩情趣的是谁呢

    这一招还真不错

    他故意不用透视眼，先不露声色的闻了闻气味，可惜空气中只有洗发水和香皂的气味，闻不出甘霖或齐非她们身上的气味。

    听声音好像也没什么声音，平时只有关盈盈喜欢弄一些声音出来，看来八成不是她。

    伸手一摸，却被挡开了。

    阵阵快感直冲而上，王卓爽的连着深呼吸了几下，马上又排除了甘霖，她技巧没这么好

    就只剩下齐非没被排除了，王卓突然一惊，齐非的体香是非常明显的，就算刚洗过澡，在空气流通差的幽闭房间里也能明显闻到，不是她

    紧接着，他的思维彻底的活跃起来，不仅排除了他的几个情人，还想起了家里的两个客人，答案已经呼之欲出了，秦学的千金不可能大清早的玩这个，她又没有疯，那就只能是思源了

    王卓顿时就懵了，逆推啊，有没有搞错自己纠结许久的问题居然是这个答案，这这这，这算什么事

    温暖的包裹和灵活的拨弄打断了他的胡思乱想，生涩的技巧被悉心投入的服务所掩盖，王卓的大脑连续短路，不时浪涌般袭来的快感所占据。

    逆推就逆推吧王卓的思想渐渐沉沦，木已成舟，享受了再说吧

