一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川的这一场个人演讲会，不仅赚的盆满钵满，还极大的满足了他小小的虚荣心，胡吹海侃，其荒诞程度，与前些年风靡人间的小人书《齐天大圣》不相伯仲。他口才很好，虚构了一个梦幻离奇、光怪陆离的世界，在这个神魔乱舞、怪兽横行的新世界里，他化身成为了一个不畏强权，主持正义，侠肝义胆，嫉恶如仇，并且帅的

    一塌糊涂的仗剑行天涯的少年侠客。

    与天斗，与地斗，其乐无穷。

    与人斗，与仙斗，其乐无穷。

    与妖斗，与鬼斗，其乐无穷。

    反正就是其乐无穷就对了。

    先是就这一年多在南疆的经历，夸张一百四十二倍讲诉了出来。

    从青龙谷到大雷锋，从五毒谷到大雷山，从神仙谷到九龙弯，从玉简藏洞到反攻天界，就连遇到洛神赋，抢到九鼎之一的大青鼎的事儿，都事无巨细的吹了一遍。

    重头戏是四维空间，那地方没人去过，随便他怎么吹都行。

    先是遇到了一百多万只异空间怪物，被他斩杀。

    然后又遇到几十个堪比须弥境界的高手，被他一个屁崩退。

    在时空乱流里，他甚至还将那些可怕的乱流，拧巴拧巴，一口气当做京城的麻花，全给吃下了肚子里。

    但凡有听众质疑其故事的可信度，他立刻就怼了回去：“你去过四维空间吗？啥？你没去过？那你怎么知道本大圣是在吹牛皮？”

    这一场个人吹牛大会，从深夜开始，经日出，日落，到第三天的日出时，才一拍惊堂木：“预知后事如何，且听下回分解，大家准备好银票，三天后准时开讲。”

    所有人都对这不讲商业诚信的小子竖起了中指。

    什么玩意嘛，口口声声说顾客就是玉帝，就用这些荒诞离奇的神话故事来打发玉帝的？

    现在五百多花了钱的各派弟子，吵嚷着让叶小川退钱，还说叶小川是大骗子。

    银票到自己的乾坤储物袋里，断然没有退回去的可能性。

    叶小川摆出一幅死猪不怕开水烫的架势，站在木桌子搭建的说书台上，一个人舌战群雄。

    吵的口干舌燥，败下阵来，于是叶小川调来几百个苍云弟子，和他们接着吵。

    从九龙弯一战前，到现在，经历了这么多风风雨雨，他都没有好好的休息。

    在四维空间里，还消耗了很多精神力。

    这两天云师姐他们就要返回苍云了，得用最佳的精神面貌，去迎接自己最心爱的女人，谁有空理会你们这些脑袋进水泥的傻缺？

    终于回到了久违的院落，叶小川抱着院门前的一棵碗口粗的树就不撒手，说他离开的时候，这棵小树只有半人高，现在都长这么大了，真是光阴似箭岁月如梭啊。

    伤春悲秋了好一会儿，才被小竹提醒一句：“小师兄，以前那棵小桃树早就死了，这是两个月前刚移栽过来的。”

    叶小川面如猪肝，周围人笑成一片。

    恼羞成怒的某人，大步走进院子，将院门重重的关上，连小竹都关在了院门外。

    一进来，就看到自己的老酒鬼师父正在他的专属躺椅上悠哉悠哉的喝着美酒，旁边还一个小婴儿，似乎刚学会走路不久，围绕着躺椅蹒跚学步。

    醉道人道：“怎么，舍得回来了？”叶小川目光都落在那个小屁孩的身上，道：“师父，你的首席大弟子，才离开一年，你怎么连孩子都有了！都说老骥伏枥，志在千里，烈士暮年，壮心不已。您老人家都四百多岁了，还能生出儿子来，真的不佩服都不行！在南疆的时候，弟子就将各种生孩子秘方整理成册，您有什么生孩子秘方，赶紧传授给您的首席大弟子我啊，保证让您

    三年抱俩，五年抱三……”

    面对叶小川的胡言乱语，醉道人是欲哭无泪啊。他将手中的酒葫芦砸了过去，奈何现在的叶小川的修为早已经今非昔比，伸手一抓，就将酒葫芦接在手中，仰脖咕噜咕噜的喝了几口，立刻感觉百脉畅通，每一根毛发似

    乎都张开了似得。

    醉道人道：“这是你杨师侄，送来苍云快一年了，你会不知道？”

    叶小川呵呵一笑，道：“原来这个小屁孩就是小师妹的亲侄儿啊，比我小时候差远了，一点都不可爱。”

    醉道人白眼一翻。

    当初小池刚将叶小川捡回来时，叶小川才几个月，还是襁褓中的婴儿，确实是人见人爱的小虎头。可是短短几年，叶小川顽劣不堪的本性就展露了出来，五六岁那年，在沅水小筑旁边的女弟子沐浴的琥珀汤里拉屎撒尿，被静玄师太扫地出门，下令叶小川与狗不得靠近

    沅水小筑的事儿都忘记了？

    现在还有脸说自己小时候可爱？

    看到杨宝宝，叶小川就想起了玉玲珑，算日子那个妖女也早该生娃了吧。

    玉玲珑是一个国色天香的大美女，孩子她爹又是人间第一俊男李清风，这两个人生出来的孩子，应该不会丑到哪里去吧？

    回来这两天，这瞧见了合欢派的莫小提，没瞧见玉玲珑，叶小川估计玉玲珑应该还在南疆吧。

    毕竟是未婚先孕，怎么也得做完月子，把孩子安排妥当才能回合欢派打卡报到吧。

    醉道人心底里是最关心这个大弟子的，见叶小川眼眸发红，还有深深的黑眼圈，便道：“小竹，去给你师兄烧点热水，让他好好洗洗。”

    院门被叶小川从里面反锁了，小竹只好从院墙上翻了过来，跑进厨房烧热水去了。

    叶小川则搬过来一张小马扎，坐在醉道人的身边，逗弄着蹒跚学步的杨宝宝，道：“师父，弟子这一年没给您老人家丢脸吧。”最道人哼道：“你在南疆的所作所为，倒是可圈可点，只是反攻天界前，你从天界战俘营里抓了三百多天界的仙子去给敢死队侍寝一事，做的很欠考虑，此事玄天宗与缥缈阁，甚至魔教那边，都拿着不放，恐怕你要吃苦头了，你要做好心理准备才是。”