    “林师兄！”

    “林师弟！”

    敖玉，敖仪是大喜过望。

    水面之上，不知道何时已经多了一道虚无缥缈的身影，一身玄色道袍，青年身上带着一股子浓郁，缥缈的出尘之气。

    林渊这半年一直在消化体内的底蕴，在敖玉，敖仪提及他名字之时，却在第一时间被他的紫微斗数所感应到。

    此时那白原神将也已经反映了过来，轻轻摇摇头道。

    “林公子，你不应该来的，介入金湖龙宫的家事之中，对你一点好处都没有！这是何苦呢？”

    闻言，敖玉眉头一皱，敖仪神色有些愧疚的望向林渊道。

    “不必如此，都是同门！”

    “也罢，既然林公子执意要趟这趟浑水，本神将今日便是将你一并拿下！请敖撼殿下治罪！”

    白原神将却是担心夜长梦多，林渊在阵法易道之上的造诣，令人忌惮，必须要抢在对方布下阵法之前。

    话音落下，白原神将手中出现一枚三河潮音叉，一道滚滚水光朝着林渊而来，浩荡神力震动刹那之间这片运河河段都化作了一片浩瀚法域。

    那正是神祗最为强横的一点，法域加持神道法器，只要身在法域中，战斗力远远在一般的同阶修士之上。

    敖仪，敖玉两人面色一变，当即便要出声提醒，转瞬却是目光一愣。

    林渊有些好笑的看了一眼那这位白原神将，这尊神将神具神位，但也只是一尊小神，以他天仙级别的位格，在神庭中也是上神级别的存在。

    普通正神和上神级别存在的差距不是一般的大。

    只是林渊倒也没有显露天仙之力，仅仅只是动用了天一水母神符神仙一道的法力。

    目光望去，风轻云淡的伸出一只手掌，朝着虚空一抓。

    而涌动而来的碧波法域之力凝滞在虚空中。

    “法力不错哦！”林渊神色略为带着一丝笑意。

    白原神将却只感觉对方一只手抓来，如同山岳，体内的本命神祗符箓如同遇上了高阶存在，全身神力凝滞，便是连自身的神道法器也无法动弹分好。

    白原神将此时大汗淋漓，心中又惊又怒，他在金湖龙宫六大神将中足以排名前三，却抵不过对方的一只手掌。

    “这是法域压制?”

    敖仪，敖玉面色微惊。

    神庭正神论及战斗力通常都在一般同阶修士之上，因为有着手中执掌神祗法域，但是神祗也有个极其明显的弱点。

    一旦遇上更加高阶的神祗，尤其是同属性的神祗，很容易被压制。

    对方的实力竟然不知不觉已经抵达了整个境界。

    林渊随手一拍，一道沛然不可挡的力量透过那三河潮音叉轰中白原神将身躯，将其神躯震散，与此同时一缕缕神力化作一张符箓将其镇压在原地。

    这就完了！

    敖玉，敖仪兄妹两人面色动容的望着这一幕。

    林渊微微一笑，并不在意，天一水母神符哪怕还在十二层圆满境界，距离天仙级数所代表的十三层到十六层还有一段距离，却也不是一尊神将所能够媲美。

    “两位，我们换个地方吧！”

    说着林渊随手一抓，那道神符将白原神将吸入其中，林渊卷起两人化作一道流光出现在一座山坡之上。

    这里出现了一座宫阙，宫阙周围玉宇琼楼处处。

    这是林渊炼制的一件法宝。

    敖玉，敖仪此时仍然还在震动与林渊的强横，然而下一个念头闪烁，已经不由自主的出现在了一座美轮美奂的宫阙当中。

    这明显是一座能够随身携带的洞天类法宝，敖玉却是目光有些不敢相认的望向林渊。

    似乎是一段时间，对方身上发生了翻天覆地的变化。

    但这种变化对于金湖龙宫而言，明显是件好事。

    云阁内，三人落座。

    兄妹两人道谢之后，对视一眼，敖玉开口道。

    “林师弟，按理说金湖龙宫的家事原本不应该将你卷进来，但此事恐怕只有你能够帮我们了！”

    旁边，敖仪也苦笑着望向林渊道。“是啊，林师弟，此次我等前来，实乃是有着一事相求！”

    “我也十分好奇，二位为了何事，竟不远万里迢迢，前来神都寻找在下！”

    林渊神色轻轻一笑，眼眸中泛着异色。

    对于金湖龙宫一脉，印象倒还不错，前段时间那金湖龙君还替他拖住了一个地仙，虽然只是为了偿还他的一分人情，但出手了就是出手，比起某些不靠谱的骑墙派好的多。

    便是凭借着这份情面，只要不是一些过分的要求，林渊会酌情考虑一二。

    闻言，兄妹两人对视一眼，心下暗自松了一口气，当下敖玉便道：“敖玉此来，主要是想请师弟出山，助我兄妹二人一阵！”

    原来是申公豹搬救兵来了，林渊特意看了一眼两人，还是神情不变望着两人，等着二人的下文。

    敖玉又道。

    “这事情还出在了上一代的龙君之争上！”

    “那敖撼乃是元溟龙宫的龙子之一，而且嫡系的龙太子，当初我君父不过是庶子，但是在龙庭考核中，却被我父摘得桂冠，夺下了那金湖龙宫龙君之位，只是这位敖撼太子却一直耿耿于怀，此次勾结数尊元溟洋的妖王前来，我君父实在是有些捉襟见肘！”

    说着，敖玉轻轻一叹道。

    “此前，我君父为那敖撼和洪湖龙君构陷，诬陷君父违反天规，放纵手下神将为祸人间等数十条罪状，之前已随元溟龙宫的仙使前往天宫申辩，目前金湖龙宫全靠母后借助着金湖水系一力维持才得以保存自身，此次打发我二人出来，主要想请我二人，前往一地，请一位叔伯出面主持龙宫运转，只不过目前龙宫正在被众多妖王觊觎，尤其是一部分水脉，被一些妖孽操控，十分不利于我金湖龙宫!”

    “若是惊动四海龙庭与天宫，哪怕是我君父无罪，也会被认为德不配位，会被调离金湖龙宫。”

    “林师弟，我知你也身怀河伯神力，母后在我等临行之前，曾经开口道，若是承渊仙派的师兄弟们愿意助我金湖龙宫暂时执掌一部分水运，不被众妖所侵蚀，事后无论是仙家秘籍，亦或者神兵宝物，我金湖龙宫都可以一力应允！”

    