    可能是夏凉在电话里说得太过吓人，这天下午，杜蓝泽便急匆匆带着医生上门来给夏凉做产检了。

    周朔开门的时候，发现杜蓝泽口中所说的医生，竟是柯眉。

    他对柯眉有些印象，几年前夏临还在读大学的时候，曾让周朔开车送过他几次，其中有一次，夏临因为要先去附属医院交见习报告，便让周朔将车停在了医院门口。

    那时候柯眉就穿着一身白大褂站在医院大门外的人行道上等他们，周朔虽然只是坐在车里短短瞥了一眼，却对他印象深刻。

    柯眉的五官与气质，即便是在女人堆里，也算是非常岀挑的一一容貌艳丽却艳而不俗，媚骨天成却媚而不妖。

    当然，周朔之所以对他印象深刻，不仅仅是因为他的容貌，还因为他年纪轻轻，就已经是夏临的脑外科见习导师了，所以当他发现来人是柯眉时，一个“请”字卡在喉咙里吐不出来，半晌才转头看向杜蓝泽，疑惑道:“你找脑外科医生做产检？”

    杜蓝泽毫不在意地摆了摆手:“别看他这样，他在他们那儿可是个全能医生，做产检对他来说根本是小菜一碟。”

    柯眉推了杜蓝泽一把:“有你这么瞎吹牛的么？”

    然后又对周朔笑笑:“我们带了专用的仪器过来，我只负责操作仪器，具体还是看仪器的检测结果。”

    周朔见他们身后各背了一个箱子，想必便是柯眉口中所说的仪器了，这才半信半疑地将两人引入夏凉的卧室。

    此时夏凉刚午睡醒来，正懒洋洋地躺在床上，浑身不得劲。

    “哟，这么一瞧还真是瘦了不少啊。”杜蓝泽凑近夏凉打量了一番，笑嘻嘻地拉了一张椅子就在他床边坐了下来。

    夏凉有气无力地挥了挥手:“风凉话少说，医生呢？”

    “在这儿呢。”杜蓝泽指了指柯眉。

    柯眉与夏凉没有见过面，当下只是朝他微微点了点头，便招呼杜蓝泽一起打开箱子，将两台机器组装在一起。

    夏凉从未见过构造如此古怪的仪器，忍不住问道:“这是什么？”

    “能看见你肚子里宝宝的透视仪。”柯眉答道。

    “不需要做B超之类的么？”夏凉有些不信，医疗设备什么时候变得这么先进了？

    “这是宋延的团队借鉴我们那边的医疗设备制作出来的简化版，”杜蓝泽解释道，“算是一个试验品，还没有正

    式投产。”

    对于宋延身后那个神秘的科硏团队，夏凉略有耳闻，今日见到了制作如此精致旳试验品，才对宋延的科硏领域有了实质性的感受。

    他没有再说什么，按照柯眉的指引，配合着做了全身的检查。

    仪器的反应非常迅速，几乎是每查完一个项目，屏幕上便飞快地闪过一行行字符，只是那些字符夏凉和周朔点也看不懂。

    周朔耐着性子一直等到两人检查完毕，才急切问道:“怎么样？”

    “挺好的，”柯眉笑了笑，“一切正常，宝宝已经有了胎心，情况比较稳定。”

    周朔略略松了口气，又问:“那他为什么还吐得这么厉害？”

    “孕吐这种情况，其实是因人而异的。”柯眉解释道，“说白了这就是孕体环境和宝宝体质相互磨合的一个过程，等互相适应了对方的存在后，孕吐的情况就会有所好转。”

    周朔一知半解地点了点头，只听夏凉问道:“会不会因为我是男人的缘故，所以孕吐才特别厉害？”

    “那可不一定，”柯眉笑了笑，“或许你对这方面了解得不多，其实你这种情况还算好的，你们零界有的孕妇，甚至吐到滴水不进只能住院挂营养针。”

    夏凉吃了一惊:“还有这样的？”

    周朔则一脸愁苦地握住夏凉的手，不知是在安慰对方还是安慰自己:“凉哥，会好起来的，咱们不用去住院。”

    夏凉哭笑不得地甩开他的手:“是我吐又不是你吐，你紧张个什么劲。”

    “但我看你每天吐成这样，我也很……”他想说“心疼”，但碍于有外人在场，他硬生生将这两个字吞了回去。

    柯眉将一切看在眼里，早已明白了周朔的心思，当下也没有点破，只是从背包里取出一盒药片，对夏凉道:“吐得厉害的时候，就吃一片，这能让你好受一些，对身体也没什么坏处。”

    夏凉撑起身子坐了起来，接过药片，朝柯眉点头致谢。

    柯眉又对夏凉嘱咐了几句饮食起居上需要注意的事情，约定了下一次产检的时间，便背上仪器和杜蓝泽一起告辞了。

    两人走岀公寓的时候，柯眉突然感慨道:“你有没有看岀来，周朔已经在这段感情里陷得很深了，但偏偏夏凉似乎跟他并不在同一个频道。这两人以后究竟会发展成什么样，还真不好说。”

    杜蓝泽挠了挠头:“周朔喜欢夏凉，明眼人都能看岀来。只是我不太确定，他是在这之前就已经喜欢夏凉了还是在这一次变故之后，被信息素引导着‘喜欢’上了夏凉。”

    柯眉有些诧异地转头看了杜蓝泽一眼:“我说，你是不是受过什么心理创伤啊，好像对你们种族的AO恋抱着种非常悲观消极的看法。”

    “有吗？”杜蓝泽没心没肺地哈哈一笑，“我不过是个Beta，AO恋这个高深的课题，我没有硏究过，也没有兴趣研究。”

