    这时候，克里夫的眼中充满了震撼，“这怎么可能，这个人类的速度怎么可能这么快！我的族人怎么这么多都被干掉了！他怎么做到的！他怎么做到的！“克里夫心中震惊不已。

    这时候，黎云的长枪又向着克里夫袭来，克里夫连忙举起巨斧格挡住。

    “砰！“又是一声闷响。

    克里夫感觉到自己的手臂一麻，接着就传来一股钻心的疼痛，手中的巨斧也掉落在地，而克里夫则是一屁股坐在了地上。

    “怎么会这样！怎么会这样！他到底有多么恐怖！“克里夫的眼中满是惊惧。

    不过，黎云没有打算杀死他，而是从他的身边掠夺，杀向其他的半人马战士。

    不到十秒钟的时间，黎云便干掉了数十名半人马战士，这些半人马战士都是二阶，根本抵挡不住黎云的一招。

    黎云的速度太快了！

    克里夫的瞳孔收缩着，眼睛死死的盯着眼前的黎云。

    克里夫的心中充满了震撼，他从未想过黎云的实力这么的强悍！

    不到几秒钟的时间，就干掉了数十名半人马战士，而且这些半人马战士都是二阶三阶的体质。

    克里夫的内心已经彻底慌乱了，因为他没有想到，黎云的实力会这么的强悍，而且还有这种恐怖的速度。

    他不敢想象，若是让他一个人和黎云对战，他该如何是好？

    “怎么办？怎么办！“克里夫的内心开始惶恐了，因为他不知道怎么办，这种实力的人，他是第一次遇到，不仅有这么快的速度，还这么恐怖的力量，他的族人们，根本就不是黎云的对手。

    “快走，快跑！“克里夫想着，赶紧站起来，向着远方逃遁而去。

    看到克里夫想要逃走，黎云哪里会放过这个机会。

    “想走，晚了。“说着，黎云也追赶了上去。

    “砰！砰！砰！砰！砰！“黎云一路追着克里夫，一直追着克里夫跑了两公里。

    黎云的速度也逐渐的减缓了。

    克里夫见此，赶紧停下来。

    这时候，黎云也停了下来，他站在克里夫的前面，眼中带着浓郁的嘲讽。

    “你不是要跟我单挑嘛？怎么不继续了？“

    克里夫听到这句话，脸色顿时一变，“这......这是误会！这完全都是误会啊！“克里夫赶紧解释道。

    “误会？哼，我可没有看到什么误会，你的族人们，都死了。“黎云一点面子都不给克里夫，冷笑着说道。

    克里夫赶紧看向周围的族人们，果不其然，他看到了许多半人马族人的尸体，他的脸色顿时变得铁青。

    克里夫没有想到，自己手下的这些族人们，竟然都死在了眼前这个黎云的手上。

    “怎么办？这个人类到底怎么这么强？“克里夫心中充满了担忧。

    看到克里夫不再动作，黎云嘴角勾起一抹冷笑。

    他知道克里夫现在已经害怕了。

    不过，黎云并没有打算就这么轻易的放过克里夫。

    克里夫这家伙，一开始的时候，就没有打算放过自己，他的心中只有野蛮与暴戾，而他们半人马族人，更加的喜欢暴力和血腥。

    所以，克里夫必须要死。

    想到这里，黎云一跃而起，飞到空中，手中的长枪猛地向着克里夫刺了过去。

    克里夫看到这一幕，眼中充满了恐惧，他拼命的往一侧闪躲，但是，在这样的距离上，他根本就没法闪躲过去，只能够眼睁睁的看着自己被黎云手中的长枪洞穿了心脏。

    克里夫瞪着眼睛，眼中充满了不甘心，他万万没有想到，自己今天竟然死在一个人类的手上。

    “轰隆！轰隆！轰隆！“黎云手中的长枪猛烈的轰击着克里夫的心脏。

    随着时间一分一秒的流逝，克里夫最终倒在了黎云的面前，身体慢慢流淌着鲜血。

    看到这里，黎云才收起了手中的长枪。

    他看了一眼天空，那一群自从来了以后，就没敢有所动静的鹰身人。

    鹰身人女王心中一颤。、

    立即飞了下来，落在黎云的面前，单膝跪地，“尊敬的领主大人，感谢您为我们击杀了这个邪恶的半人马可汗，在以前，都是他的指示下，我们才犯了那么多的错误，现在……我希望能够跟随着您的脚步，成为您手下的一员，为您效命。不管您让我们做什么，我们都会照做的。”

    不得不说，鹰身人的长相还是挺过关的。

    只可惜……

    长着一张刻薄的脸蛋，令黎云看着生厌，“你是说，不管我说什么，你都会照做的，对吧？”

    “对对对！”鹰身人女王连连点头，惊喜的抬起头来。

    她以为，黎云打算放过她们了。

    但谁知道……

    “只可惜，我不需要你们做什么，我只想要你们的命，就是这么简单！”黎云冷然一笑。

    鹰身人女王的脸色一变。

    不过紧跟着，她便看见一道白色魅影从玄武岩龟的背后俯冲而下，手中的圣焰之剑轻而易举的直接洞穿了她的心脏。

    天羽缨默认看着眼前这个尸体缓缓倒下，黎云特意留了这个人，让天羽缨亲自动手。

    而天空中，三千名鹰身人察觉到不对，想要逃走。

    但荆棘女王的数百根藤蔓顿时出击。

    在穿梭间，直接将这三千名鹰身人全部杀死，没有半点的反抗之力，升级到六阶以后，荆棘女王的藤蔓已经能够密布整个天空了，击杀这三千名鹰身人是非常轻松的一件事，她们也很难再通过拉开距离，躲开荆棘女王的攻击。

    看着地面上的鲜血流淌。

    黎云打了个哈欠，摆摆手，“调查一下这两个巢穴里有什么稀奇玩意吧！没有的话，我们就该回去了……”

    他伸了个懒腰。

    而在他的身后，数百名黑羽惩戒者飞出，前往半人马巢穴和鹰身人巢穴，调查里面有什么东西存在。

    而在这场战斗发生的时候。

    黎云却是没有注意到，在数千米远的地方，有个身影正隐藏在石头后面，目睹了这一场战斗。

    这个身影，正是余修。

    而在余修的身后，就是经历过试炼后，达到五阶初级的英灵苍云之翼。

    “他来了。”

    “他真的来了……”

    当余修看见鹰身人女王整个部队在瞬间就被黎云杀掉后，吓得缩回了石头后面，整个人在瑟瑟发抖着。

