    “！”

    正在啃着馒头的江水，停下了动作。

    只见交易地点的外面，过来一批人，大约十个左右，晃晃悠悠的走进了前面的破楼里。

    “来了~”

    江水想了一下，把剩下的馒头直接一口塞进了嘴里，狠狠的吞咽下去，然后继续的盯着前面的交易地点。

    还不到时候。

    该出现的人物还没有出现，江水目光锐利的盯着交易地点。

    “？”

    就在这个时候，江水看到交易地点外面的角落里，出现了两道鬼鬼祟祟的身影。

    “黑吃黑？”

    江水下意识的来了兴趣，这个场面，越乱越好。

    慢慢的将瞄准镜对准了对方，看到了其中一个人的面貌。

    “吕云鹏！”

    江水淡淡的吐出了一个名字，他是看到过吕云鹏的照片，对方的样貌早就记在了心里，此刻看到对方。略一思索，就猜到了是什么原因。

    “哪有你这样来报仇的！”

    江水一个翻身从天台上站起，把狙击放在了箱子里，提起箱子下了天台。

    楼下守护的两个特警连忙立正。

    “走，跟我下去！”

    江水脚步不停的说道。

    “是！”两个特警对视一眼，连忙跟上了江水。

    来到楼下，江水对着两个特警说道：“带我去见刑侦大队徐队长！”

    “这边~”

    两个特警在前面领路，很快就在附近的一条阴暗巷子里找到了严阵以待的徐国栋等人。

    “江水同志！”

    徐国栋招呼江水过去问道：“怎么了？”

    “吕云鹏出现了，他应该是来报仇的！”

    江水说着，打开了提着的箱子，拿出了高精狙，上面插着一个装满子弹的弹匣。

    “吕云鹏，在哪？”

    要知道，自从那次吕云鹏去独自伏击蝎子失踪后，直到现在也没有现身，他手里掌握着什么线索，谁也不知道，所以徐国栋也是有些着急。

    “就在那边，我会先解决掉他，你们把他带出来！”

    江水又从箱子里拿出一个弹匣别在腰间，箱子合上，直接推给徐国栋说道：“不要轻举妄动，我先去会会他们~”

    “他们手里都有武器，太危险了。”徐国栋担忧的问道。

    “放心，我心里有谱！”

    江水把狙击往身后一背，转身走出了巷子。

    “大队长，怎么办？”一个特警问道。

    “先别动，看情况！”徐国栋是知道江水是上级从部队里请来的，既然对方有这个自信，那么一定有把握，他们只需要静观其变即可。

    “是！”

    接着，徐国栋安排道：“你们两个，跟上去，把吕云鹏弄出来！”

    “是！”

    两道身影走出巷子，跟在江水的后面向着交易地点前进。

    ……

    角落里。

    “你听我一句劝啊，这帮都是亡命之徒，跟他们同归于尽……”

    赵毅在苦口婆心的劝阻着吕云鹏。

    吕云鹏无动于衷的拿出遥控器，将信号器打开，撇嘴说道：“行了，你别说……”

    话还说完，一道身影从后方闪了过来。

    “啪~”的一声。

    一个手刀劈在了吕云鹏的脑后，吕云鹏眼前一黑，直接昏倒了。

    “我……”

    赵毅刚要叫唤。

    “别出声。”

    一个黑洞洞的的枪口就顶在了赵毅的脑门上。

    “……”

    赵毅立马冷汗就流了下来，只见前面出现了一位，背着狙击，拿着手枪，冷酷无情的盯着自己的青年，赵毅丝毫不怀疑，只要自己敢乱动，绝对看不到明天的太阳了。

    “不想死的话就转过去！”江水看着面前的赵毅冷冷的说道。

    “好！”赵毅迅速的应了一声，然后慢慢的转过身去。

    “啪~”的一声。

    赵毅也昏了过去。

    江水向着前面的黑暗处招了招手。

    两道身影快速的轻跑过来。

    “这就是吕云鹏，把他们带下去吧！”江水指着昏倒的两人说道。

    “是！”

    两个特警，一人背起一个，转身又钻进了角落里。

    江水整理了一下衣服，然后把手枪揣回腰间，把背后的狙击取下，右手握住握把，扛在了肩上，然后大摇大摆的从角落里走出，然后顺着破楼的大门口走了进去。

    大金牙正坐在沙发上琢磨着一会儿交易的事情，发现门口处进来一道人影。

    “哥们，你谁呀？”

    灯光是从外面招进来的，正好迎着光，看不清进来的是谁，大金牙疑惑的问道。

    “马云飞~”

    江水轻飘飘的声音想起，慢慢的走进了破楼里。

    “马云飞？”

    大金牙立马心头一松，道上的人，那就不怕了。

    可紧接着，视线清晰了起来，看到江水扛着的狙击时，大金牙吓了一跳：“马云飞，你想干嘛？”

    话音还没落，大金牙身后的一个小弟，就把手伸向了腰间。

    江水眼睛一厉，右手往下一拉，狙击枪口一甩。

    “砰~”的一声。

    那个小弟还没掏出枪来，就被江水干掉了。

    对于面前的这些人，江水一开始就没想过要手软，从他们的眼神间，江水就能判定出来，这些人身上都背着人命呢。

    “别动，都别动~”

    大金牙立马大喊，CNM，以前就听说马云飞这小子非常狠，今天可算是见识到了，就这么扛着狙击过来了，二话不说就敢开枪，太特么生性了。

    大金牙连忙露出笑脸：“不知道您来这里有何贵干？”

    江水把狙击又扛在了肩上，看来这小子没见过马云飞，心里有了底，江水打量着大金牙问道：“你就是玉仁堂的大金牙？”

    “没错！”大金牙多少也是见过一些场面的，此时已经稳定了下来，马云飞一定是得到了什么消息，是要对九指那边动手。

    毕竟，他大金牙和马家可是井水不犯河水。

    “那好，从现在开始，玉仁堂就是我马云飞的了！”江水穿过众人，走到里面的沙发上坐下，视线能够看到楼里的所有人，这个位置他一进来就盯上了，进攻、防御绝佳之地。

    “马爷，这话说的过了吧！”到底是一个地头蛇，大金牙也不是吃素的，直接敞开天窗说亮话：“要是以前马家还在，您来找我，我倒是不介意这个橄榄枝……”

    “但是，就凭您现在单枪匹马的，我就想问一句，凭什么？”

    “呵呵~”

    江水呵呵一笑，翘起二郎腿说道：“就凭我手里有枪，就凭我让你活不过今晚？怎么样？”

    “……”

    瘦死的骆驼比马大。

    马云飞这小子敢有恃无恐的出现在这里，一定做好了完全的准备，没准外面他的人马已经埋伏好了。

    不能来硬的。

    服个软先。

    先套一套他的底细。

    大金牙思量了一下，然后展颜一笑：“马爷您厉害，我可以带着玉仁堂跟着你，但是，你总得给我手底下的兄弟一个交代吧？”

    江水也不是傻子，自然明白对方这是虚以委蛇，既然如此，那就看谁技高一筹了：“今天不是和九指做生意吗？等着他来吧，交代，你自然会看见的！”

    “好！”大金牙重重的点头：“那我就看看，马爷能给我们一个什么交代。”

    PS：感谢吠啦啦大大、余光下的背影大大的打赏。

