    当夜，弘治皇帝睡去。

    次日清早起来。

    朱文静照例来见驾，依旧在外候着。

    方继藩却还没起，本是萧敬要派人去催一催的。

    弘治皇帝摆摆手：“倒也不急，他年轻，年轻人嗜睡也是正常，让他多歇一歇吧。”

    弘治皇帝已是动了摆驾回宫的心思了，这里不能久待，毕竟自己的孙儿历练还不够，若是再久，朝中恐又要议论。只是现在时候还早，倒也不急于一时。

    那翰林吴家旺则是早早来了侍驾。

    吴家旺显然没有睡好，眼帘下是一片乌青，冷不丁的道：“陛下……”

    弘治皇帝便抬头，凝视着吴家旺：“卿家有什么话说吗？”

    吴家旺显得欲言又止。

    弘治皇帝淡淡道:“但说无妨吧，朕早看你在旁有话想要说了。”

    弘治皇帝说得很随意，似乎看穿了吴家旺的心思。

    吴家旺便期期艾艾道：“这剧团终究是下九流……陛下却是要于天下各处建这剧团，岂不是倡导此风，这是靡靡之音啊，此风不可涨，一旦如此，岂不正应了……应了……”

    弘治皇帝看着吴家旺：“应了什么？”

    吴家旺慌忙拜下，才道：“应了这‘商女篷窗罅，犹唱后庭花’。”

    弘治皇帝愣了一下，随即不禁失笑：“朕让百姓们听戏，就成了靡靡之音了？”

    吴家旺苦着脸道:“有一就有二，有二便有无穷，凡事开了先河，后头可就关不上了。”

    弘治皇帝呷了口茶，看不出喜怒，先不理吴家旺，而是对萧敬道：“将朱文静叫进来吧。”

    朱文静精神抖擞的进来，拜下道：“臣……”

    弘治皇帝摆手：“朱卿家来的正好，朕欲将昨夜的剧团推而广之，此次剧团演出，你作为县令，在幕后出力不小，你对此，以为如何？”

    朱文静顿了一下，似乎思考着什么，而后道：“臣以为不可。”

    吴家旺听到此，眉一挑，眼里露出了喜色。

    却听朱文静继续道：“县里没银子啊，这剧团的银子，谁出？若是朝廷出银子，当然再好不过，百姓们生活过于枯燥，让他们听听戏，没什么不好。能寓教于乐，就更好了。若是大县要供养这么个戏班子，倒是没问题，可惜下官所治，乃是小县，这就有些吃力了。下县是个小地方，却因为距离京师近，这两年来，臣到任之后，发现了诸多问题，譬如附近的保定开始新政，如火如荼，民始而富。而小县呢，却因为地处偏僻之地，官道年久失修，到了雨天就泥泞，铁路又不来，交通阻塞，不见商户，百姓们穷怕了，但凡是壮丁，便只好往京里和保定那儿跑，一年到头，也不着家，这家中，只剩下了老弱妇孺。臣以为，眼下最着紧的，便是将铁路修一修，否则……县中男丁外流得太厉害。”

    吴家旺：“……”

    怎么跟他想的完全不一样……

    弘治皇帝听罢，微微一笑，道：“这剧团，自是内帑来出，归教坊司节制，你放心，朕不取你的银子。至于铁路，你在朕耳边已不知说了多少次了，此事，确实非朕能做主，不过……朕往后会留心。”

    朱文静脸上顿时透出欢喜，便叩首：“吾皇万岁。”

    弘治皇帝随即又道：“方才吴卿家说到了靡靡之音，此言……倒是让朕颇有几分警惕，既是靡靡之音，当然要小心，切切不可因此，而弄出了什么事来，那么就这样吧，这事儿，朕也极看重，吴卿家刚正不阿，又饱读诗书，对此，显然最有经验，不若如此，朕敕你去教坊司，任司乐一职，往后啊，若是教坊司里有什么不妥之处，你要随时禀奏，这教坊司……有了吴卿家，想来也就不能藏污纳垢，宣扬什么靡靡之音了。”

    吴家旺懵了。

    这……更出乎他的预期了呀……

    大明有两个机构是专门负责乐者的，一个是负责宫廷歌舞的钟鼓司，另一个，则是专门面向宫外的教坊司。

    教坊司管理的乃是所有乐籍之人，因为接受了前朝的教训，大明对于乐者自是轻视，这教坊司便隶属于礼部，长官叫做奉銮，只是一个九品官，再其下，又有左、右韶舞各一人，左、右司乐各一人，官职都是从九品。

    吴家旺是什么人，可是侍驾的翰林啊，乃是五品的侍讲，品级不好，却是清贵无比，现在居然让他去做从九品的司乐，而且还是低贱的教坊司，这不是比揍他一顿更难受?

    他脸色一下子的惨然起来，张口想要说什么。

    弘治皇帝抬眼看了他一眼，淡淡道：“朕意已决，卿家为这剧团操碎了心，朕也确实需卿家这般刚正不阿的人，提倡风气，万不可使这靡靡之音毁了我大明的社稷，吴卿家啊，你是任重道远啊。”

    吴家旺两条腿已打起了哆嗦。

    他的目标，可是再熬几年资历，至不济，也是去地方上任一个布政使，甚至是巡抚，若是部堂里有空缺，可以混一个侍郎，现在……却是成了一个不入流的浊官？

    这对他而言，不啻是晴天霹雳。

    朱文静舔舔嘴，一眼就看出了弘治皇帝的性子，心里不禁想，陛下外表亲和，内则杀伐果断啊，惹不起，惹不起啊。

    这时，正听到外头有人道：“齐国公到了。”

    弘治皇帝顿时打起精神：“时候不早啦，应当回宫了。”

    方继藩进来一看，总觉得事情有些不太对，咋那伴驾的翰林吴家旺好像死了niang的样子，这不科学啊，自己又没说要打死他。

    弘治皇帝回宫时，已至傍晚时分，却还是紧急召百官觐见，将这剧团之事说了。

    百官们不免觉得奇怪，只是此时却无人反对，显然对于百官而言，这是极小的事，且还是内帑出的银子，与自己何干?

    倒是礼部尚书张升，心里则是乐开了花。

    教坊司？这教坊司是在礼部辖下，平时教坊司也没人关注，可此次陛下要拿出银子来，这对于礼部而言，并非是坏事。

    不过弘治皇帝又道：“张卿家何在？”

    张升上前，一脸淡定，正等着陛下嘱咐几句。

    弘治皇帝却是冷冷道：“奥斯曼国王子入朝已有两月了，为何迄今不见他恳请觐见？礼部也不见丝毫动静。”

    张升一愣，这话锋转的有点远呀！

    不过说起奥斯曼国的事，说实话，他为礼部尚书，还真不太关注。

    不见就不见嘛，何况这还是鸿胪寺负责招待的事，礼部只负责谈，不负责其他的。

    只是陛下既然问到了，他只好正色道:“陛下，礼部至今没有接到奥斯曼国的国书，是以……”

    弘治皇帝不客气的道：“这是什么道理，他们若是一日不递国书，你们就一日不与之接触？”

    这话里就带了几分责备了。

    张升心里咯噔了一下，不免有些惶恐了，他哪里想到这奥斯曼国对陛下而言，居然如此紧要，不就是一个大明西陲之国吗？

    他忙道：“臣万死。”

    弘治皇帝冷冷的道:“礼部上下真是怠慢惯了，朕还怎么放得下心，传旨，这教坊司不必再在礼部之下了，将其置于镇国府之下吧。”

    张升：“……”

    卧槽……这奥斯曼国和教坊司有啥关系？

    只是刚刚被弘治皇帝一通训斥，张升想再要争什么，也觉得不妥，何况教坊司毕竟是一个不起眼的小衙门，实在是不值一提。

    他心里有点憋，也只好道：“臣遵旨。”

    今日算是敲定了，弘治皇帝舒了一口气，奥斯曼国……好吧，他是不看重的。

    只不过是想借着奥斯曼国的疏忽敲打一下张升，借机让教坊司脱离礼部罢了。

    张升却是无语，细细体会，方知陛下似乎对于这教坊司极为看重，且还对礼部很是不放心。

    他心里苦笑，不过陛下既已因奥斯曼国的关系而斥责了礼部，礼部就不能装傻充愣了。

    于是出了宫后，张升连忙命书吏去打探这奥斯曼王子苏莱曼的踪迹。

    到了次日，那书吏等张升上值来，便道：“张部堂，打听到了，此次奥斯曼的使团，规模不小，正是因为这苏莱曼的身份很是特别，此人乃是奥斯曼国的王太子，因而使团的规模有千人之多，不只是如此，苏莱曼王子抵达了京师之后，一直都在鸿胪寺住着，据说只两个月，他竟已开始能勉强说汉话了，他很喜欢和读书人打交道，这两个月的时间，居然经常跑去读书人聚居的文庙，拜访读书。还找了许多人和他谈话，甚至……他还和僧人和道人，彼此论道。可是……对于觐见陛下的事，他确实不上心，其实鸿胪寺已催促了几次了，他也只是说，去应对那些繁文缛节的觐见，所耽误的是和几个高士讨论的时间……”

    “啥？”张升怒了，顿时豁然而起，瞪大了眼睛：“真是岂有此理，反了天啦，他以为我大明是什么地方，这是……这是欺君罔上。”

    张升正是有气没处发呢。

