    刘协存了心思，也就着意打听相关的细节。

    呼厨泉、艾肯都没有这样的认识，天子有心问，他们就认真答。

    虽然打听到的消息不多，却基本都有用。

    比如最近就有一条消息：有几个马商贩了一批马往东去了，听说是吕布买的战马，价格很诱人，马的质量也不错。

    刘协一听就明白了。

    这是吕布及其麾下并州骑的生命线。没有这些战马的供应，并州骑兵撑不了多久，吕布也就没有了立身之本。

    之前与曹操争奔兖州，前前后后打了一年多，战马的损耗必然不小。

    吕布现在去了徐州，依附刘备，但他不会臣服于刘备。要想反客为主，必须要有强悍的武力，购买战马，恢复骑兵的实力，势在必行。

    刘协随即命杨修拟诏，给上党太守钟繇、河内太守董昭，让他们留意过境的马匹。如果有能充当战马的优质马匹，全部扣留，不得随意放行。

    不仅是吕布，所有人要买战马，都要接受朝廷的管辖。

    可惜控制不住刘备，他有中山商人支持，战马也不从并州境内通过。

    希望刘和能控制得住。

    再过几天，诏书应该能送到刘和手中了吧。

    不知道郭图是否已经回到邺城，说话还漏不漏风。

    ——

    杨彪组织了一场宴会。

    这群老臣行军作战不行，治理国家也差点实践能力，礼仪却是立自之本，足以让匈奴人大开眼界，自惭形秽。

    坐在一群高冠华服，唱和依礼的汉家君臣之间，戴毡帽、衣毛皮的匈奴人无地自容，手足无措，恨不得变成皮袍里的小人。

    当然，这和之前被虎贲侍郎按在地上摩擦，摧毁了自尊也有莫大的关系。

    若非如此，他们说不定还会笑一句汉人徒有其表，只会这些虚张声势的仪式。

    此时此刻，他们不敢有一丝不敬，免得被人嗤笑。

    呼厨泉的表现相对好一些。

    经过张喜大半个月的教导，他虽然还没有和汉人诗赋唱和的实力，却也基本能做到进退有序，不失礼，闹出笑话。

    与同胞相比，他觉得自己这个单于名至实归。

    就在宴会上，刘协向去卑等人询问了美稷的情况。

    呼厨泉太年轻，艾肯就更不用说了，他们之前都依赖父兄，根本没有当家作主的意识，也没留意美稷的山川形势，现在也说不出个名堂。

    去卑等人相对年长些，经历多些，也有作战的经验。

    听说天子将以三千骑助他们平叛，他们多少有些吃惊。

    即使见识了汉军军阵，也知道汉家天子有三百甲骑这样的杀器，他们依然对能否击溃叛军，重新控制美稷表示怀疑。

    他们要面对的是十几倍兵力的叛军。

    面对去卑等人的疑问，刘协不以为然的挥挥手。“这些不是你们需要担心的，朕自有安排。你们只能要将朕带到叛军面前，不管叛军有多少骑，都不影响结果。”

    去卑无奈，解说起了叛军的形势。

    于扶罗赴京后，匈奴人立须卜骨都侯为单于。但须卜骨都侯只做了一年单于就死了，如今并没有单于，以老王理事。

    老王号召力有限，实力也有限，几个部落加起来，兵力也就是五万人上下。

    如果能部署得当，并且联合忠于老单于羌渠的部落，未必没有出奇制胜的可能。

    可是有一个敌人不能不防，那就是联合右部，杀死羌渠的罪魁祸首：休屠各。

    休屠各即为之前的休屠王部落，入塞居住最早，被安置在武威一带。随后种族繁衍，一部分人向东，与居住在北地、上郡的右部为邻。

    他们离美稷王庭比较远，现在在美稷的可能性不大，但他们兵力多，超过十万人，不可不防。

    明知去卑可能夸大其辞，可是听说休屠各胡有十万人时，席中的公卿大臣还是变了脸色。

    天子以三千精骑征美稷，还有取胜的可能。

    匈奴诸部并非都是反贼，其中不乏心向于扶罗兄弟者，否则就不会虚悬单于之位至今。若能离间分化，再加上汉军的装备优势，取胜并非难事。

    可是加上休屠各胡，那就悬了。

    首先是休屠各的兵力优势明显，有十万人。即使精锐只有十一，那也是一万多骑。

    其次休屠各是杀死羌渠的真凶，投降的可能性几乎不存在。

    天子不遇上休屠各则罢，一旦遇上，必是一场恶战，而且凶多吉少。

    看到公卿变色，去卑的心情很复杂。

    一方面，他被压制的郁闷心情得到了一丝发泄。这些一本正经的汉人说到底还是书生，礼仪再周到，上了战场也没用，遇到危险就露了原形。

    另一方面，如果汉家天子因此怯懦，不敢前往美稷，他们返回美稷的可能就越发渺茫。

    去卑偷偷看向刘协，心中七上八下。

    刘协垂着眼皮，脸上看不出太多的表情。

    实际上，他心里也在骂娘。

    休屠各胡又是什么鬼，之前一点风声都没听到，就连呼厨泉本人都没提起过。

    突然冒出一个拥有十余万骑的大部落，这情报收集也太离谱了。

    莫不是这去卑在信口胡编？

    不排除这种可能。

    去卑不是呼厨泉，更不是艾肯，面对汉家君臣的威逼，他做出点反应，希望戳破他们的假象，让他们露出虚弱的本质，争取一些谈判的机会，一点也不奇怪。

    可如果是真的呢？

    就算没有去卑说的十多万人，只有三五万人，危险也不可以小觑。

    可是此时此刻，不能怂啊。

    一旦怂了，不仅会被去卑等人轻视，稳定西北的战略也将无疑而终。

    那可真是出师未捷身先死了。

    刘协迅速在心里盘算了一下，眼皮轻抬。

    “休屠各真有十万人吗？”

    去卑的眼神出现了短暂地迟疑，随即又说道：“大致差不多。”

    “这么说，美稷之叛，首恶便是这休屠各？”

    “陛下所言甚是。”

    刘协点点头。“首恶必诛，那就先灭了休屠各。”

    众人骇然变色，连去卑听完翻译后，都傻了眼，目不转睛地看着刘协。

    这汉家天子是不是傻？

    十余万人的大部落，你说灭就灭？

