    【不灭蜥蜴】（领主）

    等级：40

    生命值：16000

    攻击：2400

    防御：320

    天赋：生命之心LV10

    技能：原子吐息LV7、蜥蜴护甲LV4

    生命之心LV10：每秒恢复100点生命值。

    原子吐息LV7：对目标造成（攻击＊380％）的伤害，攻击范围30米，冷却一分钟。

    蜥蜴护甲LV4：使防御强化，获得一层生物护甲，双倍防御，持续60秒，冷却10分钟。

    ....

    尸爆术对不灭蜥蜴造成是伤害，正在快速恢复。

    吞掉僵尸，不灭蜥蜴微微抬头，它那冰冷的视线，放在了天空之中，林渊身上。

    没有犹豫。

    不灭蜥蜴张大嘴巴，一道蓝白色的光波，朝着林渊喷吐而去。

    毒蝎狮兽发出一声咆哮。

    灵活闪避，躲开了不灭蜥蜴的原子吐息。

    既然找到了不灭蜥蜴的位置。

    林渊打开黄泉门，放出僵尸大军，朝着不灭蜥蜴杀去。

    不灭蜥蜴性格冷血，生性残忍，悍不畏死。

    见到僵尸大军，非但不害怕，反而迎难而上。

    不灭蜥蜴的天赋生命之心，使它拥有极强的再生能力。

    一旦它发动技能蜥蜴护甲，防御值乘二。

    不灭蜥蜴就会变得极其难缠。

    只不过，不灭蜥蜴的防御再强，也没有林渊的僵尸大军数量多。

    林渊给不灭蜥蜴施加了诅咒术伤害加深和黑暗诅咒。

    再操控僵尸大军，一拥而上，没过一会儿，不灭蜥蜴就被打成了残血。

    就算它发动了【蜥蜴护甲】也没用。

    很快，不灭蜥蜴血量清零倒地。

    林渊骑着毒蝎狮兽，落在地面不灭蜥蜴的尸体旁。

    他从背包中，拿出一柄青铜级的屠宰刀，将不灭蜥蜴的肚子划开。

    开肠破肚，寻找一番。

    林渊找到了不灭蜥蜴的心脏。

    不灭蜥蜴有三颗心脏，其中两颗心脏有人头大小，呈暗红色，还有一颗拳头大小的心脏，呈血红色。

    三颗心脏，呈品字形，在它腹部。

    这第三颗，血红色拳头大小的心脏，就是穆岩所要的任务物品。

    林渊伸手从不灭蜥蜴的肚子里，将血红色拳头大小的心脏刨了出来。

    然后，随手放进背包中。

    他又将不灭蜥蜴的器官，全部塞回它的肚子里。

    对不灭蜥蜴，使用了暗黑御尸术。

    黑暗之火在不灭蜥蜴的尸体上燃烧，等火焰熄灭，不灭蜥蜴腹部的伤口，已经愈合。

    它的双瞳中，燃烧着黑暗之火。

    不灭蜥蜴僵尸从地上爬起，恭敬地朝着林渊，微微低下头颅，以示臣服。

    林渊将全部僵尸收回黄泉门。

    他翻身骑在毒蝎狮兽背上。

    升至高空，寻找下一个目标。

    击杀一百头不灭蜥蜴，这是一个既费时，又费力的任务。

    想在无尽沙海，找到一百头不灭蜥蜴，可不是一件容易事。

    林渊整整耗费了四天时间，不眠不休，这才干掉了整整一百头不灭蜥蜴。

    收集齐了一百枚不灭蜥蜴心脏。

    ....

    等回到混沌镇，已经是四天后的事情了。

    林渊走在荒凉残破的混沌镇街道上，往矿洞酒馆走去。

    酒馆门口。

    林渊正准备走进酒馆大门。

    正巧碰到了另一支玩家队伍，也要进入酒馆。

    领头者，ID为星魂，所属公会是无垠星辰。

    风吹沙排名第五的公会。

    星魂是无垠星辰会长，隐藏职业占星师。

    他身旁跟随的几人，都是无垠星辰公会的核心成员。

    他们升到40级后，一起来混沌镇强化装备。

    从NPC穆岩手中接取任务，任务报酬是强化石，这本就不是什么秘密。

    《不朽》官网上写的明明白白的情报。

    来混沌镇的玩家，在混沌池强化完装备，就会来矿洞酒馆找穆岩，接取任务。

    当然了，也有先来找穆岩接取任务，再去混沌池强化装备的。

    两波人一同来到酒馆门口。

    林渊没有争抢，让无垠星辰的这伙人先进。

    星魂等人倒也没客气，为首的星魂随意的扫了林渊一眼，便径直走进了酒馆中。

    林渊ID隐藏、职业隐藏、等级隐藏。

    星魂又从来没有与林渊见过面，理所应当没有认出林渊来。

    还以为是某个独行玩家，来混沌镇强化装备。

    他身后，星魂的队友们，也都没有认出来，打量了林渊一眼后，跟随着星魂，进入酒馆。

    林渊最后一个进入酒馆。

    他们来得有些早，穆岩还没有来。

    林渊来到吧台，要了一杯酒水和一块混沌峡谷特产，峡谷肉饼。

    他一边品尝混沌峡谷的特色美食，一边等待着穆岩的到来。

    星魂等人，则是坐在了酒馆中，一个较为显眼的位置，占据了一大张桌子。

    他们没有购买任何酒水和食物。

    这让酒保有些不高兴。

    等候穆岩时，星魂几人开始了闲聊。

    “会长，你听说了没，清明从南归帝国回来了。”

    无垠星辰的副会长星忧，低声道。

    “嗯，听说了。”星魂点头道：“那天好多人都看到了他，不过这几天，他又不知去了哪，一连几天，都没有消息。”

    “清明是个狠人呀，不仅击败了西漠第一玩家狂神，还击败了南归第一玩家龙城！清明的战力也太恐怖了，真想知道他的职业是什么。”

    另一名星辰玩家感叹道。

    星忧笑道：“清明这货，一向小心谨慎，从来不会透露他的职业。”

    有传言说，清明不加入任何公会，是因为他不想暴露自己的职业。所以才不加入任何公会。

    “有这么神秘吗？”那名星辰玩家一脸惊讶道。

    星魂沉声道：“我也听说过这个传言。确实，除了清明自己外，再无他人，知道清明的职业。”

    “估计是什么稀有的隐藏职业吧。”星忧分析道。

    “有会长的职业稀有吗？”一名星辰玩家问道。

    星魂苦笑：“我的占星师，只是一个辅助职业，清明强大的操控僵尸的能力，肯定是要比我的职业，还要稀有。”

    星忧愤愤不平道：“真不知道清明这家伙，走了什么狗屎运，竟然能转职成如此强力的职业，这也太不公平了！”

    与星忧私交甚好的那名星辰玩家笑道：

    “不仅如此，清明那家伙，女人缘也挺好，网上和游戏中，到处都是清明的女粉丝！”

