    黑化云青岩看向风无极光的眼神，有着掩盖不住的失望。

    虽然他跟风无极光是敌对的关系。

    甚至他到了起源世界，也要想方设法的杀掉风无极光。

    但此时此刻，他就是对风无极光失望了。

    一个被他视为，同一个层次的存在，居然也有着低劣的情感。

    “低级生物？”

    风无极光忍不住笑了，满脸的可笑之意，“你不过是机缘巧合之下诞生的畸形产物罢了。

    如你这般的超脱者，才是真正的低级生物。”

    一个人，如果连情绪都没有，那他已经不能称之为一个人了。

    一个人，如果少了本心的追求，与行尸走肉又有何分别？

    连情绪都没有，活着与死，又有何分别？

    在起源世界，连金字塔最顶层那批存在，都在追求自身私欲。

    一个人，连欲望或者说抱负都没有，活着的意义在哪里？

    在风无极光眼中，黑化云青岩不过是走歪的畸形怪物而已。

    但就是这么一只怪物，居然狂妄自大到，直呼风无极光为低级生物。

    “好了，时间差不多了，是时候结束这一切了。”

    风无极光说着，突然大手一挥，带着黑化云青岩出现在了外太空。

    几乎同一时间，他们四周的星海，突然出现了一道虚幻的漩涡。

    这漩涡泛着蓝光，不断往前方延伸，好似无穷无尽一般。

    黑化云青岩，眼中不由露出震惊之色。

    因为他发现自己的神识，竟然窥探不到漩涡的尽头。

    “这是……通往起源世界的通道？”

    黑化云青岩不由冒出这个念头。

    身为造化界的主人。

    他一个念头，神识就能覆盖整个造化界。

    连他神识都窥探不到尽头的东西，除了通往起源世界的通道……他想不到第二个答案。

    “这是至高规则幻化的起源之海。”

    风无极光淡淡说道。

    随即他探手一抓。

    原本被黑化云青岩囚禁在掌上的灵魂，突然脱离出去，出现在了风无极光面前。

    “恩？”

    黑化云青岩眉宇一凝。

    风无极光竟然在他毫无反应能力的情况下，救走了云青岩的灵魂。

    “这片造化界，已经认他为主，他在造化界便在，他亡造化界也会跟着消亡。”

    “所以我虽有杀他之力，却不能杀他。”

    风无极光开口说道。

    他这话，两个云青岩眼中都出现不可置信之色。

    风无极光说他有斩杀黑化云青岩的能力？

    “那是……”冷不丁地，两个云青岩，突然都看向了起源之海的尽头处。

    远远的，一道伟岸的投影，出现在了起源之海的上空。

    哪怕只是投影。

    两个云青岩，都感觉到了恐怖的威压。

    这让他们都震惊不已。

    一个准超脱，一个超脱。

    这片造化界，已经没有任何物质，能对他们造成压迫了。

    “若不借助你们二人之手，只是一缕念头的我，可没有能力打开通往起源世界的通道。”

    “你们看到的，乃是我本尊的投影。”

    风无极光开口说道，哪怕是他自己，眼中都闪过一缕诧异，“没想到我的本尊，已经踏出那一步了……” 

