    “从尤菲米娅殿下公布特区霓虹的方案以来，在全国范围内的报名场地，依然没有任何人前来选择加入特区日本，现在，我们的特邀嘉宾认为，这是黑色骑士团运用了不人道的手段对……”电视上，正在播放着门可罗雀的登记场地。

    “果然……还是有点小失落呢……”尤菲米娅蜷缩在床上，双手抱膝，把头埋在腿里。“我连这点小事都……”

    “不管你的事啊……这都是黑色骑士团那边的安排啊……喂李！给我好好的负起责任来啊！”柯内莉娅哭笑不得的坐在床边安慰着尤菲米娅。

    “对啊……这些都是在计划里的事情啊……现在你应该高兴啊……你现在在十一区居民里的人气可是居高不下啊……”被柯内莉娅拖过来的李平也站在床边。

    “真的吗？”尤菲米娅泪眼朦胧的抬起头来。

    “对的啊，尤菲，哪怕是抵抗军的高层也有不少人打算加入特区霓虹呢。”朱雀在那边也是手忙脚乱的安慰着尤菲米娅。

    “下一步就是我上场了吧？”

    “没错，皇兄。”鲁路修眼角抽搐着看着没把自己当外人的坐在自己宿舍书桌前看书的修奈泽尔。“我问你，我母亲那天到底是发生了什么？”

    “玛丽安娜王妃遭遇了两次枪击，娜娜莉在被送上救护车的时候眼睛还是好好的，下葬的是空的棺材，尸体被皇帝陛下送到了我也不知道的地方了。

    在第一次枪击之前，玛丽安娜王妃命令安保人员全部退下，但是数分钟后，两名安保人员被命令立刻返回白羊宫的大厅。按照我收集到的资料，差不多是安保人员抵达大厅的时候，白羊宫第一次传出枪响，五分钟后，伪装过的恐丨怖分子抵达，进行了第二次枪击。这就是我知道的全部事情了。”修奈泽尔表情不变，淡然的继续看书。“要来下棋吗？好久没有像样的对手了。”

    “不要，反正下不过你，找虐吗？”鲁路修直接回绝。

    “……果然，你也被污染了吗。”修奈泽尔合上书，扭头看向鲁路修。“以往你为了尊严可不会拒绝的。”

    “污染？”鲁路修眨眨眼。“尊严那东西又不能当饭吃。”

    “开始吧，流亡计划。再这么下去，尤菲会很伤心的。”

    “……皇兄，流亡计划会让尤菲更伤心的……”

    “我大概知道你是什么计划了啊……真是的李那个家伙，非说我能自己推断出来，就是不给我看计划总览。”修奈泽尔翘起来二郎腿，单手撑住脸。“就算是我，这么吊着我的胃口的话，我也会产生探寻的欲望的啊。不对，就是要让我产生探寻的欲望才一直对我一个人保密的吗？真是恶趣味啊……”

    “……啊，皇兄你也会这么笑的吗？”鲁路修坐在床上看着露出饶有兴趣的笑容的修奈泽尔。“我还以为你永远都是那副表情呢。”

    “笑？”

    “那么好吧，三天的时间也足够了，我这就发动计划。到时候安慰尤菲米娅的任务就交给你们了。”鲁路修按动手机，向扇他们发送了指示。

    “那可真是困难的很的任务呢。”

    次日，在提前安排好的黑色骑士团围剿作战中，出现了以下画面。

    李平和朱雀带队的KMF部队、吉尔福德率领的空军部队和达尔顿率领的布列塔尼亚海军舰队已经完全包围了黑色骑士团的伪装货轮，甲板上的少数无赖部队已经被击破，海军骑兵队正在逐一登上伪装货轮的时候。

    捧着ZERO的黑色骑士团最新完成的，运用了大量高文部件的ZERO专用多功能KMF蜃气楼从远处飞了过来。

    “别开枪！”ZERO借助蜃气楼的广播装置说道。“开枪的话就是违抗君令！我决定，接受尤菲米娅副总督的提案，没错，特区霓虹的提案！

    ZERO在这里下令！黑色骑士团，全员，立刻参加特区霓虹！”

    “受昨日ZERO参加特区霓虹的宣言的影响，现在，十一区全境内已经有超过十万人报名申请加入特区霓虹。为了能尽快完成无法登记的人的登记，现在全区域内已经紧急增加了数十处登记地点，但是，仍然有大量人在等待被登记……”

    “哇哦……”尤菲米娅的开心都快溢出来了。

    知道这个计划的全部面貌的李平、柯内莉娅和朱雀冷汗不断地往下流。现在尤菲米娅越开心，几天之后收到的打击就越大啊。

    但是，为了不让计划露出破绽，自己等人根本不可能向尤菲米娅说出计划的全貌。

    一周后，在登记人数超过一百万后，十一区暂停了特区霓虹的登记。并且，在旧静冈区开辟了一大片沿海的空地作为临时聚集地和特区日本成立的预定位置。

    “一百万人啊……真是可怕的数量。”站在台上，李平看着下面物理意义上的人山人海。

    “现在想起来，果然这个策略太可怕了……”柯内莉娅的心态也不是很好，万一这里面混进去想搞事情的人，自己这点兵力根本就镇压不了吧。

    “安心，这里的一百二十万人都是经过黑色骑士团的审查的。”李平低声说道。

    “今天我会因为愚蠢而被记录在史册里吧……”

    “不，公主你会因为给人类带来了希望而记录在史册里，因为，历史将会由我们来书写。”李平脸上的笑容带上了几分狂气。

    “各位日本民众，欢迎来到特区日本。承蒙这么多人前来，此刻我感到无比欣喜。”尤菲米娅站在话筒前，带着甜美的笑容。“为了崭新的历史，请大家能助我一臂之力。”

    “……呐藤堂先生，果然这个小姑娘……”千叶凑在藤堂耳旁说道。

    “嗯，恐怕是行动被那两个人看透了，被彻底的利用了，恐怕，她是真的想成立这么一个人人平等的地区吧。利用别人的善意可不舒服啊……”藤堂低声说道。

    “诶？”李平眼神在下方扫时着，看到了不少熟人。

    比如四圣剑啊，拉克夏塔啊，扇啊，维蕾塔啊……啊？

    “看到熟人了？”

    “嗯，失踪的维蕾塔卿在下面呢……”李平眨眨眼。

    “维蕾塔……纯血派的那个？什么情况？”柯内莉娅扫视了几眼，也看到了那个银发的女性。“她旁边的那个人是谁？”

    “不知道啊，有空我去问一下。她旁边的是黑色骑士团的副司令，是部队的人际关系润滑剂，目前按照政委的方向被培养着，是个好人。”李平移开目光。

    “好人啊……好人在这种世道可没什么好下场。”柯内莉娅也移开了目光，转而继续用宠溺的目光看着尤菲米娅。

    不，算下来整个反叛的鲁鲁修的剧情里，经历和结局最圆满的恐怕就是这货了……

    虽然有点波折，但是，老婆孩子热炕头社会地位啥一个都没缺着他的……

    哪怕在复活的鲁路修里，卸任了霓虹总理的扇也能依靠着自己的人脉继续过着好日子，关键时候还能拉起来一批老部下出来搞事。

    比如和柯内莉娅一行人一起去吉尔吉斯斯坦秘密调查娜娜莉的下落什么的。

    “在仪式开始之前，我作为总督，将宣布我们和ZERO达成的协议。对于加入特区日本的人，我们将给予帝国臣民的身份，并加以特赦，罪减一等。3级以下的犯罪将缓刑处理，然而杀害愚弟，前总督克洛维斯等罪孽罪无可恕，根据殖民地特别法十二条第八项，仅将ZERO处做放逐国外的处罚。”在正事仪式开始前，柯内莉娅先宣读了决议。

    “感谢你们，布列塔尼亚的诸君。宽大的处置令人感怀。”ZERO的广播直接覆盖了原本会场内数十个大型屏幕的广播。

    “ZERO你出来吧，我将会保证你的安全。”尤菲米娅面带笑容的寻找着鲁路修的位置。

    “我无需假借他人的力量，倒是你，尤菲米娅殿下，我有话想问你。所谓日本人，到底是什么？是语言？文化？土地还是血统。”

    “这种问题我不是很清楚……”尤菲米娅有点为难。“但是个人的理解的话，应该是心灵吧……”

    “我也是这么认为的。”ZERO如是说道。“自觉，规范，矜持，也就是说，只要有文化的根源——心灵，无论身处何处，也都是霓虹人。”

    “诶？”尤菲米娅有种不祥的预感。

    在会场中黑色骑士团的人员的带头下，众人按下了手中的按钮。他们携带的包裹开始喷射出有色气体。

    然后众人开始手忙脚乱的脱衣服，露出里面的ZERO同款式样的紧身衣和披风，然后迅速把同款头盔戴到了头上。

    “诶？”尤菲米娅茫然的歪头看着下方的烟雾。

    “哦？一开始就在会场内吗？”柯内莉娅漏出了嘲讽的笑容，走上前台，然后表情一僵。此时，烟雾逐渐散开，露出来穿着ZERO衣服的众人。“我去……”

    “所有的ZERO哟！柯内莉娅总督有令！接受放逐国外的处罚吧！不管身处何处，只要心灵不变，我们就是霓虹人！来吧！去新天地！”

    “各位ZERO~一起去新天地吧！”喂喂，神乐耶感觉你玩的很欢乐啊……

    “大家都要被放逐到国外了！因为我们是ZERO啊！”喂喂玉成你玩的也很开心啊……

    李平无语扶额，看着下面跳的最欢的黑色骑士团的成员们。

    “ZERO！命令所有人脱下面具！这样下来，我会全面镇压你们的！”柯内莉娅回头看向大屏幕。

    “公主殿下！这是叛乱了，请下令镇压。”李平走上前。

    ZERO默不作声。

    “是吗，这就是你的回答吗？”柯内莉娅沉吟到，然后从腰上拔出枪剑，转过身去，指着一个穿着ZERO服饰的人。“死吧，ZERO。”

    “姐姐！”尤菲米娅一把夺下了柯内莉娅的枪剑。

    “尤菲，你认真的吗？”柯内莉娅脸色一黑。“就算我再怎么宠爱你……”

    “ZERO要接受放逐国外的处罚，这是柯内莉娅总督的命令吧。李告诉过我，君令不可朝发夕改。不然我们将失去所有国民的信任。”尤菲米娅眼眶里蓄满了眼泪。

    “国民？对方可是NUMBERS啊！”

    “和是不是NUMBERS无关！”尤菲米娅抱紧剑枪，用力的摇头，眼泪都被甩了出来。“而且，留下了不赞同国策的人又有什么用！”

    “这一百万人可是侮辱了布列塔尼亚，侮辱了你的好意啊！”

    “正是这种不安定分子才应该放逐海外不是吗！”尤菲米娅睁开眼睛，看向身侧的大屏幕。“和我约定好了，ZERO，你能拯救这一百万人吗？”

    “倒是你，天真的尤菲米娅殿下。你能保护好留在十一区的日本人吗？”

    “我正是为此才成立特区日本的。”

    “听到了吗？所有的ZERO啊，尤菲米娅副总督下达了命令，放逐危险分子。现在我们立刻的障碍已经被扫除，去自由之地吧！”

    海岸线外，提前离港的联邦举行冰山运载舰缓缓的靠向这个临时集结地的海岸边。

    “我又被骗了啊……”抱着柯内莉娅的剑枪，尤菲米娅强迫自己保持着笑容，但是，眼泪还是不受控的流了下来。“我还是什么都做不好呢……果然我……”

    尤菲米娅松开手，猛地扑倒走过来的朱雀的怀里。让已经张开双臂，准备抱住尤菲米娅的柯内莉娅动作一僵。

    “啪！”

    然后，在朱雀的怀里，尤菲米娅崩溃的大哭起来。

    柯内莉娅瞪了一眼夺走自己妹妹的朱雀一眼，然后弯腰去捡自己的剑枪去了。

    “啊嘞？”柯内莉娅疑惑的看着正在冒着青烟的自己的剑枪的枪口，顺着枪口方向，柯内莉娅看到了满脸卧丨槽的，捂着胸口的李平。

    “吉尔福德卿，直播切了吧？”李平僵硬的扭头看向吉尔福德。

    “啊……按照预定，在尤菲米娅扑入朱雀的怀里开始哭之后就切了。”吉尔福德的目光下移，看着已经被染红了的李平的手。

    “……我这是做了什么孽啊，为啥每次你们发狗粮我就得扑街……”松了一口气的李平无力的扑街，又又又一次血流满地，让周围一阵混乱。

