    后土回去之后第二天，夸和羿便结伴前来紫玉山。

    数万载岁月过去，曾经的少年夸，如今已是青年夸，手里拎着根木棒，乌漆麻黑的，也不知是不是那根传说中的桃木杖。

    曾经的小少年羿，如今也成了壮硕的少年羿，背负大弓，腰挎长刀，那把弓还是吴楚帮他炼制的，自然不会是射日弓。

    远远的，意气风发的少年羿便叫道：“阿楚叔，听说你已晋级金仙，能否让我领教一下金仙有何威能啊？看我这天下无双的无敌箭术，能否敌得过你这金仙。”

    吴楚看向青年夸，问道：“他是何时膨胀成这般的？”

    青年夸学着吴楚平时的模样摊了下手，“谁知道呢！如今族中流行起了用弓箭狩猎，可却没有一个箭术能比他高超的，他这小尾巴要是还不往天上翘，那才奇怪了！”

    “来得正好，走，去找老圆，好久没跟他打架了！”

    于是，三人施展缩地术，瞬间来到数万里外的一座山谷中。

    白猿老圆坐在山谷中，无聊地用一根木棒戳着个蚂蚁洞，看着那些蚂蚁从洞中疯狂涌出，然后被他用木棒一只只戳死，三人顿觉一阵无语。但很快，吴楚跟夸都觉得老圆并非这么无聊，因为它手中的棍子戳出去时，明显带着别样的韵律。

    只有少年羿在那叉腰大笑，“哈哈哈……老圆，你这是有多无聊啊！居然跟这些小蚂蚁过不去，哈哈哈……”

    老圆将小棍子往地上一戳，回首看了眼少年羿，“想打架？”

    老圆口吐人言，看了眼吴楚夸，微微颔首，而后目光灼灼地盯着吴楚，猿唇掀了掀，显然有点兴奋了。

    少年羿呵笑道：“一会再跟你打，先让我领教一下阿楚叔的金仙之威，也好让我有个清楚的认知，看我离金仙还有多远。”

    老圆听了咧了咧猿嘴，露出四颗尖利的獠牙，而后一屁股坐在地上，看向吴楚，“你快点，我已经忍不住想揍他了！”

    吴楚笑道：“没事，很快的！”

    “阿楚叔，你太小看我了！”少年羿摘下背上的大弓，在吴楚身前十数丈外站定，道：“来吧！”

    “那我来喽！”

    吴楚笑了下，而后脚下一动，在少年羿开弓的瞬间，出现在他面前，伸指在他脑门上轻轻一弹，便将他弹飞出去。

    那刚刚拉开的弓箭，也因此失去了准头，射向了天空。

    坐在地上的老圆见此，不由捶着地，哇哇大笑。

    青年夸的脸上也忍不住露出幸灾乐祸的笑，然后假模假样的上前扶他，并问：“小羿，你没事吧！”

    少年羿一副生无可恋的模样躺在地上，“不可能，差距怎么可能会这么大，我阿爹也没阿楚叔这么快的速度啊！”

    青年夸嘿笑了下，道：“羽哥又不以速度见长，你让羽哥跟阿楚前辈比速度，那不是为难他么！”

    “阿楚叔，不行，你这是赖皮，这样我如何能够知道我跟金仙境有多大的差距……”少年羿不服地坐了起来。

    一旁的老圆站了起来，歪着脑袋掏着耳朵，然后从耳朵里掏出一根挖耳勺，往地上一杵，“现在轮到我了，我让你三里远。”

    被老圆这么一激，少年羿顿时就不干了，叫道：“我还需要你让？来来来，今天就让你领教一下何谓箭术无双！”

    敢托大的少年羿，几乎转眼之间就被老圆近前，然后就没多少然后了，他那无双箭术根本无从施展，就被老圆的棍法逼得手忙脚乱，连腰间长刀都没法拔出来。

    吴楚和夸两人坐在一块，一边看戏，一边剥起了锥栗，“这小子是不是如今年轻一代里的领头人物？膨胀得有点厉害啊！”

    夸笑道：“何止是年轻一代的领头人物啊！连我们这些大他一辈的，很多都被他追上了，估计再给他数万年时间，可能连我都得被他追上。用首领的话说，以这小子的天赋，未来很可能会成长为部落中除她之外的第一人，这个评价高不高？”

    夸在说这话时的语气，明显没有半点不快，这副很乐意被后辈超越的豁达，挺令吴楚欣赏的。

    “就是这个脾气还得打磨打磨！”夸又道。

    吴楚笑道：“少年意气嘛！再所难免的。当年你虽然比他内敛许多，但心中不也同样怀着意气？可别跟我说当初你跟我比试缩地神通的时候，没有这股事事争先的想法。”

    夸闻言，顿时哈哈大笑，末了嘿嘿贼笑道：“阿楚前辈，回头各部落首领来你这的时候，能否也让我们过来见识见识啊！”

    “想来蹭吃蹭喝就直说，还见识见识！”

    呯……

    正说着，少年羿已经被老圆一棍扫飞了出去，嘴角都飙出了一串鲜血，显然是受伤了。

    “小家伙，还要来吗？”老圆将棍往地一杵，咧嘴笑道：“猿爷我三头六臂神通都还未施展呢！”

    少年羿咧嘴呲牙坐了起来，揉着胸口，哼哼道：“下次，下次一定胜你！”

    “哈哈……猿爷随时恭候！”

    吴楚见此，将锥栗收了起来，起身拍拍手，扭扭腰，笑道：“老圆，咱们来过几招！”

    “来就来，怕你就不是猿爷！”

    然后，一人一猿很快便斗到了一起。

    再然后，就没有然后了。只见吴楚游刃有余地压制着老圆，将它按在地上一阵摩擦，摩得一旁的少年羿哈哈大笑。

    “你用了几成修为？”

    “大概三四成吧！”

    吴楚给了它一个夸大的数值，其实不到两成。

    金仙境与天仙境，差距之大，远超老圆的想象。

    这让老圆很沮丧，多少有种‘说好大家一起扑成狗，你却偷偷成了神’的那种酸涩感。

    毕竟曾经大家修为相当，可转眼就见对方轻易超越自己，这种感觉，自然不会太好受。

    好在很快它就看到夸跟吴楚切磋时，也同样被吴楚单手按在地上摩擦。见此，老圆笑得大牙都反光了，心情顿时好了不少。

    一旁的少年羿见此，学着老圆以手捶地，哈哈大笑，结果夸被吴楚击飞出去时，不小心撞到了他，将他撞得倒飞出去。

