前面两天倒还好，一切顺利，不管是挖煤还是背煤，都没出什么问题，但是到了第三天，麻烦问题来了。

这天晚上十点过，天上星辰明亮，胡铭晨和几个大人背着煤在小路上走着。

晚上虽然影响看路的光线，但是胜在凉快，夜晚的山风拂来，挺舒服的，所以即便是背上背着几十斤重的煤，也不会觉得辛苦和太热。

胡铭晨年纪小，所以就只背了大概四十多斤，其他大人则是每个人不下一百来斤。

一群人一边走，一边欢笑的聊着天，尤其是徐进南的老婆宋春美，龙翠娥和江玉彩，李秀梅这几个女人，那是口若悬河，没完没了，谁要是说了一句笑话，那清脆的笑声就会响彻在山谷里。

似乎只要有笑话，就能暂时忘记背上的重量和身体的疲惫。

然而就在李秀梅讲了一个她婆家那边的一个笑话，将大家逗得近乎前仰后合的时候，倏然间，前面的堤坎上跳下几个人来，而且还一瞬间打开了几颗手电筒照向他们这一群背煤的队伍。

“站住，全部站住不准动。”本来这些人突然从地坎上跳下来，就已经将人给吓一跳了，对方再大喝一声，江玉彩他们就更是惊恐，还以为遇到贼了呢。

只是转念一想，不对啊，要是贼的话，那这贼也忒大胆了吧，要是一两个人走夜路被抢，那似乎还不怎么奇怪，但是他们这可是六七个人啊。就算其中女流之辈居多，那也是不容忽视的力量啊。

在杜格乡这这周围，除了解放前，好像好没听到过这么多人同事被抢的事情呢。

“你们要干啥？搞什么？”徐进南是队伍里面唯一的大男人，所以他停下脚步质问两声。

“要干啥？应该是我们问你们在干啥？偷挖煤炭，那可是盗取国家资源，是犯法的，你们知不知道？哼，胆子好大，简直就成一个偷煤团伙了。”对方的人群中站住一个人来，将手电筒在胡铭晨他们这一群人的身上扫了一圈后气足的说道。

一听对方这个话，大家就知道了，这些人不是什么贼人强盗。可虽然对方不是什么贼人强盗，但是江玉彩他们也没有因此放心。

很简单，对方说什么偷煤，说什么犯法，那应该就是乡里面的人了。

“你们这是干什么？从哪里冒出来的？别一开口就栽赃陷害。”胡铭晨放下背篓，走到前面来，像个小大人一样问道。

这些人都是胡铭晨家请来帮忙的，不管怎么样，胡铭晨家这边不能不出面。而胡建军不在，江玉彩被这些突如其来冒出来的人给震慑到了，呆呆的站在那里。胡铭晨作为这些行为的发起者和出资人，他就必须出来面对问题。

“哟，还有个小娃娃，不简单啊，这么小就参与偷煤，厉害了哟。还问我们从哪里冒出来，呵呵，小娃娃，告诉你，我们是乡派出所的，派出所懂吗？就是警察。还敢说我们栽赃陷害，你们背的什么东西啊，拿来看看。”一看出来挑头的是一个十来岁的娃娃，领头的那人顿时就戏谑的笑了。

这人说完，就有两个协警模样的打着手电筒上前去查看江玉彩他们的背篓。

“秦哥，全部都是煤，最少都有六七百斤。”一个参与检查的协警退回来汇报道。

“五六百斤，不少嘛，你们这么多人，一天几个来回，国家的几千斤煤炭资源就不在了呀。这个案子可不小，你们晓不晓得，要是把你们抓回去，那是要判刑坐牢的。”秦哥摇头晃脑的说道。

一听说要判刑坐牢，就连刚才站出来的徐进南也不由自主的退后了两步。

帮助背点煤，挣一点盐巴钱，要是因此染上官司，那非常划不来，更别说判刑坐牢那么严重了。

徐进南一个大男人都退了，其他女人就更是噤若寒蝉，一个个看向江玉彩，等她拿主意。

他们是帮江玉彩家，这出了事，当然是要由江玉彩家出面负责摆平才行，要他们承担责任，那是很不公平的。

“这位警察同志，你就放过我们吧，我们不晓得这犯法啊，行行好，就放我们一会吧。”那么多人看向自己，江玉彩一个头两个大，他也不知道该如何正确处理，所以就只能说好话求情了。

“呵呵，说得好听，你们会不知道？已经三令五申了，山上还竖得有禁止开采小煤窑的牌子，那也看不见吗？要是人人都要我们放过，那岂不是乱了套？这以后国家的资源还有谁保护，国家的法律还怎么落实？”秦哥冷笑两声，扯起高调说道。

“我不识字，有牌子我也看不懂啊。”江玉彩小声嘀咕道。

“哼，那不识字就可以犯法，不识字就可以杀人放火啊？这算什么屁的理由。”秦哥冷哼一声后提高声音喝道。

“不要扯这些邪乎的，既然是警察，那讲话就文明点，你就直接说吧，今天这个事情要怎么处理？”胡铭晨实在听不下去，皱着眉头严肃的问道。

胡铭晨这么问，那是有所本的。在胡铭晨的记忆中，在这周围，因为偷挖煤和背煤回家而受到所谓判刑坐牢的，几乎就没有过。

绝大多数情况下，情节不严重的，也就是评批处理而已，毕竟乡里乡亲的，老百姓也要烧煤的嘛。

就算是那种偷挖煤卖的，情况稍微严重了，处理手段就两条，一条就是罚款，另一条对抗拒不合作的，顶多拘留。

毕竟真正大规模投资招聘人成规模开采的那种情况，并没有发生。

就因为这样，胡铭晨才没有被对方恐吓的言语所吓倒。周边几个村寨的人，每年都会背煤回家去烧，这近乎于是公开的秘密，只不过老百姓也没有做得张扬，白天不背，统统选择晚上而已。

“你个小娃娃，就自己闪到一边去吧，这个事情怎么解决，那是大人们的事情。”秦哥不耐烦的瞥了胡铭晨一眼道。

“这些亲戚是我请来给我家背煤的，就是我的事情，由我处理。”胡铭晨并没有因为对方轻视自己就真的闪到一旁去。

“你请来的？你们都是这小娃娃请来的？啊？”胡铭晨的作为让秦哥愣怔了一下，他冲徐进南他们问道。

没有人回答是，也没有人回答不是，

这请他们的人是胡建军，不过两天下来，他们也了解到是胡铭晨要投资做姜的生意，因此，这也等于是胡铭晨请。

但是他们也不能就此承认，毕竟胡铭晨还是个孩子，要是承认是他，那谁知道会不会对他有不好的影响呢，何况，江玉彩还在的嘛。不管要说什么，也得等江玉彩开口，免得得罪他家。

“他们这就等于是默认了，所以啊，这个事情和他们没有关系，你要怎么处理，我跟着你们去处理。”胡铭晨调头向后看了一眼后道。

“和他们没关系？你说没关系就没关系了，你一个小娃娃，你说都是你请来帮你加背的，说出来谁信啊？你家大人呢？把你家大人喊来。还有你们，不要以为不讲话这个事就和你们没有关系，我告诉你们，没有那么便宜的事。”秦哥根本不可能会照着胡铭晨说的做，否则的话，那他带着几个兄弟跑到这山上所谓何来？

讲直接一点，大晚上不睡觉，摸着黑跑到这山上来，无非就是想弄点钱，这才是主要目的。

秦哥他们又不是白痴，胡铭晨就是个十来岁的娃娃，带他去处理，那除了批评一下放了还能有别的选择吗？这小屁孩傻子一看都晓得未成年，他别说没犯法，就是犯了法，也无需承担责任。

再说了，要是他们将一票大人给放了，就逮住一个娃娃，那还不被人笑死才怪。

“他是我家娃娃，小娃娃不懂事，和他没关系，真的没关系，这些人确实是我家请来背煤的。同志，我们就是背点煤回家烧而已，你们就高抬贵手了嘛，放了我们吧。”护子心切的江玉彩担心胡铭晨惹祸，不得不站出来承担和求情。

“我就说不可能是个小娃娃嘛，你不要求我，求我是没用的。既然有主谋，那这个事情就好办了，你们全部，把你们的煤背着，和我们到派出所去接受处理，弄不好，今晚上就会把你们送拘留所，等候法院的审判。”江玉彩一跳出来，秦哥就得意的笑起来。

只要捉住领头的，那这个事情就好办。

“哎呀，还要去派出所和拘留所啊，不用了嘛，江玉彩，你快和派出所的同志说一下，我们只是来帮个忙而已嘛，哪个晓得会搞得这么严重。”李秀梅害怕的说道。

老百姓都不愿意去派出所，更不愿意去拘留所，那是受罪。对李秀梅来说，她还担心这个事情会对在黄泥小学教书的童柏粮有影响呢。

所以李秀梅赶紧撇清关系，同时向江玉彩施压。更别说还要将背上的煤给大老远背到派出所去，折磨死人嘛。

