    苏东流的这种玉牌，内蕴极强的力量，为了轰杀叶辰，他更是一股脑把剩下的十多块玉牌都丢了出来。

    “轰轰轰轰！”

    十多块玉牌内的力量，同时爆发之下，这是连初入通天境的强者，都难以抵挡的威胁。

    毁天灭地的气息弥漫开来。

    由于受伤，速度受到极大影响，苏东流自己都没能躲过这股风暴，他的身体再一次被掀飞了出去。

    当他狼狈的稳住身形，看着刚才那力量爆发的正中心区域，满是血污的脸上，浮现一抹狰狞！

    “叶辰，终究还是我赢了！”

    在他看来，叶辰必然已经灰飞烟灭。

    想起刚才的画面，他的心中，依旧忍不住浮现一股后怕的情绪。

    他瞧不起的叶辰，战斗力之强，实在是匪夷所思。

    苏东流知道自己有几斤几两，在东荒城，自己也就勉强能挤进去所谓的天才圈子。

    可哪怕是勉强才能挤进去东荒城的天才圈子，这种天赋，放眼东域十八洲，也属于最绝顶的了！

    然而，今日却以归一境巅峰的修为，与蜕凡境的苍洲叶辰一战，要不是有从家族中带出来的保命之物，自己就死在了叶辰的剑下……

    “咳咳咳！”

    苏东流剧烈的咳嗽起来，大口大口的血，从他的口鼻中喷出。

    而就在这时。

    又有一连串的咳嗽声，传入苏东流的耳中。

    苏东流满脸骇然，转头看向声音传来的位置……

    他原本以为已经灰飞烟灭的叶辰，竟然还活着！

    此时的叶辰，状态也不太好，满身是血！

    刚才幸亏反应快，速度快，大成的剑体也足够靠谱，不然的话，的确得栽了。

    “咳咳……”

    叶辰咳了一口血，看着苏东流，道：“这就是东荒城的天骄？废物一个！”

    王八蛋，竟然拿东西炸我，一定劈死你！

    说着，叶辰快速冲向苏东流！

    哪怕他的伤势也不轻，但至少比起苏东流要好很多，现在不砍死苏东流，更待何时？

    苏东流被吓得调头就跑。

    哪里还有半点此前的骄傲可言？

    “苏公子，我们来了！”

    这时，一直跟着苏东流的那两人，终于赶到。

    苏东流顿时怒吼：“杀叶辰，杀了他！”

    两人虽然因为眼前的画面而震惊，但他们也看出来叶辰的状态极为糟糕，故此，二人没有丝毫犹豫，立刻杀向叶辰。

    “苏东流，我今天留你一命，下次遇到，谁都救不了你！”叶辰大喝一声，立刻爆发出最快的速度，转身就走。

    现在这状态，不宜打下去了。

    毕竟来天绝古墓是探寻机缘的，现在连内墓都还没进去呢，犯不着就跟人拼命。

    嗖的一声，叶辰的身影，便已经消失。

    攻向叶辰的两人，也不敢去追，赶紧回到了苏东流的旁边。

    看着苏东流的模样，两人的嘴角都一阵抽搐。

    太惨了！

    后脑勺碎了大半。

    整张前脸以及胸口，都已经稀巴烂，好像被按在地上狠狠摩擦了一遍……

    “苏公子，叶辰这么强？”一人咂舌，小声问道。

    苏东流怒从心生，大喝道：“哼，卑鄙小人一个，若不是他偷袭于我，十个他，也不够我杀的！”

    两人立刻点头，猛地点头说是。

    苏东流又冷哼一声，道：“记住了，我与叶辰一战的事，若是再有其他人知道，我不会轻饶你们！”

    另外一边。

    叶辰找了个隐蔽的地方，盘膝而坐。

    从储物戒，掏了一把疗伤丹药塞入口中，犹如嚼糖豆一般吞下，而后调动一缕缕的古族本源之力，从本源世界中涌出。

    古族本源以及丹药的能量，双管齐下，一个多时辰后，叶辰的伤势，也总算恢复的七七八八了。

    剩下一点伤，用不着继续刻意的打坐运功，继续赶路的时候，弄一点古族本源，不用多久就可以自行恢复。

    结束疗伤，叶辰睁开了眼睛，面露思索之色。

    苏东流强吗？

    放在东荒城的归一境武者中，或许只是一般。

    但对于苍洲的归一境武者来说，苏东流算很强很强的了。

    不过，苏东流明显还没有柳超然强。

    柳超然毕竟是苍洲青云榜的第一，比东荒城中等偏上的天骄要厉害，这也正常。

    “我能镇压苏东流，可不一定能正面干的过柳超然。

    柳超然这个麻烦其实也不算什么，关键是没能弄死苏东流，万一苏东流去拉帮结派，喊一群东荒城的蠢货来搞我，那就真的麻烦了。

    而且，东荒城的家伙，战斗力强弱是一回事，如果他们手里都有苏东流那样的保命之物，那更没法打了……

    除此之外，银翅族的皇子羽天衣，还有一个银翅族的战神之后羽战……”

    头疼！

    好在把穆清清跟小凤凰塞到了那个光幕内，这个选择是明智的！

    一堆破事，懒得想了。

    船到桥头自然直！

    叶辰起身，继续朝着这天绝古墓的深处赶去。

    不管怎样，都是要进内墓的。

    外墓，机缘比较少，像穆清清与小凤凰进去的那个地方，都算是走大运才遇到的。

    半日后。

    叶辰的伤势，彻底恢复。

    他途径一片地形崎岖的区域，忽然，有喊声响起。

    “叶兄！”

    叶辰看了过去。

    却是两个来自苍洲的熟人，一个是来自天山派，徐子流他大哥徐子峰，一个是天苍城唐家的唐川。

    苍洲青云榜第三与第四！

    按理来说，两人凑在一起，实力不错了，就算遇到苏东流那样的货色，都有一战之力，可叶辰看他们两个，都有点残，明显被人揍过。

    徐子峰与唐川，冲到叶辰面前。

    徐子峰立刻道：“叶兄，你别进入内墓了，银翅族的皇子羽天衣，发疯了一样在找你，羽天衣的实力很强很强。”

    叶辰道：“你们遇到羽天衣了？”

    唐川点头，道：“我们联手，也不是他的一招之敌，他扬言，要杀尽我们苍洲的人……幸亏关键时刻，东荒城一个叫做贺秋的人拉着江昊帮忙解围。”

    叶辰目光一闪。

    看来，贺秋还是挺靠谱的。

    叶辰淡淡道：“无妨，天绝古墓那么大，他们想找到我，也没那么容易，说不定等他们找到我后，我已经可以砍死他们了。”

    徐子峰以及唐川，都愣住了。

    他们两个联手都挡不住羽天衣，叶辰竟然还想着砍死羽天衣？

    “叶兄，莫要冲动，与机缘比起来，性命更重要，留得青山在，不愁没柴烧。”徐子峰说道。

    叶辰淡淡道：“徐兄，唐兄，多谢了，不过，我既然来了天绝古墓，就做好了应对麻烦的准备。”

