    这是一场屠仙之战！虚空都被各种光雨点燃，气势及场域力量一道道俯冲而出，携带着强劲的风暴，舞动着天穹，天极轮回、孟婆等人站在最前方。

    身旁便是神相天盘，那一座座神图彻底展开，仙古君王、须臾王以及天国八天傲然其上，彼此神图并列，属于最闪耀的那一部分。

    在他们背后还有更多的人物、生灵，他们自陨落中而来，而今要步上陨落。

    气势恢宏！如泰山压顶！在那一座座神图旁，还有星空及其他势力的人物，像东方雨落、东方韵以及玄空、广寒宫宫主等一个个都“活”了过来，而今要替凌风尽最后的力量。

    凌风没有了战力，他还可以在远方鼓舞士气。

    只要他在这里，逆神便是一柄最凶戾的刀！叶魔女、凌清等人则飞往神相天盘，力量全面盛放，要与那尊仙分庭抗礼。

    整个天穹都被撕破了，形成了泾渭分明的两个天地。

    一面是盛放的气势，光雨如梭；一面则是阴沉如海，仙力汩、汩。

    “立刻退出战场！”

    凌风被几位逆神众拱卫着撤退，以他们现在的实力，根本就没有资格参战。

    “好！”

    小鱼额首，死神名册激战至今，活下来的并不多，就是她都重伤垂死，没有资格参战，否则瞬间就会被那可怕的风暴碾压。

    一同撤退的还有秋书怡，诸天禁、区打出了应有的威风，但许多人物都陨落了，活下来的并不多，而秋书怡伤势亦很惨重，没有实力参战了。

    他们更担心的则是被那可怕的风暴波及到，即便是死都要死在战场上，而不是被飓风涟漪湮灭。

    很快。

    凌风等人便撤回终极天墟边缘，远远的望着那一战场。

    “今日，谁都别想活！”

    那尊仙人表现出极强天威，神相天盘的气势已成，而且速度相当迅速，即便是仙人都别想阻止这一切，但这并不影响那尊仙聚力。

    此刻。

    天威滚滚如潮，那尊仙人的身影变得更清楚，仙力如雾，自虚空中压落下来，透发出极其凌厉的气息。

    与此同时。

    各种神器显现，它们被仙力拱卫着，烘托着，仿佛是一柄柄仙器，充满了可怕的力量，像是要把这九天万道尽数湮灭一般。

    事实上。

    那仙器真的非同凡响，仅仅是出现而已，就凌风四周空间、时间崩塌，乃至于天道都仙器中俯首。

    “仙之下，尽是蝼蚁！”

    那尊仙人冷漠的说道，到了这个时候，他没有那么多废话了，而是真的想屠戮众生。

    “众生合力，击破囚牢！”

    “我们不是囚！”

    仙古君王得知了事情真相，眼睛中释放出海量烟雨，完全不信这尊仙人。

    “先烈不可辱，真相自有后人寻找！”

    须臾王冷酷说道：“我们不是星空罪人！”

    “战！”

    天国八天就更直接了，他们压根就不鸟那尊仙，内心的执着与偏执令他们坚信先烈英勇。

    仙？

    即便是仙都别想诬蔑先贤！“我们看到的是一场场对星空的屠戮！”

    赵落开口，显得很是冷酷：“今日，便屠了你这尊仙！”

    “上！”

    “战！”

    “逆血军团，今日便分个高下！”

    灭天至尊大喝一声，内心满是战意，而今他亲自带领灭天军团，那是万古后的唯一，更是此生唯一，他想要在这里分个高下。

    “好！”

    灭天军团首领额首，没有什么不敢的，逆神心中有梦想、有野望，他们何尝不想与当初的逆血军团拼个高下呢？

    他们要证明逆神更优秀！哪怕对手来自万古天国。

    “风雨雷电，随我而战！”

    一声爆喝，响彻天穹，仙古王朝的人物带领着四大军团，俯冲向天穹，要撕破那尊仙。

    “那就放马过来！”

    那尊仙气势惊空，仙力真正的释放出来了，如山如海，如雨如雾，而在仙力中还有狂暴的气韵在闪耀，令万道俯首。

    刺啦！一道极光闪耀，击破了天穹，一柄仙器自虚空中飞落下来，携带着碾压整个虚空的天威，仅仅是飞出，便令得虚空万道崩塌。

    地面发出轰鸣声，一片片瓦解，整个终极天墟都有种要坍塌的感觉。

    而且。

    仙力克制万物，真不是一般力量能够匹敌的。

    “战吧，儿郎们！”

    “战吧，英烈们！”

    “战吧，为了家园！”

    神相天盘形同苏醒，光雨如同烟雾，一道道闪亮，神图则是一座座燃烧，山海天威击破虚空，他们虽然没有仙力，许多人物更没有步入天极之境，但众生合力，他们尽了全力。

    咚！那柄仙器以朦胧之态，强势的轰落了下来，犁破了虚空，更犁破了神图。

    巨大的声浪，将终极天墟淹没。

    天威动荡，形同浪潮一般，激荡而开，当场便将几座神图击破，那令孟婆、黄晶晶无力的神图，在那尊仙面前依旧脆弱不堪。

    只因，那尊仙不用顾及神图中人物的生死，而孟婆、黄晶晶则担心击破神图会伤害到里面的人物。

    心不痛！结果便不同！“以我战魂，燃烧这片天地！”

    灭天至尊大喝一声，点燃了自己，携带着灭天军团，扑向了前方。

    “逆神，请与最后一战！”

    逆血军团首领大喝，带着逆血军团进行最后鏖战。

    下一刻。

    他们便湮灭于那浩瀚的光雨中，于仙力中变成了一缕光焰。

    “最后燃烧！”

    玄空、广寒宫主、瑶池之主等携带着狂暴的力量，冲向那可怕的光雨中，他们撕开了黑暗，击破了仙力，但最后再也没有归来……仅仅一击便造成这种伤害，仙之强，毋庸置疑。

    但。

    众生合力的天威依旧不容小觑，当仙古君王、须臾王、天国八天一同飞来，当仙古底蕴与万古底蕴一同盛放时，即便是仙力都要灰暗。

    “杀！”

    “屠！”

    一位位人物倾尽全力，打出了毕生最强一击，迎着仙力，迎着惨烈的光雨，他们焚尽了所有。

    轰隆！这一击至强无匹，即便是四大天王都吃不消，那尊仙虽然厉害，但也仅仅局限于厉害，还没有到真正超脱的程度。

    当仙古君王、须臾王等击破了那柄仙器，即便是那尊仙都皱眉了。

    “那就让你们知道，什么才是真正的仙！”

    话音落下。

    那尊仙释放出了真正的仙功，万道及仙力瞬间被点燃，一重重暗影自虚空中压落下来，黑洞与力量交织，仙力与场域交织。

    还有人们永远无法理解的仙之神力！与裁决相同！仙之神力有着众判之力，可屠天。

    而今。

    那尊仙打出了这种仙威，无尽仙器携带着万道狂潮，无尽仙力携带着天极之威，一同轰落了下来。

    可以看见，在那力量激荡而出时，虚空万道一重重被点燃，不可抗拒的神力遮天蔽日。

    那是神通！那是仙才有的神通！“俱灭！”

    当那尊仙双手按压下来时，整个天地都被燃烧了，什么神图，什么人物，在这等力量面前，瞬间就成了灰烬。

    仙之下，尽是蝼蚁！这不是空谈！轰隆隆……万道同腐，天地尽数湮灭，终极天墟被打穿了，形成了黑暗，即便是它都扛不住这等仙威啊。

    “呃啊！”

    赵落在光雨中陨落。

    “落落！”

    黄晶晶凄厉悲鸣，拼尽了全力，可依旧要换来这个结局。

    他们没有力挽狂澜的能力啊！“晶……要活着！”

    这是赵落最后的声音，而后便灰飞烟灭，此刻永不相见。

    “落落……”晶晶疯了，挚爱就这般陨落在面前啊。

    然而。

    这只是整个战场一个小小的缩影，有太多的人物正在陨落，有太多的天骄正在折损。

    神相天盘在第一战场，直面那尊仙。

    天极轮回、孟婆等则在第二战场，力扛风暴。

    叶魔女、凌清、魔主等人则在第三战场，他们要压住后方。

    但。

    当那可怕的光雨压落下来。

    当仙道神通碾压而至。

    他们便如同土鸡瓦狗一般，陨落的陨落，重伤的重伤，倒飞的倒飞。

    这一刻。

    他们多么渴望变得更强一点啊。

    “都死吧！”

    那尊仙表现出疯狂一面，力量完全燃烧，并不在意躯体的灰暗及虚弱，所有的力量都被点燃，融入到那可怕的光雨中。

    他要一击解决所有问题。

    他要一击碾压星空！于是。

    那狂潮变得更强了，空间及场域变成了硕大的蘑菇云，绵延千万里，一座座燃炸。

    一座座变成灰烬。

    神通之力呈现出秒杀世间万物的天威。

    “呃啊！”

    风雨雷电四大军团没有顶住局面，于强烈的光雨中崩掉了自己，但他们强大的战魂，依旧崩碎了大片光雨，令得那神通之力灰暗了一些。

    “以我本源，再现仙古！”

    仙古天王燃烧战魂，激发出本源，而那座仙宫则飞空而上，里面倒映出山河千万里，映照诸天万道。

    一座“仙古”出现，彻底燃烧。

    而后，变成了仙古君王手中的一柄利刀。

    他手持着利刀，劈进了光雨中，以最强之力，给那仙道光雨造成了大片伤害。

    可惜，仙道光雨依旧强盛，想要崩塌谈何容易？

    

