    荣达商场真的完了！

    关于荣达商场的售卖假冒伪劣产品的事情，第二天一早便上了蓉城本地市报的头条。

    而就在这个时候，楚天耀却没空关心这件事，而是忙着去参加省政厅组织的招商见面会。

    入选的企业来自各大行业，竞争力度不小。

    别的不说，光是楚天耀了解到的同行竞争对手，就有泸城老窖，五粮液，剑南春等大型酒企。

    另外，啤酒企业也不少，蓝剑和山城，以及绵市的亚太啤酒都在入选名单上。

    其他行业的大型企业则更不用说了。

    光是看到这些名单上的企业，楚天耀倍感压力的同时，也忍不住有些兴奋。

    这足以说明，这次省政厅出台的扶持政策，力度绝对是空前的大，否则这些完全不差钱的酒企，又怎么会铆足了劲想要入选。

    招商局的办公楼里。

    招商见面会的横幅早已拉上，不过并没有想象中见面会的样子，场间的一众企业代表似乎各自都不理睬谁。

    众人在大厅里等候，相关的工作人员会带领他们前往会议室进行约谈。

    此时，就在见面会开始前，会议室内。

    “蔡老，您怎么也来了？”

    张同伟带着招商局的一众领导班子刚坐下，正好是看着一个穿着中山装的老人走了进来，当即连忙又起身相迎。

    “你们忙你们的，别管我，我就是来代表政协凑个热闹。”

    中山装老者摆了摆手道，不过一旁的张同伟等人却是不敢怠慢，连忙邀请老人入座。

    “蔡老虽然退居二线，但也在关心着咱们的工作，正好这次招商会我们蓉城也是第一次办，您老多给点指导意见。”

    穿着一身黑色便装的张同伟也冲着落座的老人笑道。

    看得出来，老人的身份着实不低。

    “行了，现在都是新时代新思想，该怎么办还得看你们这些年轻人，听说这次为了牵头招商会，张书记你可是费了不少力气。”

    老人看了一眼张同伟道，后者则是笑着摆了摆手。

    “不过都是分内职责，如今上头提倡市场经济，鼓励民营企业，我也只是顺杆爬，跟着政策走。”

    张同伟说罢，便向一旁的招商局局长点了点头，示意招商会可以开始了。

    ……

    不多时，招商局的办公大楼里。

    一个个企业代表被叫进了会议室谈话。

    而没被叫到的，则是在大厅里等了起来。

    “兄弟，看你年纪不大，是代表哪家企业来的？”

    一个三十出头的男人裹了裹自己的风衣，看着就坐在自己身边的楚天耀，有些好奇的问道。

    “不过就是家啤酒厂罢了，估计这次肯定没戏。”

    楚天耀笑着道，说着便向男子问道：“不知道老哥怎么称呼？肯定是搞大企业的吧。”

    听到楚天耀的话，男子颇有些得意的道；“你叫我大卫就行，我主要是搞商贸的，在蛇口和蓉城都有公司。”

    说着，男子从怀里掏出一张名片递给了楚天耀。

    “大卫商贸有限公司总经理于大卫……”

    楚天耀看着名片上的名字，嘴角却是勾起一丝弧度。

    蛇口这个地方楚天耀如何不熟，如今深市特区里最为出名的工业区，不少人南下做生意，首选便是蛇口工业区。

    不过，这于大卫说的贸易公司，在楚天耀看来却是水分十足。

    说的好听点对方这是搞贸易，说的难听点，这家伙估计就是个大倒爷。

    九十年代，靠往两地倒腾货物起家的人可不少，当年某位房地产王姓大佬，便也是靠这个起家的，而眼前这于大卫说不定就是其中之一。

    “我们公司什么都卖，兄弟你要是有什么产品想要销往南方，找我准没错。”

    看着楚天耀露出一抹意味深长的笑容，于大卫咧嘴一笑，便向楚天耀伸出了手。

    “我没有揣名片的习惯，倒是让老哥见笑了。”楚天耀收下名片，随即也是伸手一握，笑着道：

    “我叫楚天耀，以后说不定咱们还真能合作合作。”

    对于楚天耀这番话，于大卫倒是没怎么在意，在他看来，楚天耀这般年纪，可不像是什么企业老板，充其量是被派来的企业代表。

    逢人露笑脸，不过只是于大卫的习惯罢了，也正是靠着他这厚脸皮的外交精神，才能一步步把自家的贸易公司做起来。

    “下一个，星耀酒厂楚天耀！”

    就在于大卫与楚天耀攀谈之时，一个穿着工作服的招商局办事员走了出来，冲着大厅里喊了一句。

    “我在这！”

    听到自己名字，楚天耀这才连忙站起身来，跟着对方朝着会议室走去。

    而就在楚天耀身后。

    于大卫看着楚天耀离去的背影，整个人却是突然一激灵。

    “楚天耀……星耀酒厂，搞了半天原来是他！”

    于大卫猛地一拍脑门，心中顿时暗自懊恼刚才怎么没抓住机会。

    楚天耀这个名字他一时没想起来，然而星耀酒厂的大名他最近可是多有听闻。

    仅靠着一款保健啤酒便杀入川省的啤酒市场，短短两个月的时间便名声大噪，即便楚天耀本人在低调，他的名气也逐渐在川省商界传了出去。

    于大卫可是地地道道的蓉城人，哪能没听说过这家颇受争议的啤酒企业。

    “真是蠢，刚才竟然错过了这么一位人物！”

    抬眼一看，楚天耀的身影已经走进了会议室里，于大卫不由得有些后悔，刚才应该把握机会和楚天耀走近些才对。

    同一时间。

    也就在楚天耀参加去参加招商见面会时。

    蓉城，一栋古色古香的中式宅院里。

    本来应该在上班的卢秋雨，此刻却是坐在自家外公家里，一边剥着葡萄一边守着电话。

    “你这丫头，不过就是个招商会，谈不谈的成有那么重要吗？”

    一个穿着得体的老妇人坐在卢秋雨跟前，看着自家这位外孙女，眼里满是宠溺。

    “跟外婆说说，这楚天耀到底是谁，怎么值得我家丫头三番两次的这么关心他。”

    听到自家外婆发问，卢秋雨不禁心头一慌，连忙解释道：“我才不是关心这家伙，他跟茅坑里的石头一样，又臭又硬的。”

    眼见卢秋雨这般作态，老妇人抿嘴一笑，自然是看出了什么。

