
战斗终于在半个月紧张的准备后打响了。

当然，这并不是说所有的准备工作在这半个月内都已经准备妥当，事实上准备工作还有许多不足，比如后续跟进的第53军、第54军的整训不足，又比如装备及燃料还没有到位。

但此时已容不得张弛和哈尔西继续把计划往后推……

这一方面是因为中国国内的战局已经进一步恶化，日军已经逼进广西，再往前一步就是桂州、柳州机场。

要知道这两个机场可是美军B29轰炸机的停靠地，美军一直都在利用这两个机场对日本本土实施震摄式的轰炸……为什么称其为“震摄式”就不用多说了，广西距离日本本土太远，就算是B29这样的远程战略轰炸机，也只能轰炸到日本本土的有限地区，而且B29所载的炸弹还必须是从缅甸或是印度绕一大圈经过中缅公路运输才能运达，所以轰炸的效果十分有限。

虽然效果有限而且此时随着美军B29在马里亚纳群岛甚至是硫磺岛上的布署，桂州、柳州机场的作用对美军来说已经失去作用了，但其对国军的战略意义却非同小可，因为这意味着国军将失去能够威胁到日本本土以及与美军进行战略协同的一个重要的支撑点。

于是蒋校长就一再发电催促中国部队尽快发起进攻。

另一方面，由于中美联军在硫磺岛集蓄了大量的部队和装备……中美联军这样的动作是不可能逃得过日军的侦察的，这倒不是说日军的侦察手段有多厉害，而是中美联军的动作实在太大了，又是运输机又是轰炸机的，还有大批的军舰、运输船往来不绝，日军就算是想不发现都困难。

当然，日军并不知道这些动作其实都是针对中国东北的，他们始终认为中美联军这是为进攻冲绳岛而做准备，于是又急急忙忙的从朝鲜调了一批部队到冲绳岛驻守。

这一来罗斯福又不愿意了，他给哈尔西发了一个电报，埋怨道：“如果你们再不发起进攻，日本人都会把所有的部队都调到冲绳岛上了！”

哈尔西只得无奈的望向张弛。

张弛也知道的是进攻的时候了，但他却不是因为中国方面及美国方面的压力……打仗这个东西，该怎么样就怎么样，任何人给的压力都应该忽略。

然而，张弛顶不住的，却是来自国内的一份份伤亡报告……到目前为止，国军部队的伤亡估计已经达到了二十余万。这里之所以用“估计”，是因为许多部队都在逃窜中根本无从统计当然也就不知道确切的伤亡数字。

更让张弛心痛的是，在这二十余万之外……还有数不清的百姓遭到日军蹂躏。当然，百姓死伤的人数自然也无法统计，能统计的就是被日军占领的地区也就是被日军控制的百姓人数已达到了三千多万。

于是张弛也就不再迟疑了，点了点头，说道：“该是动手的时候了！”

开场白并不像想像的那么声势浩大，这主要是张弛不愿意过早的暴露自己的战略目标……能尽量迟一些暴露意图就意味着自己的部队的有更多的准备和进攻时间，而时间对于“闪电战”来说又是极其重要的。

所以，张弛还是采用迷惑日军的方法，利用冲绳岛来尽量误导日军。

于是最先开打的倒是冲绳……张弛派出五十余架B29对冲绳岛的机场及港口实施一阵狂轰滥炸。

另一方面，十艘潜艇倾巢出动进入黄海海域对任何从往来日本与中国港口的日军商船甚至是军舰实施攻击……美军潜艇很少对日军军舰实施攻击，因为这会增加潜艇被击沉的危险。但是仗打到现在，日军在航母基本已经失去作用且海军主力在菲律宾的情况下，潜艇攻击日本军舰也不失一种选择。

战果很快就从前方传来，美军“海鲫”号和“鲦鱼”号潜艇分别击沉了日军一艘为运输船护航的驱逐舰，另外“海鲫”号还用四枚鱼雷重伤了一艘日军重巡洋舰“高雄”号，使其被迫返航退出战场。

其余的潜艇也大有斩获，各自击沉了数艘日军商船……从某种程度来说，美军潜艇部队与美军飞行员的成长经历十分相像。

美军飞行员，是因为战机的安全性、防护性好，许多飞行员在战机被击落一次、两次甚至三次都能幸存下来，时间一长，他们自然就成长为经验丰富的飞行员。在这一点上，日军的飞行员很悲催的往往就有一次机会。

美军潜艇兵，则由于美军潜艇使用正确的战术，一般情况下不与日军军舰硬碰硬，这使得潜艇兵伤亡率很小……初期美军潜艇表现不佳，很大一部份原因是鱼雷有缺陷，而这一点也恰恰使美军潜艇兵有了更多的煅炼机会，到中后期他们差不多都是老兵了，于是打起实力已经明显下降的日军来就显得得心应手。

中国舰队此时也穿过了宫古海峡到达了东海海域蜇伏……确切的说，这是中国舰队的一支分舰队，出动的只有“平海”号航母及六艘弗莱彻级驱逐舰。

日军要发现这支分舰队还是比较困难的，原因自然是舰队配有对海对空雷达，可以事先发现并派出“地狱猫”战机和轰炸机赶在被发现前摧毁日军的侦察单位。

中国舰队在等机会，等日军青岛舰队出动……

日军青岛舰队的任务，就是保障黄海、渤海一带海域航线的畅通。

张弛相信，在黄海区域发现那么多敌方潜艇在活动而且严重影响的航道安全的时候，日军青岛舰队也就该出动了。

这一招就叫引蛇出动……如果派出舰队或是战机对青岛港实施轰炸或是进攻，那有可能付出的代价会更大，而且这动作也会引起日军的疑心。

但如果把日军舰队引出来打的话，那可能就是另外一回事了。

果然，在美军潜艇再次击沉了十余艘日军运输船时，日军青岛舰队就出动了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874436"  chaptername="第四百八十一章  引蛇出洞">加入书签</a>
</div>
