    半年时间说真的算不上是很快，在唐凌的世界里，他已经快要被自己的母亲给折磨死了，要是给他选择的话，唐凌恐怕会选择继续进行地狱训练吧……

    而就是这一天的到来意味着他们将要开始一段崭新的生活，因为他们将要进入魂师的世界，一个，危险到以实力为尊的世界，视生命如草芥的世界，而这一切将会从成为一个初级魂师学院的学生而开始。

    唐凌唐三两人此时就如同一个乖巧的孩子一般静静地听着自己母亲的嘱托和吩咐，直到老杰克从远处来到这里的时候阿银才停止嘱托，以一种依依不舍的目光看着唐凌唐三两人，直到两人的背影完全消失不见，这才收起了目光。

    从圣魂村到诺丁城并不远，三人走了大半天的时间，中途简单吃了点干粮，下午的时候，已经可以看到远处的城墙了。尽管诺丁城并不算是什么大的城市，但因为距离天斗帝国边境很近，城墙建造的到也厚实。唐三唐凌和老杰克与过往的行人一样接受了检查后，就进入了诺丁城之中。

    诺丁初级魂师学院坐落在诺丁城西，老杰克向路人打听了几次，终于带着唐三他们来到了这里。

    远远的，他们已经看到一座高大的拱门，拱门宽达二十米，高也有十米开外，都是由坚硬的岩石修葺而成，下面有两扇铁栅门，黑黝黝的，唐三一眼就看出，那是由上好的精铁打造而成。

    透过铁栅，能够看到里面曲径通幽，一条大路直通内部，两旁尽是高大的树木。

    拱门正中，有四个大字，“诺丁学院。”仅仅从学院的大门就能看出魂师这个职业在斗罗大陆有多么重要，这还只是一个初级魂师学院而已。

    老杰克带着唐三刚刚走到大门前，立刻就被看门的青年拦了下来，“干什么的？这是你们这些乡下人能够来的地方么？”

    老杰克的穿着在圣魂村已经算是光鲜了，可到了诺丁城，却完全是一副乡下人的样子，门房看他的眼神多少带了几分不屑。

    唐凌和唐三身上的衣服都是比较朴素的，再加上身上都沾满了灰尘，所以显得脏兮兮的样子，看着就像是从垃圾堆里刚爬起来的一样，这样让唐凌眉头一直都皱着，他一直都有洁癖，身上也是第一次如此脏乱。

    听到这话，还没有等老杰克发怒唐凌就忍不住一拳直接将门房青年给轰飞了出去，强大的力道直接将青年的身体撞开了铁栅门。

    唐三则是在哪里一直憋着笑，他可是知道他这位弟弟有洁癖的，就算是洁癖很小但是现在的唐凌实在是忍受不了别人在他耳边叽叽歪歪的，他还要去清洗干净身体，一拳轰飞干净利索。

    “臭小子，你找死。”被一个孩子一拳轰飞这是何等丢人，门房青年急怒之下，从地上爬起来就要冲向唐凌。

    唐凌眉头皱的更紧几分，一股不耐烦的情绪从心底升了起来，正想要再次一拳轰飞门房青年的那一刻，一道一个有些沙哑的声音响起，阻止了唐凌接下来的动作。

    唐凌平复下心中的那一股情绪，眉头也松缓了下来，只是脸色依旧有点不好看，不是因为别的，因为身上越来越不舒服了，就好像是千万条爬虫一般在身上乱爬。

    这其实并不是唐凌的错，而是他体内的那一股生命源泉，生命源泉，最为纯净的力量，最厌恶的便是肮脏的东西，所以唐凌的脾气才会从冷静沉稳变得暴躁无比。

    唐凌很清楚，所以他才会那么急切，想要清洗干净。

    门房青年是愣了一下，紧接着，他那满脸的怒气顿时化为了谄媚，变化之快，令人难以想象，对着来人点头哈腰的道：“大师，您回来了。”

    唐三扭头看去，之间一个中等身材，略微有些偏瘦的男子不知道什么时候已经来到了他们身边。看上去，这个人大约四、五十岁的样子，黑色短发三七分开，相貌很普通，双手背在身后，身上却有一种特殊的气质，双眼开阖之间带着几分懒散和颓废。

    “你们可否释放武魂给我看看，让我看看你们是否有着可以成为魂师的魂力。”声音依旧充满了沙哑，但是眼神瞟到一旁默不作声退回唐三身后的唐凌眼神微微有些收缩。（注：并不是武魂殿中人帮忙觉醒的武魂，所以没有武魂证明，但是斗罗大陆中提到过，诺丁学院中，只要是有魂力的都可以到诺丁学院上学，但是需要学费，而有武魂殿证明的则不需要学费。）

    唐三和唐凌对视了一眼，唐三点了点头，道：“好。”

    唐三缓缓的伸出了右手，伴随着一株仿佛弱不禁风的蓝银草出现，唐三身上的玄天功也随着心决运转而快速移动。

    “武魂蓝银草，这样的魂力波动，完全不像是蓝银草应该有的波动。”大师声音细若蚊吟带着沙哑，轻声念叨。

    唐凌撇了一眼大师的表情，看到他的表情完全没有丝毫的鄙夷的那一刻，轻轻的点了点头，身上没有任何预兆的缭绕起一圈圈金色的火焰，周身的空气极速升高，随着唐凌将武魂收起，这种高温才消失，恢复正常。

    大师扭头对着一旁已经脸色变得难看无比的门房青年，声音依旧带着沙哑道：“就算是穷苦山村出来的，也有强大的魂师，不要小看任何人。”

    大师示意唐三收起武魂，唐三这才把蓝银草收起来，转身对着老杰克道：“老先生，刚才的事我代表学院向您道歉。这两个孩子就交给我吧。”

    一名至少是魂师的人物向自己道歉，老杰克的虚荣心得到了极大的满足，赶忙摇着双手道：“不用道歉，不用道歉。我们也不好。大师，那这两个孩子就麻烦您了。小凌，小三，你们跟着大师进去吧，可一定要听话。”

    唐三点了点头，却并没有开口，而唐凌连头也没有点，并不是唐凌没有礼貌，而是他现在浑身难受的厉害，就这样跟上了唐三和唐三并肩跟在大师身后。

