    之后的几天里。

    许灵钧很是清闲了一阵……也正好舒缓一下在极星战场上的疲惫。

    反倒是王清雅开始繁忙了起来。

    许灵钧之前就想过，要帮小雅做一个身体，只是做成等人高的话，似乎有些不太方便……

    尤其是声音都和王清雅一模一样，那么最好面容也跟她一般无二。

    这样一来，就算他想王清雅了，哪怕不见她……也能通过相同的面容一解相思之情。

    殊不知他提出了要求之后，王清雅却吐槽了一句，“如果做成等人身高，相貌再跟我一模一样，你想我了怕不是还得一解相思之火吧？”

    于是两人拍板……

    小雅就交给王清雅了，到时候，自会给他一个满意的答案。

    而突然离开了小雅不时的提示，许灵钧还真有些微不适，感觉安全感都没了……

    哪怕以他现在的实力，就算面对宗师级高手也足可掰掰腕子来着，但小雅可是还在他微弱之时就一直陪在他的身边来着。

    眨眼间。

    半月时间过去……

    这日清晨。

    王清雅罕见的没有前往研究室，而是在衣柜里很是殷切的帮许灵钧挑选着衣物。

    眼神深处更是带着些微的欢愉，口中哼着小调儿，感觉跟装饰自家娃娃似的，心情格外的高兴。

    不时找到合适的，就让许灵钧进屋试试。

    而苏唤晴则一脸古怪，满脸无语道：“总感觉小钧你学坏掉了……上次跟那季柔风打电话也就算了，这次跟人姑娘约会，竟然不去主动寻她，还反而让人家长途跋涉的坐车来找你，你这未免也太没风度了吧？”

    “小风的电话？”

    王清雅困惑的看了苏唤晴一眼。

    苏唤晴俏脸一红，急忙道：“没……只是打了个普通的电话而以，什么都没有……倒是这……你就不吃醋吗？”

    “为什么要吃醋？小灵莉还是我帮他撮合的呢，难得他有这心思，我高兴还来不及，我们家小钧终于会拱白菜啦。”

    王清雅又拿过一件黑白相间的西装，对着许灵钧比了比，只感觉穿在他的身上真的是格外的笔挺帅气，但可惜是不是太正式了呢？

    她想了想，问道：“行程安排好了没？”

    “嗯，安排好了。”

    “跟我说说。”

    许灵钧说道：“先去车站接人。”

    “不错，正好体现男士的翩翩风度，虽然小晴说的也没错，让人家主动过来有点儿没风度，但也可以用帝都的风景独特，想让她看看搪塞过去，尤其我推荐你最好带她去看看那还没建成的别墅，听说女人都对这东西没抵抗力……”

    王清雅笑道：“看来你还是深谙约会精义的，记得是要去热闹的地方，不要老想着到偏僻的地方占人姑娘便宜……”

    许灵钧想了想，说道：“我要带她去的地方确实很热闹。”

    “嗯，加油吧，争取今晚不回来了！”

    “对，今晚我确实不打算回来了。”

    王清雅一怔，惊喜道：“你不是我的小钧吧，我的小钧攻击性不可能这么强的……你到底是谁？！”

    许灵钧心道吃荤之前自然是小钧，但吃了荤，见了美人自然就进化成大钧了。

    不过可惜，这次还真不是你想的那样……

    不过这事儿自然不好解释。

    最后，穿着王清雅为他准备的战袍，口袋里装着几个措施……

    用王清雅的话说，毕竟初次，别太过分，老实点儿就成了。

    许灵钧是真不想带，但看着王清雅那一脸的你就是个不负责任的渣男的表情……

    得，装着吧。

    出了门，直接就把东西塞进了变幻胶囊里，可别再跟上次见孙灵莉那样，大庭广众之下被拿出这东西来……然后还被询问怎么用的……

    尴尬。

    出门，有专属的军车接送。

    无论公私，这是身为统领的权限和职责。

    “去车站。”

    吩咐了一声，防弹专车向着车站的方向而去。

    到了车站，示意众人可以先离开。

    当然……暗中其实也有保护。

    虽然失去小雅，但许灵钧如今的耳目之聪敏，其实未必逊色小雅多少，只是习惯了小雅在耳边的叽叽喳喳，就好像养了一只可爱的小宠物一样。

    不过如今身份不同。

    许灵钧显然也明白，赤羽族人恐怕恨极了他……虽然他们没本事越过极星战场的星环，但却也不能大意。

    当初青州城的悲剧，万一又重演了呢？

    他是不怕，但恐怕又要有不知道多少生灵惨死了。

    他得习惯这种被人暗中保护的不适感……虽然可能这些保护他的人到时候可能还得他来保护。

    到了车站，还没等多久。

    随着远处的火车渐渐停止。

    一名背着单肩书包，身穿格子百褶长裙的少女慢慢的从里面走了出来。

    略带着几分土气的装扮，再搭配上那几乎占了俏脸二分之一的大黑圆镜框，整个人的装束都土不拉唧的。

    但若是搭配上她那张秀气的面容，以及那双格外修长细致的双~腿，反而增添了几分清秀。

    只能说连这种装束都能拯救，许灵钧感觉如果孙灵莉稍稍装束一下的话，可能她的容貌未必会比雅雅姐来的逊色。

    许灵钧约的，可不就是孙灵莉么？

    而她从西元武府长途跋涉至帝都，仅仅只是因为许灵钧的一句话。

    “许同学，想不到你竟然会主动约我！”

    孙灵莉看到许灵钧，忍不住欢快的一路小跑过来，俏脸上带上了明媚的笑容，说道：“你给我打电话报平安我已经很高兴了，想不到你竟然还会主动约我到帝都来玩儿……”

    “只是想要好好的感谢你而已。”

    许灵钧认真道：“毕竟多亏了你的护身符，我才能平安的从极星战场归来。”

    “许同学又开我玩笑了。”

    孙灵莉有点儿不好意思，红着脸笑道：“只不过是觉得这护身符毕竟是我的父亲特地为我祈福来的，他可是极星战场的烈士，听说……烈士英灵都会庇护真正的忠良之士，你去了极星战场，就是他的同僚，我觉得你带着这东西可能会有用，所以就托憾同学给你送过去了，虽然我也知道这不过是我求个心理安危罢了。”

    “不，真正帮了我很多，这也是我邀你来的真正原因。”

    许灵钧笑道：“走，我带你去个地方。”

    “什么地方？”

    孙灵莉有点儿不好意思道：“我对帝都不太熟，而且都没有在这里怎么逛过……所以，就都交给你啦……”

    “放心，我早安排好了。”

    “是吗？我们去哪里？”

    “刑场！”

    “什么？”

    “我带你去看砍头。”

    许灵钧认真的看着孙灵莉，说道：“我说护身符帮了我，这话不是假的……如果不是这护身符的话，你父亲就不会知道我和你的关系，他也就不会帮我逃离那危险的星球，从这点来说，灵莉，你救了我。”

    “什么？”

    孙灵莉一怔，震惊的抬头看着许灵钧，惊道：“你……你说什么？”

    “我们路上说。”

    许灵钧牵着孙灵莉的手，往目的地走去。

    刑场……够热闹了吧。

