    一班。

    所有学生也在讨论着许姜悠和林晚晚的事情。

    “心月，真没想到，那许姜悠是这么恶心的一个人，也太坏了！”

    同桌和沈心月吐槽，却没发现，沈心月的表情有些难看。

    “我去下洗手间。”

    沈心月拿着手机出了一班。

    谁能想到，她随便捡了一张废稿，会闹出这么大的动静。

    她出去的时候，刚好碰上顾子熹从办公室出来。

    他也没想到会看到沈心月，他下意识要走，沈心月却走上来，拦住了他。

    “这么不想见到我吗？”

    女孩有些委屈的，我见犹怜。

    “不是……”

    毕竟是自己喜欢过的女孩，顾子熹有些不忍心。

    “我肚子有点不舒服，你能陪我去一下医务室吗？”

    顾子熹拒绝的话终究还是没能说出口。

    他点头，跟在沈心月身后。

    他想着，他现在已经是很有钱的人了，沈心月一个孤女，他在她面前，也没有什么好自卑的了。

    下楼梯的时候，顾子熹的电话响了。

    他看了眼备注，又看了眼身旁的沈心月：“我去接个电话。”

    沈心月点头，她看着顾子熹神神秘秘的走远了一些之后，才接通了电话。

    这么神秘？

    沈心月默不作声的靠近了一些，趴在墙上偷听。

    隔得有些远，加上顾子熹故意将声音压低，她听得不是很真切，只能勉勉强强听到一些。

    “姑妈，您就带着小弟过来吧。我现在很有钱的，别说在这里给你们租房子了，就是给你们买房子都没有问题！”

    “哈哈哈，姑妈，您就来吧。我现在最不缺的就是钱。”

    沈心月听着，眉头蹙了起来。

    顾子熹不是在外面欠了一大笔钱么？

    他现在是哪里来的钱？

    看着顾子熹挂断电话，沈心月连忙回到刚才站着的位置上。

    微微有些白的面容带着笑。

    当初，她就是这副楚楚可怜的样子，俘虏了顾子熹的心。

    “你怎么了，为什么要去医务室？”

    顾子熹问道。

    “胃疼，老毛病了。”

    两人很快到了医务室，医生给沈心月检查完，说道：“没什么大事，就是早上没吃饭，有点低血糖，小姑娘，你年纪不大，身上的病倒是挺多的，一定要记得按时吃饭，学习重要，身体也很重要。”

    “你，过去帮忙，将桌上的药拿过来，用水冲好。”

    医生指使起了顾子熹，来医务室的男男女女他看得多了，下意识的就将他们认为是情侣。

    顾子熹也没说什么，按照医生说的去冲药，手机顺手放在了床边。

    沈心月看了一眼，不动声色的拿起手机放进了被子里。

    喝完药，沈心月捂着肚子，好像还是有点疼的样子。

    “你能去小卖铺帮我买瓶牛奶吗？”

    顾子熹看着她虚弱的样子，自然是说不出一句拒绝的话。

    他点头，大步出去。

    有其他学生过来看病，医生去问他们有什么问题了。

    沈心月快速拿出手机，解锁！

    好在顾子熹的密码还没有换！

    沈心月连忙打开他的微信，当看到沈栀给他的转账记录，目光一凝。

    她又迅速退出来，翻看相册。

    不知看到了什么，握着手机的手，猛地攥紧。

    ……

    林家。

    林晚晚回来之后便一直躲在房间里不出

    林母把她的手机收了，让她专心学习。

    可她怎么会学得进去。

    闭上眼，全部都是网上那些不堪的言论。

    全部都是骂她的，全部都是……

    就在这时，房门突然打开，林母大步走了进来。

    看了眼她空白的作业本，眉头蹙起：“一个小时过去，你就只顾着发呆了？”

    林晚晚低下头，紧张地抠手指。

    “高三了，把你那些和学习无关的想法，全部都收起来，我就让你听我的话，你却非要瞒着我去参加什么服装设计大赛，现在你知道害怕了？”

    “妈，你能不能别说了！”

    林晚晚声音颤抖。

    她已经很难受很难受了，为什么妈妈还要这么对她……

    总是否定她，总是骂她。

    为什么不能肯定他，安慰她一次呢？

    “你什么态度？”

    林母沉下脸，有些不满，但看了眼林晚晚憔悴的脸，到底是没说什么了。

    她将她的手机扔到桌上：“你手机一直响，不知道谁给你发的信息。妈还是那句话，一定要以学业为重。”

    说完，林母带上门，大步出去。

    林晚晚愣了一下，没有想到林母居然会把手机给她……

    她看着桌面上震动的手机。

    那些言论太恶毒了，但是她又忍不住去看。

    看事情已经失态成什么样了……

    经过一番天人大战之后，林晚晚伸出颤抖的双手，拿起手机。

    放在胸口上好一会儿，才又将手机解锁。

    手机刚解锁完，就弹出一条消息。

    心，狠狠一抖。

    她定睛一看，是周晔发来的。

    周晔：林晚晚，你别担心，已经没事了……

    后面的话自动变成了省略号。

    什么叫已经没事了？

    林晚晚心头一颤，她点进微信。

    打开和周晔的聊天框。

    周晔：林晚晚，你别担心，已经没事了！大家都知道，其实你才是受害者。

    林晚晚看完全部的话，心跳如雷。

    忍住心里的恐慌，打开了微博。

    依旧有很多很多的私信，但是这次不是骂她的。

    ：小姐姐，对不起哦，我代表所有翟野的粉丝和你道歉，之前是我们太激动了，说了很多伤害你的话。

    ：小姐姐，你在设计上真的很有天赋哦！我以后就是你的粉丝了，终身不脱粉！等小姐姐成为大设计师的一天！

    ：哇宝藏女孩！小姐姐你好好看啊，你好白，眼睛好大！心动了心动了！

    一路看下去，全部是暖心的言论，林晚晚七上八下的心，终于回了原位。

    受的委屈终于被人看到，冤屈终于洗刷获得了清白，她有些想哭。

    她顺着网友的艾特，找到了幽兰工作室的微博。

    知道幽兰会帮她说话的时候，她的心剧烈的跳动起来。

    她的事，都闹到幽兰那里去啦……

    林晚晚第一时间想到了沈栀！

    沈栀是幽兰设计师团队的一员，她肯定是认识幽兰的，一定是她让幽兰帮忙发的声明。

    她默默念着沈栀两个字，有些滚动的。

