    李虞举刀冲到一个还在打斗的流匪前面，拿刀比在他脖子上，喊道，“都给我住手，你们的头头都死了，还要打吗？”

    剩下的十几个流匪，听到李虞的喊声，都怔在那里，手里的刀，“哐当”一声掉落在地。

    招财带着人冲向了村口外的流匪，周嘉和李青也混在人群中，流匪也提着刀冲向招财他们，两队人马厮杀起来。

    流匪举着长枪刺向招财，招财一刀劈断长枪，踹在他身上，何屠户拿着杀猪刀，砍了下去，流匪哼都没哼一声，就没了生息。

    一个流匪举刀劈向李青，李青心里一慌，愣住了，周嘉冲过去，一刀砍断流匪的手臂，举刀捅死了流匪，靠着李青的后背，喊道，“阿青，你在干嘛？”

    李青回过神来，咬牙朝一个流匪砍去，一刀砍断了流匪的手臂，血喷在李青的脸上，李青强忍着恶心，举刀砍杀起来。

    大家没费多少力就把那些流匪解决了，带着人朝土墙那边赶过去，到了土墙就看见李虞举刀，已经结束了战斗。

    如意带着人正在绑投降的流匪，地上躺满了流匪的尸体。

    周嘉和李青冲到李虞身边，担心的问道，“姐，（小鱼）受伤没有？”

    李虞看着两人，有些气虚的对周嘉道，“小喜，吉祥受伤了，你们再看看其他人有没有受伤。”

    吉祥从后面捂着手臂走了出来，看着李虞和周嘉，裂着嘴虚弱无力地笑着，“姑娘，少爷，我没事。”说完就倒了下去。

    周嘉一把抱住了吉祥，摸摸吉祥的脉搏，对李虞几个道，“没事，累晕了。”

    周嘉从兜里掏出药丸喂进吉祥嘴里，又给了李虞一粒，对李青道，“阿青，把姐姐扶回去，招财和如意带人去查看伤员。”

    李虞见李青脸色青白，担心道，“阿青，你怎么了，脸色这么难看？”

    李青扶着李虞，惭愧地笑了一下，“姐，我觉得心里难受，还有点恶心。”

    李虞拍拍李青，“这些都是正常的，但是你得知道，在这乱世，如果你退缩不前，就会陷入万劫不复的境地。”

    “姐，我记住了，我只是觉得我是李家的男子，事事都靠姐姐出头，我太没用了。”

    “胡说，你还小，等你长大了，一定会是一个顶天立地的男子汉。”

    周嘉把吉祥交给何屠户和一个村民抬回去养伤，

    招财和如意查看后，发现凤鸣村有两个村民死了，长工有一个死了，下人佘福伤的很重，村民和长工也有几个重伤，其他的都是轻伤和小伤，如意和招财给几个重伤的喂了药丸，撒了些金创药在伤口上，招财带着人伤员送回村子里。

    如意对周嘉道，“少爷，死了的村民和长工怎么办？”

    周嘉对如意道，“你去对村长说，村民死伤了的，由村里负责商量出善后事宜，长工和下人我们自己负责善后，以后村里的事，我们就不要插手了，让他们自己解决。”

    如意点头道，“是，还有那些死了的流匪，和抓住的流匪怎么处置。”

    周嘉皱眉道，“死了的流匪，抬出去放在村外，明日午时前没人来领尸体，就找个地方埋了，抓住的关起来，送交官府。”

    如意带着村民，把死掉的流匪搬到了土墙外，这时陈忠看到了死在草棚里的村民，惊叫道，“这不是春生他老爹吗？怎么是他在这值守？”

    周嘉走进去看着，倒在血泊里的陈老爹，叹道，“前几天小鱼就说过，让他们提高警惕，不然要出事，他还带着酒来，喝得醉醺醺的来守土墙，幸亏小鱼觉得不对劲，让吉祥过来看看，不然就出大事了，把他抬回去，让村长来处理。”

    周嘉看后，更加坚定的认为，不能再多管村里的事了。

    陈忠把死了的陈老爹和其他的几位死者送回了村里，陈耀辉带着人准备灵堂，看到四具尸体，惊叫道，“不是说村里死了两个，庄子里死了一个吗？怎么多出来一个？”

    陈忠上前几步，走到陈耀辉身边，小声说道，“今晚土墙那边是春生值夜吧？春生没去，是陈老爹替他去的，陈老爹喝得醉醺醺的，连流匪在外面凿墙都不知道，如果不是小鱼觉得不对，让吉祥去看看，后果不堪设想。”

    陈耀辉听后想了一下，吓出一身冷汗，怒道，“那天小鱼提醒我，我才说过他们，他这是把我的话当个屁啊！”

    陈忠拍拍陈耀辉劝道，“事情不出已经出了，春生他爹也送了性命，等事情过了再说说他吧！”

    这时死了家人的村民都得知了消息，扑在亲人身上伤心欲绝，春生哭喊道，“村长，把剩下的流匪都杀掉，给我爹报仇。”

    陈耀辉道，“那些流匪要交给官府的，不然村里也会有麻烦，你们放心，村里会补偿你们的。”

    春生哭着冲到陈耀辉的面前，挥舞着拳头喊道，“我不要补偿，我要杀了他们，给我爹报仇。”

    另外两家的亲人也喊了起来，陈耀辉一把抓住春生的领口，把他拖到旁，一耳光扇在他脸上，喝道，“你还有脸闹，我还想问问你，今儿下半夜不是你值守土墙吗？怎么流匪到了土墙你都没有示警，还有，刚才大家都在外面拼命，你在哪？”

    “我，我····春生捂着脸，看着陈耀辉支支吾吾的说不出话来，

    陈耀辉盯着他道，“吼啊！咋不吼了，你让你爹帮你值守，你爹却喝得醉醺醺的躺在草棚里，连流匪在外面凿墙都不知道，你知不知道，你们父子差点害死了全村人。”

    春生瘫坐在地上，“我以为他们不敢来了，我偷懒，爹说替我去，我就答应了，呜呜···我不是人···

    春生坐在地上，“啪啪”地扇着自己耳光，陈耀辉转身安抚其他的村民去了。

    如意和周嘉把长工，刘大春的尸体送到了庄子外，何婶带着刘大春的媳妇徐氏，和三个孩子从庄子里走了出来，母子三人扑在刘大春的身上哭的死去活来。

    周嘉上前躬身行礼道，“刘嫂子，您放心，等刘大哥的后事办好了，我们会拿出赡养您和孩子的办法出来，由您选择，当然您也可以把您的要求告诉我，我尽量满足您。”

    徐氏抬头哭道，“周先生，我当家的不在了，我们逃荒过来，就被雇来庄子里干活了，我两个孩子送还小，我只求您别把我母子三人赶出庄子。”

    周嘉拱手道，“刘嫂子，您放心，庄子里的屋子您愿意住多久都行，我们还会给您一笔赡养银子。”

    “谢谢您。”徐氏听后松了口气，看着丈夫的尸体，又哭倒在那里。

