    夕阳，黄昏。

    血光映照城阙。

    灵玄司对面的茶楼上，萧三弯着腰，低声道：“天地楼名声臭了，不但客户流失严重，甚至之前的订单也面临大量的退货，忙了个鸡飞狗跳。”

    “这一战他们恐怕完了，但昨晚天地楼的掌柜齐原过来了，言语之中尽是威胁，表示如果我们不公开诬陷他们的行径，就会采取必要措施。”

    他抬起头来，道：“易老大，咱们怎么办？天地楼的高手太多了，我们顶不住啊。”

    易寒沉默了片刻，才淡淡道：“神易玄宫不怕威胁，他们要使阴招，我们奉陪便是，你最好镇定一点，不要在言语上露出破绽，让他们抓到把柄。”

    萧三点了点头，苦笑道：“可是老大，我手底下没人啊，杀手要是真来了，我们挡不住啊。”

    易寒道：“有人暗中盯着天地楼，你不必担心，做自己的事即可。”

    萧三微微瞪眼，想起了辛妙娑的模样，顿时反应过来，连忙道：“好好，属下明白了。”

    他抱拳鞠躬，转身离开。

    直到这时，曲烟妃才从旁边桌子上走过来。

    她眼神变幻，表情有些疑惑，轻轻道：“天地楼可是罗天巨擘，大陆超级势力，即使是驻扎在青州的强者，也不是你可以抵挡的，你哪里来的信心？”

    易寒想了想，才叹声道：“我的势力，叫神易玄宫，这个‘易’字，代表了我。”

    曲烟妃道：“然后呢？‘神’和‘玄’呢？”

    易寒道：“‘神’代表了神曦，‘玄’代表了...阴煞玄衣。”

    曲烟妃瞳孔一阵紧缩，忍不住道：“我真搞不懂，你是哪里来的魅力和本事，竟然能把她们两个心高气傲的女人拉到一起做事。”

    “你救了官兆曦的命，她又是个正义的榆木脑袋，倒是可以理解。”

    “但阴煞玄衣，那可是做事不择手段的女杀手...”

    易寒看着她，缓缓道：“本事与魅力？或许日后你会明白吧。”

    曲烟妃摇头道：“不需要了，今晚一战，无论结果如何，明早你都会跟我去神罗帝都。”

    “到了那个地方，你活命的机会很渺茫。”

    易寒想了想，才道：“最近两天我很忙，但我也回忆了一些信息，我想...即使是到了神罗帝都，贺兰都铎也不会杀我。”

    曲烟妃笑道：“虽然他有七十多个儿子，但贺兰耀祖毕竟也是皇族血脉，你能给他什么？让他可以选择舍弃儿子？”

    易寒站了起来，叹声道：“我能给他打造一支军队，一支全部由武道第二境修者组成的精锐战队。”

    曲烟妃当即脸色一变，然后道：“绝无可能！武道第二境，对于各大势力来说不算什么，但对于平民来说，却绝对是强者。”

    “他们完全可以在一个小地方活得很好，不至于去军队受苦。”

    易寒轻轻道：“如果，我能把由平民组成的军队，在半年之内，全部变成武道第二境呢。”

    曲烟妃道：“天还没黑，别急着说梦话。”

    易寒朝外一看，西方只剩残红。

    黄昏将逝，空气都变得寒冷起来。

    “是战斗的时候了。”

    他直接从阳台跳了下去，大步走进灵玄司。

    曲烟妃看着他的背影，眉头紧紧皱起，她不知道这个男人凭什么有这个自信，能处理这么大规模的一场战斗。

    她心中有着无限的好奇，决定亲眼目睹这一战的经过。

    寒风呼啸。

    灵玄司四周的百姓几乎撤离得差不多了。

    驼背老妪和山羊胡中年男子，已经在数里之外布下了阵法，防止能量外泄。

    这个茶楼的人，也陆续撤离。

    天终于黑了。

    易寒来到了司主楼，看到了熟悉的面孔。

    所有的玄捕也撤了，只剩下易寒、唐蕴芳、杨武、四大供奉等核心人物。

    魏伯明坐在原地，不停喘着粗气。

    他眼神凌厉，双拳紧握，咬牙道：“景王回绝了我，他说其他人都能对付，但唯独对付不了邪龙命骑士。”

    唐蕴芳脸色也不好看，道：“我们不需要他了。”

    “今日之战，由易寒主持，没意见吧？”

    魏伯明看了易寒一眼，眯眼道：“想不到你还懂阵法，这一战看你的了。”

    易寒没有说话，只是看向门外。

    他感受到了强者的气息，虽然很隐约，很微弱，但却绝不可忽视。

    唐蕴芳似乎看出了他的忧虑，郑重道：“师尊已然到达，他不喜客套，故未现身。”

    易寒站起身来，沉声道：“我嗅到了杀意，强者已至！”

    说话的同时，他大步走出门去，冷冷道：“走吧，看看是哪些牛鬼蛇神来找死！”

    其余众人对视一眼，也跟着走了出去。

    唐蕴芳刚刚走到门口，耳中便响起了声音：“你的这个手下，不简单。”

    唐蕴芳一愣，随即压着声音道：“师父，您是看出什么了吗？”

    耳中的声音很淡：“这种大战，连魏伯明都有些紧张，他没有紧张，反而充满了战意，似乎早已习惯了这样的压力。”

    “他不会是一个毫无过往的普通修者，他应该杀过人，而且是杀过很多人。”

    唐蕴芳沉默了很久，才道：“师父，我明白了。但用人不疑，疑人不用，事已至此，我信他。”

    说着话，她大步走出门去。

    天黑，长街人空，灯火尽灭。

    月出，皎洁的月光把人影拉长。

    唐蕴芳、杨武、四大供奉、魏伯明，加上易寒一共八人，并肩站在灵玄司外，冷冷注视着前方。

    前方的街道在混沌的黑暗中，似乎有能量在不断涌动。

    唐蕴芳穿着黑色的公服，勾勒出完美的身姿。

    她冷眼如电，大声道：“既然来了，就现身吧，大家心知肚明，何必一直掩饰。”

    随着话音的落下，前方街道的尽头出现了一道道黑影，一股强大的气势轰然席卷而来，化作冷夜寒风，呼啸而至。

    街道的地板碎开了，被这一股力量刮起，无数片石块激射，将四周房屋墙壁打得千疮百孔。

    噼里啪啦的声音不绝于耳，众人的衣袍也飘舞起来。

    唐蕴芳大袖一挥，将寒风一扫而灭，眯眼道：“杀伐之宗？”

    声音刚出，黑雾涌动，一共十多道身影瞬间出现在十余丈外，每一个人都散发着惊人的气势，以至于一股股狂风震荡在四周，吹散了所有的尘埃，似乎连月光都黯淡了几分。

    唐蕴芳瞳孔一阵紧缩，倒吸了一口凉气，眯眼道：“想不到堂堂西晋王朝的太子，竟然会来我这个小小的青州城。”

    四周众人也是接连变色，眼中多了几分凝重。

    西晋王朝的太子名为万江流，天资卓绝，才华出众，是当世极为出色的新一代强者，他不过三十岁，便已然窥见穴灵神祇，武道修为绝对是顶尖中的顶尖。

    据说最多二十年，他便能继承皇位，成为罗天世界最具权势的人物之一，没想到却也来青州抢古法石板了。

    他代表着的是西晋王朝的意志啊，难道这一次青州之劫，躲不掉了吗？

    众人心中翻起滔天巨浪，也有些释然，若非西晋太子亲自出马，又怎么可能请得动黑夜之泪呢。

    西晋王朝文道昌盛，和平繁荣多年，万江流也是饱读诗书之人，一副儒生打扮。

    他剑眉星目，脸上带着淡淡的笑容，道：“唐司主，把禅劫佛砂交出来，这一战就不用打了。”

    唐蕴芳冷笑道：“我说是谁有本事能集结这么多强者呢，现在合理了，只是禅劫佛砂就在这里，你敢出手吗？”

    万江流表情没有任何变化，语气也依旧平淡：“唐司主，你今年三十二岁，年纪轻轻，便是一州司主，未来的成就不可限量，何必要追求所谓的虽死犹荣？”

    “当真杀起来，事态万一控制不住，青州会死人的。”

    魏伯明忍不住道：“万江流，这里是青州，灵武国的青州，不是西晋王都，轮不到你来当教书先生。”

    “黑夜之泪都请出来了，还废话什么，要么你走，要么就出手。”

    万江流微微眯眼，轻笑道：“你开始急躁了，看样子景王并没有给你们提供帮助，今晚你们输了。”

    魏伯明脸色一白，咬着牙不再说话。

    他知道自己没法儿和读书人比嘴皮子。

    而朱天照则不同，他直接开口道：“万江流，你他妈搁这儿废什么话呢，看你这小胳膊细腿儿的，跟青楼里的兔儿爷似的，看着都恶心。”

    万江流瞳孔顿时一缩，脸色直接沉了下来。

    读书人说歪理的确有一套，但顶不住直接口吐芬芳啊。

    他深深吸了口气，道：“敬酒不吃吃罚酒，你们在找死。”

    话音落下，他的身旁，一个精瘦矮小的老者宛如一片落叶，翩然朝前飞来。

    在半空中，他右手轻轻朝下一挥...

    天地四方！风云突变！

    一道道灵气在瞬间汇聚，刹那间规则涌动，积成一股恐怖的狂风，吹得虚空震荡，狂暴的力量凭空形成。

    整个天地都像是被无形的狂风覆盖，大地颤抖龟裂，四周的房屋都莫名解体。

    这是大道宗师的规则之力！

    唐蕴芳低吼一声：“退！”

    众人退后的同时，虚空突然出现了一道道水波，一道拇指粗细的白光从水波中透出，宛如定海神针一般，直接将沸腾的天地生生镇压。

    一个白发苍苍的老人从司主楼房顶飞了过来，脚踩虚空，衣袍飞舞。

    他右手伸出双指，轻轻一划，便是白光天瀑，宛如切断了虚空，将一切风暴完全阻断。

    “灵武剑宗公孙寂！”

    瘦小的老头咧着嘴，深然一笑。

    公孙寂仙风道骨，花白的长发飘舞着，淡淡道：“循天地之势，观五行之态，悟自然之力，求杀伐之道。”

    “风行奇，这是你曾经的座右铭，你可还记得？”

    瘦小老头显然愣了一下，道：“原来公孙老头从灵武国都赶来，是为了叙旧啊！”

    公孙寂道：“你风行奇也算是不小的人物了，放着五行宗师不做，却要做西晋王朝的走狗，真是可笑。”

    风行奇冷冷道：“我本就是西晋王朝的子民，听命于陛下和太子，有什么奇怪的？倒是你公孙寂，满口的淡泊名利，还不是滚到青州来帮忙了？”

    “罢了。”

    公孙寂一声叹息：“道不同，不相为谋，今日我便来试试你这个五行宗师的实力吧。”

    说话的同时，他右手二指轻轻一弹，灵气狂涌而出，激射三尺剑芒，直接朝前斩去。

    整片天地的虚空都在震荡，那三尺剑芒瞬间化作百余丈璀璨的光幕，恐怖的气息席卷四周，众人只觉肌肤发寒，似乎要裂开一般。

    风行奇面色不变，双掌运力，朝下轻轻一拍。

    大地发出轰然爆炸之声，整个街道直接坍塌，一块块巨石飞天而起，在宗师规则的引导下，凝结成一道道石墙。

    白色剑芒没入石墙之中，宛如泥牛入海，再无声息。

    天地寂静一片，像是什么都没发生过。

    所有人都愣住了。

    而公孙寂却是淡淡道：“五行之土，还未臻至圆满吧！”

    话音落下的瞬间，虚空上数道石墙颤抖了起来，然后轰然爆开。

    无数道剑芒从石墙内部激射而出，宛如密集的大雨，刹那间穿刺天地。

    杀意无穷，似乎要洞穿一切。

    四周众人骇然，连忙疯狂退后，以免被残碎的剑芒所伤。

