    “冷霜颜？”

    注意到这一切的夏子辰，这才知道，那冷淡女子居然叫冷霜颜。

    “这名字挺好听的。”夏子辰点了点头，不过，一想到冷霜颜脸上的伤痕。

    夏子辰就不知道该说什么。

    魂力继续观察。

    “怎么，你要杀我吗？”冷霜颜回头，看着那说话的女子。

    声音极度冰冷。

    杀气肆意。

    那女子瞬间就被冷霜颜镇住。

    结结巴巴，说不出话来。

    然而，刚刚说话那么男子，圣者巅峰修为的男子，踏步看着冷霜颜道：

    “你不要太嚣张，敢偷家族水源，你这是死罪，现在交出来，给你一个痛快。”

    闻言，其他人也是一副杀气腾腾的样子，看着冷霜颜。

    似乎，那冷霜颜就是一个十恶不赦的恶魔一般。

    而这时候，夏子辰才知道。

    那水。

    根本不是冷霜颜抢的。

    而是偷的。

    可明白了这一切之后，夏子辰更加无法理解了。

    一碗水而已。

    有必要去偷吗？

    还如此喊打喊杀的。

    这似乎过分了吧！

    不过，夏子辰还是没出去，准备继续听听。

    看看能不能得到什么更重要的信息。

    “那是偷吗？我也是家族之人，拿一点儿水，有什么问题？”

    冷霜颜看着那男子，淡淡开口。

    言语冰冷。

    “哼！休要狡辩，现在拿出来，否则的话，杀了你，没人能说什么。”男子看着冷霜颜狠狠开口。

    杀气肆意。

    闻言，其他一行之人，也是杀气肆意看着冷霜颜。

    那就是一副要吃人的样子。

    见状，冷霜颜淡淡道：“已经没了，你们能拿我怎么办？”

    此话一出，刚刚来那几天，瞬间脸色大变。

    已经没了？

    一瞬间，几人脸上全是冰冷的杀意。

    “既然如此，你去死吧！”那刚刚说话之人，眸子发寒。

    顷刻之间，他已经踏步而出，来到冷霜颜面前。

    一拳就轰向冷霜颜。

    见状，冷霜颜也是没有退回一步。

    抬起手中之剑。

    剑气瞬间散发，那大圣者修为也是瞬间散发而出。

    “死！”

    一剑斩出。

    轰！

    可怕的剑芒瞬间散发，直接杀向那男子。

    而那男子，才区区巅峰圣者。

    根本不是冷霜颜的对手。

    瞬间被斩飞出去。

    鲜血狂喷，但却是没死。

    不过 ，也是奄奄一息。

    “我只说一遍，谁敢再废话，就死。”

    冷霜颜根本没有废话，淡淡看着这些人，言语冰冷。

    而山洞中的夏子辰见状，则是苦笑。

    这冷霜颜还真是有点儿意思。

    明明就是一个刀子嘴豆腐心的人啊！

    刚刚夏子辰看的出来，她是能够杀了那圣者之人的。

    不过，却是没杀。

    现在还说这么冰冷的话。

    也不知道这是图什么。

    不过，冷霜颜的话，却是镇住了很多人。

    那些刚刚喊打喊杀之人，也是没动了。

    因为，他们知道，自己等人也不是冷霜颜的对手。

    冷霜颜淡淡撇了一眼。

    便不在说什么。

    她杀人从不眨眼。

    不过，也是要看时候。

    她转身，就准备踏入山洞之中。

    然而，那人群之中，那名大圣者巅峰之人，缓缓走了出来，道：

    “冷霜颜，你是不是觉得，你很强了，就准备无视家族规矩了？”

    冷霜颜闻言，回头，看到这人。

    皱了皱眉，道：“冷执事，我并没有要无视家族规矩，只不过，那些水，我已经用了，现在已经还不回去。”

    “要不就算是我跟家族借的，日后一定抢回来，还给家族如何？”

    这时候，冷霜颜还是说道。

    似乎不想动手。

    因为，她知道不是对方对手。

    只能服软。

    “恐怕现在是不行了。”那冷执事却是冷冷一笑，道：“家主有令，将你逐出冷家，从此之后，你便不是冷家之人，偷了东西，自然是要死的。”

    闻言，冷霜颜没有任何的脸色变化。

    依旧平静。

    让人觉得可怕。

    这样一个女子，被逐出家族。

    但却是没有丝毫的动容。

    由此可见，这冷霜颜不是心理素质够硬。

    那就是早就厌倦了那个家族。

    所以 ，那个家族的一切，她都提不起任何兴趣。

    被逐出家族也一样。

    “原来，你们今天来，铁定就是来杀我的了。”

    冷霜颜看着那冷执事，淡淡回应。

    眉宇之间，一股杀气纵横。

    “没错，家主有令，凡偷盗水源者，杀无赦。”

    冷执事冷冷开口。

    看着冷霜颜。

    他已经准备动手。

    这是家主的命令。

    而其他人见状，则是一个个看着冷霜颜。

    眼中都是露出了一副冷意。

    这女人就该死。

    活在家族之中，总归是根刺。

    “没想到，最终他还是要除掉我，可惜，现在就看你有没有本事了。”

    冷霜颜叹口气了，而后眼中杀意暴增。

    “那你就看着吧！”冷执事冰冷一笑。

    紧接着，以掌化爪，抓向冷霜颜的脖子。

    ……

    里面，夏子辰见状皱了皱眉。

    他感觉这冷家是有一些事情针对冷霜颜。

    但到底是什么事他也不明白。

    不过，那冷执事可是巅峰大圣者。

    冷霜颜才初入大圣者，冷霜颜绝不是对手。

    夏子辰可不行见死不救。

    毕竟，冷霜颜对他有救命之恩。

    “住手！”夏子辰微微开口，声音化作洪钟之声一般传了出去。

    震的山洞岩壁轰隆隆作响。

    外面众人，也是被这道声音镇住了。

    瞬间，一个个都是倒退数步。

    那冷执事也是如此。

    眼神疑惑看向山洞之中。

    不过，他没说话。

    而冷霜颜则是皱了皱眉。

    她听得出这是夏子辰的声音。

    夏子辰这时候，也是感觉伤势好了八九成。

    这几个垃圾，根本不是他的对手。

    直接走了出去。

    刚刚踏出山洞。

    夏子辰便注意到，这片世界的天空一直是黑沉沉的。

    宛如随时要下雨一般。

    很是压抑。

    而，四周的环境很是诡异，似乎一切都充满了生机。

    可又感觉，处处有危险一般。

    很诡异。

    “不是叫你别出来吗？你听不懂？”

    冷霜颜看到夏子辰一身布条缠绕，就走了出来。

    皱了皱眉。

    似乎很不满。

    夏子辰闻言，看了一眼冷霜颜，这女人就是刀子嘴豆腐心。

    她自己都快自身难保了。

    还去管别人。

