    叶城这一记上钩拳，直指吴云飞下巴。

    突然间发力出手，爆发出熊熊劲风。

    叶城此拳是孤注一掷。

    他此前躲闪吴云飞进攻到时候再度拉扯到肋骨部位。

    岔气的感觉明显严重了。

    他的‘龟息之术’终究还是被吴云飞打断，他没能很好的缓解自己。

    所以他才会突然如此凶狠的出手。

    并且对于叶城来说，此时出手是最佳时机。

    一个拳手在进攻风头正盛，在专注与进攻并且打出优势的时候，是他最松懈的时候。

    这个时候往往他会放弃之前到警惕。

    现在出拳也是最容易得手的时候。

    上钩拳这样到招式基本上都是用来击打对手的下巴。

    杀伤力极强，能够一瞬间使对手晕厥过去。

    此刻叶城的这记上钩拳，调动了他身体所有的力量。

    借助身体摇闪时候的惯性，一拳挥出，速度奇快无比。

    上钩拳这样的招式并不难躲避。

    但此刻叶城的上钩拳具有很强的突然性，再加上叶城的速度优势。

    这一拳基本上是不会被躲开的。

    吴云飞之前看见自己那一拳击中叶城，使得叶城的身体短暂失衡。

    他的攻击正在兴头上，几乎是在叶城刚刚站稳身体的一瞬间，他的拳头就击向了叶城。

    他着实是没有想到叶城会躲开他的进攻。

    他更没有想到，叶城在躲开他的进攻的时候能够这么快发动反击。

    不过这个时候他异常的冷静。

    一瞬间在他的脑海中放慢，在一瞬间有一百万种可能。

    他发现叶城的眼睛睁开了。

    是的，叶城睁开了双眼。

    叶城之前被吴云飞打中想要站稳身体，腰部用力，拉扯到他的肋骨。

    在一股钻心的痛楚之下，在万分危机之时，叶城很自然的睁开了双眼。

    吴云飞淡淡的笑了笑。

    如果叶城是闭着眼睛打出的这一拳，自己一定会措不及防被这一拳ko。

    但是叶城睁开了眼睛，即便他速度再快，这一拳再突然。

    也势必不能够命中。

    果然，叶城突然感觉自己的拳头不听使唤，在即将要打中吴云飞的下巴的时候，突然拳道改变，一道弧线划过，翩翩闪过了吴云飞的下巴。

    这样的束缚力，必是‘引攻’无疑。

    在吴云飞发现叶城睁开双眼的时候，他就立刻施展了‘引攻’。

    ‘引攻’一直以来都是吴云飞最大的依仗与保命的底牌。

    在吴云飞一招‘引攻’使得叶城的进攻打偏之后，一个更加明显的破绽绽放在吴云飞眼前。

    好的防守能够营造出更好的进攻机会，而差劲的进攻则会给对手创造出获胜的机会。

    尤其是在全力出手的时候。

    叶城此刻就陷入了极大的被动，他也意识到自己刚才在情况紧急之下睁开双眼从而导致自己中了吴云飞的‘引攻’。

    因为一个细节没有做好，叶城失去了这次绝杀吴云飞的机会，而使得自己陷入了更大的困境当中。

    更令叶城感到敬佩的是吴云飞的沉着与冷静。

    吴云飞在面临危机到时候依然能够保留一颗清晰的头脑。

    在千钧一发之际，他敏锐的双眼竟然察觉到自己睁开了双眼。

    这样的对于细节细致入微的观察，不得不让叶城佩服。

    叶城由于忽略细节，丧失了一次绝佳的ko机会，从而被动。

    吴云飞由于注重细节，抓住细节，躲开了叶城的致命一记，化险为夷，从而占据优势获得了绝佳的进攻叶城的机会。

    大小姐在远处看到了叶城吃痛的那一瞬间，她更看到了叶城全力出手的一记上钩拳打偏了。

    这意味着叶城与一次胜利擦肩而过。

    而叶城全力出手到一拳打偏之后，会让吴云飞抓住他的致命破绽。

    只要吴云飞抓住这一瞬间迅速出手，叶城一定会被击中，一定会被击败。

    即便叶城的蝴蝶步法再灵活，他也根本来不及施展，来不及拉开距离。

    这样的空间下，即便成功施展蝴蝶步法，也根本无法躲开吴云飞接下来的一拳。

    风暴拳馆重拳手在看见叶城一记上钩拳全力打向吴云飞的时候内心激动，他们感觉叶城就要赢了。

    因为叶城那一记上钩拳出手到时机恰到好处，又极具突然性，再加上叶城无与伦比，快若闪电的速度。吴云飞根本来不及闪躲，根本来不及躲避。

    只要打到吴云飞到下巴上，吴云飞势必会当场昏厥。

    但是他们无论如何都没有想到，叶城这最为关键，最为致命的一拳，竟然打偏了。

    打偏这一拳的后果可是很严重的。

    “叶城究竟是怎么搞的，这一拳竟然能打偏。”

    “这要是换我上我也能打中啊。”

    “不会是因为叶肋骨上受到的重创影响了他的发挥吧。”

    ……

    众人心里都掩上了一层阴霾，叶城这一拳打偏送给了吴云飞ko的机会胜利已经不属于他们了。

    何涛，陈锋，陈航，王明辉都知道，叶城刚才那一拳打偏根本不是叶城的技术问题，一定是吴云飞发动了‘引攻’。

    在刚才那一瞬间，连他们身为旁观者都没有发现叶城睁开了双眼。

    作为当局者的吴云飞竟然能够发现这样的细节。

    如此看来，吴云连续三年制霸省级拳坛不是没有道理的。

    同时，他们也彻底的绝望了。

    叶城这一拳落空后，不可能有机会闪躲，现在，就算是他们站在吴云飞的位置，下一次攻击都能够击败叶城。

    更何况吴云飞亲自出手。

    吴云飞的粉丝高声欢呼起来，这场比赛结束了。

    下一拳，就是吴云飞到经典绝杀，什么全国冠军。

    终究还是要倒在吴云飞的脚下。

    “叶城这小子，没抓住细节，吃了大亏。”徐山摸着胡子，一脸惋惜，“叶城是要败了。”

    “不，叶城不会败的。”陆战天淡定的说道。

    吴云飞一拳迅速出手，这是一记右手直拳，吴云飞使出了他所有到力量，也发挥出了所有的速度。

    这一拳也正打在了叶城的下巴上。

    可是吴云飞却感觉到自己这一拳打空了。

    刚才的只不过是叶城的幻影罢了。

    “难道这是‘蝶影迷踪’？”大小姐低声喃喃道。

