    李忠信一早上被母亲吵醒，晕晕沉沉地在饭厅和父亲对坐无言，食如嚼蜡地吃了早餐，感觉整个人都是晕乎乎的。

    目送父亲回屋以后，他看到天还没有亮，和徐姐打了个招呼，告诉徐姐下午的时候, 要准备好几个他们家过节时候的传统菜，晚上四五点钟的时候就开饭。

    安排完晚上饭菜的事情之后，李忠信便返回房间，重新把闹钟定了个点，睡了一个回笼觉。

    李忠信昨天晚上在晴子那边腻到晚上的十点多才回家，等洗漱完毕上床睡觉，都已经是十一点多了，这一早上也就是五点钟就被母亲提溜起来一顿唠叨，他是真心困乏得要命。

    闹钟响起以后，李忠信重新洗了一次脸，给封半山打了一个电话，开始换衣服做出发前的准备。

    “徐姐，李姐，我出去了。李姐别忘记帮我收拾一下房间，徐姐别忘了准备下午的饭菜。

    之前我说的那几个我们家的传统菜要准备，其余的你们两个人看着研究就可以，也不用太多，就我们这些人吃饭。”李忠信在出门之前，叮嘱了一下厨师徐姐和收拾家里卫生的李姐。

    他觉得，这样的事情他要是不嘱咐好了，等晚上他母亲那边又会有很多事情等着他，他现在是怕了母亲。

    “晴子, 你这个点了，怎么还没有吃早餐呢？今天白天我们不是说要出去玩冰雪大世界吗？”到了宾馆晴子的套房，听晴子说还没有吃早饭，李忠信立刻纳闷地问了起来。

    “昨天晚上你过来的时候，不是说今天早上领我出去吃早餐，就是那个什么挺老的包子铺吗？怎么，忠信哥哥，你把这个事情给忘记了？”晴子眨巴着美眸，有些不解地望向李忠信，感觉十分诧异。

    晴子还记得，昨天晚上的李忠信在床上和她聊天的时候说过，今天早上过来请她出去吃早餐，说是去吃这边很老的一家包子店，怎么忠信哥哥这才过去一个晚上，咋还能把这个事情给忘记了呢？

    “看我这记性，把这个事忘得死死的，我现在就带你过去吃包子。”李忠信一拍脑门, 然后十分诚恳地对晴子说了起来。

    对于带晴子去吃老包子的事情, 李忠信是真的忘记了，他在这个时候也是记起来了他和晴子说过, 早上要和晴子去吃圆笼包子的。

    通过一分析，李忠信觉得，这个事情出现了问题，主要是一早就被母亲给吵醒有一定的关系，要不然的话，他不应该把这个事情忘记。

    陪着晴子到他小时候吃过几次的圆笼包子铺吃了早餐，李忠信便带着晴子到了江城新区这边建设起来的冰雪大世界。

    谷愊

    李忠信看到，江城新区的冰雪大世界现在越来越有后世哈市那边冰雪大世界的那种风貌了。

    这个时候，哈市那边的冰雪大世界还没有开始搞起来，只是一种游乐园形式的冰雕等等，按照梁国富的说法，哈市那边到江城新区这边学习了冰雪大世界的这个建造，估计明年就能够有冰雪大世界了，而江城新区这边已经是做了好多年，基本上是成熟的项目，只不过在江城新区这边，是由江城新区建设起来的，不收门票的费用，只是冰雪大世界里面游乐的东西收费。

    这个时候，江城新区的冰雪大世界位于江城界域的松花江段江边，大概有几百米长，占地面积足有十几万平方米。

    这个冰雪大世界分为了几个部分，一个是专门为少年儿童打造出来的卡通冰雪乐园。

    在这个卡通冰雪乐园里面有着各种各样的卡通造型的冰雕，有人们熟知的米老鼠和唐老鸭的冰雕，也有雪孩子以及白雪公主等等的冰雕，中外的卡通形象都有，孩子们到了这样的一个地方，能够领略到冰雪王国当中的童话人物，而且还能够在每个冰雕的位置，听到关于这个冰雕卡通人物的故事。

    在这个冰雕区域当中，还有冒险主题的青少年冰雪娱乐设施，很受年轻人喜欢。

    另外一个是中年人和老年人营造出来的祖国风光园，有中国长城，黄果树瀑布，神龙腾飞等等，在这样的一个地方，中老年人能够感受到祖国的大好山河和祖国的成就。

    李忠信带晴子到这边来，看冰雕是次要的，毕竟很早之前，李忠信就带着晴子到过江城新区这边的冰雪大世界。

    他们到这边来，主要是玩雪地欢乐的项目。

    李忠信到江城新区这边的冰雪大世界，既没有让赵媛媛安排，也没有告诉梁国富董国忠他们，而是直接花钱玩起了滑雪，溜冰，马拉爬犁以及雪地车等等项目。

    “忠信哥哥，我发现一个问题，之前我们到这边来玩的时候，没有感觉到有什么太多的意思，怎么现在我們岁数大一些了，感觉这种东西好玩很多了呢？”晴子和李忠信并排坐在爬犁上面，有些疑惑地问了起来。

    “晴子，这个我说是爱情的力量你相信吗？如果你要是一个人过啦玩，或者是和普通的朋友在一起玩，你对于这个事情就会感觉平淡得多，但是，你现在是和我在一起玩，哪怕玩的东西没有什么意思，在你的眼中，那也是相当有意思的一件事情。”李忠信呵着口中的呵气，笑着对晴子说了起来。

    对于晴子问的这个问题，李忠信也只有这样的一种解答方式了，李忠信心中清楚，这个事情就是这个样子的，热恋中的两个人，在一起做什么事情都感觉到有趣，反之，失恋以后，玩什么都会觉得无聊，这个是跟人的心境有很多关系的。

    “那我们两个人现在在一起是爱情吗？”晴子扬起俏脸，俏皮地问起了李忠信。

    “当然，我们两个人要不是因为爱情，又怎么能够在一起呢？等到适当的时候，我就让你成为我最美丽的新娘。”李忠信伸手在晴子扬起的鼻子上轻轻地刮了一下，怜爱地开口说了起来。

