    六公主和胡浅月方才说话的时候，正巧在窗下，虽然没什么异常，六公主这时候也急着回宫，没时间答理这些小细节，但这并不表示别人没想到，如果六公主真的会私会一个人的话。

    墨雪瞳觉得非尤月城莫属。

    以尤月城的性子，不管在什么状况下，他总不会让自己置身与险地，或者任何不名誉的地步，就象那天明国公府发生的事，不管是起初还是后面六公主的事情败露，这里面都没有他半点事，他所做的就是喝多了回屋里稍稍躺会。

    至于谁设计他与六公主共处一室，或者六公主自污都与他无关，他只是适逢其会而己，就如同自己，如同另几位国公夫人，都只不是过是被人设计，成了目击证人而己，六公主的事跟他半点关系都没。

    墨雪瞳当然不信尤月城那么清白。

    在看到守着马车宫女时，墨雪瞳就己经清楚上次凌明艳去香满楼里劈面正碰上的可不就是六公主，之后尤月城不惜自毁名声，和一个青楼女子一起出现在二楼包厢门口，墨雪瞳当时就觉得怀疑。

    尤月城既便背后有什么，也不可能当面做出这样的举止，这样的行为更象是在掩饰什么，那个女子头上宫里出有的饰物，墨叶追踪后的猜测，再加上明国公府看到的宫女，原本是个大宫女，却偏作小宫女状，但看周围其他人在她面前战战兢兢的就知道。

    一个贴身的大宫女偏被留在外面，目地当然是不让人看到她，那天那个宫女必竟是和凌明**了面的，在明国公府出现，就有可能被凌明艳认出，虽然凌明艳给人的感觉一向不精明，不一定认得出，但六公主心思谨慎，必不会冒这个险。

    由此可以看出六公主和尤月城两个人之间一直有联系！

    明国公发生的事己经很清楚是六公主设计的，这里面或者还有明国公夫人的手段，必竟内院的人除了凌明艳就只有明国公夫人最大，想使唤个丫环婆子做点把墨雪瞳拉扯住的事，没有半点困难。

    至于之后那个管事臬缢身亡，也不过是把线索砍断而己，一些高门大户做起这种事来，没有半点犹豫，总比把自己牵扯在内好。

    从种种迹象表明尤月城才是最有可能有六公主有牵绊的人，上次事败，一计不成再生二计，两个人坐在一起合计接下来要做什么是最有可能的。

    如果这里面真的有尤月城，必会注意到六公主和胡浅月说话的时候站着的窗下。

    玉器店的隔壁和楼上是一间茶楼，临窗有着一间间小的雅座包厢，玉器铺子掌柜和茶楼掌柜两家店面一上一下，一左一右，关系自然不错，后面还有一道小小的门，方便上下，玉器掌柜的上来一说，茶楼掌柜马上给墨雪瞳腾出一间雅座，墨雪瞳带着墨兰等人进了包厢。

    才坐定，墨叶就在窗口对墨雪瞳道：“王妃，真的来了。”

    从这个位置望下去，正可以看到下面的玉器店的店门处，有一伙兵士手持统一款式的兵器，冲进了玉器店的门，立时门里面的一些还在挑选的顾客吓得鸡飞狗跳，跑出来一大群人，惊魂未定的各自离开。

    “是禁卫军的人？”墨雪瞳水眸微扬，侧过头想了想缓缓的问道，尤月城是禁卫军统领，管的就是禁卫军这一块，调动几个人查些什么，也是正常，来的可真快，如果自己再稍微慢一些，就正巧被堵了个正着。

    禁卫军虽然也是京城维安的一部分，但却和京兆尹没有半点关系，特别还是份属皇家，里面大部分还是些贵族子弟，是皇帝最亲近的护卫队，平日里一行维护治安的小事，根本用不着他们。

    “是穿着禁卫军的制服，人数不多，也就只有五六个而己。”墨叶仔细的看了看留在门口处的那个禁卫军，肯定的回道。

    “明国公世子可曾来？”墨雪瞳也就是随意这么一问，想来以尤月城的警惕这个时候也不应当直接出现在“事发”现场，避个瓜田梨下也是需要的。

    “王妃，奴婢发现明国公世子了。”墨叶忽然低叫了一声，愕然的张大着眼睛，看着下面。

    “尤月城进了玉器铺子？”墨雪瞳一愣，象尤月城这样的人，秉承的是千金之子，坐不垂堂，怎么可能这时候出现在玉器铺，明白着和六公主牵扯上关系，这，太不象尤月城的为人。

    “王妃，不是的，明国公世子从茶楼的正门进来，应当是往这个茶楼来了。”墨叶盯着下面昂然进入茶楼的尤月城，皱着眉头道。

    她这个窗口正在玉器店的上面，侧过去也正巧可以看清楚茶楼的正门，这家茶楼规模不小，玉器铺的左边五六间店面大小，楼上连着玉器铺的上面全是茶楼的，墨雪瞳有时候过来，也会在这里歇一歇，每次来都觉得生意不错。

    这家茶楼看起来很是经营有方！

    尤月城这个时候进来，当然不会只是在这里喝口茶，心里警钟长鸣，掌柜在下面应付禁卫军的搜查，他那边不成问题，墨雪瞳方才己叮嘱他只说什么事也不知道，他方才在前面招待客人，也不可能出现在后院的窗口处。

    帐房处己恢复旧样，墨兰很小心，墨雪瞳相信墨兰兴地给他们留下一丝痕迹。

    唯有那道门！

    “王妃，方才上来的时候，那道门……”墨兰也想到了这个问题，立时惊的脸色发白，那道门实际上并不明显，就建在一道暗梯的口子上，外面还混有杂物，放置了几个箱子，平时也不往这里走人，从玉器铺子的门进去，应当查不到这个暗门。

    墨雪瞳不知道这道楼梯门为什么存在，但既然方便，她也没说什么。

    但是茶楼呢！

    茶楼这里上来的时候，她可是清清楚楚的感觉到这门虽然也僻，但不是暗门，那地方应当是正对着一间屋子，看那屋子的规模更象是掌柜的帐房，尤月城这是怀疑有人从下面上到二楼来了？

    “王妃，怎么办，要不要奴婢去跟那个掌柜的说一声，让他马上把那边的楼梯门给堵上？”墨叶虽然武艺不错，碰到这种事也拿不出主意，急的团团转，一时想不出办法来。

    “不行，你这时候去就是提配明国公这事跟我们有关，而且那个裳柜的只跟玉器店的掌柜熟，跟我们并不熟，方才上来的时候，也只是派了个小伙计把我们领到这里来，说掌柜的己经知会他们了，其他并没说什么，可见这事知道的人并不多，掌柜的可能也没放在心上。”

    墨兰开言阻止道。

    “那……现在怎么办？明国公世子是有心来探口风的，这里的掌柜一定会被他探出底的，到时候可不就是查到我们在那里了。”墨叶又探头向外看了看，下面己不见尤月城的踪迹，显然己经进了茶楼的门。

    “先别急，墨兰，你去门口招呼再送一壶碧罗春过来，顺便问问伙计这里可以下楼的梯子有几道。”

    见墨雪瞳脸上带着淡淡的笑意，神态安和自然，几个丫环立时觉得有了主心骨，墨叶也不再团团转了，重新在墨雪瞳一边站定伺候，心里盲目崇拜的想，王妃必是有办法的，所以不必自乱阵脚。

    墨雪瞳的笑意安稳了人心，虽然不知道自家王妃的用意，墨兰还是收拾起眼底的惶急，跟着自家主子，这么风风雨雨过来，墨兰对自家主子是从心底里佩服，既然主子不慌，就说明主子有办法，她们这些丫环只需做好自己的本份，不给王妃惹麻烦就是了。

    推开门，走到外面，正碰到一到一个伙计端着一个茶盘走过，忙客气的上前询问。

    和伙计说了几句后，重新进到包厢雅间。

    “王妃，伙计说这里有两个楼梯可以上下，一个在左一个在右，因为这茶楼有些大，分两处上楼更方便一些，奴婢特意问了还有没有什么捷径可以上下，伙计半天没答上来，这样子应当是不知道了。”

    墨兰对墨雪瞳细细的分析道，也因此心里大定。

    看起来这店里的伙计都不知道那道直通楼上楼下两个店铺的小楼梯，明国公世子就不可能查到什么，这楼上那么多的雅座，那么多的茶客，谁也不会注意到她们才进来，方才她出去说的时候也只说让伙计续一壶碧罗春过来。

    门外忽然传来一阵脚步声，听得尤月城带些冷意清俊的声音从门外传来：“让你们掌柜的过来，我有事问他。”

    “是，是，是，小的马上让我们掌柜过来，这位公子，您请这边走。”伙计巴结的一再说话。

    然后是隔壁间开门的响动，尤月城竟然被让到隔壁屋子里了！

    墨雪瞳眼眸一转，心里己有了主意，想不到今天自己听墙角还真是听出缘份来了。

    之前是在狭小的弄堂里听了六公主的墙角，这边又去听尤月城的，真不知道这是怎么样的缘份，好在她并不排斥这一点，美目盈盈间落在对面的木板结构的隔层上，这里采用的全是木板分隔成的一个个包间，墨雪瞳所在的这个包间装饰的很淡雅，椅子用的全是圈角的藤椅，悠然而舒服

    墙上挂着一幅兰草的字画，笔力混厚，不象是普通人的手笔。

    墨兰早己心领神会的替墨雪瞳拉过一只藤椅，墨雪瞳坐下背靠着包厢的木板墙壁，那边隐隐间传来声音，仔细听还是听得到一点的。

    包厢内安静了下来，里面的三个人相视一笑，全屏声静气的听起墙角来了！

