    “是吗？你这么有自信？”

    林天看着鼻孔都要朝天的吴子明，冷笑着问道。

    吴子明冷哼一声，连回答都懒得回答了。

    此时他心中已经开始盘算起来，等到这第二项考核结束，该怎么样去和周鑫冯上武搭上话。

    毕竟林天可是当着那么多人的面骂他们，他们怎么忍得下这口气？

    而现在他将林天堵住，断绝他成为天擎宗弟子的路，既能发泄自己的怒火，也算是帮周鑫他们出气。

    这不是一举两得吗？

    他们两人可都是皇城中大家族的公子哥，他要是能搭上他们的关系，飞黄腾达指日可待！

    吴子明心中美滋滋的，他觉得自己真的是太机智了。

    突然，他眼中阴狠光芒浮现，体内法元运转，手中猛地一抖。

    一道声势比刚才还要大的法元轰出，直朝林天而去。

    “还想上来？乖乖滚下去吧，别做梦了！”吴子明狞笑道。

    他又是一掌拍出，一道凝实的强大掌印紧随那道法元之后，朝林天猛地袭去。

    林天脸上满是冷笑，脚下一迈开，超前踏了几层阶梯一拳朝那法元轰去。

    嘭！

    法元顿时碎裂。

    紧接着，林天拳头猛地一震，余威不见，和紧随而来的掌印轰在了一起。

    轰！

    掌印连眨眼的时间都没有坚持下来，便轰然炸碎。

    好在周围的人已经远远避开，不然的话肯定会被波及到。

    而当他们看到林天轻松两拳，便将吴子明的攻击击溃的画面，脸上惊容浮现。

    “他......他不是人法境一层吗？怎么这么轻松就将那吴子明的攻击给击溃了？”

    “真是奇怪，他身上竟然连法元波动都没有，难道是什么特殊手段不成？”

    “应该是，毕竟这关乎到能否通过考核，成为天擎宗的弟子，这可能是什么代价极高的手段，不然人法境一层没有这么强的实力。”

    众人纷纷猜测道。

    然而下一刻，他们再次惊呆了。

    只见林天击溃吴子明那两道攻击之后，脚下猛地一踏，身形竟然朝着站立在一百层台阶上的吴子明急速冲去！

    林天的速度极快，几乎是眨眼便跨越了两人之间相隔的八九层台阶，来到了吴子明的身前。

    吴子明一双眼珠子都快瞪出来了，他看着如鬼魅一般出现在身前的林天，嘴角不由自主地抽搐起来。

    他猛地反应过来，体内法元滚荡，一拳朝林天轰去。

    拳风呼啸，威力强劲。

    这一拳，吴子明已经用出了全力！他无论如何都不可能让林天登上这一百层台阶。

    然而，面对他这一拳，林天也丝毫不留情，一拳轰出！

    他依旧没有动用元气，而是单纯地依靠肉身体魄的力量！

    趁着这个机会，刚好可以看看他的肉身强度和力量到底如何。

    砰！

    两人拳头猛地撞击在一起，发出一声沉闷的声响。

    吴子明脸色顿时变得难看起来，他感觉到，一股强横的力量从林天拳头上传来。

    连忙全力运转法元，朝林天拳头上轰去！

    林天双眼微眯，身上肌肉紧绷，一股股力量凝聚到拳头上。

    啪！

    两股强横的力量轰撞在一起，让两人身形连连后退。

    吴子明身形一阵踉跄，他退到了身后的台阶之上，压迫力陡增了几分，让他有些猝不及防。

    而林天退了两阶台阶，什么事都没有。

    他脚下再次一踏，朝着吴子明冲去。

    嗤！

    林天拳头在空中划过一道轨迹，与空气发出摩擦的刺耳声。

    在吴子明还没反应过来的时候，林天的拳头已经来到了他的身前。

    嘭！

    闷响声中，林天一拳轰在了吴子明的胸口。

    吴子明脸色猛地一变，口中发出一声闷哼，一口鲜血吐了出来。

    他想反抗，但是还没等他出手，林天便一把掐住了他的脖子，将他猛地朝地上按去。

    顿时，吴子明心中怒火升腾，这小子竟然想侮辱自己！

    他体内法元在这一刻疯狂运转，身体拧转想要摆脱林天的控制。

    然而还没等他拧转过来，林天一脚便踢在了他的脚踝上。

    一股剧痛袭来，吴子明脚下下意识地一缩。

    不过缩完之后他就立马后悔了。

    林天直接掐着吴子明脖子的手力度加大，趁着他缩脚的瞬间，一把将他按在了地上。

    吴子明的脸和台阶来了个亲密接触，并不是很痛，但是却火辣辣的。

    他口中发出一声怒吼，身体开始疯狂挣扎。

    喀嚓！

    “啊！！”

    在一声清脆的响声中，吴子明口中的怒吼戛然而止，取而代之的是凄厉的惨叫，

    他的一条手臂直接被林天以一个怪异的角度拧断！

    紧接着，林天一脚踩在他的脸上，将鞋底在他脸上不断摩擦。

    吴子明脸上满是痛苦狰狞，他眼中散发着无比怨毒的目光。

    他一只手撑着地，竭尽全力想要站起来。

    然而，林天的脚就像是一座山一样，将他死死踩在地上。

    “你想站起来？”林天问道，缓缓松开了脚。

    “我杀了你！”吴子明发出无比怨毒的尖叫，猛地从地上爬起来。

    然而他刚爬到一般，林天的脚又猛地踏下，再度将他踩在了地上。

    “林天！你不得好死！我要弄死你！”吴子明口中鲜血直流，无比狠厉地咒骂道。

    “不得好死？真是可笑，你不是想要堵我吗？不是想要找我麻烦吗？你倒是起来啊！”

    林天冷笑一声，满脸讥讽地看着吴子明道。

    “你应该庆幸你这次出手的地方是天擎宗，不然的话你现在已经死了！”

    林天声音冰冷地说道。

    他抬起脚，一脚踢在吴子明的胸口，将他直接从第一百层台阶上踢飞下去。

    一条猩红的血迹在台阶上浮现，吴子明硬是从滚了六七十阶台阶才坠落在山脚地下。

    众人看着这一幕，不由得倒吸凉气。

    那可是地法境初期啊，而且还是在天梯的第一百层，林天竟然以碾压之势断了吴子明的手臂，一脚将他踢下了天梯！

    一些原本还在攀登的人，看到这一幕直接停下了脚步，不敢置信的看向林天。

    这家伙真的是那个第一轮考核最后一名的林天吗？

    他们心中不由升起这样的疑惑。

    赵大器看到这一幕，脸上浮现出无比高兴的笑容。

    虽然他不知道林天为什么实力这么强，但是看到林天能够化险为夷，他很是高兴。

    广场中，那些原本等着看林天笑话的人，此时脸色一个个跟吃了死老鼠一样难看。

    他们原本以为，林天人法境一层的修为只不过是运气好，通过了第一项考核。

    很快，林天就会像他们一样被淘汰。

    然而现在他们只觉得脸上火辣辣的。

    林天不仅没有被淘汰，还以碾压之势将地法境初期的吴子明给踢下了天梯！

    天梯所在的大山某处，一名老者看着身前的小型光幕，眉头皱了起来。

    在那光幕之中，正投射着林天的身影。

    “这小子不简单啊......”

    说着他翻手取出一枚传讯符纹，将其激活。

    随即他又看向了光幕之中的景象，脸上浮现起一抹意味难名的笑意。

