    当奈绪美赶到电话中那人提供的地址，就发现一位女高中生正蹲在墙角之后。

    “你就是SSP的人吗？”看到慌慌张张的她，那名女生问道。

    奈绪美赶紧点了点头。

    两人互相确定身份，就朝着一间大型厂房走去。

    偷偷摸摸的二人并没发现，在他们的身后，有一个人正远远注视着他们。

    躲在暗处，肖宇一眼就认出, 那位少女是芝顿星人所伪装的。看着二人进入厂房，他也紧跟其后。

    不知为何，原本应该运作的厂房中空无一人。顺着光线阴暗的楼梯，他一步步向下走去，很快就来到了这间厂房的地下一层。

    昏暗的广阔空间内，除了一些废弃的机械和零件，就是密密麻麻的污水管道，的确是个藏身的好地方。

    奈绪美和芝顿星人打着手电, 借着光线一点点向前摸索着。手电的光柱在这样的环境中十分引人注目。

    此时的肖宇，已经隐隐听到了怪兽的声音。

    “芝~顿~”

    “我还以为带了什么好东西呢，芝顿星人果然还是离不开芝顿啊。”肖宇心中的期待感已经少了大半。

    将自己融入黑暗之中，他越过身前的二人，先一步来到声音传来的方向。可当他看到眼前的怪兽，立刻抛弃了之前的想法。

    他的眼睛瞪地老大，不可思议地看着眼前的一幕。

    这个工厂地下藏着的，哪里是什么普通芝顿，分明是一只海帕芝顿。只不过与他的那只不同，这只的双钳被换成了一对巨大的镰刀。

    这只芝顿也没闲着，它双臂撑在地面，居然在做着俯卧撑。

    自律的海帕芝顿是多么可怕。

    但肖宇可以感受到，这只海帕芝顿与他手里的那只差的远了，看来还是百特星人会养芝顿。他打开卡盒，从中抽出一张金色卡牌。

    “什么，你想把它吃了？先别急，等会一定让你饱餐一顿。”

    他手中的，正是海帕芝顿。

    另一边, 躲在墙角后的奈绪美，正巧看到这只怪兽。面对如此恐怖的身影，她下意识地想要尖叫，幸好一只手及时捂住她的嘴巴，把她拖回墙角后。

    以为对方是在帮助自己，她感激地点点头，举起手机准备联系涩川先生。

    却没想到少女面色一变，抓住她的手腕一拧，手机就掉落在地。

    “你还真是没有一点戒心没有，所以才会中了我的圈套，老老实实当我的诱饵吧。”少女的声音一改之前的轻柔，变得十分的邪恶，而且还是男声。

    她咧嘴一笑，一副奸计得逞的样子。

    瞪大眼睛，奈绪美这才意识到自己眼前的并非人类。她奋力挣扎，可却无济于事。

    被捂住口鼻，无法呼吸的她很快就失去了意识。

    “真是愚蠢的人类。”少女身形变换，回到了他本来的样子, 芝顿星人。

    扛起奈绪美, 他捡起手机走到海帕芝顿的眼前。

    将她靠在一根粗大的排污管道边, 芝顿星人先是取出手铐，铐住她的双手，将她挂在管道上。随后抽出铁链，牢牢地捆了几圈。

    拿起手机，他拨通了一个电话，刻意用女声说道。

    “那个，转告叫红凯的男人，叫他来救这个女人。”挂了电话，他把手机丢到地面，打开地面的箱子。

    取出一套黑色的战斗服，他当着昏迷的奈绪美开始换装。

    肖宇赶紧转过头，他可不想看这辣眼睛的一幕。

    换好衣服，芝顿星人走到海帕芝顿面前。“海帕芝顿死镰，有了你，我一定可以战胜欧布，哈哈哈。”

    “芝~顿~”

    海帕芝顿死镰也叫了一声，似乎是在回应着他。

    “原来这只叫海帕芝顿死镰，名字起的挺霸气，可惜没这个实力。”看着仰天狂笑的芝顿星人，肖宇心中想到。

    ......

    城市的另一端，凯还是听从肖宇的建议，拿着布娃娃来到了SSP办公室的楼下。

    说是办公室，这其实是一栋二层的小楼。一楼作为仓库和车库，摆放着阿森平时发明的各种各样稀奇古怪的东西。

    小楼的二层，才是他们平时生活和办公的地方。

    SSP，也就是Something Search People的缩写。他们自称自然怪异现象搜查队，奈绪美就是他们的队长。

    所以名义上说，阿森和善太都是她的员工，实际上他们更像是朋友。

    凯看着手中的布娃娃，思量一番，还是登上去往二层的楼梯。他还没意识到，自己已与这三人越走越近。

    “请问，你们这里有缝纫工具吗？这是我捡的。”撩开门帘，他把手中的布娃娃举到身前，展示它那被撕开的伤口。

    看到凯主动上门，抱着枕头，趴在电脑前更新网站的善太立刻来了精神。

    凯一直对他们有些冷淡，从来没拜访过他们。但他那神秘的身份，无时无刻不调动着他们的好奇心。

    将枕头丢到一边，善太接过布娃娃，端详着它被撕开的地方。这个娃娃虽不如商店里的漂亮，但却是纯手工制作，想必一针一线都倾注着制作人的心血。

    他回到自己的办公桌前，拉开抽屉，取出针线开始熟练地修补起来。很难想象他作为男生，居然有如此的手艺。

    “我也一直给我妹妹做人偶，丢失它的女孩一定很着急吧。”他开口说道。

    找地方坐下来，凯随手拿起一瓶弹珠汽水，不客气地喝了起来。“等你修补好后，我就把它放回公园。”

    “我们做一张失物招领海报吧，贴在那个公园。”另一边，身处一堆奇怪仪器中的阿森补充道。

    修补娃娃的善太盯着它的脸，越看越觉得它像自己的队长。想起奈绪美，他记得电话中好像收到了她的留言。

    放下娃娃，他打开手机，点开奈绪美的留言。

    第一条是奈绪美让他们和自己会合，跟踪外星人和怪兽的那条。

    听到这，凯依然在悠闲的喝着汽水。可随后，他就呆在了原地。

    “那个，转告叫红凯的男人，叫他来救这个女人。”另一个女人的声音从手机中传出。

    “奈绪美在哪里？”他立刻起身问道。得到了地址，他飞快的赶向工厂。

    工厂内，奈绪美悠悠醒来。看到眼前恐怖的外星人，她不禁惊叫一声。随后她努力挣扎，想挣脱束缚，可铁链和手铐把她牢牢钉在管道之上。

    “叫啊，你怎么不叫了，尽情地叫啊。”

    看着恢复沉默的她，芝顿星人走到她面前，伸手拍在管道之上恐吓着她。

    “在这样的地方，就算我叫破喉咙，也不会有人来救我的。”奈绪美冷冷答道。

    她当然不知道，肖宇也在这里。如果她真能把喉咙都叫破了，肖宇被吵得烦了，说不定真的会现身。

    “别人听不到，但那个家伙一定能听到。”芝顿星人说完，他捡起了一个鞋子，丢到了远处。

    那个家伙？奈绪美面带疑惑。

    突然，从黑暗之中，一把巨大的镰刀劈了下来。“砰”的一声，将那个鞋子劈成碎片。镰刀拖在地上，伴随着刺耳的声音缓缓向后划去，在地面留下深深的痕迹。

    黑暗之中，海帕芝顿死镰身体上的发光器官，是那么显眼。

    看到如此恐怖的一幕，奈绪美控制不住，失声尖叫起来。

    肖宇清楚，海帕芝顿以人的恐惧为养料。只不过就一个人，还不够他塞牙缝的。芝顿星人真该去找百特星人拜师学艺。

    他捡起一块废铁，丢向不远处的管道，发出清脆的响声。

    “什么人？”芝顿星人端起一把长枪，谨慎地向那走去，奈绪美也停止了尖叫。

    这时，悠扬的口琴声在地下室响起。他一手捂着脑袋，显得痛苦不堪。调转枪口，他朝声音传来的方向扣下扳机，一团电流从枪口射出。

    看到飞来的攻击，凯放下口琴，一跃就避开了它。电流命中墙壁，发生剧烈的爆炸。

    捡起废旧的齿轮，他甩向芝顿星人，将他手中的武器击落在地。随后他跑到奈绪美身旁，一个手刀就劈开了锁链，同时掰开她的手铐。

    主人被攻击，海帕芝顿死镰哪能坐视不理。它立刻将镰刀挥向二人。

    凯赶紧抱着奈绪美躲避，可他的后背还是被擦到一下。镰刀劈开污水管，浑浊的污水倾泻而出。

    “凯，你没事吧。”奈绪美关切地问道。

    “快跑。”时间紧迫，凯拍了下她的肩膀，向门外跑去。

    “她就是个普通人，能跑的过你，你抱着她不是更快？”躲在暗处的肖宇连连摇头。

    果不其然，奈绪美刚爬起身跑了两步，凯就已经到了门前。此时，海帕芝顿死镰的火球已经到了她的身后。

    无奈之下，凯又跑回来推开她，替她挡住了这一击。被火球击飞，他翻滚几圈后，拉着奈绪美躲在一堆机器之后。

    看到他吃了芝顿一发火球还跟个没事人一样，肖宇当时就不淡定了。

    “你快跑吧，我来善后。”看着缓缓逼近的芝顿，凯对奈绪美说道。

    “我们一起跑吧，你不是浪客吗，肯定很擅长逃跑。”奈绪美拒绝了他。

    探头看了看，凯回道。“我只是觉得和别人有牵连很麻烦才当浪客的。”

    “那你为什么还要来救我？”

    这下把凯整不会了。

    就在场面僵持住之时，一发火球从黑暗中射出，将芝顿星人击倒在地。凯连忙拽着奈绪美冲出工厂。

    目标逃跑，海帕芝顿死镰缓缓起身，身形逐渐变大，很快就冲破了天花板。

    来不及考虑是谁偷袭自己，芝顿星人端着枪就冲了出去。

    站在工厂外，肖宇拿出黑暗圆环，放入海帕芝顿的卡牌。

    “去享受你难得的午饭吧，海帕芝顿。”

    海帕芝顿死镰面前，一道红色的光柱冲天而起，海帕芝顿的身体从中显现。看着眼前的同族，它从对方身上感受到十足的压迫感。

    举起双镰，它严阵以待，不敢贸然出手。

    迫不及待想吞噬它的海帕芝顿，从胸口射出一颗火球。

    芝顿死镰也射出火球。可两颗火球相撞，它的火球被冲散，对方的却余势不减。它只能举起镰刀劈开火球，爆炸的余波逼得它后退几步。

    它准备反击，对方却早已瞬移到它的面前，一钳砸向了它。

    举起镰刀格挡，但它一只手臂显然抵挡不住对方的力量。钳子打歪了镰刀，狠狠划过它的胸口。

    “可恶，是谁在给我捣乱。”芝顿星人看着战斗中的两只海帕芝顿，愤怒地吼道。

    眼看凯即将逃跑，他左右权衡，还是选择继续追击凯。打败欧布还是打败凯，并没有什么区别。

    他端起枪，不断地向凯的后背射击，却一发没能命中。

    将奈绪美丢在一个墙角后，凯转过身，掏出奥特曼的卡牌。电流命中卡牌，竟是被反射回去，将芝顿星人手中的长枪打落。

    看着飞踢而来的凯，他来不及捡起枪，只能双臂挡在胸前，想挡下这一脚。可他显然低估了凯的力量。

    他感到胸前一痛，整个人倒飞出去。

    “哇咻”

    凯用大拇指划过鼻子，又是一脚向芝顿星人踢去。两人开始了近身肉搏。

    宇宙人的身体也许比地球人要强，可和凯比起来，还是差了一筹。芝顿星人攻少防多，一交手就落入下风。

    而他的海帕芝顿死镰此时更是凄惨。

    海帕芝顿在它的身边来回瞬移，从各种出其不意的地方攻击，背后、身侧、头顶仿佛无处不在，每一击都威力十足。

    它的瞬移完全跟不上对方的速度，只能被动挨打。那对锋利的镰刀，也毫无用武之地。

    戏耍够了对方，海帕芝顿停在它身前。它从胸前射出几颗火球，想结束这场一边倒的战斗。

    芝顿死镰也接连不断地发出火球，可它的火球要几发才能引爆飞来的一发。

    两只芝顿之间不断发生剧烈的爆炸。

    爆炸离它越来越近，它只能拼命地射击，却改变不了它的颓势。当爆炸到了它的面前，火光中两只海帕芝顿前后夹击，用钳子穿过它胸前的发光器官。

    看着奄奄一息，头部几乎不再闪烁的海帕芝顿死镰，海帕芝顿将它举起，一点点塞进自己的胸口。

    最终，对方完全被它所吞噬。

    “海帕芝顿，试试你的新能力。”肖宇激动地喊道。

    得到命令，只见它那对钳子瞬间变换，竟是成了一对镰刀。它劈砍了两下，在适应自己的新武器。

    “芝~顿~”

    两种武器来回切换，它很是满意。

    随后，它又分出一个分身，与以往不同，分身的持续时间明显长了不少。

    “nice”肖宇举起黑暗圆环，把它变回卡牌，收回卡盒之中。

    此时地面上，凯与芝顿星人已经打到了房顶。凯用力一脚，将他踹了下去。

    捡起自己的枪，他丝毫没吸取教训，又向凯开了一枪。

    “蠢货。”凯举起卡牌，将攻击反弹回去，命中他的身体。

    被自己的枪击中，芝顿星人浑身抽搐倒在了地上。

    “你打算用海帕芝顿死镰帮你达成什么目的。”凯半蹲在他的身旁问道。

    “只要打倒你，就能名扬四方。”此时的芝顿星人已是进气少，出气多，离死不远了。

    凯没想到他的目的只有这么简单。

    “是货真价实的外星人啊。”奈绪美带着自己刚赶到的两名队员跑到这里。

    “那个外星人是来侵略的吗？”充满好奇的阿森问道。

    “侵略？可笑，这个星球还有什么侵略的价值，它离毁灭不远了。”

    说完，芝顿星人两腿一蹬，身体化为了泡沫。

    “外星人，还有怪兽在哪？”姗姗来迟的涩川先生问道，可没人打算理他，都在思考外星人所说的话。

    像个没事人一样，凯抖了抖衣服，向远处走去。

    “那个，至少让我给你道个谢吧，我给你做好喝的蘑菇汤。”奈绪美对着他的背影喊道。

    “好喝的蘑菇汤！”凯瞬间转过身子，睁大双眼没再挪动一步。

    在他跟着三人离开前，向远处的厂房楼顶看了一眼。在那里，肖宇的身影渐渐消失。

    坐在SSP的办公室，凯期待地拿起勺子，舀了一口奈绪美做的蘑菇汤放进嘴中。当他品尝到味道，登时愣在了那里。

    他未曾想自己还能再一次尝到这个味道。

    “怎么样，好喝吧，这可是我最拿手的，家传的手艺。”奈绪美骄傲地说道。

    没有说话，但凯的行动回答了她。他一口又一口的喝着碗中的汤。

    这时，一个小女孩跑了进来。“请问，我看到失物招领，我的布娃娃在你们这吗？”

    听到她的话，善太把修补好的娃娃拿给了她。

    向众人表达感谢后，女孩高兴地跑下了楼。

    凯将蘑菇汤一滴不剩地喝光汤后，拿起皮衣，准备离开这里。

    “要再来一碗吗？”奈绪美问道。

    “不用了，我要走了。”凯面无表情，继续向前走着。

    听到他的话，奈绪美有些失落，但还是拦住了他。

    “那个，如果你没地方住的话，可以把这里当作你的家。”

    凯动了动舌头，回忆起那碗汤的味道，又想起与几人这些天的经历。他嘴角轻微上扬，点了点头。

    “既然这样，那我就再打扰你们几天吧。还有，汤的问道不错，再来一碗。”

