    第78章 一种交易

    ：“你在这儿卡BUG呢？？”

    ：“你不是这么说的嘛？”

    ：“emmm……”

    邢凯高谈阔论，慷慨激昂。

    年长工人脸上挂着尴尬的笑容。

    “额……呵呵……”

    “这位领导，您不了解情况，这里土地庙根本没啥用的。”

    “就是啊，我娘每天都来，我这不也没发财呢吗？”

    “过年人还要多，都是在浪费钱。”

    邢凯一听，当场就怒了。

    大发雷霆，据理力争。

    冯一洵实在不明白。

    土地公说好久没人来了。

    可事实似乎并非如此，他们也不像是在说谎。

    业务机响起，是范嫣红的信息。

    “主播，你别愁啦，他们谁都没撒谎。”

    看到消息的那一瞬间，冯一洵直接懵了。

    “啥意思？？”

    一方说来了，一方说没来。

    都是真的。

    这尼玛盗梦空间？

    跟我俩玩儿8次元的故事？

    “常言道，心诚则灵，是吧？”

    “心不诚，莫说许愿能灵了，神明根本就看不见你。”

    “而且他们许的，都是让自己得到好处的愿望吧？”

    “为己而求，如何能得？”

    冯一洵抬眼一看，邢凯和他们吵得真凶。

    时间尚且富裕。

    冯一洵刨根问底：“这里有个工人，是他母亲来求的，照样不灵啊。”

    秒回。

    “一样的，每个年龄段的追求是不同的。”

    “上了岁数的人，子女好，自己便心安。”

    “他们依旧是为了自己。”

    这又把冯一洵给弄懵了。

    “那百姓们供养，却有求不应，长期以往，大家自然不信了。”

    秒回。

    “哥哥，供养，是供奉，伺候的意思，而不是一种交易。”

    “神明赐予凡人一定的天机，大道。凡人悟透了，自然会供养。”

    “但现在更多的人，尚未悟透，纯粹拿供养当成交易。”

    “信仰是源自心灵的产物，心不纯，则不诚。”

    “邢队长吵的正欢，我再给你讲个小故事哈。”

    “南北朝时，有一位皇帝叫做梁武帝。”

    “他笃信佛法，曾三次舍身同泰寺，布施天下僧众，造桥建庙。”

    “可谓是功德无量了吧？”

    “达摩祖师见到他时，他问自己的行为，有无功德？”

    “祖师答曰：并无功德。”

    “就这么个意思。”

    “梁武帝是为了功德，也就是好处，才做的这些事。”

    “只有不把功德当功德，依旧去做了善事，方可留有功德。”

    “我讲的有些乱，但你应该能明白吧？”

    原来如此……

    “明白了，多谢嫣红妹子解惑。”

    秒回。

    “客气客气。”

    别人去学堂，十年就毕业了。

    我上了足足八十年。

    这点理论知识都不知道的话，爹爹不得气死了嘛？

    ：“我感觉刑队长要发飙了。”

    ：“我觉得没啥可吵的，人家自己的房子，想拆就拆呗。”

    ：“你们看，刑队长掐指诀了。”

    镜头转过去。

    邢凯愤怒道：“统统给我住口！！”

    言语间，他双手快速变换着指诀。

    最终以剑指扫向四人。

    霎时间，一阵狂风呼啸而过。

    众人张了张嘴，一句话也说不出来。

    “知道这是什么吗？”

    “这是封口咒！！”

    “你们不是说没神仙吗？”

    “我他妈就是神仙！”

    “现在知道了吧！”

    四人满脸惊恐，面面相觑着。

    都是一天拿着200块的零工，哪里见过这阵仗！

    邢凯胸口上下起伏着。

    都说世人愚昧，没想到居然这么愚昧！

    ：“刑队长yyds！！”

    ：“牛逼啊，好想学，给我们班主任来一下！”

    ：“我想用在我们数学老师身上，普通话都不标准，整天哔哔。”

    ：【用户6757766打赏主播跑车X18！】

    不死心的工人仍要尝试。

    却都以失败告终。

    年长工人向冯一洵抛去求救的目光。

    他能看出来，这位才是大领导。

    冯一洵挥了挥手：“解咒。”

    “老板！他们，他们完全不可理喻！”

    “我封个十年八年的，看看谁还敢拆庙！”

    冯一洵看向邢凯。

    “解咒。”

    两人对视了不到两秒钟。

    邢凯还是拗不过冯一洵的意思。

    封口咒一解。

    众人“哎哎哎”了几声。

    发现能开口说话了，连忙向冯一洵道谢。

    冯一洵并未动容，只是冷冷地看着他们。

    “当你们在拜神的时候，有没有问过自己。”

    “你们所拜的，究竟是神，还是自己的欲望？”

    ：“主播的理解是正确的，我师父也是这么和我说的。”

    ：“唉，信仰，被人们当成了走向成功的捷径，这其实挺可悲的。”

    ：“自古以来，似乎没有谁是靠着拜神，获得成就的吧？”

    ：“今天的内容太沉重了，我都有点看不懂了，主播为什么出面阻止呢？”

    ：“就是，他不是灵魂摆渡人吗？也管这个？”

    ：“管理，叉出去。”

    四人面面相觑，哑口无言。

    只有一个，提问道：“欲望是啥意思？日必吗？这可不敢！”

    谁拜神的时候敢想这个呀！

    三人鄙夷地看了他一眼。

    年长工人满脸纠结：“领导，道理我们明白了，可不管用啊。”

    “得让高老板松口，不然谁也没办法。”

    “旁人不管，你们会怎么做呢？”冯一洵问道。

    “哐啷”一声，年长工人将铁锹丢到一边。

    “说啥也不干了，我们把钱退给高老板就是了。”

    有了带头的，其他人也有学有样，纷纷表示不再拆庙。

    其实冯一洵知道，他们所谓的顿悟。

    大多是源于邢凯的封口咒。

    不然岂能让自己三言两语就说动？

    从某种程度上来说，邢凯的行为，是一种神明的显像。

    常言道不见棺材不掉泪。

    这回见到了。

    这不，哭得稀里哗啦。

    “啥情况？我以为都弄好了呢，咋都撂挑子了？”

    一阵抱怨传来。

    众人看去，一名40岁左右的中年人，抱着一个五六岁大的小男孩走了进来。

    年长工人表示：“高老板，这活儿咱不能干了。”

    “是啊，拆庙缺德啊，回去还得挨我娘的嘴巴子。”

    “高老板您找别人吧，钱我退你，我先回去了。”

    几句话的工夫，人就跑没了。

    高正义手中拿着一沓钱，有些一头雾水。

    “那你们呢？你们是干嘛的？拜神？”

    “刑队长。”冯一洵淡淡道。

    “在。”

    “关门。”

    (本章完)

