    特别是半仙巅峰修为的护卫，说明对方已经属于王子级别的存在。

    虽然十大长老没有达到半仙巅峰修为境界，但也是半仙等级，所以不是一般人可以用得起的。

    就算世子也没有那般多半仙等级的护卫保护。

    剑龙一族没有多少半仙等级的高手。

    以前就连家族十大高手，也不过只有三位是半仙等级。

    由于服用了陈小凡酿制的果子酒，一刹那多了一百多人晋级半仙巅峰修为境界。

    一百多半仙等级高手追随陈小凡，就算离开家族，家族实力不但没有减弱，反而暴增。

    毕竟全部子弟差不多都晋级一个大等级。

    各种各样的矿石随处可见。

    担保陈小凡对矿石不感兴趣，毕竟这些矿石等级和品质都是特别低，也只有没有财力的炼器学徒过来购买回去，用来练习。

    看到各种各样的宝石。

    宝石在这个世界不值钱，毕竟沙子里面也可以淘出很多钻石。

    主要这个宇宙的等级高一些，所以在凡人界的碳元素很容易凝聚出结晶体。

    看到许多血红的红宝石，一些竟然有一个立方大小，陈小凡都惊呆了！

    这个宇宙等级高，也不用凝聚那般大块的红宝石。

    陈小凡走过去，露出惊讶的神色。

    没有想到里面竟然蕴含有浓郁的魔力能量，而且还蕴含有磅礴的宇宙本源之力。

    陈小凡大喜，没有宝石之中也有本源之力。

    细小的宝石没有本源之力和魔力，这块红宝石蕴含有魔力能量和本源之力，就奇怪了。

    “老板，这块石头多少钱？”

    “两瓶剑龙一族的果子酒，要今年酿造的。”

    老板冷冰冰地说，也不看陈小凡一样。

    陈小凡一愣，灵识绽放，发现对方白发苍苍，不修边幅，全身弥漫着死气。

    卡在魔力学徒巅峰，无法晋级到魔力士的境界。

    如果无法晋级，只能够活七十岁。

    老板看样子已经差不多七十岁了，所以只是对晋级有用的物品感兴趣。

    “你不去打劫，除非你有一座大山般多的红宝石。”龙女嗔怒。

    毕竟宝石不值钱，一个铜币也可以购买到。

    但这颗红宝石实在是太大了，一旦加工出来，作为喷泉假山，确实是很好看，所以红宝石也有它的价值。

    “我就是有一座大山般多，但要二十瓶剑龙一族美酒兑换。”

    “拿给我看看，如果如你所说，我就用二十瓶美酒和你兑换。”

    “我需要的是剑龙一族今年酿制的美酒，其他美酒不需要。”老板有点生气，毕竟美酒包括很广，一些只是八十几个铜币一斤。

    “就是剑龙一族的美酒。”

    “你看吧！”老板扔一个空间戒指给陈小凡。

    陈小凡接住查看。

    里面全是红宝石，最大的三个立方，最小的也有半个立方。

    陈小凡一挥手，二十瓶美酒出现。

    老板惊呆了，没有想到对方这般干脆，不讲价。

    接着再度逛街。

    这里毕竟是旧货市场，所以除了红宝石之外，没有其他物品蕴含有魔力和宇宙本源之力。

    来到了药材市场。

    陈小凡看到很多地球都灭绝的草药，可惜这些草药蕴含有逆转之力，所以不适合炼制地球的丹药，只能够适合炼制这里的丹药。

    很多是剑龙一族的酿酒传承里面的酒曲原材料。

    陈小凡全部收购这些名贵的酒曲材料。

    蕴含磅礴魔力能量的草药也是大批收购。

    炼丹的草药也收购。

    但没有即刻成交，而是让护卫队通知药材商贩，剑龙一族大量收购草药。

    很快全部商贩离开了，都前往剑龙一族府邸。

    逛了一圈，没有淘到有价值的东西，只好打道回府。

    回到了府邸。

    管家走过来。

    “凡少您好！您收购的草药全部都在这里。”

    管家恭恭敬敬地，递上了一枚空间戒指。

    陈小凡接过查看，里面全是药材。

    “一共用了多少钱？”

    “一百万金币。”

    陈小凡看了一眼龙女。

    龙女对着陈小凡妩媚一笑，接着把一百万金币交给管家。

    陈小凡收取到三百多万金币，用了一百多万金币，让全城的货币快速流通，让经济迅速腾飞。

    陈小凡回到了住处，看到一坛坛酒。

    看到神龙家族的标记，知道是在比赛的时候，神龙一族首席酿酒师输掉的那一批美酒。

    由于是质疑陈小凡的酿酒技术所得，所以美酒归陈小凡所有。

    陈小凡把美酒全部收取。

    到了客厅。

    陈小凡把一坛神龙家族的酒。

    龙艳龙魅她们两个，马上斟酒。

    陈小凡和龙女品尝一下。

    “神龙家族的酒也不错。”龙女惊叹不已。

    陈小凡很仔细品尝，脑海马上出现了对方酿制的过程，动用什么药材作为酒曲。

    沉思了很久，也没有把神龙一族的酿酒技术融合到剑龙一族的酿酒技术之中。

    因为极端的相反，根本无法融会贯通。

    陈小凡拿出了高度烈酒，然后参合在神龙美酒当中。

    再度品尝，功效还算不错，但无法和剑龙一族的美酒相比。

    差距也是特别大。

    陈小凡界定用地球的酿酒技术和生灵一族的酿酒技术融会贯通。

    马上开始研究，不断做实验。

    最后研究出和剑龙美酒差不多，两者功效是一样的。

    但神龙美酒动用了名贵的药材，所以成本特别高，不可以采用，否则就要增加一倍的成本。

    陈小凡暂时不去研究，让一个护卫去购买全城全部家族的美酒。

    毕竟陈小凡舌头很灵敏，品尝一下，就是制造怎么样酿制，动用什么药材，每一种药材多少数量，都知道一清二楚。

    护卫把城市的全部美酒购买回来，一共是三十二种，带上剑龙一族的美酒，刚好三十三种美酒。

    陈小凡和龙女慢悠悠地品尝。

    “你们也坐下来品尝。”

    “属下不敢。”两位美女护卫芳心大悦，毕竟陈小凡邀请她们品酒，就说明把她们当做自己，但害怕龙女吃醋，所以很拘束，不敢放肆。

    “坐吧！”陈小凡一脸和煦的笑容，给人一种亲切感。

