
　　外面很快就安静了下来，仿佛一切都没发生过。

　　老板领着服务员过来上了菜，退后一步笑道，“小姐，六爷，你们慢用，若有需要请按铃叫我。”

　　江璟微微颔首，拿起筷子夹了一块铁板牛肉递到霍宁那边，“这是他们店的招牌菜，你尝尝。”

　　老板弯腰退出去，关上房门。

　　那姑娘是何方神圣得江六爷如此照顾？

　　刚才他忙着接待牡丹包厢的贵客没留意到江六爷来了才让裴迪他们混了过来，他让人看着那个包厢，以防有人再去搞破坏，就去去后厨忙活了。

　　霍宁等了半天，江璟都不放在自己盘子里，后知后觉的反应过来。

　　凑上去把牛肉叼走，江璟不像没谈过恋爱的样子。

　　他太会了。

　　江璟嘴角微勾，吃起饭来才发现自己好饿。

　　他想起这周都没有好好吃饭……他有罪。

　　霍宁不是第一次跟江璟吃饭，确实第一次以男女朋友的身份跟江璟吃饭，感觉哪里好像不一样了。

　　江璟的用餐礼仪真规范，跟教科书一样。

　　当她第N吃打量江璟，江璟笑问，“你在看什么？”

　　“江璟，你笑起来真好看，以后要多笑笑。”江璟360°无死角的帅啊，她上辈子拯救了银河系吧才遇到这么优秀的男人。

　　江璟耳根微红，低头吃饭掩饰。

　　“扣扣扣。”外面响起敲门声。

　　江璟放下筷子，拿起霍宁的空碗添汤，“进！”

　　老板端着托盘走进去，笑盈盈的跟江璟和霍宁解释，“小姐，六爷，这是本店赠送的两样小菜，请笑纳。”

　　霍宁抬头看了一眼，赠送的菜比她点的都好，老板真大气。

　　“放下吧。”江璟旁若无人的把什锦汤放在霍宁面前，拿起筷子吃饭。

　　老板把菜放下，恭恭敬敬退出去。

　　“这饭店的菜味道不错，老板也不错。”霍宁笑道，她尤其喜欢这道素什锦汤。

　　江璟点点头，上了心。

　　吃完饭后，江璟和霍宁并肩走出饭店。

　　不远处停着两辆汽车，几个人下车朝他们走过来。

　　江璟打开车门护着霍宁上了车，自己很快上车。

　　汽车启动那刹那，霍宁回头透过玻璃往外看，“他们是谁？”

　　“不相干的人。”江璟冷冷说道，他回来一周这是江焕第七次来找他了。

　　霍宁被一股大力拽了一下，跌进江璟的怀抱。

　　喂，楚荆还在车上呢，她挣扎着爬起来。

　　让我抱一会儿，江璟把霍宁按在怀里，摸索到椅座下的一个按钮按下去，驾驶位和后排座之间升起一道隔板，后面自成一体。

　　霍宁终于松了一口气，这样就好多了。

　　车里很暖和，她昏昏欲睡。

　　“宁宁，到了。”江璟拍拍怀里的霍宁。

　　霍宁揉揉脸清醒过来，挽着江璟的胳膊回去。

　　犯困的霍宁去主卧洗漱后，回到客房准备睡觉。

　　“砰——”外面升起一簇烟花，在夜空中绽开。

　　她喜出望外，现在的烟花做得挺漂亮，她走出去到视野最佳的阳台看烟花。

　　江璟走到她身边，右手环上她的腰，“好看吗？”

　　“好看！”前世一直在忙，忙着升学，忙着工作，都没有时间停下来看看身边的世界，这是她第一次看到烟花。

　　你喜欢就好，江璟侧身扣住霍宁的后脑勺，深深地吻下去……

　　半夜，霍宁像往常一样起夜，闭着眼睛往浴室走。

　　咚，她撞到一堵墙才彻底清醒过来。

　　自己不是在家里，是在江璟客房。

　　她揉揉脑袋打开门，外面强烈的光线让她下意识伸手挡住。

　　“怎么了？”江璟放下红酒杯，起身朝她走过来。

　　霍宁闭着眼睛，扶着墙往主卧走，“几点了？”

　　“一点，你要做什么？”江璟扶着霍宁的胳膊往前走。

　　霍宁拍开他，她又不是七老八十不用扶，“这么晚你咋还不睡，心情不好？”

　　“没有。”他太高兴睡不着，也舍不得今天就那么睡过去。

　　霍宁摸索到主卧边，打开房门进去，“那就早点睡，以后日子长着呢。”

　　她摸进去上了个厕所，又原路摸回去，关门睡觉。

　　全程围观的江璟嘴角微勾，原来他的女孩还有这么迷糊可爱的小习惯。

　　她说得对，来日方长，江璟关灯回房。

　　霍宁醒来时发现自己躺在江璟怀里盖着被子，他，他们在车上。

　　她是怎么来到车上的，一点儿印象都没有，她蹭蹭被子，嘟囔道，“几点了。”天籁小说网

　　“七点半。”江璟拂去她脸上的头发，心情好得出奇。

　　霍宁磨蹭了十几分钟才懒洋洋起来。

　　“滴——”她的传呼响了一下，到处找传呼的时候，江璟把传呼递到她面前。

　　霍宁朝他笑笑，接过去打眼一看。

　　河东狮把S打晕了，事情闹得很大，正在让人查S的底细。

　　“啧啧，偷情被抓，真是太刺激了。”霍宁朝江璟伸出手。

　　江璟把大哥大放到她手里。

　　霍宁当着江璟的面给余舟打电话，“把S的底细透露给那个女人，你们兵分两路，一路跟施碧瓷，一路跟河东狮，有消息随时汇报。”

　　“好，我知道了，河东狮扬言要闹到施碧瓷的单位去，咱们用不用控制事态？”

　　“让她闹，闹得越大越好。”施碧瓷在学校黑了她那么多次，也该付出点代价了。

　　“是！”

　　霍宁收了线，把大哥大递给江璟。

　　江璟随手放在身边，他支持霍宁收拾施碧瓷，已经让万泉带着人配合余舟的行动。

　　要不是怕遭报应，他早解决了施碧瓷那疯婆子。

　　她得了精神病，又不能用法律手段把她送进去，还有女主光环附体，成了难啃的骨头……那也得啃！

　　霍宁从包包里翻出梳子，一边梳头一边沉思。

　　这次一定要给施碧瓷一次沉痛的教训，让她认识认识自己。

　　江璟的大哥大突然响起来，他直接关机。

　　霍宁看了他一眼，继续梳头。

　　很快江璟的传呼进了一条消息：江璟，我找了你七次，你一次都不肯见，打电话不接，发消息不回，你知不知道昨天一家人等了你一晚上，奶奶都那么大年纪了你也忍心。

　　霍宁看到消息，收起梳子，她……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第252章 你笑起来真好看免费阅读。https://xs.23sk.com 