    

    “十五块啊。”此时王华也反应过来了，知道对方是真心想买，故意装着漫不经心起来，但他那双眼睛里迸发出的热切的光芒，暴露了他内心的真实想法。他接着说道：“你要多少啊？”这是他非常关心的问题，别弄到最后自己高兴半天，对方只要几棵。

    “你有多少棵？”朱立诚问道。

    “我，我有……”王华还不知道哪天去的花木场了，鬼才知道有多少棵棕榈树呢。要不是当时栽种的时候，看见那树满身是毛，叶子向蒲扇，一时好奇，问了一下栽树的农民，他甚至都不知道哪种树叫棕榈。

    “我们当时种下去的时候是三百棵，就算有些没有成活，现在怎么着，二百五十棵肯定不止。”

    “我全都要了，但这运输方面……”

    听朱立诚说全要了，王华顿时心花怒放，连忙接口道：“运输你放心，我们负责给你运到田塘镇上。”

    朱立诚见对方很爽快，也很高兴，说道：“好，一言为定，我过几天来提货，你到时候要组织人帮忙，同时，还要把具体的数量点清楚了。”

    “这个你放心，到时候绝对不会误你的事。”王华拍着胸脯说。

    “你这货全给我，还是不够，你知道其他地方还有棕榈吗？”朱立诚说道。

    “有啊，红桥就有，当时和我们村一起栽下去的。”王华肯定地说。

    朱立诚连忙说道：“那你带我去看看。”

    “不用看，我这的什么样子，他那就什么样子，我中午刚在他那喝酒的。您还需要多少棵？”

    “我一共要五百棵。”

    “放心，包在我身子，一棵都不会少你的。”

    “真的不要去看看吗？到时候拿不出货来，违约是要赔偿的。”朱立诚一本正经地说。

    “你放心，还是那句话，绝对不会误你的事。”王华拍着自己的胸脯保证。

    朱立诚一看这老支书，脾气还真是火爆，不过也算是个热心人，按照他的话，红桥村的一定也和他这的差不多，自己还得赶车回泾都，反正等签合约之前再去看也不迟，于是也就点头同意了。

    王华心里其实有自己的小九九，这些花木在他们农村人眼里根本就不值钱，到时候，给虹桥村十块钱一棵，不但个人能赚个一千多块钱，他们恐怕还得请自己喝酒呢。

    朱立诚又落实了五百棵棕榈树以后，心完全可以放回到肚子里了，告别了王华以后，跨上摩托车继续一路飞奔。到了刘久辉的花木场以后，告诉他另外的五百棵也落实了。刘久辉也为他高兴，毕竟如果凑不够数的话，也许自己的这五百棵，人家也未必要。朱立诚要了刘久辉的大哥大号码，约定就这两三天之内来签合同，到时候先电话联系。临走之前，朱立诚猛然想起那边树木的运输问题，刘久辉说到时候他帮着运，一定算最低价。朱立诚也相信对方是个做生意的老手，不会在这点运费上耍树木手腕的，毕竟孰重孰轻，他心里肯定有数。

    朱立诚终于顺利赶上了田塘回泾都的末班车，到了城里以后，朱立诚顾不上回宿舍，立刻拨通了薛必胜的大哥大。当听说一千棵棕榈树已经落实了，薛必胜也很高兴，一方面可以解决朋友托付给你的事情，另一方面也发现自己确实没有看错人，朱立诚的办事能力确实很强。虽然把这生意介绍给朱立诚有点报恩的意思，但生意场上讲究的就是诚信和效率，他作为商界的强人自然不愿意和做事拖拖拉拉，举棋不定的人打交道。薛必胜立刻就告诉朱立诚，明天让自己的小舅子陈然和朱立诚一起去应天和对方签协议，自己事先会和对方打好招呼，还关照朱立诚明天银行办一张卡，便于对方打款。朱立诚听了很是感动，觉得薛必胜很值得一交，随即说道：“薛哥，等协议签订了，我请你吃饭、娱乐一条龙。”电话里传来薛必胜爽朗的笑声。

    第二天一早，朱立诚首先打电话给李倩，向她请了两天假。

    自从内刊事件以后，朱立诚在市委办基本属于被遗忘的角落，这在党政机关里面可能是最令人恐惧的一种状态，尤其对于一个刚刚二十二岁的年青人来说，但就目前情况来看，真没有什么办法来改变这一现状，所以朱立诚对薛必胜提供的经商机会，格外珍惜，这也是一次证明自己的机会。

    请好假后，朱立诚就直奔泾都长途车站。

    昨晚他已经和陈然约好，早上七点半在车站碰头。朱立诚到车站刚刚七点钟，他就在一个早点摊前坐了下来，要了一碗稀饭，三个包子，津津有味地吃了起来。他吃完早饭，又抽了两根烟，临近七点半的时候，陈然终于从一辆出租车上下来了，头上油光可鉴，脖子上套着根有小拇指粗地项链，一副暴发户的模样。

    朱立诚连忙迎上去，递上一根中华，陈然也不客气，接过烟打着火，就抽了起来。虽然他心里看朱立诚有点不爽，但他也知道，跟前这乳臭未干的小子，不是他能得罪得起的，姐夫昨晚还一再叮嘱他要好好配合朱立诚，签好协议，否则回来要他好看。

    朱立诚刚准备去买票，陈然已经抢先一步买好了两张开应天的车票，时间是七点四十五的。朱立诚说了声谢谢，两人就一起往候车室走去，等了五、六分钟，就开始验票上车了，其间，陈然用大哥大拨了一个电话过去，告诉对方，他们大概十一点左右到应天。

    由于早晨起得比较早，上了车以后，两人都开始眯起觉来。随着一阵剧烈的摇晃，朱立诚被惊醒了，睁开眼一看，已经到了黄驿收费站了，正在修路，所以汽车颠簸了起来。

    朱立诚知道过了黄驿收费站，大概还有五十分钟左右就要到应天了，于是也不准备再睡了，坐直身体，让自己的头脑清醒清醒。陈然是过久江大桥的时候醒来的。

    看着久江大桥上那熟悉的工农兵塑像，朱立诚的心情一阵激动，若干年前，这座大桥建成通车时，曾经使得整个华夏国为之震动，这是华夏人完全依靠自己的力量，在号称世界第三长河的久江上，建造起的第一座大桥。

    看着这堪称奇迹的伟大工程，朱立诚心潮起伏，自己的人生虽然暂时遇到了一点困难，但只要不断努力，相信一定能获得成功的。

    过了久江大桥以后，就进入了应天城，大概又行驶了二十分钟左右，就到了应天客运中心。下了车以后，朱立诚跟着陈然后面往出站口的方向走去，突然听见前面有个声音叫道：“陈老板，这边。”

    陈然回头招呼了一声朱立诚，就往一个穿着花格子短袖，带着墨镜的年青男子身边走去。到了跟前，陈然伸出手来，和对方用力一握，刚准备介绍朱立诚时，只听一个不太确定的声音在耳边响了起来：“朱立诚？”

    朱立诚听后一愣，心想，这人怎么会认识自己呢，但还是客气地伸出手去，“你好，我是朱立诚，你是？”

    “哈哈，你不认识我了？”那花短袖边说边摘去墨镜。

    “啊，陈学斌，怎么是你？”朱立诚开心地紧抓住对方的肩膀。原来这人正是和朱立诚穿着开裆裤一起长大的陈学斌，。

    “我前段时间在家的时候，看见你爷爷还问起你的。他说你在应天你舅那做事，想不到今天居然在这碰见你。”朱立诚开心的说道。

    “他舅就是赵总！”陈然为朱立诚作了介绍。

    “今天我舅让我来接陈老板，说是商定棕榈树的事情。你不是在上大学吗，怎么也做起生意起来了？”陈学斌不解地问道。

    “看来，你这阶段都没回家啊。我已经毕业了，现在分到泾都县委办，今天和陈大哥一起来见识一下。”朱立诚含糊地说道。

    “小朱，你可别谦虚。”陈然大着胆子称呼了一声。

    “今天，他就是来你舅舅签订协议的。”他对陈学斌说道。

    “朱立诚现在可以呀，不光做了官，还准备做生意啊，你这可是典型的脚踩两只船啊！”陈学斌开了句玩笑，“走吧，我们现在就过去，我舅舅还等着我们一起过去吃饭呢。”

    两人跟着陈学斌上了一辆黑色桑塔纳，陈学斌熟练地穿行于应天的大街小巷，大约二十分钟左右，停在了一家叫“翠微居”的饭店门口。

    走进包间以后，朱立诚看见一个大腹便便的中年男人正在打电话，看见他们进来立刻收了线。

    “赵总，您好！我姐夫要我替他向你问好。”陈然连忙向对方问好。

    “小陈啊，别客气。你姐夫怎么没来，是不是上次喝怕了，今天不敢来了吧！”他边说，眼睛却看向了朱立诚，“这位小老弟，一定就是老薛说的泾都县委办的朱秘书吧!我是赵平凡。”

    “赵总，您好！我是朱立诚，还请您多关照！”朱立诚边说边敬上了一支烟，同时给陈然和陈学斌各递上了一支。        

