    前世哲也看的宝可梦的动画实际上并不多，基本上就是关东、橘子群岛以及成都三个地区的剧情看完了，顺带着偶尔看看剧场版之类的。

    剩下的都是道听途说的了解，或者看个一两集的动画之类的，对于合众之后的大部分内容他就不怎么清楚了。

    代欧奇希斯算是他上辈子为数不多知道的几只幻之神奇宝贝之一。

    要是早知道自己会穿越过来，少说也得刷个十几遍剧情玩个好几年的游戏啊混蛋。

    如果他的记忆没问题的话，代欧奇希斯从宇宙病毒的DNA突变而来，能够利用不可思议的宇宙力量改变自己的形态。

    它长得像外星人，拥有四种形态，各自注重不同的能力，分别对应普通、攻击、防御和速度。

    通道壁画上的精灵，其躯体主要为橘红色，面部蓝绿色，背部有三个蓝绿色的点。

    面部有一道紫色条纹贯穿，胸腔有结晶的气管，其矩形的黑色眼眶中长有白色的圆形眼睛。

    虽然少了一种形态，但他很确定这玩意就是代欧奇希斯。

    那危险性就大了去了，鬼知道这通道的尽头是不是一只沉睡了的呈结晶化水晶体的代欧奇希斯。

    从他记忆里的破坏力来看，这家伙的实力强的可怕，估计现在的他给它塞牙缝都不够。

    哲也一时之间停下了脚步。

    沉吟了一会儿，咬了咬牙，沿着壁画剧情的延展路线继续前进。

    少说这都起码过去几千几万年了，他就不信精灵能在这种地方活这么久。

    万一活着也就是虚弱的结晶体状态而已，要是他把它收服了这不是直接问鼎冠军？

    壁画上的剧情还在继续着。

    三只龙一般的精灵占据了天空，镰刀盔和那只三角龙类似的精灵则是在地面上一攻一防应对着代欧奇希斯。

    前三者吐出的能量冲击波击打在大地之上，引得大地龟裂。

    镰刀盔的锋利的镰刀斩过代欧奇希斯的身体，未知精灵脸上坚硬的石盾抵挡住了所有代欧奇希斯来自正面的攻击。

    壁画之上，日月轮转，象征着这场战斗的旷日持久。

    最后的胜利者是代欧奇希斯，它深入地下，带走了不知道什么东西，然后就从空中飞走了。

    哲也看到这也才算是真的松了口气，还好，至少里面不会是代欧奇希斯了，说实话，他多少是有些害怕的。

    壁画继续。

    自代欧奇希斯离去之后，又出现了一只哲也不知道的精灵。

    整体是黑色的，头发和双腿颜色为橙色，其双手各有半个外壳，外壳上印有花纹。

    还有一幅图是这只精灵外壳合起来的时候，酷似一个发亮的鸟头。

    这只精灵一开始只是好奇的接近，伴随着精疲力竭的五只精灵摆出防御姿态，它立刻浑身就散发出能量流，毫不费力的将五只精灵击倒。

    哲也扯了扯嘴，别里面是这只精灵吧，看上去好像是电系的，脾气也太差了点。

    而且实力好像比代欧奇希斯强好多，哪怕那五只精灵很疲惫，击败过程也太轻松了一点。

    还好这只精灵在轻松打倒了另外五只精灵之后，留下了一块石头状的东西也离开了。

    接下来便是远古时期的人们重铸家园的片段。

    壁画尽头显示，这颗石头被他们挖了一个地底隧道，放在了一个神殿状的建筑当中。

    哲也抬起头，就是眼前的这个吗。

    他的面前，是一座已经倒塌了的成废墟模样的神殿。

    中心是一个石台，从他的角度望去，石台上确实有一块银灰色的石头。

    先让地幔岩感知了一下，地面并没有任何的问题，能够正常操纵，哲也才小心翼翼的朝着石台走去。

    走到近处，他仔细的观察着这块石头。

    其整体银灰色，竖着拿的时候，上方有一个类似于回旋镖的图案。

    在石头的中心，一道菱形图案和Z字型图案交叠在了一起。

    下方还有点点不同的颜色分布，黄色占据了大部分区域。

    这是什么东西？

    哲也很好奇，这东西他从来没有见过，不论是前世的记忆，还是这世的学习，都没有这个石块的记录。

    肯定不是mega进化的超级石，那东西他记得更像是玻璃弹珠来着。

    再三确认没有危险之后，他拿起了这块石头。

    虽然不知道有什么用，但是一定是个非常珍贵的东西。

    光凭那只神秘强大的精灵就可以看出来，少说也是只神兽类型的精灵，留下的东西不可能差。

    把石头放进空间背包，哲也又重新扫荡了一圈整个废墟神殿，除了岩石就没有任何东西了。

    至于说门口岩壁那个防御装置，他看了看，整个用银填充的刻痕环绕满了刚刚那个石台，中间位置就是石块所放的凹槽。

    估计也是这块石头搞出来的东西。

    侧面展现了它的不凡，所以虽然没有另外的收获，他也十分知足了。

    指挥着火焰鸡和地幔岩把后半部分的未知精灵出现的壁画以及神殿的废墟破坏掉。

    忙活了得有一个小时，哲也看着面前再也看不出来原状的通道，满意的点了点头。

    虽然他没想着出去之后立刻就把这里的遗迹上报联盟，但是为了防止之后有人偶然闯入到这里来发现什么不对，必要的掩饰还是不能少的。

    要是没什么人发现，那就等他实力强大了之后再上报联盟好了。

    走出这个通道，地幔岩凭借着自身出色的感知能力，带着哲也和火焰鸡从另一个洞穴出口走到了地面上。

    此时，已经是下午三四点钟的样子了。

    哲也看了看地图，还行，在地底下行走的时候也在靠近紫苑镇。

    收回两只颇为疲惫的精灵，放出比雕，他骑着比雕就来到了紫苑镇的入口处。

    整个城镇人来人往，但是诡异的，无比寂静，偶有说话，也是极小的声音。

    来到紫苑镇的精灵中心，把两只精灵交给了乔伊小姐恢复，又开了一间一天的房间，哲也这才算是放松了下来。

    下午突如其来的探险打断了他的计划，肯定是来不及赶去彩虹市了。

    与其匆匆忙忙的完成自己的目的，还不如先休息一下。

    毕竟地底破壁的时候，不光火焰鸡累，他的消耗也是很大的。

    谢过乔伊小姐，哲也带着精灵们就回到了自己的房间。

    躺在床上，深深的吐出了一口气，虽然不是第一次来了，但气氛还真是压抑呢，他感叹着。

