第九四七章圈定负责人范围，能者上则平者让
赵诗婉说完之后，也就不再言语，人选是要一个一个确定的，这个事情急不来，每个人选都是要经过众人同意的，谁也避免不了。
苍剑是如此，之后的十一人也会是如此，只有经过众人的一致同意，至少也得在场的七成强者同意，才可以确立最后的人选。
赵诗婉说完之后，苍剑依然是对着放下的众多人族剑圣强者笑了笑，然后再次行了一个晚辈礼，等着这些人族剑圣强者，给自己一个最终的答案。
本来就有所猜测的人族剑圣强者，听到赵诗婉的介绍之后，算是彻底的知道了，眼前的翩翩少年，就是苍剑无疑了。
对于苍剑，就如赵诗婉所说，就算是之前没有见过，但是过于苍剑的一些事情，他们却是知道的，如今看来，真是一点水分都没有。
因为他们都知道，现在苍剑不过是二十六岁罢了，能够在二十六岁的时候，达到天剑境界的九重天，光是这份修炼的速度，就足以说明一切了。
他们这样的强者，岂能看不出来，苍剑的根基很扎实，一点虚浮的感觉都没有，有些强者此刻心中想到，果然是名不虚传，的确没有让他们失望。
对于苍剑的实力，这些人族的强者，一点怀疑都没有，因为苍剑的天赋，还有修炼的功法，各个方面都是剑仙界目前为止最顶尖的，自然是不会差了。
若是连苍剑修炼的功法都不行，那么剑仙界也就没有什么功法，是可以拿的出手的了，所以苍剑自然是不会差的。
再者说了，有问剑宗的强者培养，传闻甚至有神剑圣强者亲自教导，而且还不止一位，怎么可能会让他们失望呢。
若是苍剑没有足够的实力，赵诗婉是绝对不会推荐苍剑的，因为赵诗婉丢不起那个人，问剑宗也丢不起那个人。
这些人族的剑圣强者毫不怀疑，就算是苍剑修炼的时间很短，但是比那些在天剑境界沉浸了很多的存在，也只能强，绝对不能差的。
让苍剑作为第五战区的十二位负责人之一，还真的是非常合适的，可能唯一不足的，就是在临场发挥，对于局面的掌控能力不还够成熟。
但是这不是什么太大的问题，年轻人总要成长的，若是一直不让他去经历这些，那么又怎么可能会有什么提升呢，最好的办法就是亲身体会。
就算是苍剑在这方面有些不足，那么不是有十二人吗，可以让一名经验丰富的天剑境界强者，跟苍剑一起出战，这样一来，有些问题就不存在了。
反正开战的时候，不会让一个部分的强者出战的，会有另外一部分的强者一起，两者相互配合，这样一来，也不会有什么太大的问题。
再者说了，现在不是还能给他提建议吗，可以建议让苍剑，选一些合适的人选，来辅助他做出某些决定，在有些时候可以指出苍剑的不足之处。
更重要的是，人族的剑圣强者，其实也想知道，苍剑还有什么比较出众的地方，除了修炼意外，其他让他们惊艳的地方。
以后的人族，还是要依靠他们这些年轻人的，现在能够多挖掘一些能力，那么对于之后也是只有好处，不会有什么坏处的。
“让苍剑出任第五战区的十二名负责人之一，我们无情剑宗没有意见，我们也觉得苍剑合适，就算是有什么不足的地方，相信也会迅速的补足的。”
“年轻人需要成长，我们作为前辈，应该给他们这个机会，我们人族的未来，最终还是需要他们来肩负，早一些历练，未必就不是好事。”
“我们无情剑宗的建议是，若是可以的话，只要修为和战力足够，尽量的让第五战区的负责人，都圈定在年青一代的身上，先看看效果如何，不行的话，在及时的换下来。”
赵诗婉说完之后，人族的剑圣强者都在暗自思量和讨论，无情剑宗这边的剑圣强者，经过商议之后，达成了一致意见。
他们无情剑宗的强者认为，让苍剑出任第五战区的十二名负责人之一，是完全没有问题的，觉得苍剑完全可以胜任。
无情剑宗的剑圣强者觉得，以苍剑的条件，还有受到的培养，就算是有些不足，那也是在实战的临场发挥方面。
关于这一点，之前苍剑没有这个机会，就算是有所不足，那也是在情理之中的事情，不过，随着时间的推移，苍剑一定可以迅速的适应的。
就如无情剑宗的剑圣强者所说，年轻人总是需要成长的，想要让它们迅速的成长，那么给他们这个机会，那就是必然的事情了。
就如无情剑宗的剑圣强者所说，未来人族还是要苍剑他们这些年青一代，他们这些中流砥柱来支撑的，现在应该支持他们。
他们这些人，作为苍剑的前辈，支持苍剑这些年青一代早一些历练，不能说就是坏事，所以现在完全赞同，没有什么反对意见。
不但如此，无情剑宗的剑圣强者还建议，若是苍剑他们这一代，还有上一代的人族强者，在修为和战力都满足的情况下，可以让更多的人出任第五战区的负责人。
现在可以先把人选圈定在年青一代的身上，若是他们足以胜任最好，若是有些人不行，那就迅速的给换下来，也不会有什么太大的损失。
“没错，可以选择这么一个方案进行。实在不行的话，我们可以换人。在选定了年青一代十二人的情况下，可以给他们配一个我们选定的老一代副手。”
“若是真的不行的话，等到一次交锋结束的时候，在正式的让副手来接替，那么也不会因此有什么损失，这个办法大家应该不会有什么意见吧。”
“若是没有意见，我们可以这么试一试，若是现在有什么意见和想法，现在提出来，我们在改进一下，争取做到没有漏洞。”
就在无情剑宗的剑圣强者说完之后，仙剑宗的也觉得无情剑宗剑圣强者的提议不错，同时也同意苍剑作为第五战区的十二名负责人之一。
先选定年青一代的存在，来出任第五战区的负责人，若是其中有些人不能胜任的话，那么到时候也可以再把他们换下来。
在年青一代出任第五战区负责人的同时，为了避免有些不必要的损失，可以在这之前给他们配一个，众多强者选定的老一代天剑境界的强者作为副手。
这样一来，就算是年青一代的有些人，他们胜任不了这个位置，那么有了指定的副手作为辅助，也不会有什么意外的损失。
最起码来说，在交战的时候，不会有什么不必要的损失。人族的剑圣强者也知道，临阵换将是大忌，所以也没有打算当时就换掉。
等到他们撤下来的时候，再去正式的认命副手为负责人，那么对于人族这边也不会有什么影响，就算是有，也会把不好的影响降低到最小。
这是仙剑宗剑圣强者的意思，他们觉得这么做合适，不过在场有那么多的强者，他们就算是觉得合适，也会征求在场所有强者的意见。
现在听听他们的想法和看法，若是对觉得可行，那么就按照这个方案去选人，若是觉得有什么漏洞，有什么不合适的地方，现在大家还可以补充一下。
现在反正是还没有确定，只不过是在商量，现在有什么意见都可以说，反正都是为了整个人族的将来，谁也不会有什么私心。
就算是有私心又能怎么样，若是推荐的人能够胜任，那么有私心也没有关系，若是不能胜任，就算是有私心，也是实现不了的。
谁都可以推荐自己熟悉的人，觉得适合的人，但是前提是你推荐的这个人，有足够的能力，可以完全的胜任这个位置必须要做到的事情。
就如赵诗婉一样，苍剑是她赵诗婉的儿子又怎么样，只要有这个能力，那就完全可以推荐，不用避讳什么。
人族有句话叫做，能者上，平者让，庸者下，劣者汰。有能力那你就待在那个位置，你就可以一直往上爬，只要你有这个本事，你尽管的发挥就是。
若是没有这个能力平平，还是趁早的，主动的让别人担任这个位置，若是没有能力，还想着霸占着这个位置不放，那么不好意思，你还是下来吧。
这种事情可不是小事情，这可是关乎人族很多强者的生死，谁也不能马虎大意，谁也没有那个资格，就必须让哪个无能者，一定要待在那个位置。
至于那些各个方面都不行的，在如今这种情况下，那么只能被淘汰，或者说的更直白一点，最后只能死掉，因为你不行，你就生存不下来。
别说是各方面都不行的人，他们肯定会陨落，会死在水域强者的手中，就算是各方面都属于顶尖的存在，都不能保证自己一定可以活到最后。
