    还幸好血祭大阵被及时的中断了，否则李枫，刘绝云，刘勋他们三个在阵中心的人，恐怕就不止是血脉被废，境界倒退这么简单了……

    这种血祭大阵本来就恐怖，又加上血祭的是龙血，其威力最少增加数倍，几个息间，龙血检测台下，没来得及逃开的人，也全部被这大阵所伤。

    现在血祭大阵终于消散了，所有受到伤害人，都是憋着一口巨大的怨气。

    捶胸顿足，对李枫更是恨不得喝其血，啃其骨！

    但同时又对李枫这种动不动就拼命的狠人，又是恨来又是怕。

    李枫马上被她母亲肖芷琳，像护犊子一样，紧紧把李枫护在身边。

        虽然很多人，都恨不得要生吞活剥了李枫，肖芷琳元婴期十级的威压，一般人也无法靠近。

    天殿的李啸天，龙徐中，龙安，同时出现，也就更没有人敢贸然对李枫出手了。

    刘绝云就不一样了，他是这里损失最大的人，他完全已经被气疯了，整个人就像一条疯了的野兽，直冲李枫……

    现在就算把李枫碎尸万段，也难解他万分之一的恨，龙神血脉的流失，足以让任何人疯狂心碎，恨满乾坤……

    刘绝云马上被刘家一个长老，死死的按住了，也是满脸悲痛，咬牙切齿的道:

    “现在情况大变，你不想死，就给我忍住，你是邪龙转世，就算龙血流失，境界已退，仍是人中之龙，龙血也有恢复之时，成就仙途也是迟早的事情。”

    “李枫已完全成了一个废物，对你也没有任何威胁，也不值得你去为他拼命了！”

    刘勋浑身颤抖，瞪眼欲裂，这是他无论如何也没有想到的结果。

    他堂堂的刘家家主，结丹期二级，却在李枫手中吃了一个这么大的瘪，这绝对比被狗日了还要让他难受的多。

    如果给他机会，现在就算捅李枫一万刀，也不足以解他的滔天之恨！

    但现在就算刘勋再有滔天的怒火，灭世之仇，也没处可发。

    现在不说李啸天在这里，就肖芷琳的元婴境十级，刘勋也打不过了，他如还再找事，也不过是自取其辱而已！

    “李家你们果然是好手笔，上古血祭阵，太上长老李啸天，竟然隐藏的如此之深。”刘勋忍气吞声，又透着无尽怨气的说道！

    天殿的龙家两位长老，看着这一片狼藉的广场，他们做梦也没有想到，就李枫一个人，竟然闹出了这么大的一个阵仗。

    李啸天的脸色，也阴沉可怕，狠狠的盯了李枫一眼。

    李枫才十六岁，对于这三个隐藏了几十年，很少露脸的三个老古董，也是十分讶然！

    心里嘀咕，我受了这么大的委屈，你们还瞪着我干嘛？

    巨大的广场，又重新站满了人，现在不管李家如何，就李枫一个人，把龙元城闹得鸡飞狗跳，这无疑让刘家，凤家，在这里开会的所以人等颜面尽失！

    “李枫现在必须得给龙元城所有人一个交代！”有人怒气发声！

    这三百多人，也都是些莫名其妙就遭受了这无妄之灾的人，都暴跳如雷，怨气冲天！

    有人低喃，“这李枫真是龙元城的祸害与灾星！必须斩杀了他”

    李枫燃烧精血血祭杀了三个刘家弟子，相比这次犯下错，那简直就是恩赐！”

    李枫站在龙血检测台上，他的境界已低至筑基一级，任何一个玄者，甚至任何一个人，都可轻易意碾死他。

    其实李枫现在的身体内，却已发生了翻天覆地的变化。

    尤其是李枫的丹田内，金光闪烁，全身的骨头，也由白转成了金黄色，每一滴血液，也由鲜红色，变成了黄红色！

    全身玄脉也在不停蠕动，识海内，一条巨大无比的太古苍龙，在李枫体内飞腾翻滚……

    李啸天，飞身上了龙血检测台，举起双手一揖:“李家在这龙元城已有数千年，也是龙元城的一份子，所以我们李家也不希望龙元城乱，更不希望龙元城的人，对我们李家失望。”

    下面万人动容，这开场言词，果然是李家的太上长老，重理重情！

    “李家不孝之子孙李枫，擅自动用李家的禁忌血祭大阵，让各位蒙受巨大损失，也非我们之所想，各位有何要求，只要李家能做到的，李家决不推委。”

    李枫咬着牙，全身冰凉……居然都是我错了吗……

    “好，好，好，李家就是李家，敢做敢当，也不愧了李家这个名头。”刘家人全站起来了，“既然李家的太上长老出来处理了，希望李家能给这里所有人一个公道就行！”

    李啸天，又是双手抱拳，“这个一定，但不知大家有何要求呢……”

    “刘绝云龙神血脉被废，李枫万死难抵其罪，不过万死也是一死，我们就要求现在当众凌迟抽血处死李枫，把龙血补偿给刘绝云，以让刘绝云早日恢复神血。”

    “对对！对！还必须给我们也做出赔偿！”三百多无辜境界倒退的人，的也发出了怨恨无比的怒吼之声！

    李啸天眉头微蹙，“对你们的赔偿确实是应该的，凡是这次精血受损，境界倒退的人，都可以去李家领取灵精丹十颗，并还可去我们李家内府秘境修炼半年，金币十万！”

    能去李家内府秘境修炼，还有灵精丹，金币十万，有这样的好事，这可是大赚呀，多少人一辈子都没有机会进入李府，而且还是内府秘境，又是丹药，又是金币！

    这确实是件天大的好事情……

    如此的赔偿，三百多精血受损的人一听，顿时怨气全消，手舞足蹈，好像是天上掉下一个林妹妹，全都心花怒。

    对李枫的怨气，也全都烟消云灭，甚至还要感谢李枫……

    这里唯有刘绝云，任何的赔偿都无法淹灭他心中滔天的恨火。

    刘绝云披头散发，状若疯狂，犹如地狱里走出的恶鬼。

    大声嘶吼:“李枫我要喝你的血，吃你的肉，啃你的骨，顶你的肺，掏你的心，扯你的肝……我要亲自来处死你。！”

