    因为刘攀的认输，新入门弟子比试大会也是直接宣告结束了。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ最终排名确认为第一名夜明，第二名刘狂，第三名刘攀。

    三人均有进入宗门功法楼免费挑选一部功法的机会。至于第一名，还有额外的奖励，那便是一粒破障丹，这是能帮助武者九阶圆满的修士突破到武徒境的丹药。

    对于刘狂来说，破障丹完全是可有可无的东西。有炎指导修炼，他想要突破到武徒境并不是什么难事。

    而在刘攀的书中，刘狂是拿到了新入门弟子比试大会的第一名的，不过他却没有服用这丹药，而是在炎的指导下硬生生的突破到了武徒境。

    至于刘攀，他则是完全看不上这破障丹。毕竟身为极寒之体，若是连区区武者九阶的关卡也要靠丹药突破，那他就完全不用修武道了。

    新入门弟子比试大会刚宣布结束，看台上坐在杨江水左侧的一个体型壮硕，年约三十来岁的中年男子便是站起了身。

    “各位，”中年男子声若奔雷，几乎是刹那间便将广场上所有声音给压了下去。而理所当然的，这声音也在同时吸引了广场上所有人的注意。

    四扫了一圈，看着广场上几乎所有人的目光都是聚集了过来，中年男子微微一顿，而后继续道：“新入门弟子比试大会已经结束了，现在，所有外门弟子进行重新排山。”

    重新排山？新入门弟子闻言皆是一愕，而老弟子眼中则是微微闪烁起了精芒。

    没有解释什么，中年男子说完后直接坐回了自己的桌位上，而后从面前的石桌上拿起一张名单，递给了身后一个年轻弟子。

    年轻弟子恭敬的结果名单，微微扫了一眼，而后向前两步直接宣读起来：

    “根据新入门弟子比试成绩以及半个月前老弟子比试成绩综合评定，现外门弟子排山山峰以及名单如下。”

    “先，男性弟子。九号峰居住弟子名单，夜明、赵畅、刘狂、刘攀、胡狼……共计二十人。”

    “九号峰居住弟子名单，赵飞、杨子江、李旦……共计四十人。”

    “十号峰居住弟子名单……共计七十人。”

    “十一号峰居住弟子名单……共计一百二人。”

    “十二号峰居住弟子名单……共计一百六十人。”

    “十三号峰居住弟子名单……共计二一十三人。”

    “余下没有念到名字的男性弟子均是修为达到武徒境之人，居住八号峰，弟子名单为……共计一十六人。“

    “女性弟子。六号峰居住弟子名单……共计三十四人。”

    “七号峰居住弟子名单……共计七十三人。”

    “名单宣读完毕。”年轻弟子说完，将名单双手放回了桌上，而后向宗主以及几位长老行了一礼便退了回去。

    随着这年轻男子的宣读完毕，整个广场一瞬间便是沸腾起来，或者，应该说只是新弟子沸腾了，老弟子依旧还是沉默。

    “这什么情况？这排山究竟是怎么回事？”

    “你问我我怎么会知道？我的天啊！我竟然被排在了十二号峰，一百六十人，这可怎么住得下去？那房子本就少……”

    “你纠结个屁！劳资被排到十三号峰了，三百多人！别说房子了，连屋檐都不够睡的……”

    “我抗议，我武者八阶的修为了，为什么会被安排到十三号峰……”

    “我也抗议……”

    …………

    整个广场都是陷入了一片喧闹之中。不少弟子抱怨，不少弟子抗议……

    “安静！”

    就在众多弟子喧闹得不可开交的时候，一道奔雷之声响了起来，同时一道无形的威压也是从看台之上传了下来。

    瞬间，众多弟子噤若寒蝉，整个广场再没有了丝毫喧杂之声。

    壮硕男子起身，望了一眼广场上噤若寒蝉的众人，而后开口道：“排山名单是根据你们在入门比试的表现排出来的。有人觉得这名单不公平，说为什么我的修为比较高，但却排在了十二、十三号峰。那我现在就告诉你，这排山的名单只依据你们在比试上的表现排定，与修为高低没有丝毫关系！”

    所有新入门弟子闻言均是沉默，然而，沉默也只是片刻，总会有一些“不怕死”的存在。

    “我抗议！”

    突兀的一道声音让所有人一怔，而后众人皆是一脸不可思议的转头看向了出声之人。

    这是一个身着锦衣的男子，面容白皙，即使高台上传出的威压已经让他两股战战，额间见汗，但在他的眉宇间却依旧能够看到一股傲气。想来，这男子平日间一定是个将眼睛放在头顶过活的人儿。

    似没想到在自己的威压下还有人敢出声抗议，壮硕男子顿时眉头一挑，也是有些好奇的转眼看了过去。然而仅仅是瞬间，他眼中的好奇之色便是消失得无影无终，淡淡的开口道：“说说，你叫什么名字？被排到了几号峰？抗议的又是什么？”

    “回长老，弟子名为赵飞，被排到了九号峰。我抗议的是刘攀被排到了八号峰！”赵飞擦了把额头之上的汗水道：“长老之前说排山名单是根据我们在入门弟子比试上的表现而排出来的，对于其他弟子，弟子没有异议，但是对于刘攀，虽然他夺得了这次比试的第三名，但最后两场比试他都直接认输了，这完全违背了武道一往无前的精神，如此他还有什么资格排入八号峰！”

    赵飞此话一出，顿时在广场之上引起了一片的议论声。而这一次，不止是新弟子，连老弟子中也有不少人低头议论起来，显然他们也是觉得刘攀被排入八号峰有些不合情理了。

    然而，对于赵飞的异议，壮硕男子却似根本没有放在心上。低头看了看桌上的名册，壮硕男子瞬间眉头微皱，也是明白了为什么其他人没对刘攀排入八号峰提出抗议，反而只有这赵飞一人提出抗议了。

    提出抗议，自然便是有着目的，毕竟不会有谁无缘无故的就会去得罪一个人，更何况是得罪刘攀这样一个杀入了新入门弟子前三的人。

    而这赵飞，之所以提出抗议，表面上看或许真的是觉得刘攀被排入八号峰有些不合情理。但事实上，赵飞提出抗议的原因是对他自己排入九号峰表示不满意。

    名单之上，赵飞是第一个被排入九号峰的人，而一旦刘攀这样一个违背了武道一往无前精神的人被驱逐出八号峰，那很有可能，他便会被排入八号峰。而这也便是赵飞提出抗议的真正原因。

    “对于你的抗议，我可以给你解释。”壮硕男子看了看赵飞，而后道：“然而，在解释之前我要先提醒你一下。就在刚才，你的名字已经从九号峰划到了十三号峰。”

    壮硕男子的声音很是平静，然而在理解了话语间的意思之后，赵飞的脸色瞬间大变，整个身体也是忽的没能承受住高台上传出的威压，一屁股坐倒在了地上。

    而至于其他人，听得赵飞只是抗议了一句便是直接被划到了十三号峰，顿时浑身一紧，再不敢开口议论半句。

    没有理会赵飞，壮硕男子抬眼四扫了一圈，而后道：“我知道你们很多人都疑惑刘攀为什么会被排入八号峰。那现在，我就来告诉你们。”

    “什么是武道？”莫名的，壮硕男子问出了这样一句话。

    然而，没有回答，所有人都是噤若寒蝉。

    “我相信，你们所有人都知道武道就是一往无前。然而……”壮硕男子说道这里，话语微微一顿，又是抬眼扫了一下众人，这才继续道：“你们都知道武道是一往无前，但是你们之中又有谁真正了解什么是武道？”

    “……”

    没有人出声，甚至很多人在这一刻都觉得有些莫名其妙。武道不就是一往无前吗？难道这还不是真正的武道？

    “武道是一往无前没错，但一往无前却不应该是盲目的。”壮硕男子的目光瞟了一眼刘攀，而后又是望向了众人：“对于刘攀，为什么他在最后两场比试认输却还能被排入九号峰？那是因为……他比你们任何人都了解什么是武道！”

    此话一出，不少人皆是身形一震，猛地抬头望向了刘攀的方向，就连坐在在地的赵飞也是怔住了，愣愣的望向了刘攀所在的方向。

    看台上散的威压依旧还在，然而，这一刻却似乎有很多人都感觉不到了一般，他们只是愣愣的看着刘攀，连身体都忘记了颤抖。

    看到广场上各弟子的反应，壮硕男子并不觉得意外，眼底深处忽的闪烁起了淡淡的精芒：“你们觉得在最后两场比试的时候认输是因为他害怕，还因为他觉得自己的实力不够？”

    “或许，你们之中真有人是这样认为的，但我实话告诉你们！他之所以认输，不是因为他害怕，也不是因为他觉得自己的实力不够，而是因为他的目的就只是为了进入比试的前三名，仅此而已。”

    “武道，应当一往无前，但也应该是有目的有方向的！而刘攀，在他认输的那一瞬间，他就已经表明了他对武道的了解，比你们任何人都深！”

    “对于这个结论，是宗主以及我们所有长老共同判断得出来的……”