    阿什拉夫看向了高远，然后他把手向前猛然一挥，大声道：“GO！”

    高远一直被阿什拉夫压着速度，但是在狙击手被干掉之后，他就该发挥自己的速度优势了。

    以最快的速度进入到可以精确杀伤敌人的范围内，然后，干掉他们。

    高远跑了起来，而他朝着前方以最快的速度跑去的时候，那些原本好使完全不在乎这边的敌人终于纷纷把枪口调转了过来。

    敌人也挺阴险的，在人数和火力都占据绝对优势的前提下，竟然还是想用一个狙击手来解决问题，不过用一个狙击手只是对付两个人的话，这么做也确实是可以的。

    只需十几秒，高远就能把距离拉近到非常近的位置。

    已经有重机枪完成了转向，而一门两联装的高射炮也把炮口对准了高远，但这个时候，高远已经能发挥他的优势了。

    手榴弹扔了出去。

    两枚手榴弹先后爆炸，那挺重机枪和高射炮根本没有机会发挥自己的火力。

    高远的力量大，但他在战场上体现出来的，却是快。

    谁都知道移动目标更难打，但如果这个目标移动的速度和方向有规律的话，射击难度就会降低大半。

    但高远的快却不是朝着一个方向傻跑，他的快，更像一个时隐时现，忽左忽右的鬼魅。

    快到了难以瞄准的地步，要想射击这样的移动目标，就只能用连射火力，对准了一个大概的方向扫射，然后期望目标会自己一头撞到火力网上了。

    十几个敌人调转了枪口，不管是什么枪，全都朝着高远这边扫射了过来，一时间高远四周二三十米内的范围内全都是纷飞的子弹。

    高远立刻卧倒，他只需要躲在一个沙坑里就好，想要躲开敌人密集的火力，一个卧倒注意解决。

    现在高远距离敌人不足二百米，但这个距离，对敌人来说其实是一个很尴尬的距离。

    子弹不会拐弯，无法直接命中高远，手榴弹扔不了那么远，要想解决高远的话，敌人可用还有迫击炮。

    但问题是，迫击炮的使用是很方便，但除非是迫击炮手直接观察到了高远的位置，否则想要准确的命中并没有那么容易的。

    那么，敌人就只剩下了一样武器可以对高远造成威胁，枪榴弹。

    高远在地上趴了十秒钟后，一枚枪榴弹落在了他的附近爆炸了，但是枪榴弹的威力很小，甚至比不上高远所用的防御型手榴弹。

    枪榴弹的威力本来就不大，除非能落在高远身周三米以内，否则的话，期望用枪榴弹解决高远是不现实的，而且枪榴弹本来就是一种精确度并不高的武器，尤其是枪挂式榴弹发射器，在很多时候命中目标靠的是运气。

    至少敌人的枪挂式榴弹发射器远没有高远扔手榴弹来的准。

    短暂的停留了片刻，高远再次突进，他需要转移位置以免被敌人发射密集的枪榴弹，然后他也要借助移动的机会，削弱敌人的反抗能力。

    高远斜着跑过去的时候，连续扔了两个手榴弹。

    就凭这手扔手榴弹的手艺，再加上这速度，以及普通人穿一件就会觉得重而且行动困难，而高远可以穿两层的防弹衣，高远承担起突击手角色的话，堪陈完美。

    这还不是巷战而是开阔地，高远的优势都已经被严重削弱了好几层，如果这是巷战的话，高远就堪称无敌了。

    再次解决两个敌人之后，高远发现试图阻击他的敌人终于崩溃了。

    打崩了，可算把敌人打崩了，当第一个人转身就跑的时候，高远就知道这条防线算是被突破了。

    真正的战斗和游戏不一样，因为游戏里哪怕战斗至最后一个人，也没有小兵会心理崩溃而逃走。

    可是在真正战斗的时候，看到高远这种以怪物一样的速度奔跑，每次甩手都能炸死人的东西出现，首先就能让人未知恐惧，而这个怪物离自己越来越近，怎么打也打不中，死不了，那么但凡是正常人都得为之胆寒。

    所以这些敌人坚持到现在才有人试图逃走，心理素质已经非常好了。

    当第一人开始逃走，剩下的人就像被传染一样，他们纷纷离开了自己的阵地，但每个人选择的逃走路线还不一样，有人选择向离自己很近的建筑跑去，有人向自己的友军阵线跑了过去。

    高远直接冲向了哪门两联装的高射炮。

    把一具尸体从炮手位上扯了下来，高远坐上去之后，快速转动着炮口的位置，对准了敌人的阵地。

    开火，先打了一个短点射，高远立刻发现平射状态下，zu-23-2高射炮的抖动太厉害了，连续射击就是浪费炮弹。

    于是高远毫不犹豫的舍弃了这门高射炮，因为他继续使用这门高射炮，首先战斗效果上不会太好，其次他还丧失了自己的机动性。

    就在这个时候，高远终于看到了李阳他们占据的那个建筑物里有人冲了出来。

    三个人，尽力开火压制着两侧的敌人，但是敌人数量虽然不是很多，可敌人的阵型非常好，在V字形的两侧斜向封锁线上只需要随便打打，就将冲出来的三个人给压了回去。

    冲出来三个人，只是在门口溜了一圈，就不得不又退了回去，而且还只跑回去了两个，剩下的一个是爬回去的。

    就这么试探了一下，又多了一个伤员。

    高远看的愤怒而无奈，他现在真的没有任何办法，可以掩护里面的人快速突围。

    就在这个时候，高远看到那建筑物里好像飞出了一个东西。

    高远马上躲在了一个掩体里，但他只是稍微呆了两秒钟，就立刻离开了机枪掩体，而在他刚刚离开，左侧的敌人就打来了两发炮弹，将掩体的沙袋直接击穿。

    甚至无法在第一个地点多停留几秒，高远只能来回的快速移动，寻找一个安全的掩体，而这个时候，那个从建筑物里飞出来的东西终于到了高远的上空。

    高度只有十几米，一架无人机，而无人机下面悬吊着一个对讲机。

    无人机缓慢的降落，带着对讲机一同停落在地，而高远则是冲过去，附身将对讲机和无人机同时一把抄了起来。

