    “叶向英要和胡中庆的孙女胡月华订婚？”龙胜飞看着请帖，面沉如水。

    这个消息太意外了。

    龙百伦的表情也很凝重：“爸，我从这请贴里读出了叶中禹得意的笑声。”

    “是啊。胡中庆在隐世高人当中，都算是极为拔尖的存在了。据说，那个石阳都远不是他的对手。除此之外，他还有一批实力高强的徒弟。这些人要么身居要职。要么，就是在大人物身边当保镖，个个都有能量。据说只要他一声令下，整个国家都会颤抖。叶向英要是娶了他的孙女，等于是叶家多了一座大靠山。从此以后，叶家这五大家族之首的地位，将不可撼动了。”

    “他们的地位不可撼动。那我们龙家，将永无出头之日。”龙百伦暗暗捏紧了拳头，心里极其不甘。

    可再不甘心，他也没有办法。

    龙胜飞也很不甘心：“为什么老天爷总把好事留给叶家呢？为什么不眷顾我们龙家呢？”

    正在这时，外面咚咚有人敲门。

    “进来。”

    一个龙家人开门走了进来。

    龙百伦很不高兴：“什么事？”

    “启禀族长，三少爷和古家的一个少爷为了一个女人打了起来。后来有人报警，结果他们俩都被抓去拘留了。”

    龙百伦腾地火冒三丈：“这个不争气的东西！”

    他马上大喊了起来：“传令下去，谁也别管他，让他在里边给我好好待着。”

    “是。”

    龙家人赶忙退了出去。

    他走了后，龙百伦还是很火大：“真是家门不幸，居然生出这样的畜生，唉！”

    “想要成为五大家族之首，族中子弟必须成才。”龙胜飞脸色一变，马上说道。“百伦，马上传令下去，族中子弟再有类似情况者，直接按照家规处置，逐出宗家。三代之内，不准回归！”

    “是。”

    “另外，族中有天赋的年轻子弟，要着重培养，绝不能懈怠。还有，大力招揽人才。哪怕人品差一点的也没关系，只要严加管束就行。”

    龙百伦明白过来了：“爸，你是想扩充咱们龙家的实力？”

    “对。成大事者，首先就是人才。咱们龙家的底蕴本来就不如叶家，子弟方面更是不如。既然如此，那我们就招揽人才，让这些人为我们服务。”

    “我马上吩咐下去。”

    龙胜飞忽然站了起来：“我亲自去万家走一趟。”

    “爸，你去万家请张明吗？”

    “是。”

    龙百伦很生气：“爸，张明这小子真是给脸不要脸。我都去了三次，他都不来。要是你再去，我担心人家会说闲话。”

    “你要记住。成大事者，就不能太看重自己的身份。张明的能量，你不是不知道。如果让他这样的人落入别人的掌中，就算我们招来十个地境强者，也没用。”

    “是。”

    “另外。张明和叶家闹翻之后，我们更要和他站在一起。即便将来他不能为我所用，至少也不会跟我们为敌。”

    龙百伦点头：“有道理。”

    “以后跟万家的合作，尽量多一些吧，也算是我们的诚意。我相信，以万九州的聪明才智，他肯定能领悟我们的意思。到时候，他如果能帮我们说两句好话，就事半功倍了。”

    “好，我会安排下去的。”

    ……

    诸葛家。

    诸葛武看到请帖，也是长叹一口气：“叶家，要起飞了。”

    “真是没想到，他们居然能攀到胡中庆这根高枝。”

    “据我所知，胡中庆的弟子们也准备明天就去叶家恭贺。到时候，叶家必定是一番盛况。”

    诸葛侯赶忙问：“大哥，那我们是不是也要去？”

    “我们诸葛家和叶家，世代联姻，关系非常亲密。两个家族之间，不管大事小情，都会派人前去。如今叶向英要和胡月华订婚，我们没有理由不去。”

    “那就劳烦大哥去一趟吧，我就不去了。”

    诸葛武马上看向了诸葛侯：“是因为张明？”

    “叶中禹撤销了张明的身份，这对张明来说，是一种羞辱。我和张明称兄道弟，他不但教了我玲珑七星针，又救了父亲。我要是去了，实在是觉得对不起他。”

    “难道我去就合适吗？”

    诸葛侯赶忙解释：“大哥是诸葛家的族长，于情于理都应该去，没有人会说你什么。”

    “那好吧，我去一趟。”

    “大哥，我想再去一趟万家。”

    “你好要请张明来我们诸葛家做长老？”

    诸葛侯无奈地叹气：“虽然我知道他一定不会来。但是，诚意不能断。另外，要是我没有预计错误，其他家族肯定会再去请张明的。我们诸葛家，当然不能落后。”

    “那好吧，随你。”

    古家的想法也差不多。

    此时，万家。

    张明已经看到了请帖。

    他倒是觉得没什么。

    叶向英已经二十多岁了，也该成家。

    虽然张明知道，叶向英心里最爱的还是夏琳。但叶向英自己也说过，他是叶家的少族长，婚姻大事是不可能由着他的。

    “你要去叶家吗？”万宝珊问道。

    “叶哥跟我是好兄弟。他的大喜事，我怎么能缺席呢？”

    “可是，我担心叶家人会羞辱你。另外，那些依附于叶家的家族，肯定也会冷嘲热讽。”

    张明呵呵一笑：“即便如此，我还是要去。不管叶家对我怎么样，但叶哥的恩情我不能忘记。只要他还是把我当兄弟，我就一定要去。”

    “那好吧。既然你决定要去，我就跟你一起去。不管遇到什么事，我们一起面对。”

    “你就不要去了。要是我没有猜错，明天叶家肯定会非常混乱。”

    “混乱？什么意思？”万宝珊觉得这个词语很奇怪。

    张明叹了一口气：“虽然我很想帮叶哥。但是，这件事情，我实在是无可奈何。我能做的，就是提前告诉他一声，希望他有个心理准备。但我想，即便他准备了，也没多大用。”

    “我怎么听不懂呢？”

    张明呵呵一笑：“到时候你就知道了。”

    说着，张明看了一眼湛蓝的天空：“明天一过，帝都的天，就会变了。”

