    那水盗头子哪里见过这般阵仗，见自己的手下能站立着的越来越少。

    他那心也越来越胆战心寒，在四处打量时，忽然瞅见了李宁身后的李英琼。

    这个小姑娘因为自身不会武艺，偏又一脸不服输的样子，看到有水盗靠近，便要跃跃欲试。

    李宁为了保护其周全, 只好紧紧守在其旁边不敢离开。

    眼睛一眯后，那水盗头子借着手下错位进攻，悄悄接近了李英琼的身旁。

    “呔！”

    暴喝之下，李宁被对方猛地砍下来的那记重刀吓了一跳，连忙提剑想要将刀架住。

    可他毕竟年老，血气衰弱，加之手中的软剑韧性有余, 刚性不足。

    软剑方与那大刀一碰, 直接被压得弯了下来。

    幸好众人的在水上，那船吃不住力道往下一沉，带着李宁险之又险地将这凶狠的一刀避过。

    可这一幕看到李英琼的眼中时，却是将这少女惊得叫出声来。

    “爹爹！”

    “我儿莫慌！我无事！”

    李宁深吸几口气，又将剑挥起，准备把这水盗头子逼退。

    可他没想到，此人在船上灵活挪移，根本不与他纠缠。

    伸手一拿，便抓住李英琼的肩头往后拽去。

    “吼！”

    他那心头刚浮现出一片喜意，就听耳边传来一声兽吼之声。

    正在纳闷水面之上哪里来的野兽，却见一条紫色蛟龙从众人之间窜出，朝他径直扑来。

    大骇之下，哪敢还将那少女提着后退，只得赶忙丢下，自个闪到一边。

    而李英琼也被这一幕吓得僵在那里不敢多动。

    眼瞅着那紫色蛟龙张着大口，要把她撕碎时。

    那蛟龙直接从她身旁划过，并未伤到她分毫。

    一个盘旋过后, 又向她飞来, 只是这次少了许多凶狠之气。

    李英琼心有所感, 试着把手往前一伸插进了了那紫色蛟龙的身体中。

    用力一握，只觉手中传来一阵温润如玉的质感。

    低头望去，原来是一柄闪烁着紫色奇光的长剑，那剑的剑柄上还雕刻着两个古篆。

    “紫郢！”

    随着她的叫声响起，那长剑猛地一亮，像是在暗暗呼应着她。

    那水盗头子见到这一幕，正在懊悔自己怎得如此胆小，错过了这般好的珍宝。

    见那少女还在发呆，他狂笑数声，转而扑了过来。

    可是此刻那长剑忽地一动，带着李英琼的手划了一道弧线。

    一道紫色奇光瞬间从剑尖冒出，就见那水盗头子连一声惨叫也未发出，就被这紫光切成两瓣。

    这一切只是发生在电光火石之间，待到那水盗头子惨死时，众人才反应过来。

    司徒平摸着刚刚发烫的臂膀，微微打量了一眼嘴巴张的老大的李英琼，不由出声说道。

    “恭喜李姑娘得此奇珍，如此一来, 倒也完成了在下一个心愿。”

    李宁见自家女儿无事, 这才大松了一口气。

    发觉剩余的那几个水盗想要架船逃离, 他心中怒火狂涌，直接冲过去，这三个水盗打倒在地。

    而远处的两个则是吓得面色煞白，转身就跑。

    “哪里逃！”

    看着自己女儿提着那新得的神剑急追而去，李宁心中好气又好笑。

    怕前面还有埋伏，便将李英琼拦了下来，劝了几句后，拉着少女回到了司徒平的身旁。

    “这神剑来得太过突然，不知司徒少侠可否能为小老儿解惑？”

    李宁在江湖上闯荡多年，知道这天上不会无故掉下馅饼来。

    尤其是这紫色神剑传出来的威势，太过惊人。

    生怕李英琼得了这剑，压制不住，被其反噬。

    “老丈不必忧虑，在下此行而来，便是帮这柄神剑寻找它真正的主人。”

    听到司徒平的话，李宁终于反应过来，这少年在上船初时所说的那些话。

    他望着将那长剑来去把玩的李英琼，叹息一声说道。

    “我原本想着将小女带到那远离纷争之地，没想到她最终还是卷了进来。”

    “呵呵，莫说李姑娘与这神剑牵连甚大，就连老丈你，不久之后也有一番奇遇。”

    李宁听后脸色闪过惊疑之色，若不是他亲眼看见那把闪着紫色奇光的长剑，从司徒平的胳膊中窜出。

    他肯定以为这少年是在信口胡说，可他此刻的心中只剩下了满心的疑问。

    正要开口请司徒平答疑，就见这黑衣少年继续说道。

    “老丈若是不信，便请沿着水路朔江而上，等到走近一处名为乌鸦嘴的地方时，可以留心查看，到时必有所收获！”

    李宁还想请司徒平说的更仔细些，可对方一直笑而不语，怎么也不愿意多说了。

    这位须发皆白的老者见此，只好将那地方的名字牢牢记在心中。

    又将李英琼拽到身前指着司徒平说道。

    “我儿还不赶紧过来谢过恩公！”

    “嘿嘿，爹爹即使不说，我自个也要谢过司徒公子！”

    李英琼自打得了那紫郢剑，便觉这剑一直传出一种气感与她沟通。

    仿佛是相别多年的亲人再度重逢，可她试了几次也无什么收获。

    又听李宁让她答谢，便盈盈上前一步，郑重拱手行了一礼。

    “李姑娘不必多礼，在下以后说不定还有请姑娘帮忙的时候，还请姑娘到时帮我一把。”

    “司徒公子放心就是，我今天得了这剑，以后有机会一定要还你一把更好的。”

    司徒平见李英琼如此爽快，心中有些好笑。

    他明白对方天性单纯，才会有这样的表现。

    就是不知等这少女打听到她手中的长剑乃是这世上数一数二的奇珍时，会作何感想？

    “那在下就先多谢李姑娘了！在下这里有几道口诀便先传与姑娘，想必对你会有些帮助。”

    司徒平要与李英琼传授的便是那《峨眉炼剑术》，这些炼剑法门虽然说不怎么高深。

    但对于李英琼来说却已是如同天大的喜讯一般。

    要知李宁怕她无端惹出祸来，便一直不肯教她功夫。

    现在不仅得了神剑，就连修道法门也一并有人传授，怎能不使她喜出望外？

    一旁的李宁不由对自家的女儿多看了几眼，接连的意外之喜，让他都有些侧目。

