    第1240章 遗迹内部   

    “你击杀了一头厄兽（幽夜狼），吸收武魂之力，得到武魂值：18000点。”

    

    “你击杀了一头厄兽（山魑），吸收武魂之力，得到武魂值：15000点。”

    

    “你击杀了一头厄兽（暗夜魔偶），吸收武魂之力，得到武魂值：17500点。”

    

    ……   

    大概只有盏茶的功夫，那黑烟已经完全覆盖了前方大概三五十米的区域。

    

    林北辰鼓动了一下喉结，脸上挂着惊讶跟惊恐的表情。

    

    那黑烟所过的地方，留下的是一头一头厄兽的尸体！   

    那些厄兽，全都被乔叶杀了！   

    坦白说，这片悬空大陆有强大的厄兽，大多数厄兽都不强，如果不是害怕引来更多的厄兽，就这片区域大概三四十头的厄兽，林北辰也能杀光。

    

    但是，乔叶简直就如同鬼魅一样，神出鬼没，那三四十头的厄兽被击杀掉，却一点发出声响的机会都没有，甚至，大多数时候那些厄兽都无法发现乔叶的行迹，但凡是陷入睡眠中的厄兽，更是在睡梦中就丢到了性命。

    

    而击杀厄兽尚且如此，要是杀人呢？

    

    人的警觉性再高，也很难高过厄兽，毕竟，五感方面，厄兽是占据优势的，大多数的厄兽毕竟都是兽类，先天性的差异不是修为可以弥补跟改变的，其他的暂且不说，单就嗅觉方面，人类怎么也比不过兽类。

    

    这时候，林北辰的身边突然升起一缕黑烟，乔叶显现出身影，冲着林北辰道：“走！”

    

    林北辰看向乔叶的目光多了几分惧意，虽然本来就知道，乔叶要杀自己绝非难事，但眼下林北辰才明白过来，对于乔叶而言，杀不杀自己，根本不是多难的问题，而是，乔叶想不想杀自己而已。

    

    “走啊！”

    这时候，乔叶再度催促道：“愣着做什么！”

    

    林北辰回过神来，赶紧道：“走！”

    

    穿过那片废墟，爬上一座碎石堆积成的瓦砾山之后，林北辰指了指下方。

    

    “看到没有！”

    林北辰道：“那就是出入口！”

    

    离到近处，就可以窥得那座天空王座遗迹的全貌了，外部的轮廓自然不用多说，就是一个残破的圆柱体，倾斜着倒塌在那里，斜角位置有着大片堆积的瓦砾，将其支撑住了，同时还有一小截埋在了地里。

    

    建筑的周围有着很多窗户一样的门洞，大概有半人高的样子，但想要利用这些门洞需要攀爬遗迹，正面能够进入的地方在遗迹的另一侧。

    

    那出入口也不是正经八百的门，而是底下的一截破损了，有一个大洞，可以进入其中。

    

    乔叶道：“这应该不是通神塔底层的一截，而应该是上层的！”

    

    林北辰点点头，如果低层的应该有门，上层当然不需要门这种东西，从下层进入，然后从内部进入上层。

    

    乔叶道：“你不是说在空域中央的天空王座原址么？

    那代表着这座遗迹也有，样子是一模一样的么？”

    

    林北辰苦笑道：“这个我怎么会知道，我知道所有的天空遗迹都在，那是听说的，并没有亲眼见过那些遗迹，就算我跟着司徒锋芒混迹的时候，也只是一个分舰的小队长而已，可没资格跟着去天空王座的遗迹随便晃荡。”

    

    乔叶点点头，然后道：“你说的厄兽呢？”

    

    “本来就在出入口的外边，就在那个位置趴着的，现在不在了，也许跑去其他地方了。”

    林北辰认真道：“这是个好消息。”

    

    “也许吧！”

    乔叶道：“什么样子的厄兽？”

    

    林北辰道：“一只火红色的蝎子，不是很巨大，大概三米长，但已经算上尾巴的长度了。”

    

    既然是厄兽，当然不可能是正常的大小，但这种大小的确不算大。

    

    乔叶谨慎的放出一缕黑烟，化成夜鸦之后朝着前方飞去，对于出入口附近进行了探索，的确没有发现厄兽的踪迹，看来林北辰说的那头很强的厄兽真的离开了。

    

    “走！”

    乔叶道：“进去看看！”

    

    乔叶率先翻身下了废墟，因为周围的厄兽都被乔叶处理掉了，直接走就可以了。

    

    从破碎的大洞进入其中，林北辰再次拿出火折子照亮四周。

    

    乔叶指了指侧面的墙壁道：“有火把！”

    

    林北辰很自觉的跑去拿了火把，点燃之后照亮四周。

    

    林北辰算是明白自己的定位了，打架自己应该是帮不上忙了，提供消息也提供了，眼下都已经找到了遗迹，自己真想要干点什么，那就只能打杂了！   

    点燃火把之后，周围顿时亮堂了不少。

    

    乔叶左右看看，因为建筑倾斜的原因，内部的空间当然也是倾斜的，脚下的地面并不是平的，而是一个倒三角。

    

    看结构应该是一条圈形的走廊，两侧都是墙壁，墙壁上有着一个一个的铁环插槽，大概三米左右一个，里面插着火把。

    

    同时，大概五米左右，有一个半人高不到一点的门洞，应该是窗户。

    

    除此之外，没有任何房间。

    

    最后一点很重要，既然是冲着宝贝来的，没有任何的设施，也没有任何房间的话，当然不存在任何的宝贝，哪有宝贝会堆在走廊里的。

    

    林北辰道：“其实，除了有宝贝之外，这里有天书碑的话，哪怕是影碑，不用我们找上门，天书碑也会找上门来，给我们考验。”

    

    乔叶点点头道：“不过，就算天空王座中的宝贝都不翼而飞了，既然原址都找不到，天书碑显化出来的虚幻之地，又怎么可能存在呢？”

    

    “你说的对！”

    林北辰道：“所以，有一种推测是天书碑本身可能是空间宝具，比如，我找到了定穴珠，天书碑怎么可能凭空吐出灵材来？

    唯一能够做出的解释是天书碑是件空间宝具，有人将东西放在了里面，天书碑只是个媒介，将东西吐出来而已。”

    

    乔叶吧唧一下嘴，这推测竟然很有道理，天书碑再厉害，也不能凭空弄出灵材来吧。

    

    而在乔叶跟林北辰说着话的时候……   

    忽然的！   

    乔叶停下脚步，拦住想要继续往前走的林北辰。

    

    ……   

    

