    感受到自己正被人给搀扶着的阿町，努力睁开双眼。

    在双目睁开过后，首先映入眼帘的，则是一张对她来说已十分熟悉，同时也相当重要的某个人的脸。

    “手还能动吗？用手压住这个压住，给伤口止血。”此人用平静的口吻这般说道。

    随后，此人便将自个脖子上的围巾解了下来，将围巾当绷带，绑在阿町的伤口处，给阿町的伤势做着临时处理。

    “喂！”

    这时，最上的咆哮猛得响起。

    “你是谁？你难不成就是那个杀了我麾下近30个部下的那个家伙吗？”

    不用最上特地命令，他身旁的部下们此时纷纷举起手中的长枪，将锐利的枪尖对准这名突然冒出来的武士，以半圆形的阵型将这名武士包围。

    对于最上的咆哮，对于这些将兵的包围，这名武士竟视若无物，专心致志地给阿町的伤口做着临时包扎。

    “我最近的运气果然很不错啊。”最上冷笑了一声，“没想到这么快又有一个说不定有着重要情报在身的人冒出来。喂！你这家伙……嗯……？你的脸……？”

    最上他那带着几分嚣张意味的大喊仅发出一半，他那嚣张的大喊便被布满诧异之色的疑问句给顶替。

    因为直到此刻，最上才发现——这突然冒出来的家伙的脸……他似乎曾经在什么地方见过……

    但他一时之间，想不起来自己究竟是在何处见过这张脸。

    就在最上苦思冥想着自己究竟是在何处见过这张脸时，那名武士已经给阿町的伤口做好了包扎。

    在做好包扎后，武士提着他的刀，缓缓起身并转向，面朝着正以半圆形的阵型包围着他们的最上等人。

    阿町抬手捂着现在已被做了简单包扎的伤口，望着这名拦在她与最上等人之间、现在正提刀面朝着最上他们的武士的背影，苍白的嘴唇翕动：

    “阿逸……”

    低声呼唤着自己对这名武士的爱称号。

    阿町也好，最上等人也罢，此时都没有听到一道声音的响起。

    因为这道声音，是在那名武士的脑海中响起的。

    【叮！宿主进入——无我境界！】

    在这道只有年轻武士本人才听得到的声音落下的同时，最上发出一声惊叫：

    “啊啊啊啊——！”最上的脸上此时布满了震惊与淡淡的恐惧。

    因为最上在刚才终于想起来了。

    想起了自己是在什么时候见过这张脸。

    想起了这个人是谁。

    在想起此人的名字后，恐惧如一只大手将其身体整个握住、包裹住。

    最上没有太多的时间去细细品味这恐惧。

    因为——那名武士提着刀朝他们冲过来了。

    ……

    ……

    进入“无我境界”后所特有的密集系统音，在绪方的脑海中炸响。

    绪方的心境迅速转变为了“无我境界”所特有的那种“心中无物”的状态。

    刚才，在听到阿町的那声大喊，绪方便什么也不顾地冲出狩猎小屋，朝阿町声音所发出的方向冲去。

    接下来所发生的一切……就没有什么好细说的了。

    在绪方赶到自己的眼睛已经能够看到阿町的距离时，正好看见最上用长枪将阿町钉在树上的一幕……

    恰好听见最上的那句“将她带走！扯断她几根手指后，我看看她的嘴巴还有没有办法那么牢实！”

    看见此景，听到此言，已无需多言。

    现在该做什么，要做什么，已非常明朗。

    此时此刻，绪方他那因进了“无我境界”后而平静下来的心，只有一个念头——

    拔刀。

    就像是瞬移一般，原本还站在数步远之外的绪方仅仅只是脚步一错，便瞬移到了离他最近的士兵跟前。

    左手制住这名完全没反应过来的士兵的长枪，运气扭腰，往前横向一斩。

    榊原一刀流·龙尾。

    刀光划过这名士兵的喉咙后，余势不减，将右手边另一名士兵的喉咙也斩开。一刀杀二人。

    “啊啊啊啊啊啊啊——！”

    一名位于绪方左侧的士兵，此时终于反应了过来，一边尖叫着，一边下意识地挺枪朝绪方刺去。

    绪方以左脚为轴，旋转半圈将这根长枪躲过，一道横向的刀光再次出现。

    龙尾·闪身。

    “快！围住他！把他杀了！把他杀了！弓箭手、铁炮手准备！”最上尖叫着。

    最上的这声尖叫，还是有些用处的。

    听到最上的这声尖叫后，所有的士兵的心纷纷镇定了些，依照最上的命令，将绪方给围住，至于弓箭手与铁炮手，此时也纷纷做着射击准备。

    4名士兵鼓足了勇气，自4个方向围住了绪方。

    这4名士兵分别站在绪方的4个方位，从4个方向攻击绪方。

    遭到来自4个方向的攻击，而且其中一个方向的攻击还是来自自己眼睛看不到的位置，不管怎么想，都会觉得这个已被他们包围的人是凶多吉少了——这4名将绪方给围住的士兵就是这么认为的。

    这4人抱着“很快就能将这家伙给刺死”的念头，挺枪刺向绪方。

    面对自己被包围的态势，绪方脸色如常，仅默默地拔出了大自在。

    原本以为很快就能将绪方给乱枪刺死的4名士兵，其表情以肉眼可见的速度发生着飞速的变化。

    因为他们惊奇地发现——不论他们怎么刺，都刺不中绪方的身体。

    自厮杀开始，绪方的双脚便像黏在了地上一样，一步也没有后退。

    早已升至宗师级，并且还在“无我境界”中进一步增强的刃反，此时大放异彩。

    绪方挥刀，荡开，反弹，将手中的刀舞得密不透风，在自己的身子周围形成了一层无形的保护罩，悉数承受着所有的攻击，将所有向他袭来的攻击都隔绝在了这层保护罩之外。

    每当这4名士兵的枪快要刺中绪方的身体时，绪方的刀都能抢先一步截住他们的枪头——即使这道攻击是来自绪方的后方也一样。

    在又一次架开一根就差一点就能刺中他胸口的枪头后，眼中精光微微一闪的绪方脚步一错，使用垫步灵快地穿插进这4名士兵的阵势当中。

    和喜欢在挥刀攻敌时大声吼叫的用惯了“道场剑”的武士不同，绪方一直没有在攻敌时大声喊叫的习惯。

    绪方无声地突破这4名士兵所组成的合围之阵，于这4名士兵的枪下飘然闪身，只在身后留下4道刀光。

    刀光与鲜血齐飞。

    绪方看也不看后面，手提滴血的双刀，面朝最上与其余的士兵。身后的那4个士兵相继倒地。

    系统的提示音在绪方的脑海里连响4遍。

    唰！

    液体落地声响起。

    绪方猛地一挥手中的双刀，刀身上所附着的鲜血洒落在地，化为了雪地上的点点梅花。

    “噫噫噫……”

    “啊啊……这、这人是谁啊……？”

    “等等……这人的脸……我好像在哪见过……”

    看着状若鬼神、修罗的绪方，仍存活的士兵们的士气纷纷如雪崩一般飞速下跌着。

    同时，也有些士兵后知后觉，开始发现——眼前的这武士，自己似乎曾在哪见过……

    至于老早就认出绪方的最上，现在只感觉那只名为“恐惧”，将他的身体给紧攥的大手，收得更紧了一些。

    ——为、为什么……为什么绪方一刀斋会在这里——？！

    最上在心中放声尖叫着。

    绪方在听到阿町的大喊后，就像是条件反射一般赶赴声音响起的地方。

    因为急着赶去查看到底发生了什么事的缘故，绪方并没有来得及慢悠悠地将他的人皮面具给重新戴上。

    所以现在的绪方——并没有戴着人皮面具。

    他现在的脸，并不是真岛吾郎的脸。

    而是自己原本的脸——刽子手一刀斋的脸！

    将最上等人所组成的半圆形阵型给硬生生撕出了一条缺口后，绪方没做任何停歇。

    将双刀刀身上附着的鲜血给甩尽后，绪方再次化为一抹残影，直直地冲向最上。

    一路上，凡是拦在绪方身前的士兵都被绪方一刀斩杀。

    一步杀一人——这就是绪方现在的状态。

    没有人能拦下绪方的攻击，哪怕一刀。

    没有人能拖住绪方的脚步，哪怕一点。

    阻挡在他与最上之间的士兵，宛如到烈火的积雪，一点一点地消融着。

    终于——绪方杀到了最上的跟前。距离最上仅有3步之远。

    “来、来吧！”

    刚才，在看到绪方笔直朝他杀来时，最上就有了逃跑的冲动了。

    但身为武士的尊严，却在此刻作祟。

    理智告诉他得逃跑。

    而武士的尊严却控制着他的双脚，让他难以将脚步挪动半分。

    最终——还是自幼起便被灌输的教育、还是武士的尊严略占上风。

    他宁愿战死，也不想逃跑，堕了名声。

    “来啊！！”最上再次发出一声壮胆的大喊，“让你见识下‘仙州七本枪’的武勇！也让我见识见识一刀斋的剑有多利吧！”

    对于最上的这气势十足、充满豪气的大喊，绪方的反应很平淡。、

    脸上的表情仍旧是面无表情。

    也没有对最上说出任何的话。

    仅默默从怀里掏出了他的燧发枪——梅染。将枪口对准身前最上的胸膛。

    对于该怎么杀最上，绪方有无数种“方案”。

    但为了能让最上快点去见天照大神，同时也为了让最上尽可能多地感受到疼痛，绪方决定采用最简单方便的方法——掏枪。

    被枪击、子弹留在体内的疼痛，可不是被砍伤的疼痛所能比拟的。

    先一枪把他打得失去战斗力，再冲上去补上一刀——这就是绪方的计划。

    最上的铠甲很厚，使用威力欠缺的霞凪，不一定能破甲。

    所以绪方决定使用威力最大的梅染。

    望着梅染黑洞洞的枪口，最上一怔，然后赶忙将手中片镰枪一横。

    砰！

    咔嚓！

    嘭！

    枪声、什么东西碎裂的声音，以及什么东西碎开的声音几乎同时响起。

    最上他那及时横在他胸前的片镰枪，挡住了梅染的子弹。

    子弹打断了片镰枪的枪杆，然后继续往前飞，击中最上的胸甲，炸出点点铠甲的碎片。

    “噗！咳咳……”最上只感觉双手、双脚发软，拿不稳已经断成两截的片镰枪，同时感到喉头一甜，鲜血自喉间冒出。

    绪方本就没指望能直接一枪击毙最上。

    让最上直接失去战斗力后，绪方将梅染塞回进怀里，准备给身前的最上补上一刀。

    但就在这时——绪方听到自个的身侧响起了阵阵异响。

    绪方听出了：这是弓弦的震动声，以及——火枪的射击声。

    像是条件反射一般，绪方向后一跳。

    在向后跳开后，10根箭矢插在了他刚刚所站的位置。

    除此之外，绪方刚才所站的位置，还多了3个被子弹打出来的小黑洞。

    绪方循着箭矢刚才射来的方向望去——只见10名士兵手拿着弓箭的弓箭手。

    除了这10名弓箭手之外，绪方还看到了3名半蹲着、手拿火绳枪的士兵。

    这3名火枪手现在正匆匆忙忙地给自己手中的火枪重新装填着弹丸。

    “撤退！撤退！撤退！弓箭手、铁炮手掩护！”

    这时，最上的副将——坂口终于忍受不了这种一边倒的溃败，顶替已经受伤的最上喊出撤退的命令。

    “快！快将最上大人带走！把最上大人带回营中治疗！你们几个掩护最上大人离开！”

    指挥着周围的士兵们将最上给扶起、带走，将最上搬到最上的马匹的马背上。

    “喂。”从现身到现在，绪方现在终于对最上他们说出了第一句话，“你要去哪？”

    说罢，绪方再次朝前方的最上扑去。

    “不、不要怕！把这家伙拦住！掩护大人离开！”坂口指挥着士兵进行着掩护。

    好几名颇有勇气的士兵，在坂口的指挥下，拦在了绪方与最上之间。

    虽说这些士兵都不是绪方的一合之敌，但面对他们的拼死阻拦，将他们给逐一斩毙，也是需要点时间的。

    在绪方终于将拦在他身前的士兵逐一斩倒时，受伤的最上已经被拖到了他的战马的马背上，然后在数名士兵的掩护下，消失在了风雪之中。

    望着逃离成功的最上逃跑的方向，绪方微微眯起双眼，自战斗开始后，便一直毫无表情的脸，此时也终于发生了些许的变化——多了几分阴沉。

    用意味深长的目光看了几眼最上离开的方向后，绪方缓缓转动视线，看向就在他的不远处、还未离开的坂口。

    “快撤！快撤！”

    见成功掩护最上撤离后，稍稍松下一口气的坂口也准备撤离了。

    坂口手忙脚乱地爬上自己战马的马背。

    但刚爬上战马的马背，他旁边的一名士兵便惊恐地尖叫道：

    “大、大人！那家伙过来了！”

    坂口慌慌张张地看向绪方所在的方向——早已是杀得浑身是血的绪方，正朝他这边杀来。

    士兵们的士气，现在已经濒临崩溃了。

    敢于再去阻拦绪方的士兵，现在已经寥寥无几。

    越来越多的士兵一边惨叫着，一边自这修罗地狱中离开，越来越多的的士兵开始溃逃。

    坂口被吓得惨叫一声，用后脚跟一磕马腹，准备策马逃离。

    然而——他胯下的马匹还没走远几步，坂口便听见4道连续响起的枪声。

    砰！砰！砰！砰！

    这是霞凪的子弹出膛声。

    在看到自己距离坂口还有几步远，而坂口已经准备策马逃离后，绪方没做半点犹豫，迅速掏出还未击发的霞凪，对准坂口胯下的战马，一口气打光了霞凪枪膛内所有的子弹。

    “恢恢恢恢……！”

    坂口胯下的马匹发出一连串的悲鸣，随后重重地倒在了地上。

    马匹的悲鸣刚落下，坂口的惨叫便紧接着响起——因为倒地的马匹直接将坂口压在了身下。

    周围的士兵们都目睹了坂口倒地的这一幕。

    枪声、坂口的落地声，以及坂口倒地的景象，让残余的士兵的士气终于崩溃了。

    剩余还未直接逃走的士兵统统夺路而逃。普通的士兵也好，原本负责狙击绪方的弓箭手、铁炮手也罢，统统失去了战意。

    仅留下几名仍不愿放弃“武士的尊严”的士兵。

    这几名士兵勇气可嘉，但精神的力量并不能填平实力的差距。

    将这几名冲上来、做自杀式冲锋的士兵斩倒后，绪方提着已经被鲜血染成红刃的双刀，缓步走向正奋力从倒地的马匹上抽身的坂口。

    此地，此时只剩下绪方、阿町、坂口，以及一地地尸体……

    坂口刚将双腿从已经死去的马匹身下抽出，便感觉到身后的光线一暗。

    抬眸向后一看，便看见了正面无表情地站在其身后、俯视着他的绪方。

    “噫——！”坂口下意识地发出充满恐惧之色的惨叫，“请、请放过我……”

    和那种将武士的尊严看得很重的人不一样。

    此时此刻的坂口，他的求生欲压倒了一切的思想。

    绪方俯视着求饶的坂口……

    过了片刻，绪方才幽幽地朝坂口问道：

    “你刚才说送大人回营……那个营……是你们的营地吗？”

    坂口虽不知绪方干嘛突然问这个，但还是忙不迭地点头。

    “那你应该知道你们的营地该怎么去吧？”

    坂口再次忙不迭地点头。

    望着不断点头的坂口，绪方的双眼微眯。

    眼中满是意味深长之色。

