    郑超杰喝道：“那是神兵。”

    韩非咧嘴一笑：“我知道，那总要打的吧？我就想知道，她拿着神兵，能发挥出几成实力？”

    郑超杰皱眉：“不超过五成。”

    韩非咧嘴笑道：“那成，打了试试。”

    在那半人鱼姑娘闪闪发光的时候，韩非还笑道：“那条鱼，有本事等我恢复一下。”

    只听那半人鱼轻启朱唇：“我不叫那条鱼，我有名字，我名鱼姬。”

    “噗！”

    韩非差点儿一个踉跄，无语道：“那巧了，我叫霸王。这一战，让我演一场霸王别姬。”

    众人：“？？？”

    张玄玉在后面，嘀咕了一下：“为啥，我感觉非是在调戏那女人？”

    夏小蝉无语：“他就是皮。不过，好像只有这条鱼有名字哎！”

    当鱼姬进入战场后，身上却冒出了大量红色的气息，韩非人时候那玩意，那是妖气。

    正是因为这妖气，所以，韩非眼中竟破天荒的有信息浮现。

    【名称】鱼姬（半人鱼）

    【介绍】拥有驳杂的鲛人血脉，选择人类进化方向。天生妩媚，可控水为兵。类人生灵，无法获悉更多信息。

    【等级】48

    【灵气】7499/7499

    【妖脉】六级中品

    【境界】化妖

    【伴生灵】暗月狼鱼

    【不可吸收】

    ……

    “鲛人血脉？”

    韩非当时目光一缩，为何会有一种上古神话的即视感？

    韩非：“你站那儿，等我恢复。”

    鱼姬握着鱼叉，竖在跟前：“等你。”

    却见韩非一下子就掏出了几十枚能量灵果，“吧唧”一下就咬了一大口。红色的汁液，还顺着韩非的嘴角流了下来。

    鱼姬错愕：“你，就这么恢复？”

    “吧唧！”

    韩非囫囵道：“我身体素质好，很硬，持久，恢复快。”

    郑超杰等一群潜钓者纷纷一个踉跄：这混蛋，还真特么能口花花。

    “吧唧~吧唧~”

    就看见韩非一枚又一枚灵果往嘴里塞，一边塞一边道：“你说你，当鱼不好吗？你以为变成人形，就是人了？嚯，要不你弃暗投明吧！我人类社会接纳你。回头，我给你介绍个帅哥。你看我身后那个，他叫张玄玉，是个大帅比，怎么样？介绍给你啊？”

    鱼姬身体有些颤抖：“你能不能快点吃？吃好了，我要动手了。”

    韩非摆手道：“不慌！急啥？聊聊嘛……你说你是王族贵女？我不信。这要是真有王族海妖的存在，能派你到这儿来？所以，你其实只是个小侍女吧？”

    鱼姬脚下一道涟漪掀起，水浪扑向韩非那边。

    韩非连忙道：“别冲动，还没开始呢！你让我再吃两个。”

    鱼姬那比寻常半人鱼精致得多的小脸上，满是怒气：“你吃了23枚能量果了，还没补充完成吗？”

    韩非撇嘴：“你不懂。男生总是比女生吃的多，说明我们男生胃口好。对了，讲真话，你现在还没进化完全。脸蛋虽然颇为精致，但其实并不那么好看，还需要再进化进化……”

    “唰！”

    鱼姬手持黄金鱼叉一个突刺，欺身上前，速度之快，力量之猛，韩非觉得需要一拳无敌术方能挡住。

    但是，韩非脚下变幻，身体如同泥鳅一般避开了这一鱼叉。

    《六十四象鱼龙舞》模拟了夏小蝉那诡异的猎杀者步法。

    “唰唰唰！”

    金光在横扫，犹如空气中释放出来的波浪纹理。

    鱼姬冷笑：“以为躲，就能躲得开吗？”

    “嘭！”

    海水凹陷，方圆300余米的空间都塌陷了下去。紧跟着，韩非和鱼姬都落入了海水之中。

    “重水领域。”

    韩非忽然眉头一皱，身体反应速度慢了一拍。

    “十倍重力？不止，超过了10倍……”

    人类所在方向，有潜钓者脸色一变：“重水领域，这只半人鱼领悟了重水领域？”

    “该死，这一次这些海妖不会真的把他们那什么王城的天骄给拉到这里来了吧？连领域之力，竟都能学会？”

    水下，韩非脸色一沉。没有之前那种浮夸的闪避姿态了，《六十四象鱼龙舞》还是模拟回了《108荒神体》的身法姿势。

    只见那黄金鱼叉，每每都是贴着韩非数公分的距离，擦身而过。

    看起来，摄人心魄，好像韩非随时都会被砍死一般。

    “嘭！”

    俩人错身的瞬间，韩非肩膀上肌肉一震，撞到鱼姬，竟在她自己的重水领域中，将其撞退了数十米。

    连续百息工夫，俩人交手不下千次。那鱼姬，竟没有一次能碰到韩非。

    观战的所有人，不禁露出诧异的神色。

    有人道：“分明是在别人的领域中，为何感觉像是变成了韩非自己的领域？”

    有人道：“这重水领域，领悟还不够到家！如果重力再增数十倍，韩非或许就危险了。”

    有人唏嘘：“现在看来，好像倒也不那么可怕。”

    有潜钓者无语：“不可怕？那是因为神兵没落在韩非身上。你若上去，可能三息不到，就被砍成了好几段了。”

    韩非手中饮血刀和黄金鱼叉总是在细微之处碰撞。韩非用力颇为巧妙，饮血刀这才没事。不过，此刻，上面已然多了好几道裂纹。

    “唰唰唰！”

    99柄游龙刀在韩非和鱼姬又一次碰撞时，陡然爆发。

    “等的就是你这一刻。”

    “海神黄金叉！”

    “王霸玄咒！”

    “叮叮叮……”

    只见鱼姬手中的鱼叉，陡然化成百道鱼叉光影，横击在数十柄游龙刀上。

    “咔擦……咔擦……咔擦……”

    一时间，数十柄游龙刀轰然断裂，这是韩非完全没有想到的。

    “噗！”

    韩非连咳三口大血，由不得他不被反噬。这些游龙刀都是他的灵器，以自身精血滋养，一旦崩溃，身体反噬。

    夏小蝉心中一抖：“韩非？”

    张玄玉喝道：“非！小心。”

    乐人狂：“不能硬拼。”

    牧佳儿：“啊！一瞬间，崩毁了近30柄极品灵器，这就是神兵吗？”

    关青烟：“嘶！韩非危险了。别看这一战打的似乎最为轻松，都是闪避来闪避去。可在场上，恐怕是每一个瞬间都无法分神。一旦失误，便可能丧命。”

    韩非豁然间明白，这个鱼姬，就是在等自己施展万刀归宗。

    她在等自己被反噬的这一刻。

    这会儿，韩非自己体内的确在翻腾。《六十四象鱼龙舞》本就没修炼到家，甚至都不算入门，这一失误，直接给鱼姬找到了机会。

    “咻！”

    黄金鱼叉破空，直接朝韩非杀来。速度之快，竟和孙沐的万剑归一剑，有些类似。

    韩非当即一咬牙。该死的玩意，神兵这东西，的确恐怖至极。

    “铛！”

    一声清脆的巨响，韩非手中出现了一根锈迹斑斑的铁棍。

    就是这根铁棍，挡住了这狂暴到令人发指的冲击。

    “噗！”

    韩非退后半米，歪着脑袋，随口往旁边吐了一口血，就像是吐了一口水那样随意。

    韩非有些悚然。这一瞬间的力量，即便开启了王霸玄咒，韩非都觉得脏腑在动荡。

    绣花针挡住了黄金鱼叉。

    韩非目光一冷，轰然出拳，裹挟着耀目的金光，直接朝鱼姬轰去。

    “轰轰轰……”

    金光拳影疯狂落下，趁着鱼姬没反应过来，直接将其轰飞。

    不过，当韩非看见无敌拳印落在对方的神兵战衣上时，直接无语了。他感觉到大部分力量，都在消融。

    鱼姬嘴角溢血，目光森然：“你手里，那是什么兵器？”

    韩非没有理会鱼姬。因为，他发现绣花针上的铁锈，被鱼姬一击轰得在碎裂。

    “咔……咔咔……”

    碎落的铁锈部位，韩非瞧见了意思淡淡的金色。

    韩非心中一动：难不成，绣花针要复苏了？

    当即，韩非一滴精血融向绣花针。这一次，精血果然被吸入。

    只是，韩非并没有感觉到自己和绣花针建立了关系。

    “咦！难道定海异宝，不是这么认主的？”

    韩非又往绣花针里塞了几滴精血。精血依旧被吸收，但依旧无反应。

    韩非无语：“你给点力啊！真要我用舍身拳印？万一没干掉这女人，那就是我自己被干掉了！”

    却见对方又一鱼叉，带着千重浪影刺来，韩非一咬牙：“个龟儿子的，有本事，你就一直不认主。”

    韩非握着绣花针，也不管它认主不认主。长棍作刀，无敌战意尽数融入。

    论棍法，韩非不行，比张玄玉差的多了。

    但是把棍当刀用，还可以。

    “叮！”

    浪花拍击，大坑出现。韩非闷哼一声，右手之上，皮肤撕裂，鲜血淋漓。

    鱼姬也没好到哪儿去，大口咳血，血液散落在动荡的海面。眨眼间，消失不见。她的双手之上，同样鲜血淋漓，耳朵和眼中也有血液迸出。

    鱼姬目光灼灼：“神兵？”

    韩非扭了扭脖子，给自己丢了一道神愈术：“神兵还不至于，我这不过是神兵残器而已。但是，说到底也是神兵。来，再接我一棍。”

    就看海面上，俩人如两颗人形导弹一样。一次撞击，两次撞击，三次撞击……

    韩非放声大笑，牙齿都是红的，但他浑不在意：“海妖的王族贵女，不过如此。若非神兵助你，我已经干掉你不止一次了。有本事，再接我一拳……”

    韩非发现，不能再用绣花针了，毕竟不是刀，而且自己用不出绣花针的本身实力。

    “罢了，附体……”

    恐怖的力量，汇聚在韩非拳印之上。赤红色的光芒，印出五六米大的拳印，杀意森然。

    “哼，找死。”

    韩非使用王霸玄咒加身，牵引舍身拳印的时候，对面那鱼人首领忽然哼了一声。

    韩非只觉得胸口仿佛被重击了一般，整个人直接喷出一口血来。

    “烈神击！”

    郑超杰出手，手中神兵化作无边光影，直接劈向了那只半人鱼首领。

    一群潜钓者纷纷踏空，有人喝骂：“死鱼人，以大欺小，找死。”

    韩非退了回来。他的身前，一枚护身玉忽然而碎，仅仅是因为对方一声轻哼而已。

    韩非指着那半人鱼怒骂：“王八蛋，有种你别死。要不然，以后老子亲自去砍死你。”

