    苍生怒骂，江湖共伐，了无牵挂；

    以杀止杀，屠出个真假！

    是地狱——邀君下！

    ……

    手起刀落，手起刀落！

    然后……人头滚滚！

    剑光舞动，兵器交击，烈火冲天！

    亚罗杀得他们人仰马翻！

    重甲人群中一片混乱，迷失者们双眼通红，纷纷怒骂不断。

    “让开！亚罗来了！”

    “小心，快抵挡！”

    “拖住他，别让他继续冲了！”

    “废物！都是废物！”

    ……

    挡？

    拿什么挡？

    亚罗如同一头饿狼，找到破绽，咬住就不松口！

    “落下来，全部落到地下来！”

    有迷失者看出了问题的关键。

    反重力法阵虽然让迷失者们获得了浮空的能力，可他们并没有在天空中飞行的能力，跳在半空中，他们就只能挨打！

    落？

    你们会飞吗？

    哪里来的反作用力？

    说落就落？

    亚罗混在不断上升的迷失者人群中，逐渐靠近了上空的无面者大军。

    好像察觉到了生人的气息，寂静的无面者大军逐渐开始骚动。

    “散开！让无面者接应！”

    终于有‘人’喊出了合理的解决手段。

    “对，大家相互借力，立即散开！”

    ……

    学院中，西装小丑叹息着摇头：“他们要是早想到这个办法，何至于让亚罗杀了这么多？难道成为了迷失者，他们的智商都会降低？”

    学徒们听闻此言，纷纷向厚云角落的西装小丑投去愤怒地目光。

    你到底是站在哪一边的？

    那些迷失者一直不发现才好！

    ……

    亚罗微微颔首，这些迷失者的反应已经不慢了。

    自己冲杀进来才多久？

    到现在最多不过杀了几十个迷失者，而他们却在一片慌乱中找到破招的方法。

    不过，亚罗并不慌。

    因为之前那些时机的耽搁，这些迷失者们已经抵达了乱石的高度。

    而这些乱石上，还站满了呆愣的无面者。

    有了这些条件，半空中的元素雾女对自身再无危险！

    更何况，亚罗的目的，并非是击杀所有的迷失者。

    趁着周围迷失者相互借力，无人向自己发出攻击之际，亚罗向一旁金属圆球匆忙地交代：“莱莎导师，麻烦你看清周围情况，我们快些查看这个空间，早点找到出去的办法。”

    “放心吧，交给我了！”老妇的面容立即浮现，言语中充满了斗志，显得格外的主动。

    学院内，安东尼看着拿出了笔纸，盯着画面快速记录的莱莎，心中充满了懊恼的情绪。

    “这下麻烦了！我之前就不该答应，用亚罗的那个戏法作为报酬！”

    安东尼虽然不知道为什么，那个戏法的威力会变得这么强，但他懊恼的原因并非是要将戏法交出去。

    他是在懊恼，亚罗真的有成功的机会。

    他是在懊恼，因为说过要交出那个戏法，引起了莱莎的重视，莱莎绝对会全力帮助亚罗。

    他是在懊恼，自己的算计，可能因为亚罗超乎寻常的实力而失败！

    但，他现在即便说明那个戏法非常复杂，很难使用，对于正式巫师没有太大的帮助，其他人会相信吗？

    不！

    别人只会认为，安东尼想反悔，他不想给出这么大威力的戏法！

    ……

    迷失者们想出了破解的招式后，迅速相互击打，聚集的人群快速闪开。

    “杀！杀了他！”

    迷失者们纷纷怒吼，周围无面者保持着安静的状态，默不作声地跳跃而起，与迷失者成反方向，转而向亚罗杀来！

    散开的迷失者，乘机迅速遁入其中。

    “呵，一百经验的小怪。”

    亚罗面露鄙视，却不敢有半点松懈。

    一柄小刀，即便是刚出生的婴儿拿着，也一样能刺穿成年人的身体。

    自身铠甲的防御力实在堪忧，无面者实力再弱，手中寒光闪动的兵器，也一样足够锋利！

    不过……不是必须和它们正面对抗。

    亚罗瞥了一眼周围，将周围敌人的移动方位迅速记入心中。

    无面者的数量实在太多了，根本没有完全空缺的方向。

    只能冲了！

    亚罗紧握烈火重剑，扭动身躯，后背符文结构微微一震，深渊之力迅速喷涌。

    身体划过半弧，迅速往左侧飘飞。

    举剑！

    热熔术启动！

    轰！

    火焰爆起，黑雾中的骷髅面具下发出凶狠之声：

    “挡我者死！”

    面对气焰滔天，犹如魔神降世的亚罗，半空中的两只无面者只是沉默地举起了武器。

    没有智慧？

    亚罗有所猜测，然后立即定计。

    眼看着两者只有了几米距离，迅速驱动魔打术。

    黑炎震翅！

    轰！

    气浪宣泄，亚罗的身体突然加快了几分，只在眨眼之间，便冲入了两只无面者的怀中。

    唰唰！

    亚罗刚刚冲出包围圈，旁边的金属圆球迅速传出莱莎导师冷漠地话，“亚罗，从左边开始，环绕这个空间飞行一圈。”

    “明白！”

    亚罗看向左侧方向，扭动腰部，将自身后背侧转了过来。

    打斗之中，他一直都是在用黑炎震翅进行移动。

    因为只有黑炎震翅喷射的深渊之力，才能迅速为他的身体提供足够的动力！

    巫师的飞行法术，最大的效果只是抵抗重力，本身的加速度并不快，不足以应对战斗的需要。

    虽说要往左飞，但亚罗也不敢脱离乱石的范围，因为真正对他有危险的，就是外界依旧汇聚着元素之力的元素雾女。

    而在乱石之中飞行，他就不得不面对，不断向自己冲来的无面者。

    当当当……

    金属交击的声音，在缓缓旋转的巨大乱石圈中不断响动。

    亚罗速度时快时慢，让无面者根本无法判断亚罗抵达的时间，它们又没有飞行的能力，过早过晚跳跃，都无法攻击到亚罗。

    而过少的无面者，也无法对亚罗造成任何的危险。

    来一个杀一个！

    来两个杀一双！

    来个三四五六个……

    黑炎震翅！

    唰！

    一战一群，就是要注重拉扯，坚决不能停下！

    又是一道人影从上方越下，兵器划出凌厉呼啸，立即被亚罗的耳朵捕捉。

    亚罗身体旋转，手中烈火重剑迅速劈出。

    咣——！

    “诶？”

    亚罗眼中闪过一丝惊讶。

