    秦放压低声音道：“承哥，我觉得真的可以找小嫂子进项目组，她医术不见得比神医差。”

    贺一渡赞同的点头，“当初陆奶奶的病所有人都束手无策，芒姐给治好了。”

    gm这个人出现在刑科所成为首席女法医，算算时间大概是在这位大佬十五岁的时候。

    他下午找陆五要了点资料。

    这位首席女法医在刑警那边简直就是神一般的存在。

    在刑科所经手过四百起起以上的案子，对人体构造极其了解，一把柳叶刀炉火纯青。

    难怪连郁仲景都没把握的外科手术，顾芒敢给陆奶奶开刀。

    按照他们这段时间对顾芒的了解，这位更擅长中医针灸和药理。

    让顾芒去项目组，项目进展绝不会慢。

    陆承洲单手插兜，脚步不急不徐的，没说话。

    几秒过去。

    秦放跟贺一渡对视一眼，不知道他是什么意思。

    其实他们都不知道承哥在做什么研究，这个项目是陆一亲自在跟，承哥去的很频繁。

    到餐厅里，陆一把最后一个汤摆上桌。

    陆承洲拉开椅子坐下，才回答秦放，“两个月后再说。”

    他只给血液所两个月。

    想起什么，陆承洲又补充了句，“血液所的资金跟好了。”

    秦放伸长腿，“现在血液所的资金第一位，十四所和红蝎都靠后。”

    ……

    洗手间。

    顾芒给腾蛇发了条消息，让他配合顾肆。

    腾蛇道：“你找的人是谁？黑客技术比你还厉害？”

    神祭在杀手联盟地位这么高，是因为这位是真大佬，无所不能。

    不管是黑客技术还是身手，医术或者是别的。

    有时候他还挺想知道，影盟的那位老大，还有前段时间冒出来的黑客M，跟他们五弟比起来谁厉害。

    顾芒道：“不要我把人撤回来。”

    腾蛇连忙发消息：“诶诶诶五弟，别这么无情，你给我的人，必须牛逼！”

    顾芒收起手机。

    林霜拿毛巾擦干手，“贺氏后天竞标，结束之后我去趟中东，云陵给我接了个单子。”

    顾芒点头，打开水龙头洗了手，跟林霜走出去。

    陆承洲见她过来，给她拉开椅子。

    贺一渡对林霜也挺殷勤的。

    秦放和陆一：“……”

    ……

    吃完饭，其他人识相的走人。

    顾芒去浴室洗了个澡，出来趴在茶几上看书。

    一本机器人手术系统的全英文书。

    手边是一本牛皮纸的笔记本，纸张易保存。

    她看完几页，会在笔记本上记录下一些东西。

    陆承洲泡了杯巧克力牛奶，放在茶几上。

    玻璃相撞的声音又清又脆。

    顾芒偏了偏脸，就看到陆承洲跟她一样坐在地毯上，胳膊环上她的腰。

    女生挑眉，提醒，“我在学习，你克制一下。”

    陆承洲笑出声，胸腔沉沉的震动，“我就看着，不打扰你。”

    顾芒不管他了，喝了口牛奶，转过头注意力回到书上。

    他手伸进她衣服里摸她腰上的软肉，她也没反应。

    陆承洲没敢过分，怕人翻脸。

    就安安静静的看着她笔记本上清隽又锋利的字迹。

    没故意写丑，但也完全不像个女生的字，带着攻击性。

    设计了精简的方案。

    又画了一些微创手术的图纸。

    陆承洲陪了她一会儿，也拿了电脑过来处理事情。

    两个人各忙各的，气氛安静温情。

    ……

    翌日。

    陆承洲先送顾芒去学校，等那道黑色的身影进了学校。

    他才收回目光，吩咐前面的陆一，“去刑科所。”

    “是。”陆一恭敬地应了声，发动车子。

    四十分钟后，刑科所。

    陆承洲突然带着礼品找上门，宋冼不知道他想干什么，面无表情的请他坐下。

    “喝茶？”宋冼冷漠地问，怎么看陆承洲都不顺眼。

    他家的好白菜就这么……

    哼。

    陆承洲嘴角挂着笑，“我自己来。”

