    下水道，漆黑不见五指，恶臭四处飘荡。向羽带着几人下来后就是打开了夜视仪，小心翼翼弯着腰前进。下水道内狭窄堵塞，在里面行走就是一种折磨。

    “......”耳麦里久久不传来回应，几人都有些沉默，进这个厂的人不止他们一个小组，但他们现在却是联系不到任何人。这无疑不是个好消息。

    进来时是九个人，但现在，他们已经减员成七个。什么都还没有干成，就已经牺牲了两个人，还是他们的正副组长，这样的结果，不是那么好接受的。

    “分成三组，我和巴郎走前面，武岳周青走后面，你们三人走中间。前后注意保持距离，随时准备支援。”

    向羽声音有些沉重，现在他们是敌暗我明，他们一点优势都不占，每走一步都必须要小心小心再小心。

    “这里面肯定也有敌人，大家都小心点。”

    说完这话，向羽和巴郎两人朝前面走去。漆黑的环境，难闻的味道，他们连自己的呼吸声和心跳声都听的一清二楚，气氛显得有些压抑。

    “队长，你到底打算怎么考验他们呢。”吴哲看着屏幕中的画面，略带好奇对陈煜问道。这次的考核和他们上次的完全不一样，他很好奇陈煜究竟是怎么考虑的。

    陈煜怎样考虑的？他考虑的很简单，不打算像范天雷那样把这些人抓起来收拾一顿，范天雷那样的考核考验的是士兵的忠勇，而他要考验的是士兵的牺牲奉献精神。

    一个士兵，不仅要忠诚勇敢，还要敢于直面死亡，甚至主动向死亡迎面走去。

    不过陈煜此刻没有回答吴哲的兴趣。让吴哲问了个寂寞。

    “继续看，他们的考核和当初你们的考验有很大的区别，正好你们也看看，分析一下那种更合适。”

    陈煜淡声说了一句，目光放在屏幕上没有移动。人多力量大，胆子同样也大，但这样不好考核，接下来，得先把这些人分开。

    “嗒嗒嗒！！！”

    毫无征兆，枪焰突然在漆黑中亮起。向羽和巴郎刚走过一个岔口? 赵子武三人在后面紧紧跟着? 就在他三人走到岔口之际，岔口另一边突然传来枪声。

    三人都是被吓得一跳? 赶紧躲到了通道两侧? 施以反击。几人还不知道枪里的子弹早就被调换成了空包弹，看着对面枪焰亮起的位置? 使劲扣动着扳机。

    一瞬间，枪声充斥满下水道。

    不过他们的反击似乎并没能阻止对方? 敌人就像疯子一般? 根本不管他们的子弹，直接朝他们这边冲来。

    脚步声“嗒嗒”传来，人不少，并且离他们越来越近。

    赵子武三人脸色都是变了变? 他们不知道对方到底什么情况? 为什么顶着他们的子弹前进，如此的悍不畏死。但有一点他们很清楚，如果再不撤，敌人就要冲过来了。

    “快撤，对方人太多? 顶不住。”

    赵子武朝前面的向羽两人以及后面的武岳两人都是大吼一声，敌人就像商量好的一样? 对他们三个小组同时发动攻击，并且都异常猛烈? 让他们根本不能互相支援。

    好在对方没有火箭弹这些大家伙，不然一个火箭弹过来? 躲都没得躲。他们一下就得凉凉。

    “你们先走? 我们殿后！！”向羽声音从前边传来? 或许是因为下水道没有灯光，对面的敌人枪法烂的一匹，那么多人开枪，却硬是没有一个打中他们，这让向羽又拾起些许信心。

    赵子武三人此刻没时间和向羽去客气，脚步声已经越来越近，再不走他们可能就真的走不了了。这是他们进入老A第一次执行任务，他可不想第一次就拿个烈士称号。

    “走，顶不住了！！”赵子武拿下一个手雷，朝脚步声传来的放下丢去。

    子弹可以用空包弹，手雷却是不行，轰隆一声巨响，脚步声消失，枪声暂时停了下来。

    “快走！！”三人头也不回地往前跑，刚才脚步声那么密集，他们可不觉得一颗手雷就能将敌人全都干掉。

    “靠，是哪个混蛋！下手真特么狠！”

    下水道，黎平趴在地上，此刻抬起来头朝前面看去，口中忍不住骂道。还好他们对手雷早有预防，不然他们刚才说不定就挂了。

    “队长，他们已经进去了，我们要追过去么？”黎平在耳麦里讲到，耳麦的另一边，自然就是袁朗反派大Boss。

    “不用，你们没人受伤吧？”袁朗声音从耳麦里传来，他此刻就在化工厂顶层的一个办公室内，坐在一张椅子上，看着对面的电视屏幕。脸上是玩味的神色。

    “我们没事，就擦破点皮。”黎平打开手电往手上一照，还真就是擦破点皮。这还得得益于赵子武丢出来的手雷是他们特制的。

    手雷是真手雷，但是雷声大雨点小，只要不直接甩到别人脚下，还是有很大可能活下来的。

    “巴郎，走！”

    向羽两人处，后面的赵子武三人和武岳两人都已经离开，现在只剩下他们两人还留在这里。

    “排长，你先走，我殿后。”巴郎知道向羽的意思，但他这次固执地没有离开。

    “混蛋，你是组长还是我是组长，赶紧走，这是命令。”向羽没有和巴郎废话的打算，直接一脚朝巴郎踹了过去。他们现在只有前边一条路可走，但对面的敌人似乎并没有让他们走的打算。

    听着脚步声越来越近，向羽同样拔下一棵手雷。让巴郎先走，可不是就让自己置于死地，他只是单纯的让巴郎先走而已，别想太多。

    手雷朝脚步声传来的地方丢去，向羽同样是拔腿就跑，站在旁边没有跑的巴郎此刻愣愣的，他还以为向羽让他先走是牺牲自己保全他呢。

    但现在看来，似乎是他戏太多了。

    “愣着干什么！想死啊！赶紧跑！”

    向羽此刻可是憋屈的狠，明明他们才应该是牛逼的一方，结果现在却是让对方打得抱头鼠窜，真特么丢脸！

    向羽不知道巴郎心中那些小心思，见巴郎杵在那里，上去拉着对方就是往前跑去。

    现在还不跑，等枪子么！！

