    

    “嘿。”

    闻言，泊肯咧嘴冷笑一声，却是并没有回答，只是再度握拳，恐怖的速度爆发出来，几乎让澪完全跟不上对方的速度，只感觉一个眨眼对方就出现在身前。

    紧接着，那恐怖一拳，迎面而来。

    澪的见闻色霸气时刻覆盖周围，身体亦是紧绷，故此迅速反应了过来，没有任何犹豫，右手握拳，武装色霸气与恶魔之力瞬间缠绕在拳头上。

    “火龙的咆哮！”

    一声低喝。

    澪的拳头上此时更是有赤红的火焰喷涌而出。

    轰隆隆。

    一拳轰出，迎击过去。

    恐怖的震动爆发出来，两人脚下地面霎时间龟裂下陷。

    看起来像是势均力敌一般。

    “滚！”澪猛然低喝一声，全部的力量爆发出来，恶魔之力更是催动，带有腐蚀性与那一丝丝魔焰亦是爆发出来，让泊肯拳头上的武装色霸气都感觉有些难以抵抗。

    只得脸色一变，拉开了与澪的距离。

    不过与此同时，泊肯眼底也有郑重之色浮现。

    短短两次交手，他也看出来了面前这个闯出推进城，前段时间闹出大新闻事件的新人，堪称怪物。

    至少在历年以来的新人当中，可属于怪物级别，一身实力完全不像新人。

    注视着面前的家伙，澪微微咧嘴，身上恶魔之力喷涌，笑道。“等会儿可别跑了，泊肯！”

    声音落下。

    澪的身上气势暴涨，战意激涌，更是有恐怖的霸王色霸气爆发出来席卷四方，让一些弱小的海贼刚刚苏醒过来，就又是倒了下去。

    “哼。”泊肯冷哼一声，并不多言，只不过却是看出了澪有真正打一场的想法，因此身上亦是气势暴涨，没有丝毫的畏惧。

    或者说，他的傲气可不会让他对一个‘新人’产生畏惧感。

    “你想死的话，可以才成全你。”泊肯淡淡说道一声后，身影消失，一个呼吸间便是出现在了澪的身前，一拳便是准备轰出，强大的力量带着无与伦比的破坏力，让空气都为之颤动。

    澪的身上，恶魔之力涌动，早就凝聚的恶魔之力在这一刻化作一个巨大的骷髅巨人将澪笼罩起来，随后随着澪的动作，猩红的骷髅巨人挥动拳头。

    一拳朝着泊肯轰击过去。

    两拳对碰。

    势均力敌。

    不过与此同时。

    原本就跟着泊肯而来的几人也纷纷抽出武器准备对澪出手。

    他们都是泊肯的得力手下，实力放眼新世界也绝对不算弱。

    一名男子拔出自己背后的一把长枪，瞄准了被猩红骷髅巨人笼罩的澪的脑袋。

    砰。

    随着男子扣动扳机，伴随一声枪响，一颗特制的子弹直接朝着澪飞射而去。

    当子弹飞到半途，‘唰’的一声，一把被武装色霸气覆盖的武士刀横切而来，子弹直接被一刀劈成了两半。

    艾丽卡单手握刀，神色平静的注视着这名狙击手，没有言语，只是神色冰冷，身上散发的丝丝杀意，已然锁定了这名狙击手。

    “先生的战斗各位最好不要插手，否则是会死人的呢。”莉丽丝缓缓开口说道，脸上带着嫣然微笑，只不过随着右手抬起，背后一对绚烂的羽翼浮现，随后更是有着一道道风刃直接凝聚。

    轰。

    声音刚刚落下。

    一道巨响便是响起。

    玛希收回拳头，背后羽翼缓缓挥动，丝毫不在意身下一拳轰杀的家伙，只是跃跃欲试道。“如果你们要打架的话，我可以做你们对手哦！”

    说着，玛希挥了挥拳头，拳头上有着火焰浮现。

    “该死的小鬼，去死吧。”一道身影出现在了玛希身后，那是泊肯的一名手下，因为玛希的出手导致一个家伙死亡，让这名男子愤怒起来，忍不住出手。

    强有力的肌肉此时紧绷，爆发出强有力的一拳，拳头上还有武装色霸气覆盖。

    脸上神色狰狞，一拳直接轰向玛希的后脑勺。

    但下一刻。

    玛希却是陡然转身，一拳轰出，又汹涌火焰咆哮。

    下一刻，男子如断线的风筝般倒飞了出去，身体轰飞到远处，在地面划出一条长长的痕迹。

    “真是弱小不堪！”玛希不屑的撇了撇嘴，拍了拍小手，脸上不屑不带丝毫掩饰的。

    “该死，这个小鬼。”随着玛希的出手，一名泊肯手下忍不住警惕起来，暗自惊讶。“好强，黑鸦船上没有一个简单的家伙。”

    “不，那个家伙...”

    他的目光看向了罗宾，也注意到了罗宾一直紧紧跟在艾丽卡身旁，对于罗宾的身份他也有些了解，很快就猜测出了罗宾应该是黑鸦海贼团上唯一的弱者。

    当即，男子嘴角掀起一抹冰冷笑容，把这个小丫头抓住的话，想来黑鸦那边会束手束脚的吧？

    想法刚刚诞生，他便是做出了动作，一步踏出，身子如炮弹般弹射出去，目标直指罗宾。

    只可惜...

    莉丽丝脸上笑容渐渐冰冷，微微叹息道。“都说了...是会死人的啊。”

    声音落下，莉丽丝的眸子一瞬间凌厉起来，右手一挥。

    背后羽翼挥动，原本就凝聚的风刃顿时颤动，且有更多的风刃在一瞬间凝聚，数量直到上百，且这些风刃没有任何预兆的消失在原地，随后出现在那男子前进的途中。

    一道道风刃切割过去。

    噗哧。

    噗哧。

    有鲜血溅射。

    男子身上一道道伤口浮现，不过几秒钟时间，便是有着十几道的伤口。

    每一道伤口都非常之深，能够通过伤口看到里面的森森白骨。

    男子顿时停在了半途中，脸色苍白却目光忌惮至极的盯着莉丽丝，完全没想到这个女人虽然感觉恐怖，但却远比自己想象的更加恐怖，几乎再也了没有丝毫敢前进的想法。

    “说过会死人的，那你就必须要死！！”

    莉丽丝声音冰冷道，哪怕男子停下了动作，但是却并没有放过男子的想法。

    再度挥手间。

    那一道道风刃再度消失。

    噗哧。

    转眼间，男子身上又有伤口呈现，哪怕有武装色霸气包裹身躯，依旧阻挡不住那一道道疯狂袭来，却又完全看不清是从何而来的风刃。        

