    曹真清楚，这场仗已经不单单是普通的作战了，他们要面对的敌人不光有诸葛亮，还有那个足智多谋的年轻后生李休。

    虽然他是个将领，但通过这段日子的作战来看，这并不像诸葛亮的布局，要是诸葛亮的布局, 肯定会谨慎从事，绝对不会冒这么大的风险，把魏延这样的大将调来助阵。

    更何况，在他们已知的情报当中，略阳城的守军不过两万上下，要面对眼前魏军的六万多人，这不是送死是什么？

    “传令下去, 全军一刻也不要停，展开轮攻战术, 耗，也得把蜀贼给耗死！”曹真那威严的表情让人心生惧意，不过他的战术倒是在理，敌疲我打，兵法上的东西有很大一部分是结合实际情况来展开的。

    所以，曹真的轮攻战术在一定程度上是有用的，不过既然你不想让我消停，那就全都不要消停了，看谁能耗得过谁。

    要知道在这五天里，卑胡儿率领他麾下鲜卑骑兵连续闯了八次敌营，而且还都是在不同的时间节点展开突袭。

    由于他们抓不到敌军突袭时间节点的规律，所以曹真便转守为攻主动出击，只有这样才能破了敌军的疲敌战术。

    夜间，魏军的投石车整整齐齐地排在步兵阵身后，投石手和装石手相互配合，十发火石顷刻间如绚烂的陨石轰轰烈烈地砸向略阳城内。

    轰——

    轰——

    “他母的！曹真这厮是见招拆招, 根本就不吃这一套啊！”魏延着实被敌军突如其来的投石攻势吓了一跳，“孝然，该当如何？！魏贼已经不吃这一套了！”

    “不吃这一套？”李休冷冷一笑，他蹲在墙角忽然从腰间拿出一面令旗，“文长公，这旗是我在冀县启程前丞相交给我的，现在是时候用上了。”

    魏延满脸疑惑，这令旗又不能当做百万大军用，它能退得了眼前攻势极猛的魏军吗？

    “孝然，汝确定这面旗能当百万大军用？都已经这个时候了，关键时刻啊！若是打不退他们的进攻，恐怕到那时出笑话的就是我等了！”

    “莫急！”李休紧紧握着左手中的令旗，右手握住佩剑随时备战，他的表情变得格外坚毅，因为自己心里清楚，此战若胜皆大欢喜，此战若败，大汉国运则断，他就是大汉的千古罪人。

    周围的汉军将士被投石车的攻势打得根本抬不起头来，甚至有人提出轻骑出城袭击他们的投石车阵地, 但却被李休否决了。

    “敌军投石车阵地定会有大量步兵镇守，曹真那老狐狸怎能让我军如此轻易地突袭？”

    “那该怎么办！”魏延有些心急，但他的急切也可以理解，被敌军的投石车压着打，放在他心里，只要给他一个出城的机会，魏延就能没了命的往敌阵群里纵马冲杀。

    紧接着，李休看向左右，“汝等过来！接下来，汝等如此如此……随时随地等令旗命令，现在这面旗就是军令，旗令一出，尔等立刻按照我说的去做。”

    “唯！”

    由于战场太混乱，将军的命令传不到各部营下，所以李休才想到这样一个方式，用手中的令旗作为调度大军反击的代替物，战鼓手作为军令的发出者，这样就不需要他多费口舌再进行指挥了。

    “令旗命令与我军平时发令相同，只要等我发令，尔等便杀出反击，此战乃危急关头，大汉命运就在我等手中，拜托诸君！”

    围在李休周围的将军们表情毅重，他们面对这样的境地也是第一次，生即是荣华富贵，死则大汉功臣，无论怎么算，这笔账都是值得的。

    轰——

    又是一轮进攻，李休蹲在地上抬头看着天空划过的一道道“流星”，然后又转身趴在垛口旁观察着敌军的投石车，这最起码得有五百步远啊。

    刹那间，李休想到了刘晔，要知道曹操早年破乌巢时，采用的就是刘晔的建议，把军中的投石车全部改装，使它们的射程更远，威力更强。

    很显然，敌军的投石车就是刘晔改进的那台名叫霹雳车的投石车，如果能缴获几台仿制一二，那么在未来的战事中，遇到的阻力可能就没有那么大了。

    轰——

    “唔——”

    “啊！！！”

    “我的胳膊！！！”

    敌军每隔两刻钟展开一轮投石攻势，李休算准了他们的空档时间，当敌军的投石攻势停止的那一刻，李休忽然挺身站在城头上，手中的令旗高高举起，并向左右发出汉军的专属旗令。

    “（弓弩手，放箭！）”

    咚咚咚——

    此令一出，战鼓手开始擂动战鼓，左右墙垛口的弓弩手严阵以待，在敌军距离城墙不到百步远的那一刻，箭矢铺天盖地地向敌军的头顶倾泻而去，刹那间……

    “唔——”

    “不好，放暗箭！”

    “快撤，撤回去！！！”

    许多的魏军士卒见汉军居然掌握了他们的进攻规律并展开反击，于是便迅速调整策略，分开撤退，尽可能不被敌军的箭矢反击攻势所波及。

    “放石！！！”

    轰——

    俗话说得好，打仗靠的是资源、兵器和人力。很显然敌军用的兵器要比他更好更先进，可他们又能怎样？只能被动的去被别人打。

    魏军实力雄厚，但想要吞并任何一个国家却都无从下手，就从这场交锋上来看，汉军在战斗力上逊色他们，但精神上却是强到天下无敌。

    “给我组织反击，放箭！”

    哗啦啦——

    突然，李休打着令旗又开始发号施令。

    “（弓手停止攻势，骑兵出城，冲阵！）”

    咚咚咚——

    紧接着，卑胡儿提着弯刀率领麾下鲜卑骑兵又一次出城迎敌，这次他们学会了如何对付魏军的兵马，硬莽绝对是极佳策略，所以卑胡儿采取了分散攻势，然后将他们分割开来，一举击破。

    希律律——

    展开骑兵冲锋战术果然奏效，战场瞬间被卑胡儿的骑兵战术分割为两大块，但由于他们的人太少，所以魏延、袁綝二将趁此机会率领城中骑兵主动出击，堵上了露出来的那个大洞。

    “噗呲——”

    “咳咳，呃……啊！”

    “该死的蜀贼！！！”

    三员虎将手执各类大刀在敌军阵中横劈竖砍，杀得他们人仰马翻，身在阵前的郭淮瞬间坐不住了，他提着佩刀欲亲自去救，但却被身后的司马懿给拦了下来。

    “哼……敌军的意图不是剿杀这些人，尔还不明白吗？”司马懿指着袁綝那一路骑兵冷冷道，“以魏延、卑胡儿为饵诱我军上钩，殊不知他才是这场作战的主角。”

    很快，投石车阵地遭到了袁綝所部的袭击……

