    随着血色棺材之上释放出红光来，隐藏在暗处的叶林眉头猛的一皱。

    此时此刻，叶林只感觉到无边的魔气，正在从那血色棺材之中奔涌而出，那种感觉让叶林都是寒毛直竖。

    “这棺材里的家伙，至少也是元婴境界以上的实力，要不然的话绝对不可能拥有如此恐怖的魔气。”叶林心中暗道：“而且这石室显然存在了很多年，这魔气依旧如此凝练。恐怕与这满屋子的灵石分不开。那么，这血色棺材的主人布置了这个石室，究竟是要做什么？”

    隐约之间，一个不好的念头从叶林的心中升起：“难不成，棺材里面的那个魔修并没有死？若是如此，以我的实力，断然不是这魔修的对手。”

    一股强烈的危机感，在这一刻在叶林的心中愈演愈烈，本能的，叶林就想要第一时间逃离这个地方。

    可是，心中的责任感还是让叶林没有离开，而是继续隐藏着。不管怎么样，若是让魔修入世，必然会打来一场浩劫。叶林绝对不能让这样的事情发生。

    所以，叶林打算从隐藏之处走出来，将徐平他们杀掉。只要徐平死了，这棺材里面的魔修应当暂时出不来。

    可是，叶林发现，已经来不及了。

    因为此刻，徐平在棺材之上刻画出来图案已经成型了。以指为笔，以血为墨，那刻画出来的图案，诡异无比，仿佛并非是这个世界上的文字，带着森森邪气。

    而那棺材板已经浮动起来，一抹血色光芒自缝隙之中照射出来。

    老人蹙眉望着这一幕，眼中也是带着几分忌惮。不过下一刻，贪婪压下了他的理智，他暗暗运起真元，只要在棺材板开启的一瞬间，他就会上前将徐平给杀掉。

    “哗啦——”

    棺材板终于彻底被翻了开来，顿时满屋的血色光芒。

    与此同时，老人动了。他一个箭步便是跨越了十数米的距离，来到了徐平的上方，手中的拐杖直接对着徐平的脑袋插下去。

    眼看着这拐杖就要插中徐平的脑袋，徐平却是在这一刻陡然转过头来，原本红色的瞳孔，此刻完全化作了猩红之色，脸上更是浮现着一股诡异的笑容。

    “死老头，你以为我真会让你如愿？”徐平咧嘴一笑，笑声格外渗人：“原本，死的应当是那个合欢宗的家伙，可是他却失踪了，原本我还以为这一次无法得到这一份机缘了，没想到你们两个傻子傻乎乎地来到了我的面前。”

    “所以，我真该好好感谢一下你们，所以，我亲自送你上路吧！”

    徐平说着，陡然探出了他的手掌。

    那手掌，此刻已然漆黑一片，让同是钢铁铸就一般，直接抓在了老人的拐杖之上，轻轻一扭，那拐杖竟然直接炸裂开来。

    “不好！”老人身在半空之中，发现不妥之后立刻一个鹞子翻身想要躲开。

    可是，徐平的手掌却已经扣住了他的脖子。

    “你……你明明没有修炼过武功，为什么如此强大？”老人瞪大了眼睛，满是绝望地望着徐平。

    “哈哈哈，我爹是青城派掌门，我想要学武还不简单？可是我为何不学武功？”徐平狞笑一声：“因为我看不上这世俗的武功，我想要的，成为仙人！在我出生的那一天，就注定我回来继承这里的机缘了。”

    “明白了吗？”徐平说道：“明白了，就去死吧。”

    说着，只听“咔嚓”一声，老人的脑袋顿时垂了下去。

    随手将老人的尸体扔在了地上，徐平转头望向了那棺材之中，满是虔诚地说道：“先祖，多谢你留下了这一份机缘，让我能够继承你的衣钵，你放心，我一定会将你的衣钵发扬光大的。”

    说话间，徐平对着棺材便是重重地磕起了头来。

    然而就在这个时候，异变突生。

