    “他们竟然要发动兽潮，这群家伙疯了吗， 为一个虚无缥缈的机缘，竟然要枉顾这么多人性命？”老梁头不可置信的睁大了眼睛。
    “哼，这群人为了增强自己的权势，有什么做不出来的，当年抢夺青铜古殿、围杀银月森林老兽皇……哪一件事不是他们做出来的。”
    “为了躲避杀孽，六大宗门牵头，各大势力付出代价，又来请银月森林出手，发动兽潮，以劫数逼迫神召显身！”
    女子有些无奈的叹了一口气：“我能做的，只能够牵扯这些高手不出手，想要阻止他们发动兽潮，已然是不可能了。”
    老梁头面色变幻不定，最终也只得是安慰一句：“你已经做的够多了，若是我出面，他们恐怕，连跟我说一句话的功夫都欠奉。”
    “如今可不是自惭形秽的时候，提前告知你这些，你们可以尽早谋划，提前做好准备，看能否让这些无辜百姓撤离，免于灾祸！”
    老梁头皱眉摇头：“撤离百姓，难……！”
    “如今风云国定国不过三百年，历经大战，民心刚刚稳定，若是让七郡百姓全部撤离，且不论其他地方如何安置这些人，以及以何种理由让他们撤离。”
    “单是这大规模撤带来的民心恐慌，就可能引发大乱，到时候未必不会，生出新的大灾祸。”
    “难道你们要放任不管，让他们等死？”女子冷声问道。
    “自然不会，不过要想将他们全部护住是不可能的，只能尽量将损失减到最小，这些等项凌天那小子出关，我自会与他商议。”
    女子一点头，“好，那我如今继续留在城中，时刻监视这些家伙的动静，一旦有变，会立刻通知你！”说罢她转瞬便要离去。
    “等一下。”老梁头忍不住叫住女子，“云芷……你，你住在城中什么地方，我可以来看你吗？”
    “我此次孤身前来，并未带门下弟子，就是便于隐匿暗处，你只需要等我消息就行了。”
    “好吧！”老梁头略有些失望的点了点头，女子的修为比他高，若非有意为之，老梁头是不可能探知到她的气息的。
    黑衣女子又停住脚步，她似乎想到了什么，转头对老梁头说道：“这座城池到底是谁修建的，怎的如此乌烟瘴气！”
    女子这一次秘密前来，进入秦风城后，为了能够更靠近北部边境，便入了北城之中，本想找一家酒楼随意歇脚。
    没想到，整个北城除了普通人户，竟然几乎全都是青楼妓院，那些青楼老鸨们，看女子的窈窕身形，还以为是来应聘的艺妓，一个个热情招呼着进去面试，闹出了好些误会。
    当时，差点气的这位绝顶强者，一剑将秦风城北城劈成飞灰！
    这也让这位绝顶高手心中，憋了一股子怒火，恨不得一指戳死，这城池的设计者。
    老梁头闻言，先是一愣，旋即有些尴尬笑道：“还能有谁，项凌天的那小子的小儿子。”
    “哦……你是说……”女子似乎在回忆之中，“是叫项云的那个小家伙？”
    “就是这小子。”
    女子摇了摇头：“项凌天的儿子竟然如此没出息，真是枉费他和雪烟的天赋，若是让我遇到这小子，定要替他父母，好好管教管教他！”
    说罢，女子脚下微微一点，身前虚空如水波荡漾，就见到女子身形一步跨出，竟是融入了身前的虚空，下一瞬， 女子就如同人间蒸发一般，所有的气息，都彻底消失！
    “星河武王，果然厉害……！”
    惊叹之余，老梁头想起女儿临走前的话语，似乎想到了，将来某个傻小子被狠狠收拾，生无可恋的表情，他老脸上，立刻露出了幸灾乐祸的窃笑。
    “嘿嘿，小家伙将来你要是遇到了云芷，可要吃大苦头了，到时候你老爹都帮不了你。”
    ……
    帝都龙城，已是深夜，帷幕深深的宫墙之内，皇帝寝宫之中，一袭金色龙袍，身形高大，气度不凡的帝王，端坐于书案前的龙椅上。
    看着手中，从南海边境传来的奏报，他的面色先是欣喜，旋即露出一抹震惊，最后却是，终于化作了一丝怅然之色！
    南海猖獗近百年的岛国，三日内皆备镇压，从此，风云国少了一大隐患，多了两座海岛的领土，项凌风身为国之帝王，自然心中欣喜。
    然而，欣喜的同时，看到战报中的细节，他又心中惊骇万分，此次出战，身为一国之君的自己，并没有颁布圣旨，竟然还有铁钰国、鲁班国、骊水国、麓云国四国，派出大军相助项凌天。
    这还不是项凌风最为惊骇的，他更加震惊的是，自己这位功勋盖世的弟弟，修为竟然已经达到了如此可怕的地步，一指劈开敌国第一武将，三拳镇压令风云变色的血色蛟龙！
    最后竟然与那四位，杀手堂白金级别的杀手，打了个天昏地暗，而且击毙了四人，自己深受重创！
    项凌风看到这里，顿时心惊胆寒，汗毛倒竖，好在探子随后的战报中，详细描述了项凌天受伤的场面。
    大战落幕之际，项凌天血染战甲，几近昏厥，丹田胸口皆受重创，性命不知能否保住，但修为必损之！
    看到了这里，龙袍在身的项凌风，终于是长长的呼出了一口气，然而，他的心情似乎并没有，想象中的那般轻松愉悦，反而是变得越发沉重起来。
    仰头望天，项凌风眉头紧皱，一把无形的枷锁束缚在了他的心头。
    摩挲着龙椅扶手上的狰狞龙头，他目光幽邃，长叹一声。
    “无可奈何天地隘，只怪身在帝王家，凌天，你莫要怪为兄，若是你修为真的尽废，我定然保你，终生安享荣华富贵！”
    与此同时，龙城宫墙之外，南郊太师府内，兵部尚书韩方柏，看着家族密探传来的讯息，威严面容连连变幻，直至最后，他一对丹凤眼眸中，精光一闪，面露惊喜之色！
    “好！”
    韩方柏竟是激动地一拍桌案！
    这种失态的举动，对于向来喜怒不形于色的尚书大人，实属罕见，以至于端坐在一旁，手持一柄玉制折扇，面如冠玉的潇洒青年，都面露异色。
    “父亲，发生什么了，你怎们会……”
    看着欲言又止的韩飞扬，韩方柏难得的放声开怀大笑，毫不掩饰心中的喜悦！
    他激动地说：“飞扬，老天爷终于眷顾咱们韩家了！”
    “哦……？”韩飞扬眼中精芒一闪，面上却并未露出急切之色，其老成持重之态，竟是比韩方柏还要更甚一分。
    “父亲，莫非是南方传来了什么消息？”
    韩方柏毫不隐瞒道：“不错，项凌天率领的西凉铁骑，攻打南岛、日臻二国，仅仅用了三天的时间，便攻下了海岛，擒获了李崇喜与仁鸣三世！”
    “嗯……？”韩飞扬面色微变，“如此，岂能算做好事？”
    项凌天与韩家有不共戴天之仇，仇人领军大获全胜，怎么能算大好消息呢。
    “哈哈……扬儿，为父话未说完！”
    “大战落幕之际，项凌天被杀手堂四大白金级杀手围杀，最终项凌天击毙四人，自己也深受重创，此刻生死不知，但即便活着，修为也必然大损！”
    “嘶……”
    韩飞扬闻言，心中惊喜的同时，一股惊骇之意，也是油然而生，忍不住倒抽了一口气凉气。
    杀手堂白金级级别的杀手，那可是天云之境的超级强者，这项凌天竟然能以一敌四，击毙敌人而不死，那他的实力……应该强大到了何种地步！
    “扬儿，无论如何，项凌天已经倒下，哪怕他这一战，让他卓著功勋上再添一笔，如今的他，再也不是那个无人能敌的战神了，咱们报仇的机会来了！”
    韩方柏紧紧的握住了自己的拳头，他目光冰冷，面色微微有些狰狞的说道。
    “项凌天一家，欠我们的债终于要还了，当真是老天开眼，我韩方柏发誓，定然要他们一家人血债血偿！”
    韩飞扬此刻也是目光微冷，他平静而自信的说道：“父亲，即便项凌天没有受伤，将来的我，也会站在他的头上，让他们低头受死！”
    韩方柏看着自己自信无比的儿子，忍不住露出赞许之色！
    “扬儿，如今你已踏入了玄云之境，已经算是跻身我们风云国，一流高手之列，此次大朝会上，定然要为我韩家争光，进入风云书院站稳脚跟，如此，为父在朝中，对项凌天一家下手，便可更为容易！”
    韩飞扬冷然一笑：“大朝会，我认第二，何人敢认第一！”
    ……
    同样的夜晚，整个帝都龙城百姓家，依旧是安详平静，可整个龙城高官府邸内，却是都不平静，项凌天在南海遇袭重创之事传来，立刻百官变色，朝野震荡。
    当夜，龙城内各方文臣武将，连夜往来奔走相告，立时便开始商讨，明日早朝应当如何应对。
    俗言道‘一入官场深似海’，特别是在这种风口浪尖的时候，若不抱团取暖，站好队伍，恐怕怎么死的都不知道！
    而龙城朝野的动荡，比起秦风城如今的局面，又可谓是‘池水’之于‘江海’。
    此刻这小小的一座边陲城池之中，藏龙卧虎，高手如云，不过时机未到，所有人都隐于城内，以免成为众矢之的！
    夜空繁星拱月，映照苍茫大地，秦风城又迎来了黎明的到来！
    当林婉儿从那，由噩梦转为美梦的香甜梦境中醒来，只觉得自己被一个温暖的怀抱包裹，十分舒适。
    她惬意的扭动着身子，在这宽阔胸膛中蹭了蹭，并用手搂住了身边的温暖身躯……
