    在本燮元的暗中建议下，日本  驻平津使领馆官员和华北领勃然大怒，分别向宋哲元强调日本方  面的强硬立场，向宋哲无、张自忠等人施加压力。

    宋哲元头大如斗，立即召开华北政务委员会紧急会议，随后将全体委员签署的申诉报告，急送给南京中央政府和中央党部，希望通过中央政府和党部压迫安毅闭上嘀，收回一系列“有碍中日邦交、破坏中日经济提携”的讲话。

    不过，日本人虽然恨得咬牙切齿，却不敢动安家军分毫，反而怯于安毅的强硬态度，命令日军幕后支持的走私集团，不要轻易踏入安家军防区。在政治外交方面，获得华北通报的日本大使川越茂，再次与南京政府的外交部长张群举行会谈，强烈要求中国政府立刻批准华北政务委员会与日本方面签订的经济合作计划，同意华北地区自治并携防共，切实落实中日政府间的经济合作承诺。

    漫不经意的张群笑容可掬黏黏糊糊地解释了好几个小时，所表达的意思其实几句话就可以概括出来：

    中日经济合作计划是一个大框架，任何具体实施的项目，都必须经过中央经济委员会和政务院经济合议审核通过，方能合理合法地展开，华北政务委员会根本就没有权利绕过国家法律自行决定经济政策和开展对外经济合作，所以必须将双方合议记录以及各计划项目的具体情况，呈报给中央，再由中央有关部门召集双方合作企业举行会议，做出一致决定后才能实施，若是牵涉到驻军利益，还必须获得军队的谅解和支持。

    张群强调，至于**防共，中日间的意见是一鼓的，国民党政府一直在干，希望日本方面也大力配合。

    川越茂碰到牛皮糖一般的张群，彻鹿，抓狂了，隐隐预感到中国政府在时日立场上已经悄然发生变化，这种变化已经大大超越  了政治经济合作等领域，涉及到了中国各地区军事布置和方方面面的利益问题。^本章节由贞操手打  ^

    无奈之下，川越茂只能派遣驻南京公使须磨弥吉郎火速返回国内请示，声明是上一任外交官  员在签署相关合作协议之时太过草率，没有防范中国政府在法律上设置的重重障碍，军方也操  之过急，没有认识到华北政府所拥有的权力，仍然被南京中央政府死死地限制在地方省份的地位上，一味以军夸压迫和恐吓为手段，已经很难在短时间内根本解决问题。

    同时，川越茂接连拜访经济委员会主任宋子文、财政部长孔祥熙等人，摆出一副完全是为了解决经济合作问题的姿态，以掩盖日本政府正在紧锣密鼓地扩军  备战、争取在未来半年内发动全面侵华战争的阴谋。

    宋子文和孔祥熙非常礼貌地与川越茂等日本官员周璇，对日本人提出“召回派驻华北的军事特派员安毅”的要求，委婉解释说自己爱莫能助，建议川越茂等人寻找军政部长何应钦将军、分管军事委员会派驻事务的副委员长冯玉祥将军商谈。川越茂一行又碰壁了，找亲日派的何应钦  签发命令不成问题，可是要从冯玉祥脸上获得个笑脸，估计与要求安毅闭唱一样困难。

    另外，中央党部对于华北政务委员会的申诉，表示此事不归党部管，如果宋哲元有什么疑问，可以向军委会质询，气得宋哲元收到复电后当众柏了桌子，可是却又无可奈何。

    日本人暴跳叫昙之时，名义上是陆军整理处长、实际上已经在行使部分军政部长实权的陈诚，悄悄乘坐安家军的运输机，来到了保定。

    陈诚一下飞机，马上就钻进开到身边的越野车，一直开进第十七军司令部边上的小院子才停下。陈诚与等候多时的安毅、胡家林、黄应武、黄智等将领匆匆打个招呼就进入小楼，十分钟后十七军将领尽数离开，安毅的卫队悄然加强戒备，小楼二楼办公室里的陈诚和安毅，对着面前桌子上摊开的一份卷宗，紧张研讨起来。

    听完陈诚解说的安毅深吸了  口气：“这么说，委座的计划是一一把对日作战的主战场设在关外？”

    陈诚重重点头，“对!    有什么  比日本人生命补给线东北受到威胁，更令日军着急的？东北不保，日军就失去了侵华的前进基地，只要我五路大军完成陕北剿共，突然调动向东猛攻热、察等地，把战火烧向敌人腹心，日军想不在关外开战都难了。”

    安毅拍案叫好：“好计策，好计策啊!    这样既能打击日寇，又能让绝大部分国民免受战火之灾，还能保住来之不易的经济基础，刺激工商业的迅速发展，果真这是小弟十年来看到的最完善、最有远见的战略能顺利实施的话，就是党国之福、民族之幸啊!”

    “哈哈  !    愚    兄就知道你会赞成。”陈诚骄傲地笑道。

    安毅侧眼笑问：“是兄长你的主意吧？校长真下得了决心？”

    “愚兄一人哪儿有如此才智？其  实校长一时间也难以定夺……这是愚兄加上耿光兄，以及德国顾问团数名高级战略顾问，反复推演了半年的成果。到目萧为止，你是全军将帅中第三个知情者。校长对此计划非常重视，命令耿光兄和愚兄反复斟酌是否可行，而且只允许你一个人参与研判此庞大计划。哪怕最终计划获得通过，在正式实施之前各军委委员也无资格获知，位高如何敬之都被摒弃在  决策和参谋之外。

    ”陈碱i低声  回答。

    安毅点了点头：“看来下一步兄长得飞太原服山西方面参与此计划了？”

    陈诚抚掌大笑，“贤弟果然敏锐，--眼就看到此计划  的关键所在，只有稳住山西这个处于战略要地  的大后方，才能保证战争物j$  和兵员的供给安全。怪不得校长和耿光兄都说，只要让安毅看  完计划，就能深刻领会其中  精髓，贤弟果然不负重望  !”

    安毅摇了摇头：“兄长过奖了，小弟感谢委座和兄长的信任才是真的。不过，此计划的实施难度相当大，没有六个月  p>l  上时间的艰苦准备，很难保证一场五十万军队参战的大战需要。再者，要是日本人提前有所察觉的话，恐怕会……算了，不说也罢，请问兄长，小弟在这个计划中需要担任什么角色？”

    “督粮官  !”陈诚的回答明确干脆。

    安毅笑了：“果然如此，都看上小弟的军队、钱包、粮库和兵工厂了，哈哈!    行啊，只要校长能下定决心对日作战，小弟哪怕穷得当掉裤子，也绝对不会皱一下眉头的，而且小弟现在就可以表态，只要是兄长你负责全局或者指挥其中一路，小弟麾下三个军就全部交给兄长了。

    陈诚既激动又盛浇，一把抓住安毅的手臂，连连点头：“小毅，愚兄没看错你，放心吧  !    只要此计划获得通过正式实施，你这个督粮官也会和愚兄一起并肩  战斗的，你的战略眼光和指挥能力全军上下有目共睹，仅仅作为督粮官怎么行?  就像健生将军所说的那样，放眼全军，无人敢言超越安毅!    届时，恐怕你要担负比愚兄更大的责任。”

    安毅突然明白过来：“兄长前一段时间飞南宁，是否为了请健生将军出山？”

    “正是，白健生大才啊!  校长、耿光兄和愚兄一致认为，必须有你安毅和白健生参与并负责具体指挥，才能保障这一计划的顺利实施。说实话，哪怕成功地实施这一瞒天过海之计，开战之初就给驻华日军一个重创，都不能保证这次大战的最终胜利，但若是没有果敢坚定、破釜沉舟的决心，情况将会更加恶劣，主动权就合逐渐易手。

    “根据顾问团的反复分析和推演，得出日本对我国的全面侵犯近在咫尺的结论，一种意见认为，中  日大战最迟不会超过明年秋天，一种意见认为，会在后年春季，愚兄更倾向于前者，你呢？”陈诚问道。

    安毅毫不犹豫地说道：“一样，小弟担心会更早，或许大战会在明年夏季爆发。”

    陈诚呆  了一下，他深信安毅的眼光，听安毅这么断言，不禁忧虑起来：“这么说，我们的时间不多了  ?”

    “是啊!  不多  了……”

    安毅站起来走出几步，似是下了很大决心，回到陈诚身边一阵低语。

    陈诚勃然变色，一双眼睛突然闪出屡屡精光：“可有初步计划?”

    “有  完整的行动计划和危机处置预案，而且这半年来，小弟的军队一直在为此反复进行针对性训练，如果兄长支持，小弟立即密电杨斌和叶成飞一趟南-京，带上数月来精心制定的行动计划，送呈兄长参详

    ”安毅加重语气。

    陈诚的右拳击在左掌中，发出一声胞响：“好!    明天愚兄飞汉口，随后飞杭州出席校长召集的华中军政会议，你让杨斌师弟和叶方绿参谋长秘密赶赴杭州，就住在西湖边愚兄刚买的宅子里，时刻等候校长召见。

    “如果校长同意，就立刻实施，大大拖延日寇侵略的步伐，造成更大的国际混乱，为我们的备战赢得更多时间。到时候，欧美列强想明哲保身置身事外，恐怕就难了  !”

    bk