    姜北言：“，”

    此刻，妲己看向夏清秋，妖异的狐瞳之中，充斥着一抹敌意。

    “咦，这是你新的星宠吗？好可爱。”夏清秋道。

    妲己冷冷瞥了她一眼，一只爪子按住姜北言的脸颊，然后嘴巴对着他的嘴巴，亲了上去。

    亲完之后，妲己瞥了一眼夏清秋，目光之中，充斥挑衅。

    那般眼神，仿佛在说，你有我骚吗?

    吞吞：“啧，好茶。”

    亲亲就算了，它居然还伸舌头！

    吞吞慌了，感觉自己的地位正在急剧下降。

    一时间，夏清秋风中凌乱，这星卡好会啊，居然比自己还要会撩？

    姜北言懒懒瞥了她一眼，然后朝着星河广场走去。

    夏清秋怔怔地看着，不知道为什么，姜北言越是这般冷漠，她心中就越是喜欢，甚至还期望他骂自己几句，打自己一顿…

    星河广场。

    此刻，无数道身影，皆是呼啸而出，直奔星河广场而去。

    今天，是四院大比的日子，也是年轻一辈的顶尖较量。

    宽敞的星河广场上，此刻早已人声鼎沸，诸多少男少女彼此交谈，皆是好奇，谁能一战成名，拿下今年外院的新人王？

    “今年的冠军，据说会有神秘奖励，你们说谁有望拿下第一？”

    “一院的秦战，二院的顾红缨，这两人已经抵达烛境，不出意外，就在他们两人中间产生了吧？”

    “话别说的那么满，万一有黑马产生呢？”

    “确实，如果你们先前看过三院的院试，你们今天就会有新的看法了，那猴子是真的猛。”

    “…”

    随着姜北言的出现，三院的人很快就跑了过来，众星拱月般将他围住。

    “姜哥，今天比赛要加油啊，重振三院荣光，你义不容辞。”

    林烨一脸崇拜，再也没有了先前的骄傲，浑然一副小迷弟的模样。

    赵阳走了过来，冲着林烨一笑，皮笑肉不笑地道：“你先前不是说，你已经在研究四院大比的对手了吗？”

    “对啊。”林烨点了点头，面不改色，道：“研究完我决定不去了。”

    姜北言：“。”

    就在此刻，人群潮水般褪散，再然后，一名老者走到了广场中间。

    他身穿黑袍，身形佝偻，是如今外院的院长，柳川。

    柳川伸出手来，压下了下方的喧嚣声，道：“今日，是四院大比的日子。”

    “若能成为新人王，便可在外院的诸多神像中，任选一座，进行封印。”

    “接下来，请各院的星卡师上场抽签，定下半决赛的对手。”

    于是，在诸多目光注视下，四道身影从人群中踏出，来到了广场中间的高台上。

    一院的秦战。

    二院的顾红缨。

    三院的姜北言。

    四院的楚天。

    很快，抽签结束。

    姜北言vs顾红缨。

    秦战vs楚天。

    “下面，进行半决赛第一场，请二院顾红缨，三院姜北言登场。”

    于是，在诸多目光注视下，两人走向了赛场。

    “姜哥加油！”

    “红缨姐加油！”

    “…”

    赛场下，喊声如雷。

    “哥哥，你的脸可真好看。”顾红缨看着姜北言，眼神炽热。

    姜北言：“想摸吗？”

    顾红缨：“想。”

    姜北言：“改日吧！”

    顾红缨：“？”

    就在此刻，柳川开口：“今天的比赛规则，较之往年，有一些改变。”

    “以往是2+3模式，今年是2+5模式，每人拿出两张星技卡，另外还有五张随从卡，随从卡包括星灵卡和星宠卡。”

    “什么，五张随从卡？”姜北言闻言一怔，心中一惊，啊这，自己只有三张啊？

    好吧，这不能怪人家，只能怪自己。

    星河学院，每名星卡师，手里至少有十张随从卡，方便在战斗时，根据对方不同的阵容，选择不同的星卡上场。

    原主人也有，可是随着gg后，卡牌也都消失了。

    而他，手里只有三张随从卡啊！

    本来根据记忆，往年都是2+3，所以这段时间他也没急着封印新的星卡，结果…？

    深吸一口气，抚平激荡的心绪，兵来将挡，水来土掩，既然退无可退，那便拔剑一战吧。

    “兄弟们，怎么办，三打五，对面还是烛境，有把握吗？”

    吞吞：“没事儿，我和大圣嘎嘎乱杀。”

    孙悟空：“我负责乱杀，你负责嘎嘎？”

    吞吞：“过分！[○?｀Д′?○]”

    就在此刻，顾红缨神念一动，在诸多目光注视下，五张星卡，在赛场上一字排开：

    死灵法师、精灵射手、荒川鱼王、木神树、火鸡战士。

    其中，荒川鱼王和死灵法师是星灵卡。

    “窝巢，两张星灵卡？”

    “6666，红缨姐本身是烛境，境界高还这么稳健，稳了稳了。”

    “不是啊，红缨姐她都不藏藏底牌的吗，现在曝光了，总决赛怎么打秦战？”

    “藏？藏到明年四院大比是吧。”

    “…”

    赛场上，顾红缨看向姜北言，道：“你的星卡呢？”

    此刻，所有人的目光，皆是汇聚到姜北言身上，好奇他会拿出什么样的星卡。

    姜北言眼神闪烁，思索了片刻，然后便是打定主意。

    星技卡：

    《月下独酌》

    《剑客》

    随从卡：

    吞吞，

    妲己，

    孙悟空。

    孙悟空是战士，

    妲己是法师，

    吞吞是…近战法师。

    神念一动，下一瞬，三张星卡，出现在了万众瞩目之下。

    顾红缨俏眉微蹙，孙悟空她是有所耳闻的，可是这可爱的三尾小狐狸，没想到居然也是一张星灵卡？

    星灵卡有独特标记，很好认。

    一念至此，她心中忽然警惕起来，看来这姜北言有点东西，自己今日不可大意。

    等等，怎么只有三张星卡？

    “你剩下两张星卡呢？别墨迹啊。”顾红缨忍不住地问道。

    姜北言揉了揉眉心，笑容微带苦涩，道：“我只有三张星卡，今天就上三张。”

    轰！

    此言一出，顿时如平地惊雷，骤然在整个广场上炸响。

    “什么，只上三张？”

    “6666好装啊，三打五，对面星卡师境界还高一级，这怎么打？”

    “不是，他怎么只有三张星卡啊？难道是其他星卡都报废了？”

    “有没有一种可能，他是知道自己赢不了，但是又怕丢人，因此只上三张，让人觉得对方胜之不武？”

    “呵呵，管他怎么想，哗众取宠，跳梁小丑，反正红缨姐能赢就行。”

    “妈的，亏我还期待好久，结果还没开始就已经结束，真是索然无味…”

    “…”

    此起彼伏的惊呼声响彻而起，所有人皆是难以置信地看着这一幕。

    “这。”白枫与赵烛相视一眼，彼此脸上皆是震惊，今年规则是不像往年，可是姜北言也不至于五张星卡都凑不出来吧？

    “你什么意思？”顾红缨俏眉微蹙，道：“你这样让我即便赢了，也赢得不光彩，有意思吗？”

    姜北言眼皮微抬：“你这么自信自己赢了？”

    顾红缨：“你现在什么境界？”

    姜北言：“荧境后期。”

    顾红缨：“星灵卡数量一样，五大三，烛境打曦境，你告诉我怎么输？？？”

