    第1596章  恶毒的吴秋昕   

    陈孟奇看向姜毅，真没想到，这个小子居然是他们这些人的老大，可是他左看右看，这个家伙除了身上衣着更干净，怎么也和强大没有什么关系！   

    姜毅叹了口气，他是在场，除了吴秋昕以外，唯一知道真相的人。

    如果不想华鹤一生都陷入折磨，就没办法对他隐瞒，只好点点头，看了一眼，面色苍白的吴秋昕，沉声的讲述道：“事情是这样的……”   

    却原来，姜毅在吴秋昕的记忆中，看到了这个女人完全另外的一面！   

    她为了钱，选择嫁给了华鹤。

    华鹤从小醉心医学，对情感上的事情本来就不太擅长，被吴秋昕的甜言蜜语哄得团团转，二人顺理成章地结婚了，华鹤年少多金，还是前途远大的天才医生，吴秋昕开始还真的很喜欢华鹤，总觉得自己能成为华太太，简直是最幸福的女人！   

    可是吴秋昕却完全没想到，华鹤是一个事业心极重的人，他爱医学甚过爱家庭，每天都醉心医学研究，根本就不会什么花前月下，更不懂浪漫与风华！   

    吴秋昕甚至想见华鹤一面都不是那么容易的，每天呆在家里，哪怕有花不完的钱，她也感觉快要被憋疯了！   

    但是让她和华鹤离婚，吴秋昕又不舍得，她已经过惯了这样不用担心没有钱花的日子，再加上根本没怎么工作过，一旦离开华鹤这个豪华饭票，她就要过那种精打细算的生活，这让她怎么可能受得了！   

    后来又赶上怀了孕，华鹤总算回来的比较勤一些，但是吴秋昕却并不高兴，因为她觉得华鹤这样的改变是因为她肚子里的孩子的原因！   

    直到儿子出生，华鹤又恢复到了天天出去研究医学的贡献中，让天天带着儿子在家的吴秋昕彻底忍不住爆发了，她就开始和华鹤吵闹，二人大吵了几架后，因为不敢离婚，最后都不了了之，这让吴秋昕的性格开始变得扭曲，既然华鹤这么关心他的儿子，他不在的时候，吴秋昕就将对华鹤的愤恨施加在了才不过一岁的儿子身上！   

    时不时地掐一下，动不动就打一顿已经快成了家常便饭！   

    当然，做这些事的时候，吴秋昕都非常的小心谨慎，躲着家里的保姆，居然好几年都没被发现过。

    当然，有时候下手过重，在孩子的身上留下了明显的痕迹，她就直接推给家里的保姆，让华鹤将保姆开除掉……   

    华鹤此时整个人都快要炸了，听着姜毅的描述，他已经什么都听不进去了！天啊，他到底娶了一个什么样的女人！   

    儿子才一岁大，她就下得去手？

    难道她就不是孩子的亲生母亲吗？

    自己确实对家里关注太少，心里也知道对不起吴秋昕，所以这些年都在时刻的忍让。

    

    后来，他也想做出改变，多留一些时间在家里！   

    可是那个时候，吴秋昕性格已经扭曲，她看到华鹤在家，根本就不觉得他是想陪自己，只觉得他在家里太过碍眼，所以根本就不给华鹤改变的机会，两个人一在家就吵个没完，华鹤倍感心累，再加上每次吵架，都会吓到儿子，所以他也渐渐地减少回家的时间！   

    可是让他万万没想到，他不在家的时候，儿子居然被自己的亲生母亲这样虐待，他就说，刘阿姨那么和善的女人，对待儿子像亲孙子一样，怎么可能狠心地掐打才五岁的儿子。

    

    只是当时看着孩子稚嫩的皮肤上那青紫色的印记，当时他已经想不起这些，再加上吴秋昕这个女人在一边煽风点火，才让他做出了错误的判断，狠心赶走了刘阿姨。

    

    虽然后来有些怀疑，可是刘阿姨早就不知道去什么地方了，所以也就一直没有验证心中的怀疑。

    

    姜毅看着晴斗和曹宛如拉着的华鹤，神色复杂地扫向吓得说不出话的吴秋昕，有一件事，他没敢告诉华鹤，因为那样，恐怕这个女人已经活不到现在，那就是在儿子受伤被发现后，吴秋昕就不敢再对孩子下黑手，可是她找到了别的报复华鹤的方法，那就是给华鹤戴绿帽，而且不是一顶……   

    为了报复不爱回家的华鹤，吴秋昕在外面勾搭了好几个年轻的小白脸，拿着华鹤治病救人的财富，包养那些抱着华鹤媳妇亲昵地叫‘姐姐’‘亲爱的’男人！   

    而这个屋子里，到处都留下过她和其它男人欢爱后的痕迹……甚至，她在后期，都完全不顾及儿子也在家里，将孩子关上小房间里，就在外面肆意放骇。

    

    这也是华鹤的儿子性格极度内向，甚至已经有了自闭症的倾向……   

    如果不是末世到来，可能要不了几年，才八九岁的孩子可能活生生地被她妈妈给折磨成疯子！   

    当然，华鹤也有错，明明有了家庭，却醉心自己的事业，没有做好一个合格的一家之主，也不是一个好丈夫，好父亲！   

    可能他对家里的感情是真的，但是他的表达方式，姜毅却完全无法认同……   

    不过，华鹤是姜毅的人，姜毅可以不认同，但是却不允许别人这么‘欺负’他！以前的事情，姜毅可以不追究，但是让姜毅无法接受的是，吴秋昕在末世后的所作所为！   

    末世爆发的时候，吴秋昕正在家里勾搭一个新认识的男人！算是和孩子躲开了最开始的混乱！她带着孩子躲在家里一个多月，靠着家里的食物，勉强活着！   

    不过，这个狠心的女人，为了食物可以吃得更久，居然每天只给才九岁大的儿子一点点腐败的食物，仅仅让孩子不被饿死而已！   

    而之所以这么做，也并不是因为她想让孩子活着，而是她不敢让华鹤的儿子死！   

    吴秋昕这个女人很聪明，否则她也不可能骗了华鹤九年。

    

    她知道华鹤身份特殊，极有可能会被国家带回京都！   

    如果没有了儿子作为二人的牵绊，华鹤极有可能会舍弃掉自己！所以，她暂不打算舍弃掉他们的孩子，就是为了防着华鹤回来的那天！   

    可是惊恐中的期盼随着时间越发的绝望！食物没有了，她居然带着才九岁大的孩子出去找食物，一旦碰到危险，她逃走的时候，绝对不会去管孩子有没有跟上来！   

    也多亏了华鹤儿子虽然沉默寡言，不管这个身为母亲的女人如何忽视他，这个脆弱的小生命居然顽强地活过了四个月，随着基地越发的完善，开始对基地内的百姓发放口粮，当吴秋昕发现儿子也可以得到半份量的食物后，总算没有再漠视掉这个几乎已经快要遗弃的孩子！   

    当然，半份量的食物，大部分都进入到了她的嘴中，而姜毅甚至在她的记忆中，看到小小的身影饿得啃被子里的棉花的景象。

    

    “吴秋昕，你太狠毒，我要杀了你！”

    华鹤整个人疯了一般冲向面前的女人，哪怕有晴斗他们拉扯，也几乎快要拉不住他！   

    陈孟奇厌恶地看着这个女人，但是他不管发生什么，都不可能让人在自己面前杀人，所以一挥手，巡察队员们就合力拦下华鹤，华鹤暴怒：“滚开！”

    

    意念一动，腰包里的所有匕首尽数飞出，漫天乱舞，猛然射向吓傻的吴秋昕二人！   

    “住手！”

    陈孟奇大喝一声，紧接着，从虚空中突然射出数条细长的银色锁链，锁链一出，居然快速地将所有匕首尽数缠住，华鹤大吼地想要控制匕首摆脱这些锁链！   

    可是不知道为什么，凡是被锁链缠住的匕首，瞬间与华鹤失去了联系在半空中随着链接左右摆动！   

    姜毅看着这些锁链，没想到这个陈孟奇居然会是这样的异能！禁锢物体的束缚异能，连华鹤的匕首都可以封锁，就是不知道他的这个异能，还有什么样的能力！   

    陈孟奇沉着脸，看着怒视着自己的华鹤，脸上也有些怒火，他不管事情的真相是什么，身为巡察官，他的职责就是保证负责区域内百姓的安危，绝对不能有命案和混乱发生！   

    判案？

    不归他管！   

    盯着华鹤：“我劝你最好安静一点，如果你敢动手，我不管是什么原因，会立即对你进行拘禁。”

    

    话音刚落，突然从华鹤脚下的地面上，升起一条锁链，这条锁链速度实在太快，射出的瞬间，就在华鹤的身上快速地缠绕了几圈，靠近华鹤的曹宛如和晴斗居然被锁链上的力量直接弹开，晴斗看到华鹤居然被锁住，顿时拔出刀：“放开！”

    

    “哗！”

    几柄枪瞬间指向晴斗。

    姜毅身体一晃，直接挡在晴斗的面前，对晴斗说道：“不要动手，把刀收回去，华哥没事！”

    

    晴斗面对枪械根本没有任何害怕！这么近的距离，他有信心可以将这些人手上的枪全部干掉……   

    

    

