    一下飞机，就可以清楚的察觉到气候的变化。

    在绿城的时候，天气热的要死，天天都是三十度以上，就这，还没有到最热的时候，但到了这里，明显可以感觉凉爽了许多，清风吹来，还有丝丝的凉意。

    “冷不冷？”

    陆阳看了一眼柳青青。

    “咱们不是带了外套吗，你要不要穿上？”

    柳青青摇头：“还好吧，不算太冷，我给你也带了一件外套，你要不要。”

    “我皮糙肉厚不怕。”

    说冷也不算冷。

    气温大概二十度左右，十分的舒适，天空很干净，蓝天白云，阳光很大。

    “这边的紫外线比较强，还是带上帽子吧。”

    陆阳从背包里面拿出来两个帽子，他的是一个鸭舌帽，柳青青是一个带着花边的圆形白色帽子，可以折叠，把帽子打开戴在柳青青的头上，恰好可以挡住脸部的阳光。

    虽然带上帽子，但丝毫没有降低颜值，反倒是衬托了婀娜的身材，柳青青个子很高，要是穿上高跟鞋的话，差不多都可以和陆阳齐平了。

    陆阳把鸭舌帽斜着戴，像一个小痞子。

    二人的组合，引来不少人侧目。

    一边出站，陆阳一边将相机拿了出来，装好镜头，挂在脖子上。

    到了外面。

    他对柳青青说：“给你拍一张照片吧。”

    “好。”

    柳青青站在台阶上，手放在帽檐上，摆出一个造型，还露出甜甜的笑容。

    咔嚓。

    陆阳恰好抓住柳青青微笑的时候，将这一幕永远的保留了下来，不得不说，相机贵也有贵的好处，这清晰度真不是手机可以比的，而且光线处理的比较好，像是自带美颜一样。

    “让我看看。”

    拍完照之后，陆青青连忙跑了过来，陆阳把照片调出来，让她看。

    照片拍的很好，柳青青很高兴，陆阳笑着说：“怎么样，我拍照的技术不差吧。”

    “五万的相机，我拍照也好看。”

    柳青青打趣说。

    “嘿，敢质疑我的技术。”陆阳把相机取下来，塞到柳青青的手上，说道：“换你来拍我试一试。”

    陆阳也走到刚才柳青青那个位置。

    “咔嚓。”

    柳青青按了一下快门，陆阳立马收功，走了回来，看着相机里面的照片，柳青青忍不住跺脚说道：“陆阳，你耍诈。”

    在拍照的时候，陆阳做了一个鬼脸，被拍了进去，陆阳看了看相片，淡定的说道：“你不是说你也可以吗？看把我都拍成什么样子了，这里面的人是猪八戒吗？还说我技术不好，你看，我就可以把你最美的瞬间给抓拍进去了，你却把我最丑的时候拍进去，这就是差距。”

    “好了，你最厉害。”

    柳青青泄气般把相机还给陆阳，她说不过陆阳，只能认怂。

    二人走了一会，柳青青又问道：“我们现在去哪？要坐车去大理吗？”

    他们此行的目的就是大理丽江，这两个地方柳青青也只是在书上看过，她并不知道昆城其实也是一个很不错的城市。

    陆阳笑着说：“那么着急干嘛，昆城也有很多好玩的地方，像是滇池，斗南花卉市场，还有西山……好歹这也是一个省会城市，怎么整的像是一个中转站一样。”

    说实话，其实相比较大理丽江这些旅游城市，陆阳更喜欢的还是昆城，这是一个节奏很慢的城市，四季如春，难得可以让心灵放空。

    如果它的位子，不是在地图上太偏的话，肯定会发展的很好。

    至于那两个地方，商业化痕迹太严重了，而且，书上说的好听，其实到地方看看，也就那么回事而已，未来一部心花怒放带红了大理，可真的去了古城里面的酒吧，才知道和其他地方其实也没有什么区别，而且，整个古城全部都是卖东西的，好不好看，完全取决于拍照的角度和修图的能力。

    来到春城不看花不行，拦了一辆出租车，二人来到斗南花卉市场。

    这是昆城最大的花卉市场。

    柳青青本身就开了花店，对这里各种争奇斗艳的花朵十分的喜欢，她拿着相机，拍摄了好多花的相片。

    来这里玩的游客也有不少，和本地人比起来，游客还是很好区分的，就像是陆阳和柳青青这样，带着相机和帽子，皮肤还白皙的，一看就是外地来的游客。

    因为紫外线很强的缘故，这里虽然天气不是很热，冬暖夏凉，但大部分的人皮肤都很黑，那些经常涂抹防晒霜的除外。

    当地的农户和花农自然没有那个闲情逸致。

    柳青青来到一家卖花的摊位前，摊位上全部都是玫瑰花，粉红色的还带着枝干，全部一捆一捆的堆放在一起。

    “这玫瑰多少钱一朵？”

    柳青青好奇的问。

    卖花的一个中年男人，皮肤黝黑，带着草帽了，听到柳青青的话，忍不住笑了笑：“我这摊上的花，不是按照几朵几朵卖的，你要是喜欢，随便拿几个去玩吧，不要钱……”

    陆阳跟了过来，笑道：“老板，多少钱一斤。”

    老板眼中露出欣赏的神色，说道：“还是这个娃娃有见识，这边的玫瑰零售七块五一斤，数量多还可以优惠，不过看你们也要不了多少……还有这边的康乃馨，十块钱一捆……一捆有一百支……”

    片刻后。

    陆阳抱着一堆玫瑰花和柳青青继续往前走。

    没有讨价还价，因为陆阳实在是不好意思开口啊，这么一大堆，大概有三十多朵，才用了陆阳十块钱，平均下来一朵才三毛钱。

    虽然说这粉红色的玫瑰，没有红玫瑰那么贵，但这也太便宜了。

    也幸好，买的是玫瑰，如果要是买康乃馨的话，这会估计只能背着走了。

    “这里的花好便宜啊，比我进货价还便宜了好多。”

    又看好多家，除了想坑游客的之外，其他每个人的报价，都给了柳青青一次暴击，这让柳青青有一种，自己好像是一个奸商一样。

    毕竟，这边的康乃馨才几分钱一朵，她花店里面卖的却是两块钱一朵。

    “要不怎么说这是亚洲最大的花卉交易市场。”陆阳指着不远处的一栋高楼说道：“那里面应该有贵一些的品种，市场上的这些，都是农户自己的，只能卖白菜价。”

    走了一大圈，依旧还是被鲜花包围，空气中都充满了香气，陆阳终于感受到什么叫花团锦簇的感觉了，鼻子都有点痒痒的，这要是一个花粉过敏的人来到这里，只怕会当场抬走。

    “肚子饿不饿，咱们去找点东西吃吧。”

    通过骄傲花卉市场的尽头，陆阳看着前面有一排小吃店，开口问道。

    柳青青点了点头：“有点饿了。”

    二人早上就喝了一点米粥，坐了三个小时的飞机，又在这边逛了这么久，现在已经下午快三点了，中途二人只是吃了几块饼干而已。

    陆阳没什么追求，什么地方吃就行。

    二人商量了一下，选择了一家米线店。

    小店不大。

    看到陆阳手上拿着那么多鲜花，女老板打趣的说道：“过来旅游的啊。”

    “是的。”

    陆阳抬头，看了看墙上贴着的菜单。

    这里只有米线，但类型倒是挺丰富的，什么牛肉米线，鸡汤米线，羊杂米线，红烧羊肉米线……各种口味，可谓是应有尽有，价格也不是很贵。

    柳青青选了一份红烧牛肉米线，十八块钱一份，陆阳要的是羊杂米线，十五块一份，价格还便宜一些。

    “要粗粉还是细粉？”

    女老板接着问道。

    “细的吧。”

    陆阳随口道。

    毕竟以前吃的都是细粉，突然变成粗的，反倒是不太习惯，老板离开之后，柳青青小声的问：“米线还有粗的啊。”

    她上学的时候经常吃米线，都是很细很细的。

    “当然有，只是咱们以前没吃过，都一个味道。”

    陆阳解释道。

    柳青青钦佩道：“陆阳，你懂得真多。”

    “这话我喜欢听，你以后多说一点。”陆阳笑嘻嘻的说道。

    “你很帅。”

    “这也爱听。”

    “英明神武。”

    “哟西。”

    “哈哈……”

    说着说着，柳青青也笑了出来。

    她笑的很开心，仿佛将心中的阴霾全部散去，看到她这个样子，陆阳也暗暗松了口气，其实带柳青青出来散心，也是因为陆阳看出来柳青青有心病，一直处在很压抑的氛围这中，即使在自己前面，也喜欢掩饰自己。

    那段时间的经历，给她产生的一种心理创伤，一个个刚刚上完高中的女生，面临家庭破产，父亲离开，亲人鄙视，朋友疏远，母亲重病……谁也无法理解，那段时间，她承受了多少？是怎么熬过来的？这不仅仅是生活的落差可以形容的。

    幸运的是她遇到了陆阳，这大概是不幸之中的万幸。

    米线很快就端了出来。

    是柳青青的，陆阳接过来，放在柳青青的前面。

    “好大的一碗。”

    柳青青惊讶的说。

    这里的米线和她以前在青山县老家吃的完全不一样，碗大的像是一个小盆，分量很足，里面的牛肉也有好几大块，和青山县那边四块五块的米线比起来，完全不是一个级别，一个好像是平时的午餐，另外一个却是年夜饭级别。

    本来觉得十八块钱还有些贵，现在一看，反倒是觉得便宜了点。

    陆阳也去把自己的羊杂米线端了出来，他还特意加了一勺辣椒油，红色的辣椒油漂浮在上面，看上去很有食欲。

    “陆阳，这是什么啊。”

    柳青青用筷子挑了挑米线上面用来点缀的绿叶蔬菜。

    看了半天，她也没有认出来是什么，在老家米线里面放的都是香菜或者是荆芥，这并不是两种的其中任何一个。

    陆阳看了看说道：“这是薄荷叶。”

    “薄荷叶？”

    柳青青睁大了眼睛，看了看，还真的有点像，她问道：“薄荷叶也可以当配菜吗？”

    “你尝一尝不就知道了。”

    柳青青夹起一点放在嘴里嚼了嚼，味道虽然有些古怪，但还可以接受，陆阳却把上面的薄荷叶全部都挑了出来，他不喜欢吃这个。

    除了薄荷外，其他的味道都很不错，陆阳都比较喜欢，二人吃的很开心，一会就将一大碗米线全部都搞定了。

    吃完之后，陆阳擦了擦嘴，用手机拍了一张照片，发到了微信朋友圈里面，还写道：“昆城的米线味道不错。”

    没错，就是微信朋友圈，习惯了用微信的陆阳，在今年四月份微信朋友圈这个功能上线之后，马上就下载了一个微信。

    然后从QQ里面同步了几个好友过来，QQ的隐私性太差了，以至于陆阳都不敢发说说了，就担心一不小心就会翻车，所以转移阵地还是很有必要的。

    他好友不多，学校里面只有刘磊丁超强，还有卢小鱼，剩下的几个都是QQ上的联系人同步过来的。

    就像是以后的通讯录一样，你通讯录里面有的联系人，都可以添加好友，只不过这个时候QQ也有同样的功能。

    刚发送出去。

    就有人品评价了。

    “卧槽，鹿神，你来昆城了？”

    评论的名字叫玄门老九，这是陆阳新书的一个盟主，也是打赏了盟主才加了陆阳的QQ号，后面也添加了微信。

    陆阳回复。

    “是啊，你不会也是昆城的吧。”

    “我就在昆城，大学城这边，鹿神你在哪，我去找你玩。”

    陆阳看了看旁边的柳青青。

    如果没有柳青青在，去和书友面基，倒也挺有意思的……

    “看我干嘛？”

    柳青青喝了一口汤，好奇的看着陆阳。

    陆阳把评论给她看了看。

    “他是谁啊。”

    “一个关系还不错的书友，要不要叫过来？”

    “看你啊。”

    柳青青把问题抛了回来。

    手机震动了一下，玄门老九在微信上发过来了几条消息。

    陆阳看完之后，回道：我在斗南花卉市场这边，你在哪个大学城？

    玄门老九：呈贡这边，昆城理工大学，我是一名大学老师。

    陆阳：我的书迷文化程度都这么高吗？

    玄门老九：哈哈，你等下，我去找你，学校放假了，我也没事。

    陆阳：算了，我去找你吧，正好要去滇池看看，顺路。

    玄门老九：那好，晚上请你吃烤全羊。

    陆阳：……

