
　　一转眼到了星期五。

　　萧楚又写好了两集剧本，前期拍摄需要的只剩下第七、第八集还没完成。

　　导演陆高生、制片周青那边，筹备工作也如火如荼地进行。

　　只等萧楚这边交稿，就可以进行第一期拍摄了。

　　李文谦魔都电影学院那边没事，中午也来这边了，和萧楚一起吃饭，很是关注《河神》的进展。

　　萧楚把详细情况，跟他说了。

　　李文谦听到一切顺利，也很高兴。

　　正说着，萧楚手机响了，是林鱼打来的。

　　“老师，我接下电话。”萧楚拿起手机说道。

　　李文谦挥了下手，“去吧。”

　　几分钟后，萧楚拿着手机回来了，眉头微微皱着。

　　“怎么了？”李文谦看到他这模样，关切问道。

　　“林鱼说她那边还有几场戏要试，没忙完，明天没法赶回来给思思过生日，让我代为向师娘问好，祝思思生日快乐。”萧楚解释道。

　　李文谦愣了一下，随即笑道：“害，我还以为你们小两口闹矛盾了呢，这有啥，当然是工作要紧。”

　　“她在帝都那边既然有机会进大剧组，当然不能因为这样的小事错过了，你不用在意。”

　　“年轻人应以事业为重，至于思思生日这事，本来也只是坐一起吃一顿便饭，下回有空再聚也是一样。”

　　萧楚点点头，先不想这事了。

　　……

　　下午下班后，萧楚先回了一趟出租屋里，洗了个澡，换上一身干爽的衣服，带上给思思和师娘的礼物，以及给李文谦准备的酒，打车去李家。

　　开门的是师娘贺娟，看到萧楚两手大包小包的，不太高兴，埋怨道：“就是让你来家里吃一顿便饭，你拿那么多东西干嘛？”

　　萧楚微笑道：“也没什么，就是给思思的礼物，还有给师娘您买了一套化妆品，以及老师的两瓶酒。”

　　“以前大学的时候，没少来家里蹭吃蹭喝，现在工作了，要是还两手空空，我可没脸再上门。”

　　贺娟嗔怪地瞪了他一眼，接过礼物，掂了掂给老李的两瓶酒，还怪沉的，问道：“是不是你老师非让你买这些的？”

　　萧楚赶紧摇头，没出卖老李，“不是，是我想要孝敬老师和师娘！”

　　那边李文谦听到动静，从厨房里探出半个身子来，腰上系着围裙，手里拿着菜刀，一副家庭煮男的模样。

　　“阿楚，你先坐着，菜一会儿就好！”

　　萧楚洗了下手走向厨房，“老师，我来帮你吧。”

　　李文谦还没说话，师娘先开口了，“不用，你先去客厅歇着，你老师好不容易下一次厨，不用理他。”

　　说完又去敲小卧室的门，“思思，快出来，你萧楚哥哥来了！”

　　过了好一会儿，卧室的门才开开，走出来一个高中生模样的小姑娘。

　　正是今天的主角——思思，大名李思念。

　　李思念穿着一件宽松的白色T恤，一直垂到了膝盖，露出两截白嫩的小腿，嘴里叼着一根棒棒糖，模样纯净俏丽，充满青春气息。

　　出来后，她先看了萧楚一眼，然后瞅瞅他的身后，问道：“林鱼没一起来？”

　　萧楚摇摇头，“她在帝都，工作太多赶不回来，让我代她祝你生日快乐！”

　　听到这话，李思念把嘴里的棒棒糖拿出来，表情明显明亮了许多，仿佛一下多云转晴天。

　　“祝福我收下了，那么，你给我带了什么礼物？”李思念双手背着问道。

　　萧楚说道：“一套鸟山大师的收藏版《阿拉蕾战士》，我托同学从扶桑邮寄回来的。”

　　“帮我拿着。”李思念把棒棒糖塞进萧楚手里，小跑过去拆解礼物盒。

　　很快她就从礼物盒里，捧出了扶桑岛国最火的少女漫画《阿拉蕾战士》。

　　摸着封面上那凉凉的质感，她眼睛眯成一条线，微微颔首道：“嗯，我很满意！”

　　嘭！

　　路过的师娘贺娟看不下去，给了她一个爆栗，“怎么跟你萧楚哥哥说话呢？给我正常点，谢谢萧楚哥哥！”

　　李思念疼得弯下了腰，抱着头炸毛的小猫似的喊道：“妈，这是你这个星期，第五次敲我了，再敲我就报警告你虐待儿童！”

　　师娘不屑，“你马上都成年了，还儿什么童？神经！”

　　“那你都知道我马上成年了，还整天敲我，是不是要逼我跟你决斗？”

　　师娘懒得搭理这疯丫头，去了厨房帮老李摘菜。

　　李思念揉了好一会儿被敲的地方，才郁闷地拿下手来。

　　瞟了一眼厨房，见那两人嘀嘀咕咕地不知道说什么，走到萧楚面前，闷闷地道：“谢谢萧楚哥哥！”

　　萧楚扬了扬手里的棒棒糖，笑着问道：“还要吗？”

　　李思念拿过棒棒糖，抱着《阿拉蕾战士》，回卧室了。

　　……

　　吃饭的时候，萧楚代替林鱼，向师娘问好，并且再次祝李思念生日快乐。

　　李思念正在啃一块鱼头，含糊不清地回了一声。

　　师娘则有些遗憾地道：“上次见到林鱼，还是三个月前你生日那回吧？还想着让她一起来家里吃饭呢。这姑娘性格不错，我喜欢。”

　　老师李文谦道：“年轻人工作重要，吃饭随时都能吃。”

　　师娘白了他一眼，“我还不知道工作重要？我就是好久没见了，随便说说。”

　　又转向萧楚，“对了阿楚，听你老师说你们准备年底订婚？都跟双方家长说了吗？”

　　萧楚回道：“我之前跟父母提过一次，林鱼那边，倒是不太清楚。”

　　师娘道：“早点订婚挺好的，比较稳定，你们两个挺般配的。”

　　啪——

　　李思念正啃着的鱼头，突然摔到了碗里，动静挺大，把大家吓了一跳。

　　师娘微恼道：“李思念，你怎么回事？”

　　李思念皱着小脸道：“正吃着饭呢，说这些干什么？差点都被鱼刺卡着了。”

　　师娘啐道：“嘿你这姑娘，你啃个鱼头能有什么刺？再说了，我们大人聊天，跟你个小姑娘家家有什么关系？”

　　李思念把筷子一放，说道：“今天我过生日，怎么跟我没关系了？”

　　师娘恼怒：“嗬，今天真要造反是吧？”

　　李思念拉开凳子，饭也不吃了，扭头进了房间。

　　师娘也是甩下筷子，气咻咻的。

　　萧楚看着突然吵起来的娘俩，一脸懵逼。

　　李文谦则似乎习惯了，开口劝解。

　　到底是娘俩，没有隔夜仇，在李文谦的劝说下，没多久李思念出来了，这边师娘也给萧楚面子，没再黑脸。

　　饭是吃不成了，索性开始吃蛋糕。

　　李思念闷着脸，师娘又开始唠叨起来，把萧楚当亲儿子，但没再提林鱼的名字。

　　吃完蛋糕后，又坐了十几分钟，萧楚告别。

　　师娘示意，李思念把萧楚送到了楼下。

　　回到出租屋后，回想起这娘俩吵仗没一会儿就又和好，萧楚也是觉得好笑。

　　他给林鱼发了一条微信，告诉她已经把祝福带到的事。天籁小说网

　　过了大约半个小时，林鱼回复了。

　　林间游鱼：萧楚，我们分手吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第7章分手免费阅读。https://xs.23sk.com 