    枭臣正文第121章雨夜春意无边

    第一更，求红票

    天将黑时，飘起雨沫子，穿过山嵴的寒风在障墙巷道里穿梭，发出呜咽异响，这天陡然的冷了下来，又住在山上，屋舍湿滑。風雨閣小说

    顾君薰要卷儿再去山头看一回，从江宁跟着过来的小丫头卷儿今年才十四岁，嗔道：“这一下午的，卷儿的腿都要跑断了，老爷不念着这边，夫人拿采儿的腿撒气也没用啊。”

    “那便帮我再看一回，过两年就帮你许个好人家……”顾君薰在侍婢面前也没有当主母的样子，倒似在哀求卷儿，推着她往外走，还不忘要她拿样东西做掩护。

    这院子里盼着那人回来的不只她一个，顾君薰腼不下脸到院子口去看，心里又念着慌，想着他要先去那边的院子该如何是好，假装不知道？按说女儿出嫁，一个月之内要回娘家回门，只是崇州战事如此吃紧，林缚新婚也就回来住了一夜，这一个多月来，虽说离崇城也不远，但始终没能歇脚回来过，回门之礼自然无法讲究。

    卷儿刚走出房门，就听见院子里甲片轻击的响声，听着卷儿在外面唤“老爷”，顾君薰的心脏扑通乱路。虽说已经行过大礼，也同床共枕、肌肤相亲过，相隔一个月未见，还是有着说不出的心慌。

    好不容易从东衙事务中脱身出来，上山就直接回了内宅，林缚推门进来，看着灯下佳人似玉，站在屏风前怯生生的望着自己，笑道：“怎么，不认得我了？”

    看着林缚嘴角的浅笑，君薰便觉得守了一个月的空房便是等着一笑，嫣然而笑，说道：“相公笑话我呢，我来帮你将衣甲解下来，你再去月娘那边去一下，这冷冰冰的，穿在身上不舒服；要不我们索（性）便去那院子里吃饭也成？”让卷儿帮着一起将林缚身上的鳞甲解了下来。

    “也行。”林缚还念着年后就要生养的月儿，只是照着规矩，他要先来这边，君薰体贴的说要一起去厢院用餐，他想也没想就答应下来。

    君薰让卷儿先去厢院跟柳月儿或小蛮言语一声，她伺候林缚将夹衫换上。

    “这天气渐寒了，前天我娘捎信来说，江宁大前天午后还飘了些雪花，虽然很小，今年的雪也够早的，不知道崇州冬天会不会下雪？”顾君薰说道。要好看

    “看今年的势头，崇州的冬天也是大寒……”林缚说道，他将君薰娇软的身子搂在怀里，说些体己的情话，还是忍不住会想北方的局势。

    津海在十月初就下过初雪了，这时已经是十月下旬了，津海以北的河流已经冰实了，恰是骑兵肆意蹂躏之时，东胡人避开临渝，在西边的大同、宣府有集结兵力的迹象，很可能今年会从晋中破边入寇。

    燕南去年刚给洗劫过一回，连同山东北部，共有四十二城或陷或降，元气未复，今年东虏确实有可能会避燕南而寇晋中；此外，山东东部到今日还没有确定消息传回来，也让人担忧。

    济南到崇州走陆路一千五百里，一般说来崇州这边能知道济南三四天前的情况，塘报断了有两天，在这关头信路中断，自然也是凶多吉少。

    ************

    片刻，院子里有细碎的脚步声传来，顾君薰当是卷儿从厢院回来，给林缚有力的手臂搂着，便没有挣扎着离开林缚的怀里。

    听着柳月儿与小蛮的声音，她们已走了进来，顾君薰忙将林缚抓在她胸上的手拨开，闹了大红脸，差点没有勇气抬起头来见人。

    “薰娘与相公还是新婚燕尔呢，总不方便到厢院吃饭，”柳月儿只当看不见林缚与顾君薰的亲热，只是嗔怪的看了林缚一眼，大门不掩就亲热，也不怕给外人撞进来笑话，双手捧着身怀六甲的大肚子，说道，“我与小蛮便在大屋里叨扰一餐，便回去。”

    小蛮眼睛滴溜溜的盯着林缚刚才不规矩的手，她是以妾室的身份入了林家的籍，但还没有收入房里，这时候轮不到她跟正室争风吃醋，心里微酸，却也无奈，头微偏看向墙角的灯火。

    林缚已经开始习惯妻妾成群的生活，脸皮渐厚，想到一件事情，跟小蛮说道：“你明日陪我去鹤城可好……”

    “真的？”小蛮到底还有小女孩子心（性），崇州战事趋紧，紫琅山附近都划入军管区，她们整整在山上关了一个多月，闲得心里都长青苔了，听到能跟着去鹤城，小蛮立马就将刚才的一些心酸丢了干净，转念又想到林缚这时节忙于军务，怎么可能带她去军营，生气的瞪了他一眼，“你骗我。”

    “骗你做什么？”林缚笑道，“除了你，还要将宋姑娘请上，我都让东衙准备好马车，明天一早就动身。你要是醒不来，那就继续留在山上……”

    “招降去？”小蛮疑惑的问道。

    林缚笑了笑，没有回答小蛮的问题，又跟顾君薰说道：“要是去鹤城顺利的话，过两天就要回江宁一趟，事紧从权，早就过了一月之期，不过回门省亲之事能补还是要补上，不然你爹娘要怪我们这边不知道礼数，该要准备什么，你跟月儿、七夫人她们商量……”

    “什么七夫人，喊得这么生分，怎么不喊七婶娘？”小蛮说道。

    顾君薰听不出小蛮话里的挤兑意思，便出去张罗晚餐的事情。

    顾君薰与顾盈袖是堂姊妹，林缚论辈份要唤顾盈袖婶娘，是有些乱。不过林缚与林庭训的关系早就出了五服，常言道：“三服之内为一家，五服之内为一族”，这里面关系乱虽乱来，严格说来谈不上有违伦常。

    等着顾君薰出去张罗晚餐的事情，柳月儿笑着在小蛮脸蛋上掐了一下：“嘴尖牙利的，损人损到骨子里了，明儿我跟七夫人说这事，看她怎么收拾你。”

    林缚搀着月儿要她坐下，手轻按在她的肚子上，问道：“今日这小混蛋可有踢你？”

    “这会儿脚还撑这边呢，你（摸）（摸）看。”柳月儿将林缚的手移到胎儿脚撑处，听老人说肚子里不安分多是男胎，想着能替林缚生个儿子，便也心满意足。

    吃过晚饭，柳月儿便带着不甘不愿的小蛮早早回到厢院，将林缚留给顾君薰。

    林缚也是心急情热，看着顾君薰在灯下娇媚如花，将两件紧急送上山来的公函批复过，便早早让侍婢将院门闭了，上床宽衣解带，事过月余，能再度细细的品尝这娇美鲜嫩的美人**，只是又害顾君薰吃了一回苦。

    林缚这次没有怜惜之意，（摸）着花溪津溢，便拨开白嫩嫩的长腿，长驱直入。顾君薰吃痛不堪，用力的咬林缚的肩头，求饶道：“疼，疼……”又疑惑不解，“怎么还疼？”

    这花溪才采了两月就丢在那一个多月不动，破开的娇蕊又长合了一些，与处子相差无几，便是成熟女人挨了都喊涨痛的（肉）忤子愣头愣脑的横冲直撞过来，自然是经受不住。

    林缚给咬住肩头，吃痛停下身子不动，君薰才觉得好受一些，给那根物什撑着，涨痛之间却有那种极致的欢愉之感，下意识的想将细白修长的双腿盘到林缚的腰上，下意识的想将臀抬起来，又觉女人怎么可以如此的不知廉耻？她心里正挣扎间，林缚看到她的神情由痛转美，便知她适应过来，抄起她娇弹的小臀，要她贴到自己怀里更近一些，动作起来……

    林缚将诗书丢下，常年坚持练习刀术、打熬身体，精力弃沛。君薰承宠娇羞绝美，无限惹人爱怜，身子又滑又滑，碰着触着，便能使人情念炽涨。

    男人是不是永动机不在男人，而在女人，如此佳人隔月再度欢爱，林缚一夜便把君薰挣扎了五回，天将破晓时看君薰实在吃不消，才沉沉睡去。

    君薰是娇小姐出身，没吃过什么苦，两床棉褥子下藏一粒黄豆，都会碜着不舒服，哪是能经得住林缚一夜五回的挣扎？

    按说翠儿、卷儿都是从娘家跟过来的通房丫头，收入房中也天经地义之事，只是林缚坚持让她们冠林姓入籍，就不便再收为妾室。这两个也是美人胚子，林缚不贪色，令君薰颇为宽慰。这年代女人生忌是恶德，但也没有哪个女人真正希望自己的丈夫贪色成（性）。

    既然顾君薰还想以后帮两丫鬟许个好人家，房事自然也不便让她们伺候，更不让她们代为承欢。

    林缚沉沉睡去，顾君薰还要尽妻子本份，端来热水替他下身擦拭干净，走路时一瘸一拐的，扯着给摧残的娇蕊痛得厉害，心里是又爱又恨，暗叹道：合辄该让他多娶几房妾室，要只是一个娇女子哪能经他这么挣扎？

    想着再过一个月，小蛮都要十七岁了，顾君薰暗道：是不是跟柳月儿商量着年后就让林缚将把小蛮收进房里来？这时候是不是就直接让小蛮在林缚身边伺候着？再说小蛮聪明伶俐，有见识，有学问，只是（性）子未定，给收入房里，就能够沉稳些，这内宅的事务也多，也杂，那时候便能让她帮上手。

    顾君薰不知不觉间，将女人善妨的天（性）压抑着，进入主母的角色去考虑这些事情。