
“欢迎老板。”

还未进门，便见红烟馆的门前，十二个短裙职业装的女孩，齐齐向赵客深鞠一躬，搞得赵客有些莫名其妙。

再看看招牌，确实是红烟馆没错后，赵客才迈步走进去。

可等自己走进去后，赵客嘴角一抽，突然有一种，自己是否确实走错路的怀疑。

眼前偌大的厅堂里，整齐的手机展柜上，摆放着崭新的手机、以及笔记本电脑、如果不是之前自己确定走进的是红烟馆，赵客真的有点怀疑，自己走进的是某中关村手机电脑城。

“欢迎老板，您一定是来购机的吧。”

赵客回头一瞧，眼前上前来迎接自己的，居然正是上次那个龟公。

“这……”

赵客指了指周围，见状龟公立即解释道：“客观，这是本周特别策划的活动方式，您看中那位姑娘（小子），可以去购买她的手机，保证会有意想不到的收获。”

“另外，咱们还有购机赠卷活，还能得知每周的主题活动，还能享受免费会员服务。”

赵客在龟公的指引下，走到一处展柜前，赵客刚一坐下，便见几位服务的女孩迅速围上来，手上抱着一个手机。

手机不是卖点，她们才是。

手机都是处于开机状态，上面循环播放的是她们的照片，当然都是那种不可描述的照片，除此之外还会插入一些俏皮话。

例如：“老板今天买我机，晚上给您表演活人吞机”或者还有如：“这款手机能联机，各种姿势，想怎么玩就怎么玩。”

整齐的职业装上，那个小短裙要比寻常的还要短上一些，修长的大腿配上黑丝，加上脸上带着眼镜框，披散着头发，反而更显得有气质起来。

一个个像是乖乖女的神情，但眼神不时生出的妩媚，分明就有一种我在勾引你的感觉。

说到底男人都是贱骨头。

最喜欢干的事情，无非只有两个，要么逼良为娼，要么劝鸡从良。

毫无疑问，这样的策划，反而更抓住了他们这些嫖客的心理，买个手机，这些导购会千方百计和你搞起暧昧，然后娇滴滴的爬上你的床，任你欺凌。

最后手机无所谓，但这一票的邮分可是赚到了。

就连赵客，都不得不承认，红烟馆真的是把这一行发挥到了极致上。

赵客特别好奇，真不知道是哪位奇葩，居然还能想到这样的策划，当真是洞悉了男人的本色。

不过赵客对于这些购机活动没什么兴趣，给龟公打个手势，龟公立即就明白过来，上前给赵客道：“老板您想玩点雅致的，楼上请。”

座上观光电梯，龟公则直接带着赵客，直奔第十六楼。

和其他的楼层不同，这一层楼仅对会员开放，赵客当然不是会员，但这并没有妨碍，直接将五点邮分交给给龟公，很快就有专员在十六层等着。

待电梯被打开后，便将新办理好的会员恭恭敬敬的送在赵客面前。

聂莹给自己的那个小本子里，其实很多消息，大多数是描述这栋红烟馆的规则。

5点邮分的会员卡，相对来说，绝对是物超所值，一些楼层，没有会员卡，是根本进不来的，能够得到的消息自然有限。

据传，红烟馆上面，二十层以上，还特别开辟了小型交易场，里面可以让邮差们进行面对面的交易，无论是以物换物，还是贩卖消息，甚至还会有恐怖空间的特产在里面售卖。

不过想要上20层以上，除了成为会员，还需要证明自己中级邮差的身份，否则即便给邮分，也进不去。

赵客来这里，当然不会是为了找乐子，倒不是说，对女人没兴趣，只是对这些行尸走肉一样的**没什么感觉。

“老板，这里是上好的雅间，您稍等，待会自有人来伺候。”

龟公说着就打算离开。

这时赵客忽然唤住他道：“等下，跟你打听个人，之前有个聂莹的女孩，还在么？”

“老板，抱歉，咱这里是铁打的营盘，流水的姑娘，太多了我记不住，待会您可以问问来服侍您的姑娘，她们或许会有消息。”

龟公贼流的很，把话说得很圆滑，事实上他倒是知道点消息，但在红烟馆这种地方，消息就等于邮分，售卖消息的资格，只有那些小姐。

龟公即便知道再多，也没资格去售卖消息，否则一旦被证实，他就会被红烟馆除名，到时候可就再也找不到这么好的差事。

赵客见状，也只能作罢，这间包间倒是很幽静，坐在窗口，能看到第十五层大厅里正表演的歌舞。

开始赵客还没在意，不过看着看着，赵客突然觉得有点眼熟。

只见台上几位穿戴着僧袍的女尼，虽然她们跳的是韩国撩阴舞，大腿在僧袍下时隐时现。

双手相互拍打着对方的大腿，看上去倒是诱惑十足，不过赵客脑海中倒是反而想起了，自己曾在第一个恐怖空间，遇到的那个香山庵。

脑海中不由浮现出当晚，那些女尼娇艳的面容，称不上是倾国倾城，却别有一番风味，丰满的身体交缠在一起，光亮剔透的脑门，一扯僧袍，暴露出粉色鲜艳的肚兜。

仅以艳舞来说，赵客还真没见过，比那段舞更香艳的，相比之下，眼前这段虽然都是尼姑，不过远没有香山寺里，自己所看到的香艳动人。

“嗡……”

这时，房门被轻轻推开，赵客回头一瞧，眉头微微上挑，心道：“是她！”

眼前这个女人，说不上是熟人，但也算是有过接触，记得第一个恐怖空间里，被自己挑断手脚筋，扔进树丛里的那个女白领么？

没错，就是她。

可谓无巧不成书，赵客也没想到会在这里遇到她，说起来她的运气也算是不错。

被王猎人扔在陷阱里当诱饵，但却什么也没干就活过了第一个恐怖空间。

如今出现在这里，和之前那般狼狈的摸样不同，那张消瘦的明星脸，比那时的她看上去要妖艳的多。

下半身则穿戴着小短裙，配上深黑色的丝袜和红色的高跟鞋，倒是看上去挺有一种职场诱惑的感觉。

看得出，她在这里，倒是如鱼得水，适应的很迅速，才多久没见，一位在职场叱咤的女强人，一转眼，就沦落到这种地步。

想到这赵客脸上的笑容就多出几分玩味的态度，道：“等下。”

女白领步伐一顿，心里顿时沉了下去，以为这单生意要黄了。

这时便见赵客手指托举着高脚杯，身子斜靠在座椅上，目光上下打量在她的衣服上，道：“脱！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780170"  chaptername="第一百一十五章：脱">加入书签</a>
</div>
