 帝路第十二重天，玄炎星域。

明悟佛子和独孤殇等数百人，如临大敌。

每个人都敛声屏气，他们看着挡在前面的冥海余孽，又惊又惧。

他们一路奔波，一来是为了提升自己的实力，二来是寻找更多的盟友，抵御强敌。

他们一行人浩浩荡荡的探索了一两个大秘境，很多天骄都得到了机缘，实力增强了不少。

三百多人，因为一尊冥海的禁忌余孽而止步了。

独孤殇和离火剑子张寒夜拔剑出鞘，随时都可能上面和这一尊冥海余孽一战。

有一些天骄也做好了大战的准备，还有一些人则是偷偷的躲在人群后面，估计只要事态有些不对劲，便可能转身跑路。

“你们看起来都很美味。”

这尊冥海禁忌从黑雾中走慢慢的了出来，露出了魁梧的身材，丰俊的面容上带着几分阴翳之色。

对于冥海禁忌最吸引的是佛子明悟，吃了他那一颗赤子佛心，那么一定可以增强实力，不用畏首畏尾的害怕被帝路的大道规则而审判。

“见不得光的东西。”

独孤殇怡然不惧的一剑指去。

“此人比以前咱们看到的有些不同，我有点儿不好的预感。”

龙鲤族的小公主深深的打量了冥海余孽几眼，通过传音说出了自己的看法。

以前碰到的冥海余孽，似乎都因为帝陨之战而受到了不小的伤势，并且为了躲避帝路上的规则而实力大减。

可眼前的这个人，给小公主等人一种深不可测的不安感觉。

“他绝对比前些时候袭击我少青帝族的余孽禁忌要强不少，不能够掉以轻心。”

少青帝族的少族长白挽歌小声说道。

“既然碰到了，那么就没有退路可走，唯有一战。”

看着冥海禁忌的模样，肯定不会让众人安然无恙的离开。

独孤殇的剑气凌霄，打算先动手试探一下。

咚隆！独孤殇直接抬剑一落，斩向了前方的冥海禁忌。

不朽的剑意如一条巨龙，嘶吼咆哮着，撕裂了茫茫大地，一条长达数万米的裂缝陡然间而现。

帝路的大道规则远非外界可以相提并论，独孤殇能够一剑横开茫茫大地，其剑意甚是锋利，非同小可。

“碎！”

冥海禁忌丝毫不惧，亦不躲闪，口吐一字。

随即，原本那气势汹汹的一剑，还没有斩落到冥海禁忌之时，便节节碎裂了。

“什么！”

众人见此，大惊失色。

这可是剑尊斩出的一剑，即便不能够对冥海禁忌造成伤害，也不应该这么轻易被破解了吧！眼前冥海禁忌的实力，超出了众人的预想。

独孤殇本人也皱紧了眉头，这一剑他用尽了全力，却无济于事。

眼前的禁忌，不是以前的那些可以相比较的。

或者说，以前碰到的冥海禁忌都身怀伤势，实力大减。

而眼前的禁忌，最起码拥有仙台三禁巅峰的实力，甚至是……其中相差了诸多的境界，不是用天资可以弥补得了的。

“所有人准备誓死一战，不要藏着捏着。”

独孤殇深知此事的严重，扬声说道。

明悟佛子、流云帝族的申青云、少青帝族的白挽歌、离火剑子张寒夜、小公主等人，他们全都做好了血战的准备，握紧了自己的道宝。

还有一些天骄看到事态严重，直接转身跑了。

“混蛋！谁让你们走了！”

人群中，有一些天骄看着跑了的人，大骂道。

眼下正是齐心协力，共御强敌的时候，可是有些人为了保全自己的性命而直接逃了，引起了众人的不满和愤恨。

“桀桀桀……”冥海禁忌用血腥的舌头舔了舔嘴唇，像是看着自己的猎物一样。

“战！”

明知不敌，独孤殇也不惧的冲了上去。

佛子明悟念叨了一句“阿弥陀佛”，运转着怒目衍天术，实力大增，背后显现出来的佛光越来越明亮了。

众人都施展出了各自的强大手段，没有任何的保留。

“一群蝼蚁。”

冥海禁忌讥讽一声，翻手间便将众人的杀招神通拍碎了。

虽然刚刚只跑了十来个天骄，但却动摇了很多人的心。

一些人看着一下子便处于了下风的己方，完全没有胜算，心中都萌生出了逃跑的念头。

不过，暂时因为独孤殇和小公主等人的撑着，没有出现什么伤亡。

“都在看戏呢！还不赶紧动用全力！”

流云帝族的申青云转头看了一眼背后的数百天骄，怒骂一声。

数百天骄迟疑了一下，还是轰打出了一道道的术法神通，只是却依然没有用尽全力，留着后手的准备逃跑。

“在这么下去，咱们可就真的要交代在这里了。”

离火剑子张寒夜口溢鲜血，他刚才承受了冥海禁忌的隔空一掌，心胆俱裂，差点儿直接被镇杀了。

“一群混蛋！”

小公主看着很多人没有出全力的样子，嗔怒道。

咻！此时此刻，顾恒生脚踩流云天虚步，以极速赶来。

顾恒生离开了死亡深渊以后，他便通过一丝契机感知到了独孤殇等人的位置。

刚才顾恒生闻到了一缕冥海幽气，立即运转着观天瞳，看到了大战的画面。

于是，顾恒生不顾一切的燃烧着体内的玄气，速度甚快。

因为炼化了一清灵液的缘故，不管顾恒生怎么消耗体内的玄气，都会在一瞬间充满了。

“战前逃避者，死！”

十来个天骄乘机逃跑的一幕，自然也落入到了顾恒生的眼中。

顾恒生直接一剑斩出，剑芒闪过，淹没了那十来个天骄的身体。

“不……”还没有跑多远的十来人，全都露出了惊恐的表情，撕心裂肺的大吼着。

可惜，顾恒生并没有留情，将他们全都斩杀了。

曾经顾恒生就立下了规矩，不管出现什么事情，都不能够逃避。

一旦出现了那种情况，将会动摇军心，将会影响整个战局。

“九先生回来了！”

很多苦苦抵抗御敌的天骄看着顾恒生，找到了主心骨一样的大喜道。

“先生手里拿着的好像是……长恨帝剑！”

 