
　　葭萌关这里，气氛显得很是诡异。

　　有一团子的烈火，在这里的燃烧。

　　许多人的心中，都是一片的火热，眼珠子都是红的。

　　但是，表面上却显得极为平静。

　　不论是刘成那连绵了好大一片的营寨，还是已经连夜整顿好兵马，准备出关进行致命一击的严颜，都是安静如初。

　　就连这两天已经开始的、小范围尝试攻打葭萌关的事情，都已经是停止了下来。

　　只有那距离这里，几十里远的东北方向，有着一道烟柱，滚滚升起，朝着上面而去……

　　不知道是心里面的错觉，还是别的什么原因，葭萌关这里的许多人，隐隐约约的，似乎都嗅到了空气之中，那粮食被火烧毁之后，所特有的气息……

　　刘成大营这里安静如初，但是却能够让人看出来，以往这个显得比较轻松的营寨，整个都变得紧张起来……

　　中午十分，有着一队二十几人兵马，从定军山的方向，一路疾驰而来，一头撞进了刘成的营寨之中……

　　这事情，立刻就传入到了严颜，以及很多葭萌关之上，关注着这里事情的人耳中。

　　许多人脸上，都露出了会心又带着一些冷酷的笑……

　　“娘的，这些该死的家伙，怎么还不赶紧撤兵，在这里磨磨唧唧的，真烦人！”

　　葭萌关上，有等的迫不及待的将领，忍不住的低声喝骂。

　　“不用着急，慢慢等，这个时候，死撑着不走，才符合那杀猪的作风。

　　若是那边刚一出事，这边他立刻就带领着兵马，急匆匆，乱哄哄的撤走，我反而还心里面有些犯嘀咕，不太敢去追赶了……”

　　有人这样说着。

　　……

　　“动了！有动静了！”

　　大约在那些从定军山方向而来的那一队兵马，过来不到一个时辰的时间，一直安静的刘成营寨之后，有了变化。

　　有兵马开始汇集，然后出了后寨，一路滚滚的朝着定军山的方向而去。

　　兵马数量，大概有五千人左右。

　　兵马走的很急促。

　　虽然整体上已经是比较沉稳了，但是，在葭萌关之上的这些别有用心之人的注视下，却有了一些强装镇定的意味……

　　从这个时候开始，每隔半个时辰左右，就会有两千到五千不等的兵马，从刘成营寨之中离开，望着东北方向而去。

　　这样的一幕，看的葭萌关的众人，一个个忍不住的摩拳擦掌，热血沸腾……

　　又过了一个时辰，太阳偏西，一张脸仿佛便秘一般，憋的通红的时候，那杆一直未曾动的黑虎旗子动了！

　　在精锐骑兵的护卫下，一路朝着他们葭萌关而来！

　　移动的黑虎旗子之下，一员身穿精良铠甲，手中提着一杆分外粗大的大铁戟的战将，跨坐在一匹看上去分外神骏的大青马身上，朝着他们葭萌关这里而来。

　　葭萌关上的人，已经是的知道了来人的身份。

　　就是最近一段儿时间，压得他们有些喘不过来气的刘成刘皇叔！

　　见到这个家伙，全副武装的朝着他们这里而来，葭萌关上，顿时出现了诸多手持弓弩的兵卒，将手中的弓弩，对准了关前。

　　只要有人一声令下，这些羽箭就会激射而下！

　　在这些人的注视下，与无数的弓箭瞄准下，刘成一马当先，不断的朝着葭萌关那里而去。

　　在距离葭萌关大约三百步的时候，刘成停下战马。

　　然后将手中异常粗大的大铁戟挂住，反手将自己那同样要比一般弓，粗大上两圈的弓给取了下来。

　　自顾自的从箭壶之中，抽出一支同样粗大上两圈的羽箭，将之搭在弓弦之上。

　　稍微一用力，就将大弓给拉得如同满月一般，遥遥对准的城墙。

　　刘成自从进行伐蜀之战后，还没有怎么亲自上过阵。

　　都是坐在后面指挥，让自己手下的兵马行动。

　　不曾施展武艺。

　　葭萌关这里的西川之人，虽然也曾听说过，杀猪出身的刘成刘皇叔，本身武艺极为出众，但毕竟不曾见识过。

　　见他距离这样远，就将弓箭对准城头。

　　众人全都是不屑一顾。

　　不相信这家伙距离三百步那样远，能够将箭给射到葭萌关之上。

　　当然，也有一些生性谨慎老成之人，虽然如同其余人那般一样不屑，但却悄悄的往后移动了脚步，或者将腰往下弯了不少，让关墙将自己遮挡的更为严实一些。

　　“铮！”

　　刘成也不废话，直接就就放了箭。

　　弓弦震颤之声响起，粗大的羽箭刺破虚空，直接就来到了葭萌关关墙上。M.23sk.com

　　一声惨叫，陡然响起。

　　一个脸上带着一些不屑笑容、嘴角都快要歪到耳朵后面的西川军官，惨叫一声，倒在地上，胡乱抽搐……

　　“嘶~”

　　葭萌关之上，一下子就响起了一片倒吸冷气的声音。

　　他们是真的没有想到，这刘成居然真的是能够在这样远的距离下，将羽箭射到葭萌关上，还拥有将人给射死的力道！

　　“放箭！”

　　有将官往后退了两步，出声下令。

　　一时间，箭如雨下！

　　对着刘成就覆盖了过去！

　　而刘成，却不为所动，就这样骑在青狐马上，迅速的开弓放箭。

　　在葭萌关上的羽箭，落下之前，他已经连放三箭！

　　葭萌关上，三人身死！

　　其中有两人，都是军官！

　　而葭萌关上面，落下来的羽箭，都是还没有达到刘成跟前，就已经失去了力道，无力的落在地上。

　　距离刘成最近的那支，还有差不多将近三十步之遥！

　　刘成哈哈一笑，又接连射出五箭，五人随之毙命！

　　当刘成再度将弓箭对准葭萌关关墙的时候，他前面的这一段儿关墙之上，已经没有了人.

　　不是被他射死完了，而是被吓得都蹲了下来，不敢露头！

　　刘成见此，哈哈大笑：“尔等听好了！我今天率兵退回，哪个敢出关追赶，哪个就要死！

　　不信的，只管来试试看！”

　　声音如同雷霆炸响，滚滚而动。

　　许多人，都是不由变了脸色。

　　说罢，一声喝令，后队变前队，朝着东北方向而去。

　　刘成单人独骑，走在最后压阵，全程都没有回头往葭萌关上看。

　　葭萌关之上的人，看着这样一幕，许多面色都是青一阵儿，红一阵儿。

　　“娘的！老子给他拼了！”

　　有人锵锒一声，抽出了腰间的刀……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第三三八章 哪个敢出关，哪个就死！！免费阅读。https://xs.23sk.com 