    “卢达！”

    吉尔多显然认识对方，从他的声音里听不出任何情绪，但以西格蒙对吉尔多的了解，两人之间恐怕不会那么愉快。

    这个被吉尔多称作卢达的男人身材高大而又强壮，一点没有神职人员身上的气质，相比较而言，更像是一个猎魔者。

    “发生了什么事？”

    卢达走到门口，这家伙只比吉尔多稍矮一些，却显得更加强壮，从额头到右眼的部分覆盖着手掌般大小的银色面罩。

    这让他整个人在强硬的同时，又多出了几分冷冽的气质。

    “我们遇见了超凡事件。”

    吉尔多很快就将事情经过简单的复述了几遍，“能让我见一见蒙塔娜吗，她也经历过白海鸥庄园的事件，我认为这次超凡侵染和上次的白海鸥庄园……”

    “东西放下吧，你们可以走了。”卢达毫不客气地打断了吉尔多的话。

    “你说什么？”

    “你难道没听我在说话吗？”

    吉尔多上前半步，“这不是随机的超凡事件，你们必须给予足够的重视，我想蒙塔娜已经提交了自己的任务报告，在白海鸥庄园事件之中，极有可能有高阶超凡者……”

    “我说过了，放下东西，你可以走了。”卢达再次冷漠地打断了吉尔多的话。

    “这是利亚姆城，城里的超凡事件由神谕教会负责，你们这些猎魔者管好自己的事就可以了。”

    “具体职责的划分还需要我再提醒你吗？”

    说完卢达便不再理会吉尔多，转身向大殿深处走去。

    “站住！”

    “卢达，这件事很重要，两起类似的事件，那个隐藏起来的家伙一定还有更重要的目的，让我去见蒙塔娜，或者米勒先生。”

    吉尔多快走几步，可看了看周围的环境，还是将抬起的手臂放了下来。

    “白海欧庄园事件已经有了具体的处理结果。”卢达转过身。

    “我知道你们想误导蒙塔娜，但根据我们后续的调查，那只是一次随机事件，根本不存在所谓的高阶超凡者。”

    “米勒先生说过，如果那里隐藏的是一位高阶超凡者，哪怕是他制造的一件玩具，你们也不可能活着回来。”

    “所以……”卢达冷笑一声，眼中闪过一丝看穿伪装的得意。

    “这两件东西我们会去检查，其他的就不在你们考虑的范围之内了。”

    说到这儿，他视线转移看向了站在不远处的西格蒙。

    “一个完成启蒙的预备超凡者，又恰好遇见这种诡异的事情，我有充分的理由怀疑，你的精神状态是否稳定。”

    “也许……是你的失控引起了虚空中的凝视，然后才导致了这次超凡事件，留在这里吧，晨曦将至，女神会告诉我们答案！”

    “收起你的小心思！”

    吉尔多很清楚留在这里意味着什么。

    “他是我的同伴。”

    他上前半步挡住了卢达的视线，与此同时他双手交错，手臂上的肌肉瞬间绷紧，缠绕的绷带也根根断裂。

    “一个猎人？”

    “他还没有缔结契约，按照规矩，神谕教会有权对他进行调查和监管……”

    卢达不为所动，但表情明显谨慎了许多。

    “看来上次让你在床上躺的时间还不够。”

    吉尔多打断了卢达的话。

    “我带他来就一定会带他走，另外，他是队长看中的人。”

    卢达沉默了片刻，“我会盯着他的。”他站在大殿中，暴露出来的唯一一颗眼球里隐藏着压抑的恶念，随即离开了。

    “走吧，我们回去！”

    吉尔多的表情有些不太自然，西格蒙注意到他手臂上的伤并没有彻底痊愈，“先去处理伤势，另外……”

    他看了一眼黎明前的晨曦教会。

    “边走边说。”

    吉尔多叹了口气，“我们猎魔者与神谕教会既有合作又有竞争，大体上来说，城市内的超凡事件由神谕教会负责，外面的是我们。”

    “就像白海鸥庄园？”西格蒙问道。

    吉尔多点点头，“不过上一次，我虽然受伤最重，但是蒙塔娜救了我，然后才有后来的一切。”

    “当然还有你，而后来，又是她帮我解决了精神上的隐患，所以按照贡献度，这件事就被移交到神谕教会手中。”

    西格蒙点点头，若有所思。

    很明显，猎魔者和神谕教会是两股超凡势力，他们背后应该代表不同的利益集团，所以才会产生这么大的分歧。

    “难道我们就这样放任不管吗？”西格蒙皱眉，脑海中闪过庄园里发生的种种。

    丽贝卡的动机，自己的提议，这一切虽然看起来像是巧合，但西格蒙却绝不会掉以轻心。

    “我会向队长反应的。”

    “我的看法和蒙塔娜一样，这里面应该有高阶超凡者的参与，但刚刚卢达说得也有道理，如果那里真是一位高阶超凡者的藏身处，我们谁都活不了！”

    “也许只是其中之一？”西格蒙给出了自己的猜测。

    “这件事就交给我吧，我会处理的。”

    “你今天的表现还真是让人意外，另外，你最近几天最好不要出去，想办法稳定精神融合灵力。”

    “卢达没有说谎，在城市里，神谕教会的确有权利对像你这样的预备超凡者进行监管。”

    “另外你一定要小心，那家伙是个疯狗，有了我刚才的话，他多数不会再去找你麻烦。”

    “如果他真去找你，别犹豫，转身快跑，千万不要和他战斗，你不是他的对手。”

    吉尔多最后叮嘱道。

    “那个卢达也和蒙塔娜一样？”西格蒙有些好奇的问道。

    “不，他是个二阶猎魔者，晋升不到三个月。”

    “猎魔者？”

    吉尔多点点头，“神谕教会有属于自己的猎魔者，不过那群家伙喜欢自称为教堂骑士，除此之外，他们也控制着一些低阶的、非正式契约的超凡者。”

    “但我们也不差。”

    “神谕教会强大的不是他们的战斗力，以后你会明白的。”吉尔多似乎不愿多谈。

    马车向前行驶，这时候。远处的钟楼传来阵阵轰鸣，黎明前的黑暗浓郁的似乎完全化不开。

    与此同时，一个瘦弱的身影飞快攀爬，从狭小的通风口进入一个布满机械与齿轮的昏暗空间。

    “你说什么，你见到了山庄里出现的人？”

    佝偻的身躯在昏黄的灯光下摇晃，他的影子被拉得又高又长，铺满了整片空间。

    布满机油和泥垢的大手中，是一个破烂不堪的八音盒。

    “没关系的，小家伙，不用去在意他们，舞台已经搭建好了，轮到你们登台表演的时候了。”

    人影发出夜枭般的笑声，可这里的一切声响都被沉重的钟声所掩盖。

    就像这一刻，钟声唤醒了城市里的人，可维持这座钟塔的人，却即将给这座城市带来难忘的黑夜。

