那边与梅老交战的几人一见这情势不妙，当下也顾不得其他迅速喝着：“撤退！”他们没有停留的往后退着，衣袍一转，似乎动用了传送的法宝，瞬间消失在夜色之中。
　　梅老见他们逃了，心情越发沉重，他来到冷华几人身边，将他们扶了起来，一边问着：“小主子呢？”
　　“他没事，我姐守着。”冷华说着，又吐出了一口鲜血。
　　而那两名黑袍男子则在火焰中被烧成了灰烬，临死前，想要元神出逃，却又被火凤的火焰一把烧灭。
　　“琴心，快看下琴心。”冷华说着，让梅老去后面看下摔下去的琴心。
　　见状，梅老迅速往后而去，到后面将琴心送回院中，又将他们几人安置回去，而这时，在密室中的冷霜正欲出来，想回去看个究竟，可谁知就在这时，听到天空中传来的一声猖狂大笑。
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　正将冷华几人安置好的梅老一听这声音，心头一沉，他交待着：“你们别出来！”声音一落，便往外而去，提气掠上半空。
　　而此同时，因那凤府天空上方出现的声音气势威压之强大，让整个四方城在熟睡中的人心头皆是一震，从睡梦中醒来。
　　他们出了房门，骇然的看着那漆黑的天空中出现的那一个漩涡，看着那漩涡中出现的一张戴着面具的人脸，不由的脸色一白，惊呼出声。
　　“这、这是什么人？是冲谁来的？”
　　这样的强者，居然能划破虚空出现在天空之上，声音威压之强大，震得一方土地都为之震动，这样的实力，哪怕是四大宗门的人，只怕也无法匹敌！
　　在这四方城中，又有谁人有这个本事竟敢惹上这样强大的人物？
　　莫名的，他们脑海中划过一抹人影，一个名字险些脱口而出。凤九！除了凤九，这四方城中，谁有那样的胆子敢与这样的强者为敌？
　　正想着，就见那天空中伸出一只手来，那手中凝聚着强大的气流，猛的将那气流朝凤府所在之地袭去，只听呼的一声，那股强大的气流划过了半空，击落下方。
　　“砰！”
　　震耳的巨响起起，就连城中各处的人，都能感觉到那一击所带来的震动之强大，他们甚至不敢站到屋顶高处去观看，因为，那会让他们暴露在那天空中漩涡处那人的视线里。
　　在那凤府半空，梅老避开了上方的攻击，他看着下面府里被击毁的那一处地方出现了一个深深的巨坑，当即抬头提气凌空而起，在靠近上方之时，他将全身的灵力气息凝聚，汇聚到手中的厚实黑刀之上。
　　只见，那把黑刀猛然间变大数倍，锋利的刀罡之气幻化出骇人的气息，伴随着他双手一握狠狠往上一砍，一道森寒的刀罡之气猛然袭出，朝那天空中的漩涡而去。
　　“刀影！”
　　他沉声厉喝出声，中气十足的喝声如同惊雷般在天空中传出，那砍出的刀罡之气形成一把巨大的黑刀，以着雷霆之势砍向上方……
