    我把手机扬了一下：“他烧纸的位置在这儿。”

    景圆凑近了一看：“这地方的风水有点奇怪啊！”

    “对！”我点头道：“那里看似四通之地，也就是我们常说的十字路口。实际上，再往前走十多米又是一个十字路口。这个地方可有把死人送走，也可以让他迷路。齐向晨似乎是在摆脱什么人啊！”

    闫星宇急声道：“齐向晨到福利院看望的是什么人？”

    “是一个疯子！”我说道：“我查过，第五福利院是全市唯一收容精神病人的福利院，齐向晨去探望的那个人，在福利院里已经住了二十几年了，他到福利院的时候就没有名字，身上也没有任何可以证明他身份的信息。福利院只好给他起了个代号，叫大个儿。也只有叫大个儿的时候，他才会有反应。”

    我沉声道：“齐向晨不会无缘无故去看一个精神病人，那个人才是引出齐向晨的关键。”

    我还在说话之间，叶玄已经把车给停在了福利院的门口，接待我们的人是一个老护工。我跟在对方身后问道：“那个大个儿是你们从哪儿捡到的？”

    护工说道：“大个儿来了二十多年了，听说是在火葬场捡回来的。那时候，他都快要被火化了，结果在进炼人炉的前一分钟缓过了一口气儿来。你说，这人命大不大？”

    护工像是在自言自语的说道：“要我说，有时候人活着还不如不活，眼睛一闭就什么烦恼都没有了，何必活着遭这么多罪？”

    我试探着道：“疯子不是什么都不知道么？什么都不知道的人，其实也之种快乐。”

    “那可不是！”老护工说道：“有些疯子确实什么都不知道，就知道饿，知道困，吃饭睡觉比天还大。可是有些疯子，表面上疯疯癫癫，内心却异常的清醒。他们很清楚自己在做什么？疯，对他们来说是一种逃避。”

    我沉声道：“那个大个儿就是这样的人？”

    老护工笑道：“谁知道哩！我跟大个相处久了，只是有种感觉罢了。”

    老护工把我领到一间病房门口：“大个儿就在里面。”

    我顺着门缝往病房里看了过去吗，那个双手抱头坐在床上的病人，似乎也知道门口来了人，从胳膊中间露出一只眼睛，往我这边看了一眼，马上又抱住了自己的脑袋。

    我心念微动之下，一只手按住门把，一手抽出毒蛟，提在了手里。左手往外猛一拽门，右手刀锋就顺势劈进了门内。我那一刀贴着大门内侧一滑到底，被刀锋劈断的把手顺着大门飞出一米开外时，我手中砍刀顺势向后反撩了过去，在空中回旋半圈才停了下来。

    可是，我的一刀除了砍断了一个门把手，等于是完全落空，我的心也跟着往下一沉。

    坐在床上的那个病人，应该是没有全疯，他看我那一眼分明就是给我提示，告诉我，门边有人。

    疯子，用手两只手挡住面孔，在双臂中间看了我一眼，分明就是把手臂比作大门，告诉我门口有人。

    我劈出的那两刀正好是最有可能藏匿杀手的位置，可我那两刀却全部落空……

    是我想多了，还是会错了意？

    不好！

    我心中惊悚刚起，就听见身后有人说道：“他说门口有人，人可不一定是躲在门里面啊！”

    那个说话的人，分明就是许老师。

    我下一刻间，我就觉得身后一冷，有人把手按在了我的肩膀上：“有的时候，人得学会认命。你反抗不了什么，何不乖乖的听从安排？有的时候，舒舒坦坦的去死，未尝不是一种幸福。”

    我冷笑道：“可我更喜欢让我的对手去死。你上当了。”

    那人微微一怔之下，我的肩膀上忽然冒出来一团烈火，暴烈的火焰从沿着那人五指周围穿空半尺，却没燎着我一根头发。可是，把手搭在肩上那人惊叫声中连连后退，一只左手也被烧成了火团。任凭他如何抖动，也甩不掉手上的的火焰。

    我转头看向对方道：“你觉得，我会在一个地方栽两次跟头么？”

    把手搭在我肩上那人，就是领我过来的护工，这会儿，他已经被疼得面部扭曲，两只眼睛死死盯着我道：“这是什么火？”

    “烧死人的火！”我冷笑之前往前走了两步。

    我爷以前就跟我说过一句话：混迹江湖，永远不可能停滞不前。就算修为没有精进，其他的方面也会不断完善，哪怕你不想动，也会有人逼着你动。

    我以前不知道我爷是什么意思。等我混迹江湖之后，也开始逐渐明白了一个道理。你得尽快补齐自己的短板儿，否则的话，幸运不会一直跟着你走。你能侥幸躲过一次危机，不会次次都能逃出劫数。

    从陈三金他们着了对手的道儿之后，我就在想一件事儿，死人换活人的关键是什么地方？如果，《走廊里的自己》记录的是真实的故事。那么，死人想要替换掉活人，就得至少接触对方三次。

    死人能抓陈三金，为什么不能抓我和叶玄？

    我从徐老师家出来就悄悄在所有人身上撒了一种小糖豆配置的秘药“阴火散”，那种秘药来自巫门，当接触秘药的阴气达到了一定程度阴火散就会自动燃烧。但是阴火散只伤死人，不伤活人。阴火碰到死人之后就会如同跗骨之蛆，摆脱不掉。碰上活人却不伤分毫，这就是为什么火焰贴着我的耳朵窜起来一次多高，却没燎着我一根头发的原因。

    那个老护工无论抓了我们谁都是同一下场，被阴火缠住，他算是别想跑了。

    我在步步紧逼之间沉声问道：“你是谁？”

    老护工冷笑道：“你果然有几分本事，但你本事再大，也别想活着离开大学。”

    老护工说完两眼一翻倒在了地上，我上前一步试探了一下对方鼻息。对方并没断气。手掌上的阴火随之不见了踪影，阴火烧得不是那个老护工，而是他身上的亡魂。

    我转头看向福利院走廊时，走廊的尽头离地一米多高的地方，已经亮起了一个火点。

    下一刻间，手上燃烧着阴火的人影就出现在了走廊另外一边，对方从墙角上露出来的面孔，已经跟陈三金有五分相似了：“你烧我，就是在烧他。不信，你自己看看陈三金的手。”

    我还没来得及去看陈三金，那道人影就凭空消失在了走廊尽头。

    我和叶玄一块儿看向陈三金时，后者已经脸色惨白，豆大的汗珠从他额头上滚落在地：“野哥，我的手……动不了了！”

    陈三金试着活动了一下右手，他五根手指手却像是被黏在了一起，怎么动也分不出个儿来。

    陈三金的眼圈都已经红了，对于他这样的暗器高手来说，你可以要他的命，却不能断了他的手。

    叶玄抓起陈三金的手道：“刚才那个死人抓你的手了？”

    前一秒钟，还是眼圈通红的陈三金忽然抬起头来，邪异笑道：“你现在不是也抓着我的手么？”

    叶玄懵了：“你……”

    “快松手！”我想都没想的抬手一掌往叶玄手上拍了过去，我手掌还没触及叶玄，对面就飞来了一条真丝手帕变幻而成的白影，那条带着几分香气的手帕虽然只有一尺来长，上面的力道却不下于一条长鞭，仅仅是眨眼之间就打开了两个人握在一起的手掌。

    等我仰头看时，闫星宇已经带着几分嫌弃的抖起了的自己手帕，他脸上的神情分明带着几分女相。

    那个时候，我已经来不及去理会闫星宇如何了？转过头再次看向了走廊的尽头，那边已经有多出了一个跟叶玄有几分相像的人来。

    他和假的陈三金并排站在了走廊上，抬手一只手往自己脑袋上敲了敲：“动动脑子，让我抓到四次，我就是叶玄了。”

    我上当了。对方的目标本来就是陈三金，更不是我，而是叶玄。

    那个假的陈三金，晃动自己的右手：“区区一点阴火就想困住我？你也太嫩了，陈三金的功夫在手上，我怎么舍得弄坏了他的手。”

    假陈三金说话之间，从袖口里翻出了一把手术刀，在空中翻了一个刀花儿，动作之敏捷，完全不输于正主。

    走廊那边的两个人，同时抬起右手往我这边指了过来，异口同声的说：“小心，别被我抓住你的手！”

    “妈的！”叶玄暴怒之下从身后抽出枪来，隔空指向了另外一个自己。

    “别开枪！”我差点拿手去堵叶玄的枪口，才算把他给拦了下来。

    我不知道那个假陈三金的话究竟是真是假，万一叶玄一枪过去，对方身上开了一个窟窿之后，自己身上也跟着透出来一个弹孔，我就连救他的机会都没有。

    假叶玄哈哈笑道：“这就对了。世上的游戏没那么多公平。但是越是不公平的游戏，就越有意思。因为，这种游戏可以让人享受到优势带来的快|感？我喜欢这种只能我抓你，你却打不着我的游戏。”

