    叶青淡淡的看了一眼何天豪，耸着肩说道：“你这老家伙虽然固执，但是还没到让我打脸的地步！”

    显然，叶青说的是刚才自己化掌为拳的事情，而何天豪感谢的自然也是叶青没有当众煽他的耳光。

    不管怎么说，他都是一个成名多年的强者，如果被当众打了脸，以后他还怎么混呢？

    叶青及时收手，算是给了他面子，他得接着，不是吗？

    “我歉你一个人情，以后有什么需要，可以到何家山找我，我一定尽力办到！”何天豪沉声说道。

    “到时候再说吧！”叶青毫不在意的摆了摆手，在他的眼中，似乎就没有他搞不定的事情，何天豪的一个人情对他来说，没球用！

    两人的所谓决斗太快了，这让吃瓜群众们目瞪口呆。

    他们似乎完全无法理解，高手对决怎么可能这么快呢？

    高手对决不应该是打得昏天黑地、日月无光吗？

    显然，这些家伙仅仅只是普通人，又如何理解得了武道中的事情呢？

    虽然他们已经有了肖家这个傻子赘婿有可能赢的准备，但是赢得这么轻松，那就太出乎意料了。

    显然，他们并不知道这场决斗之所以会这么快，那是因为决斗的两人实力上的差距太大，叶青有着碾压何天豪的实力。

    当然，对于这一点，这些人根本看不出来，在他们看来，叶青和何天豪就算有差距，也不会太大。

    毕竟何天豪可是筑基之境的强者啊，在这个世界上，又有几个武者步入了筑基之境呢？

    筑基之境是凤毛麟角，不是大白菜，好不好？

    “我去，这就完了？”

    “妹的，我怎么有种上当的感觉啊？”

    “是啊，我真怀疑这两个家伙的决斗是故意做给我们看的，他们说不定和青龙会狼狈为奸，是为了赢我们的钱啊！”

    “老子就说嘛，青龙会为什么突然会开出何天豪一赔十这么疯狂的盘，原来是诱导我们买何天豪胜啊！”

    “就是，纵然没有和青龙会狼狈为奸，但是肖家这个赘婿一定和何天豪狼狈为奸了，不然的话，一个筑基之境的高手怎么可能被一个傻子赘婿给两拳干翻呢？哼……这两个混蛋的目的就是赢盘口，据我所知，肖家这个傻子赘婿可是下了自己两千多万啊！”

    “可是据我所知，何天豪上山的时候也下了注的，嗯……下了一百多万，买自己赢。”

    “切！这是掩人耳目的小把戏罢了！”

    “就是，以肖莹忆捡来的这个傻子赘婿的性格，如果这是一场真的决斗，他会不将何天豪干掉？”

    “是啊！老子甚至怀疑肖家这傻子赘婿的实力其实比何天豪弱很多的。”

    “就是，看他这么年轻，怎么可能搞定一个筑基高手啊！”

    听着大家的议论，华娴珊的美目也不由的翻了起来。

    居然说少主搞不定筑基之境的强者，这些混蛋还真是健忘得快啊。

    哼……就算少主和何天豪勾结起来演戏，但是不要忘了，少主最开始是直接干掉了仲孙伯的，难道说那也是假的？

    难道说仲孙伯就不是一个筑基之境的强者了吗？

    输钱了，谁的心情会好呢？

    在这种情况下，这些人又怎么可能冷静的想问题啊？

    一旦钻了牛角尖，想要走出来，并不是一件容易的事情，甚至会越走越远，所以说很多纨绔公子哥已经在心里悄悄的记恨起叶青了。

    哼哼……居然玩假的决斗让他们输钱，等以后有机会一定要报复一下这个混蛋。

    对于这些人怎么想，叶青并不在意，想要报复，也得有实力，不是吗？

    瞥了一眼何天豪，叶青没有再说什么，直接带着华娴珊他们几个来到了半山腰上。

    和上一次一样，张朝栋亲自将支票给叶青送了过来。

    还没有接过支票，叶青就一脸戏谑的问道：“不会又想找人将这支票抢回去吧？”

    “那个……不会了，不会了！”张朝栋有些尴尬的说道。

    接过支票看了一眼，金额居然是一个整数，两亿！

    叶青有些诧异的问道：“没抽水？”

    “那个……的确没有抽水！”张朝栋应道。

    “为什么？”叶青眯着眼睛问道。

    “这点水钱就当是为前一次的事情向您赔个不是，上一次是我们不对，希望您大人有大量，不要计较，我保证以后不会再发生前一次的事情了。”张朝栋陪着小心说道。

    别人认为叶青是傻子赘婿，可他绝不会这么认为，要是叶青傻，那这世界上的傻子可就更多了。

    或许那些观众没有看出来，但是张朝栋却是有眼力的，叶青和何天豪的这场决斗绝对不是什么演戏，而是货真价实的一场决斗。

    一个能将筑基之境强者轻松干翻的人，绝对不是青龙会轻易可以得罪的。

    所以说张朝栋临时决定，向叶青赔不是，三千多万的水钱，他还能作这个主。

    当然了，原本今天的盈利只是抽的两三千万水钱，但是他却临时开了何天豪的盘，这让那些纨绔公子哥们疯狂投注，他狠狠的赚了一笔，不仅将上一次输给叶青的那些钱给赚了回来，还多赚了近两个亿，所以用这点水钱也就没什么了。

    如果能与叶青改善关系的话，对青龙会只有好处，没有坏处，不是吗？

    “行，我原谅你了！”叶青眉头一扬，直接将支票递给了华娴珊。

    看在三千多万的份上，原谅张朝栋也不是什么大不了的事情，毕竟上次那张支票，张朝栋不也没有拿回去吗？

    “谢谢，谢谢！”张朝栋也松了一口气。

    他也算是见过大风大浪的人了，然而，在面对叶青的时候，他还是感觉到了压力。

    不愧是干翻三个筑基之境强者的牛人啊，气场就是强大啊！

    叶青摆了摆手，直接走向了停在一旁的兰博基尼。

    华娴珊也跟了上来。

    叶青回头，疑惑的看着她问道：“你没开车来吗？”

    “呃！”华娴珊很无语，难道说这少主以为她是来蹭车坐的吗？

