一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第198章赤毛铁甲猪

    面对着这霸主级别的凶兽，这群弟子根本没有任何的反抗之力。

    赤毛铁甲猪张口一道妖力光柱激射而出，熔化出一条漆黑色的大路，又将一个弟子灭杀在此。

    剩下的四个人最终因为同伴为他们挡了几下，终于逃出了赤毛铁甲猪的攻击范围。

    不过赤毛铁甲猪丝毫没有放过这群人的意思，它鼻子灵敏在地上嗅来嗅去。

    半晌后，健壮的四肢发力，整个身子化为一道赤芒猛地朝着一个方向暴射，沿路上大片林木摧折。

    它的速度根本不像是这具笨重的身子发出来的。

    仅仅一个照面二者的距离拉近。

    “呼哧呼哧。”

    猪口中又有妖力攒聚，再次开始凝聚力量。

    “救命啊！”

    这个弟子顾不上一切，大声喊起来。

    在一处小溪边上，一身风尘仆仆的姜空正洗完脸，突然就听到了这道呼救声。

    “嗯？”

    他抬头望去，见到了不远处山路上的模样。

    那个逃亡奔命的弟子距离身后的赤毛铁甲猪不足百丈的距离。

    而且这个距离还在不断地缩小，赤毛铁甲猪口中半步妖力压缩过的光球对准他一口喷出。

    赤红色的光球所过之处，一切化为灰烬，一株通天巨木在这光球之下连一息时间都没有撑过，直接消失在原地。

    一眨眼间，光球即将将这个弟子吞没。

    他绝望的悲呼，已经做好了死亡的准备。

    簌簌簌！

    在他逃亡的方向上突现一道道水箭，水箭漫天盖下，精准的从他侧面射过去，狠狠地撞击在炽热的光团上。

    哧！

    大片白眼冒起。

    水箭裹挟着的巨力将光团定格在了半空之中无法再前进一步。

    光团的力量也被水箭一点点消磨，最后全部化为了白烟消散。

    弟子所在的地方像是陷入了云层之中一般。

    “好生厉害的半步妖力，这玩意耗了半个小溪的溪水。”

    姜空微微有些惊讶，他快步上前。

    那只赤毛铁甲猪已经冲来。

    带着鲜血的獠牙狠狠地撞击向该弟子的胸口，欲将其心脏撞得粉碎！

    危机之下，他吓得双腿颤栗，一屁股坐在了地上，脸色苍白。

    千钧一发之际，一杆银枪破空而来，挡在了他的面前。

    锵！

    清脆的声音回荡。

    赤毛铁甲猪巨大的獠牙直接被这一枪给横挡住了。

    “还愣着干什么，想活命就离远一点。”

    姜空历喝道，叫醒了一脸懵圈的男子。

    一语惊醒，他立马连滚带爬往后撤去。

    巨大的赤毛铁甲猪见到攻击接二连三被挡住，不由怒了。

    健壮的四肢上面一条条结实的筋肉紧绷，恐怖的力量从它身上散发出来。

    两只巨大后退狠狠踏地，地面上出现了两个巨大的深坑。

    赤毛铁甲猪的气力能够达到骇人的四万斤地步，比一些虎熊都要来的可怕。

    不过可惜，他遇上的却是同样气力惊人的姜空。

    姜空的极限气力在五万斤地步，根本丝毫不惧它。

    银枪因为赤毛铁甲猪而开始有些微微的弯曲。

    但是姜空双脚站定不动如山，就连面色都没有变化。

    只见得赤毛铁甲猪疯狂的刨地，犁出四条极深的沟壑，但是却对姜空依旧是无可奈何。

    远处躲在边上见到这一幕的弟子顿时惊住了，这该是有何等气力才能够做到与赤毛铁甲猪分庭抗礼的地步。

    四万斤气力全部使出来，依旧是无法动摇的了姜空。

    “你太弱了。”

    姜空带有玩味的一笑，双手持枪猛地将银枪卡在赤毛铁甲猪两道巨大的獠牙上，死死卡住。

    双臂上青筋暴起，血肉绷紧，一股强大的力量瞬息涌出来融入银枪之中。

    “起！”

    伴随着他的大喝之声，这头堪称是力大无穷的山林霸主四肢一点点的立地而起，竟然被姜空硬生生高举起来！

    银枪枪身微微弯曲，姜空舞动长枪将之掀的狂风阵阵，而后猛力一抖手。

    赤毛铁甲猪一声哀嚎，被他扔向了一根巨木之上。

    巨大的身躯轰下，巨木直接拦腰折断。

    赤毛铁甲猪感到天旋地转之感，落在地上不断晃着脑袋，没有反应过来。

    姜空身形如梭，快速的破空而至，一枪带着火浪狠狠的刺下，朝着其腹部而去。

    大部分的凶兽，腹部一直是最为柔软，也是最致命的地方，这一枪若是击中，直接能够将之开膛破肚。

    赤毛铁甲猪常年在林中厮杀，反应极为灵敏，竟是感知到了姜空的意图，整个身子猛地侧过来，以皮毛对准了姜空。

    一枪直击而落，冲在了赤毛铁甲猪的侧面。

    坚韧的皮甲将银枪枪头阻碍在了边上。

    姜空微微一惊，没想到这个玩意的防御居然比他想象的还要厚实不少。

    如此片刻，正好给了赤毛铁甲猪的反应时间，它张口便是大量的妖力喷吐。

    灼热的妖力轻而易举的熔化接触之物。

    不过姜空也不是什么凡人，他身形飘荡，如若鬼魅，突然出现在赤毛铁甲猪左侧一枪猛地朝着腹部而去。

    赤毛铁甲猪抖了个机灵，猛地转过头来，獠牙狠狠地顶去。

    不过它顶透的不过是残影罢了。

    一瞬间内，姜空施展过眼云烟已经到了此物的另一头。

    抖手寒芒一现，长枪若海底捞月，从下方猛刺而上，枪身不断钻动着，穿透力渗人无比。

    尖锐的枪头一团白茫茫的犀利枪劲吞吐，狠狠的刺入了赤毛铁甲猪的柔软腹部。

    一下子，一个拳头大小的血洞出现，大股大股的鲜血狂飙，赤毛铁甲猪直接被穿了个透彻，内脏都撕裂成了两截。

    它痛苦的大吼，欲要反身与姜空搏命，但是姜空没有丝毫给他机会，拖着长枪一路狂斩。

    一条狰狞的裂口出现在了猪腹之上。

    猪腹之内大量的内脏洒落下来。

    砰！

    一击毙命，赤毛铁甲猪惨死在他的枪下。

    干净利落的挑出妖元收入灵戒，姜空连喘气都没有。

    这个东西虽然可怕，不过缺陷还是很致命的。

    他早就摸透了很多凶兽的命脉，对应起来也更加的得心应手，比对付人好多了。

    人的缺陷不是在战斗之中看不出来。

    而凶兽的缺陷却是天生存在的。

    现在基本上不是二阶九纹之上的凶兽亦或是妖兽出没，不会有凶兽对于姜空造成威胁。

    见到姜空杀了赤毛铁甲猪之后，那个躲起来的弟子也是一溜烟小跑过来，面带一丝笑容。

    一上来便是对着姜空深深一鞠躬。