    北屿基地市。

    这座三大天坑齐齐爆发后已几乎沦陷的基地市被全面封锁。

    废弃的城市之中，汇聚了大量来自三大天坑集结的军队，其中有三眼巨人生物、蛮虫生物以及低级硅基生命军团。

    可以看到荒废的城市之中，地面都被一层黏糊糊的犹如皮质般的古怪事物覆盖。

    大量狰狞而诡异如脓包般的肉质建筑群散落在城市中。

    其中最大的一座犹如巨大肉虫般的古怪建筑，时而从五个如狰狞虫口般的门户喷洒出散发刺鼻气味儿的粘液，爬出一只只体型健壮肢节锋锐的黑色怪虫。

    还有更多类似的黑色怪虫从远处搬运来或同类，或人类的尸体，送入到如肉虫般的建筑内，提供更多供给同类复活的能量。

    这是来源于B32号天坑内的蛮虫族。

    整个北屿基地市已有大片区域被蛮虫族霸占。

    它们组建了很多的复活兵工厂，复活海量的同类，输送到前线。

    在这个基地市另外两大区域包括地下城市中，还盘踞着另两种来自两个不同天坑的生物族群。

    一种是生长得犹如岩石般的三眼巨人。

    它们占据的地盘不大，但实力却是三大入侵天坑军队中最强的一波，不过它们的数量却并不算多，此时处于基地市内的更有不少都是前线归来的战伤士兵。

    另一种生物则是一群全身半透明状态但却身躯格外坚硬的低级硅基生物，它们来源于A87天坑，数量也并不多，但每一个个体都足够的强大。

    这三个天坑军团霸占了如今的北屿基地市，基地市地底城市包括周边的三大天坑便是源源不绝的兵力源，与数十里开外组成的几乎将整个北屿基地市周边完全封锁包围的联邦战线形成对峙。

    在双方对峙之间的纷乱战场上，几乎每天都会有战争爆发，杀得难分难解，血流漂橹。

    同样的对峙同样在长善、灵地、禾木等基地市上演，甚至已开始在冰河、琉球、天美等脉系的多个基地市爆发。

    天坑内的顶尖强者似乎都达成了某种惊人默契，共同联手发难，仿佛积蓄了许久力量的一顿猛拳，打得没有太多准备的地星联邦有些发懵。

    许多基地市就此沦陷，死亡与恐慌一直蔓延未曾消退。

    不过时至今日，距离基地市沦陷已是超过了一个月的时间，联邦各脉都已展开了迅速的雷霆反应。

    战争在近几天爆发得尤其强烈，三大天坑生物军团尽管个体生命力都足够强大，但在联邦排成阵列的火力攻势下，死伤惨重，由始至终都不能突围。

    它们就像是一波又一波的敢死队，在这一个月不断发起死亡式的冲锋，仿佛悍不畏死也要消耗联邦兵力。

    而在近期这种攻势尤为凶猛，因为它们各自的顶尖强者和神祇仿佛都遭遇到了麻烦，处于基地市外的两大天坑的兵源都被切断。

    如今仅存在北屿基地市的天坑生物部队便成了笼中困兽，仅能从地底的一个天坑点中获得来自硅基生命的兵源支持。

    但硅基生命不似蛮虫族拥有再生力，可利用巨虫兵工厂不断复活，也是死一批是一批。

    隆隆隆——

    一层层阴云开始在北屿基地市的上空不断聚集。

    强横的能量在凝聚，震荡得将北屿基地市笼罩的半透明状硅基壁垒发出爆响。

    一条条如雷龙般的闪电在阴云之中汇聚，隐约可以看到有一个人形生物屹立在云层之中。

    受调遣而来的卡神伍沙倪出手了，以雷霆万钧之势捣毁基地市内的顽抗异界生物。

    北屿基地市地底深处的A87天坑内传出一声愤怒的厉啸，声音就像是金属被扭曲般伺候，声波震荡得不少地面的虫子都爆裂，一股莫大而狂躁的威压从地底深处传出。

    轰——

    天空！

    神雷炸响，空中阴云膨胀，倾盆大雨轰然洒下！

    那洒下的不单单是雨水，更是充斥着氟化氢的二元强酸，形成高压水柱狠狠冲袭而下。

    更包含有大量氧气冲刷，与雨水混合，伴随雷霆力量爆发。

    北屿基地市上空，原本半透明状的硅基壁垒立即化作了灰黑色。

    强猛的雷霆力量攻在壁垒上无法释放，疯狂爆炸。

    对付A87天坑内的硅基生命。

    地星联邦早有一套方案，被卡牌力量强化后的高浓度二元强酸具有极强腐蚀性，对于硅基生命而言就是毒药。

    而硅基生命对于氧气呼吸的过程更会产生固体般的二氧化硅，令它们的呼吸极度困难，且水更会令它们的基因链出现不稳定。

    实际上A87天坑原本应该是不太可能进犯地星联邦的世界，因为这个天坑内生存的大量硅基生命很难不可能在地星联邦生存。

    这种生命只能在非质子溶剂中诞生，被大量液态水所排斥，地星联邦被海洋占据了百分之四十的面积，这样一个世界它们没有占据的道理。

    但这次北屿基地市天坑暴乱，A87天坑内原本认为很安分的硅基生命竟然也发生了暴乱，强大的硅基君王出手，由内而外直接瓦解攻陷了北屿基地市。

    ...

    一天后。

    唐剑不仅已经制作出了【龙墓献祭卡】，连【亚人美少女卡】的两种进阶需求卡牌也制作了出来。

    同时他也制作了30张绿色、蓝色不等的融合卡，供给奇迹制卡室用来作为噱头贩卖。

    所有融合卡包括唐剑亲自提供的卡牌贩卖收入所得，按照协议要求，唐剑是直接拿百分之九十的利润，剩余的百分之十才是计算入大盘分红中，供给所有股东分润。

    奇迹制卡室目前主打融合卡，也占据全联邦融合卡出售份额的百分之九十。

    唐剑一个人一天的制卡速度，就比得上十个同样会制作融合卡的制卡师，这主要得益于他的精神力太过强大。

    而目前整个联邦能够制作出融合卡并且拿来贩卖的人，满打满算其实不会超过100个。

    因此巨大的市场垄断还是占据在奇迹制卡室的手中。

    以融合卡为明星产品，带动周边卡牌产品发展，也使得奇迹制卡室的生意相较于其他制卡室而言，简直好得一塌糊涂，令简糖的投资很快就收回成本，开始盈利。

    对于唐沫渊而言，与奇迹制卡室的合作是一次成功的投资。

    但居高位者向来是看得深远，现在奇迹制卡室还能如日中天，完全是依仗融合卡的余威。

    再过一年，能够制作融合卡的制卡师必定井喷式爆发，那时奇迹制卡室的垄断地位也就会受到动摇了。

    因此唐沫渊也不止一次找到唐剑，商议更进一步的专利发明计划。

    他很看好唐剑，投资奇迹制卡室，一半是看重融合卡的市场，另一半则是看重唐剑的巨大潜力。

    宗门联谊会即将开展，唐剑在一月前就说过将会在宗门联谊会上公布一个新的卡牌专利，这件事唐沫渊一直记在心里。

    “你确定并不需要造势？”唐沫渊通过通讯卡问询唐剑。

    唐剑道，“不是不需要造势，只是现在还不需要，等宗门联谊会上的形势明朗后再说，到时候还要请一些流量明星为新卡牌做主打宣传广告。”

    唐沫渊笑道，“好，那就应你的要求，这么快你又创造出一个蓝色卡牌，我果然也没看错你。”

    唐剑道，“尽快帮我找到购买龙尸的渠道吧。”

    唐沫渊苦笑，“就算真能找到渠道，购买的费用也是天价，没有一两亿你都不用想的。”

    “可以在你这里先支点儿嘛。”

    唐剑笑道，“这对大师你来说也是九牛一毛。”

    “臭小子。”唐沫渊摇头。

    能用钱解决的事情，唐剑向来不想麻烦动手，若能通过渠道购买到龙尸，那也好过自己去天坑厮杀。

    别看在B65天坑里唐剑大杀四方，那也只是很寻常的天坑，不会诞生龙族生物。

    龙族生物一般只会在排名靠前的A级天坑出现，生命力一般在10000以上，因拥有天赋种族能力，实力最差都堪比五星卡师。

    暂时唐剑还没想过自己动手去对付龙族生物。

    ...

    “唐大师，这是您要求购买的商品。”

    走出房间，苛可手下的一名驻店二星卡师谄笑着为唐剑送上采购的东西。

    玉京奇迹制卡室分店包括苛可在内，有三名制卡师坐镇。

    唐剑这两天来店里制卡，令两名驻店的二星制卡师都是无比激动，跟在唐剑身旁端茶倒水态度很谦卑，就想从唐剑手中学到一星半点的制卡技巧，与平日里面对店员时的高冷形象全然不同。

    尽管唐剑也只是二星制卡师，但他的名气太大，创造的专利也多，几乎是板上钉钉将来可以成为四星甚至五星制卡师的大人物。

    而且唐剑也是出了名的技术党，融合卡那么难制作都发明出来。

    这也导致走技术流的制卡师，对于唐剑这种技术天才是十分钦佩的。

    唐剑笑着道谢，显得很随和。

    接过对方手中的商品，直接放入了储物戒指卡的空间内，便与苛可道别，离开了奇迹制卡室。

    “店长，听说现在宗门联谊会即将开始了，唐大师估计又要创造一个新的专利吧？”

    另一名一脸麻子的肥宅制卡师看着苛可期待问。

    这阵子苛可时常进出唐剑办公室，经常很久没出来，肥宅的想象力早已杜撰了很多故事，自认为苛可与唐剑的关系应该是非一般的深厚的。

    “我怎么知道。”

    苛可心里翻个白眼，面上却还是装作与唐剑关系不错道，“嗯，糖糖在一个月前就说过了，他说的话，从来都不会食言，他是个创造奇迹的人。”

    “糖糖就叫出来了，果然有一腿啊。”

    肥宅脑海已经亮起了电灯泡，连忙附和，“对，唐大师就是个创造奇迹的人，店长，我对于融合卡三栖体的笔锋还有些不了解，下次唐大师来了，您帮我美言两句，请他指点我一下吧？”

    苛可语塞。

    有时候唐剑忙得都很少跟她交流，她哪里又有资格帮对方提出请教的话。

    就算想帮，苛可也感到有些为难。

    唐剑可是她的上司，她主动送到对方嘴里对方都不吃，那可不能再按着对方的脑袋强来了......