    “公子，据手下来报，秦王嬴政此刻正在新郑，消息已经传的沸沸扬扬，百家好手与燕赵剑客此时也正向着嬴政所在的区域行进。”

    “我们应该如何做？”

    龙行宇内，牵一发而动全身，一人之力，令得新郑内、韩国内、列国内的局势为之震荡，整个诸夏之内，也只有如今的秦王政。

    骄阳横空，巳时已入，整个城北那处偏僻区域内的武者越来越多，原本鲜有人踏足的区域，此刻人满为患不为过，血衣候白亦非调集白甲兵等候时机。

    作为新郑内的另一个巨头韩王四子韩宇来说，亦是如此，数百年来，礼乐虽然崩溃，但最为根本的礼仪尚存，邦国之交，诸侯出境，必有约定。

    而今，秦王嬴政出现在新郑之中，虽为嬴政，但礼仪不显，如同常人，固然秦国势大，但就算秦王政身死于此，于韩国来说，自是乐见其成。

    或许嬴政身死之后，陈兵边境的秦军会攻伐韩国，但只要韩国能够撑过去，一切就会真正的乾坤逆转，看着身前行礼的义子千乘，不由得微微一笑。

    “千乘，你错了！”

    “出现在新郑内的不是秦王嬴政，而是秦人嬴政，百年来，列国愤恨秦人久矣，新郑之内，我等又能够做些什么。”

    “况且，我们还有要事需要处理，那件事你办的如何？”

    眉目俊朗，方正沉稳，一袭浅黄色锦袍加身，高冠束发，举手投足之间一股无形的贵气弥漫，对着千乘深深看了一眼，徐徐而道。

    比起斩杀秦王嬴政，自己还有更为重要的事情，前段时间，太子被掠，自己本已距离那个位置很近了，想要归于先前的模样，决然不可能。

    “公子放心，午时之前必有结果。”

    天蓝色的劲装加身，背负强弓，手持长剑，清秀的面上掠过一丝明悟，再次对着韩宇一礼，抬头看了看头顶的骄阳，坚定的回应者。

    “只要那个废物不在了，秦王嬴政是否身死在新郑，都不重要，姬无夜已死，夜幕接下来必定生乱，老九虽有些小聪明，但羽翼未丰，不足为惧。”

    权谋之术，目至远近，权衡轻重，没有了姬无夜，雪衣堡不算什么，而且老九韩非的理念与五代相门的利益冲突，想来张开地也会帮自己。

    双手背负身后，静立于豪奢的庭院之中，透过四周高耸而立的围墙，视线隐约落在城北区域，不知道那处区域接下来到底是一个什么结果。

    ******

    “看来咸阳之中的某些人，已经忘了他们的荣耀是从哪里来的了！”

    淡青色的玄光护体，由空而落，直接出现在鬼谷纵横的两位身边，宅院外围的动静，想来他们也能够感知的到，御风而来，来至列国的武者还真不少。

    仅仅是大量的先天武者也就罢了，但在自己的灵觉覆盖之中，化神层次的武者都有将近十位，其中气息浑厚者，隐约一半，也就意味着有四五位修为踏足化神第二层次的武者。

    那个层次的武者，寻常时候，都难得一见，如今却是接连出现，所为的目标很是清楚，周清也很是明了，看着早已神情凝重的二人，轻轻摇摇头。

    如果秦王嬴政身死，秦国必将陷入动乱，若是被有心人操纵，无论是谁，利益都不可能得到最完美的保证，而且使秦国有可能走向衰弱更是一步臭棋。

    秦国如今的强大，才是那些人横行的资本，秦国孱弱，最终遭殃的还是他们自己！

    “和其光，同其尘，湛兮似或存！”

    “大师，以你的凌虚御风，将王上带离这里应该不难。”

    看得出，鬼谷派对于道家的修行很是熟悉，《和光同尘》这卷至高心法，修炼至极深层次，便可以将肉身融于天地之间，正立无影，瞬息挪移。

    再加上先贤列子的御风身法，以盖聂对于周清的了解，大王的安危应该无忧。

    “却是不难！”

    看了一眼此刻仍旧在下方庭院中缓缓相谈的二人，周清微微颔首，如果说昨夜之前带一人御风而行，还有不小的风险，毕竟刚才感应到的那五人实力均不俗。

    真的战斗起来，玄翦也不是他们的对手。

    “只是我想让那些人知晓，他们既然来到了这里，那么，应该有些收获才是。韩国知王上在此，却没有任何行动，反而欲要施力于此，待大王归国，当移兵伐之！”

    如此孱弱的国家，将希望寄托在他国君王出事之上，这本身就已经说明了问题，如果韩国此次出力救助王上，说不准，以后还会有和卫元君角一样的下场，不至于社稷宗庙均不存。

    这般行动，已经注定毁灭的结局。

    语落，身形一闪，消失在原地，归于下方的庭院之中。于周清之语，鬼谷盖聂与卫庄均没有回应，先前以鬼谷秘法感应，外界的强敌甚多。

    除非他们两个均破入化神之境，不然就算鬼谷纵横合一，不过相当于其中一位较强的存在，面对其余的强力武者，毫无胜算。

    而在鬼谷之中，他们首先要知道的一个道理就是要审时度势，做出最为理性的抉择，事关生死，既然不敌，那就避退。

    “师兄，你对道家玄清子如此有信心，现在的你，是不是在担心外边那些人的生死？”

    玄清子能够说出先前之言，以其的能力，所能够了解的信息比他们更多，既然无惧外界诸人，那么，他们的结局已经注定。

    神情冷酷的卫庄看了看盖聂，脑海中不由得回想起当初在鬼谷的一幕，在他的心中，想来此刻秦王政离开，那些人无功而返才是最好的结局。

    “小庄，他们也只是被利用之人，列国之中，修为能够媲美玄清子的武者，均是如师尊那般的名宿，如此败亡，未免可惜。”

    盖聂沉吟许久，其实外界那些人本是无辜，他们不过是被迷雾遮住了眼睛，看不清楚未来的走向，冥冥中，被有心人牵引利用。

    当初的野王城邑中，便是有大量的百家好手和剑客身陨，令自己感叹，如今，汇聚于此的百家之人超越先前数倍，既然大王无忧，饶恕他们一命未免不可。

    但是，那个结局……自己终究还是拦阻不了。