
　　虽然斯塔克对于古一法师拒绝了自己的事情有些失望，但是也没有太过在意。

　　本来对于他来说，他只是想进入法师圣殿了解魔法原理，魔法，对他来说真的是可有可无，他还是更相信科学。

　　“一号小姐，帮我换一杯茶。”斯塔克喝了一口茶水，砸了咂舌，扭头对一旁的一号说道，“我实在是喝不来这个东西。”

　　“好的，斯塔克先生。”一号先是看了一眼安其罗，看到安其罗点头后才答应夏利。

　　古一在她给安其罗讲完这些有关于神灵之类的辛秘的时候，就悄悄撤掉了静音法术。这些有关于神灵的辛秘不应该是一号目前这个层次所接触到的。

　　甚至如果不是安其罗本身已经涉及到了这个层次，她连安其罗都不会告诉。

　　“对了，古一法师，小伽丽是什么情况你知道么？”安其罗有些不好意思的对古一问道，自从认识了古一之后，一直就是古一在帮助他，不管是死亡女士的事情，还是现在。

　　这让安其罗很不好意思，但是涉及到了小伽丽，安其罗又不得不问。尤其是自从上次在斯塔克哪里检测出了小伽丽根本就不是地球人之后，这让安其罗心中难免有些担忧。

　　一旁原本吊儿郎当的斯塔克听到安其罗问的这句话，也紧张的看向古一法师，他很喜欢小伽丽这个教女，是真的把小伽丽当成了自己的家人。

　　“小伽丽……”古一大师犹豫了一下，对安其罗反问道，“安其罗，你现在都知道些什么，你怎么看待小伽丽？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“小伽丽似乎不是地球人，会瞬移，很能吃，其他的我就不知道了，但是我知道她是我的女儿！”安其罗坚定的说道。

　　似乎是安其罗的回到让古一法师很满意，古一原本有些犹豫的脸上带上了笑容，“安其罗你知道行星吞噬者么？”

　　“行星吞噬者？”安其罗愕然。“小伽丽还和吞星有关？”

　　他当然知道行星吞噬者，漫威宇宙中的大名鼎鼎的吞叔，所谓有事死吞叔，就算是安其罗这个从来不看漫画的人都知道，只要漫威宇宙中发生什么大事件，吞叔就会因为各种奇葩的原因被打死。

　　但是，行星吞噬者不是男的么？小伽丽这么可爱，怎么可能跟一口就能吃掉星球的吞叔有关？

　　“行星吞噬者是谁？”斯塔克茫然的看着两人，这名字，听起来好像很猛的样子，但是吞掉行星？怎么可能？难不成还真的有人能吞掉一个星球？

　　“嗯。”古一点了点头，看向了一旁听得云里雾里斯塔克解释道，“上次我没告诉你们，就是不想让这件事影响你们对于小伽丽的态度，小伽丽是个好孩子，她其实是行星吞噬者的孩子或者说是一只幼年体的行星吞噬者……”

　　“行星吞噬者，在吃饱的状态是跟死亡女士同一阶位的存在，同属于五大神灵之一，以星球为食，成年体的行星吞噬者时刻都会保持着饥饿的状态……”

　　“从小伽丽达到地球上的时候，我就注意到了她，根据我的观察，她是一个好孩子，她并没有被这种与生俱来的饥饿感左右，她以人类的形态生活在地球上，从来没有主动伤害过地球上的人类……”

　　随着古一的讲解，安其罗和斯塔克觉得无比的荒诞，小伽丽那个可爱的小家伙居然来头这么大？尤其是对于斯塔克而言，他甚至还没有走出过星球，就有了一个能吃掉星球的教女？

　　当时两人转念一想小伽丽那比成年人都离谱的食量，确实有几分“气吞山河”的气势。

　　史塔克好笑的想着，也许等到小伽丽长大以后，自己单单靠着自己的教女就可以打遍天下无敌手？

　　虽然现在知道了小伽丽的身世，但是并不会影响两人对于小伽丽的态度，小伽丽依旧是那个可爱的女儿、教女，并没有什么不同。

　　不过，安其罗倒是敏锐的注意到了古一法师话中的问题。

　　“古一法师，您说行星吞噬者在吃饱的状态下跟死亡女士是同意阶位的存在？那她的母亲呢？”

　　“是的，不过大多数的时候，行星吞噬者都处在饥饿的状态。他会在宇宙间流浪，寻找星球吞噬。至于小伽丽的母亲……行星吞噬者没有母亲，小伽丽其实只是行星吞噬者分裂出来的一个幼年体。”

　　安其罗心中骤然升起一股危机感，小伽丽现在在地球上，未来难保有一天行星吞噬者不会循着小伽丽的踪迹来到地球，他之所以能跟死亡女士对拼，完全是因为死亡女士的死亡规则对他来说没用，将死亡女士的阶位拉到和他同一层次，然后用技能和身体的物理属性才能打断对方的一只手，但是行星吞噬者可不是死亡女士，掌控的也不是什么死亡规则。

　　如果到时候行星吞噬者要吞掉地球，那他该怎么阻止。就算是真的有办法阻止，地球必然也会承受难以损失的代价，小伽丽必然会被千夫所指。

　　这就是人类的劣根性，总是喜欢迁怒于人，哪怕小伽丽是无辜的。

　　所以为了地球，为了小伽丽，这必然是一场亲生父亲于养父之间的战争！

　　现在安其罗所知唯一能让自己变强的办法就是从死亡女士的身上薅羊毛了……

　　“古一法师，斯塔克，你们有没有想复活的人？”安其罗笑了笑对两人问道。

　　古一法师深深的看了安其罗一眼，人来成精，古一法师活了这么多年，自然是一眼就看出来安其罗想做什么，但是她什么都没说，在安其罗出现之前，她所看到的未来中行星吞噬者确实来到了地球，并且想要吞掉地球。

　　“伙计，你要做什么？”斯塔克先是有些不明所以，随即就想明白了安其罗的想法，“你不会是想钓鱼执法吧？”

　　斯塔克一副见了鬼的表情看着安其罗，安其罗这个脑回路是怎么想的！

　　“能帮我复活我的父母么？”斯塔克有些忐忑的问道。

　　安其罗有些语塞，他的复活技能虽然逆天，但是却需要死者的尸骨，而且还保存完整的尸骨，斯塔克的父母都死了多久了，怎么可能复活，就算真的能将霍华德夫妻的灵魂从死亡女士那里拉出来，没有肉体依附，那和召唤一个骷髅兵有什么区别？

　　“那……还是算了吧。”

　　安其罗将技能释放的条件给斯塔克解释了一下，斯塔克犹豫了很久，最终还是决拒绝了复活自己的父母，斯塔克想要的是有血有肉的父母，至少一家人能正常的生活在一起，而不是变成骨头架子的父母。

　　不过，精通机械学的斯塔克突然想到了安其罗说过的智械危机，既然现在的原因是没有肉体依附灵魂，只要自己弄出一副足以依附灵魂的躯体不就好了么。

　　哪怕是机械的躯体一家人也可以正常的生活在一起……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第一百一十一章 行星吞噬者和钓鱼执法免费阅读。https://xs.23sk.com 