    小丫鬟读得很慢，虽说词不成词句不成句的，然而却没有读错。

    最开始所有人都忍不住讶然，慢慢地满堂的高官都变得沉默。

    最终一个个认认真真地抬起头，望向了老太师刚刚当着他们所有人的面添加上去的拼音，努力地研究起来。

    “秋桔停下。”小丫鬟刚念了几行，老太师就出声喊了停止。

    他笑着望向范文：“范大人，要不你再重新选另外一个孩子出来念剩下的文章？”

    纵然太师府地位特殊，然而老太师心里有数。

    皇帝面前他可不想落什么口风。

    范文对此了然，随手又点了一个小子出来，继续念着池中玉的文章。

    和之前的秋桔差不多，这小男孩口舌虽然有些结巴，听起来更没什么抑扬顿挫，但总归是一个字一个字地给准确地读了出来。

    不一会儿，老太师又出声：“好了，换下一个吧。”

    “可以了。范卿可以了。”范文正想出声，龙案后的长兴帝连忙抬手阻止。

    他满意地望着老太师，“任爱卿这拼音识字法果然神奇无比，令朕大开眼界。”

    “不知道培养这些幼童需要花费多长的时间？”

    如果花费时间太久，那就没法推广。

    “回陛下，”老太师笑着拱手：“仅仅三四个月而已。至于银子，只需要一块木板和黑炭。”

    嗡~

    这下更是如同在御书房里丢下个马蜂窝。明知皇帝在上，在场所有人还是忍不住交头接耳议论纷纷。

    “区区三四个月，光凭二十六个字母就让大字不识的家生子读出池修撰的文章，真是太可怕了。”

    以后读书人还能有什么地位可言？

    世间平头百姓还会推祟什么“万般皆下品，唯有读书高”吗?

    “太好了！”但也有不少人喜气洋洋。

    百姓们并不是生来愚钝，只是因为身份原因或者没钱读书，这才没机会参加科举。导致帝国白白错过了许多人才。

    此外云垂字众多，生僻字更是不少。

    博士们穷极一生也只能习得其中的少数。更多的字不知不觉中消失在历史的长河里，甚至偶尔在古文中见到也不知道该如何诵读。

    “拼音识字法大善。”国子监祭酒愉悦地撸着胡子，“陛下，老老臣觉得可以推广。”

    咳!

    “陛下，”池中玉忍不住站了出来。

    他满脸的潮红：“云垂文字传自千百年前的老祖宗，其形状优美意韵深远，一笔一画此皆有其意义。岂是这些弯弯曲曲旁门左道一样的东西所能比拟的？”

    “微臣建议……”

    没等他说完，老太师心平气地站了出来。

    “陛下，池修撰所言不差。”

    “文字书法之美无可比拟，其中蕴含的深意更是透露着我们的文化和民族的根与魂。帝国以后还是会继续用祖上传下来的文字。”

    他笑了笑，“而眼前这拼音只是辅助识字的工具罢了。”

    “再者这拼音虽然学起来简单，但和文字相比也有其不足之处。”

    哦？

    长兴帝感兴趣地坐直了身子，“不知这拼音之法有何不足之处？”

    他确实有心在青史上占个“字同音”的位置，但也生怕画虎不成反类犬，最后落个千年笑柄。

    其他人也不由跟着竖起了耳朵。

    老太师示意众人稍安勿燥，他拿起纸笔刷刷地写了起来。

    好半响过去，老太师停下笔，示意旁边的池中玉过来。

    “池修撰乃本届状元，知识渊博学问深厚。麻烦你替老夫念上一念这篇文章。”

    哼。

    池中玉微微地哼了一声。

    一个已经致仕而且将行就木的老家伙而已，以后云垂的权力还是掌握在他们这代年轻人的手中……

    这样一想，他也不客气。

    然而过来一看，刚想张口的池中玉却哑在那里。

    《施氏食狮史》

    “石室诗士施氏，嗜狮，誓食十狮。施氏时时适市视狮……”

    没念多久，池中玉舌头差点打了个结，更是急得满头大汗，不由自主地停了下来。

    “陛下，”老太师这才转身浅笑：“这就是拼音与文字相比的不足之处了。”

    长兴帝扯了扯脖子。

    他长年批改奏折，眼神早已不好。

    刚刚听到池中玉的shishishi的朗读，他根本不知所云。只是签于帝皇威严，便没好意思让长禄把施氏食狮史拿过来一观。

    下面的高官们可没这忌讳，纷纷扯长了脖子过来围观。

    没多久他们一个个忍不住读出声来，然而都是很快读不下去，最后哈哈地彼此相视而笑。

    “老太师，这文真是绝了。还有这等奇文吗？”有人感兴趣地问。

    “有！”老太师脸色古怪地点头，“只是国事要紧。等老夫回府写好后再一一送给各位感兴趣的大人观赏也不迟。”

    龙案后的长兴帝更是心痒难耐。

    他不好意思说，但长禄向来深知主子的心思。等各大臣笑完，老太监便把施氏食狮史送到龙案上。

    长兴帝连忙一看，顿时也大开眼界，念了几句不由拍案叫绝。

    “任爱卿，”他哈哈大笑：“眼下的国是正是分辩拼音和文字之间的优劣。你若有其他类似的文章，赶紧写出来让朕看看。”

    皇帝都这么说了，大臣们也跟着纷纷起哄。

    老太师推辞不掉，只好重新拿起笔。

    “陛下，”他咳了一声，“其实老臣有话想说。”

    “无论是这拼音识字法还是刚写的施氏食狮史，其实都不是老臣琢磨出来的，而是星落军团的宣武将军任宁所为。”

    “谁？”御书房一下子变得落针可闻，只有长兴帝不可思议地问道：“老太师刚才说的是谁？”

    他当然记得任宁，只是一时有些难以置信。

    “星落军团前锋副将，任宁任将军。”老太师只好一字一句重新说了一遍，“这其实也是他风车传讯法的一部分。”

    哗哗。

    长禄向来手脚麻烦，赶紧从龙案高高的折子中把韦君谦发回来风车传讯法找到。

    钱良等六部高官讶然地相视一眼。

    他们听说过这风车传讯法，只是韦君谦的奏折刚传进宫里就被长兴帝一口否决，因此不清楚里面详细内容。

    此时一听老太师的话，不由反应过来。

    其他郎中之类的副职个个都是心思透亮之辈。见主官闭口不言，他们连忙纷纷也闭上了嘴巴。

    老太师无官一身轻，趁着御书房里众人心思翻滚，又刷刷地写下另外一篇文章来。

    《季姬击鸡记》

    集鸡，鸡即棘鸡。棘鸡饥叽，季姬及箕稷济鸡……

