    钟离对付莫阿娇和牡丹的战斗，总体来说是效果最差的一次，她们两个都非常的保守，虽然有了使命感，但还是非常的抗拒，尤其是两个人一块上阵的时候，都羞赧的不好意思抬头。

    让钟离多费了不少口舌。不过莫阿娇还算听话，没有和牡丹再起争执，两个人笨手笨脚的算是完成了钟离的任务。

    第二天一早，钟离还没起床，黑珍珠已经跑来说西莉莉给钟离熬的鸡汤，让他早点回去吃饭。

    莫阿娇和牡丹互相搀扶着往回走，不过，两个人的脸上还是洋溢着高兴的神情。

    在饭桌上，钟离给六个女人每人夹了一筷子肉，对她们说：“在这里我说明一件事儿，不说你们也都知道了，我因为练习功法，虽然武功大增，尤其轻功的厉害你们都看到了，但是，也同时落下了毛病，因为体内有个火魔难以控制，让我经常亢奋，如不制服它，我就火烧火燎的很难受，搞不好就走火入魔。”

    钟离的这番话，莫阿娇和牡丹都听说了，其余四人都没听他说的这么具体。

    唐嫣说：“不能把它消除吗？你突破了会不会消除它？”

    钟离说：“这个东西的存在，才有了我的功法大增，就像吃药一样，在治病的同时，药物也多多少少有些副作用一样，是一个道理。要是根除了它，我的武功就废了。”

    西莉莉说：“那就别根除，留着它副作用很大吗？”

    钟离说：“副作用说大也大，说不大也不大，你们都知道了，你们两个人一块，也就刚刚给我制住它。”

    西莉莉松口气说：“哦，那倒也没什么，还在可控的范围。”

    钟离说：“我再稳固之后，可能自控越来越好，也可能越来越差，现在还不好说，目前，你们就暂时这么分组陪我，西姐和唐妹妹，艾丽斯和珍珠，莫阿娇和牡丹，遇到特殊情况，临时组合，这事儿就这么定了，没意见吧？”

    西莉莉白了她一眼说：“行不行的，都让你说了，就这么定了，那以后你身边不能少了人，你们几个也都尽心尽力，不能让他出了岔子。”

    这事儿这么一说一定，钟离的私心私欲就成了一种任务，对他来说就合理合法的了。

    西莉莉说：“让我说，干脆趁着这几天得闲，我们把婚礼办了吧，这样以后生活在一起也算名正言顺了。”

    钟离手里的筷子差点掉了，不相信耳朵地问：“你说结婚？”

    几个女人也都异口同声地说：“结婚？”

    西莉莉说：“结婚啊，怎么很意外吗，睡觉都睡了，你们还不结婚吗？”

    这件事儿，西莉莉事先也没跟钟离商量，突然提出来，小伙伴儿都惊呆了。

    几个女人的表情让钟离知道她们都很愿意，而且有些急不可耐。钟离说：“那就按照西姐的意思，不，大夫人的意思办，依次排下去，到了牡丹就是六夫人了。”

    几个女人欢呼雀跃，一起搂着西莉莉，从来没有这么亲密过。

    钟离喊来莫小二，告诉他准备明天结婚，问莫小二来得及做结婚衣服不？

    莫小二说：“嘿嘿，这点事儿要是没个准备，我这总管可就白当了，你们的结婚衣服我早就做好了！”

    钟离很意外：“做好了，什么时候做的？”

    莫小二说：“我结婚的时候，我妹妹纠缠着我，要我提前给她做好结婚的嫁衣，我一想，到时候结婚肯定她不是第一个，肯定是一块啊，干脆，我就找人按照你们的身量裁了衣服，结婚衣服比较宽大，基本都合身，再说了，也就穿三天，以后就压箱底了，所以我就让人一块做好了，我妹妹没让我声张。”

    钟离很满意地说：“嗯，这次你这个小舅子算是很称职，结了婚，你就是名正言顺我的舅子了，不用偷偷摸摸地了。”

    莫小二说：“各州县府衙还需不需要通知？”

    钟离说：“老子结婚管他们屁事，老子也不稀罕他们的贺礼，就让月亮岛上的乡亲们和士兵们来岛上聚聚，各家各户出个代表就行，中午摆上几桌，大家吃好喝好，晚上他们就回去了，这事儿就算定了。”

    莫小二说：“好咧，我这就专门组织人，保证明天办的漂漂亮亮的，您给我们几个办的婚礼办得很隆重，我们不能太寒碜了，我专门把周先生请回来。”

    钟离说：“好的，借着这个机会我也好好和他聊聊。”

    要说莫小二的办事效率很高，短短时间内，组织了几十个人的队伍，有的去采买物品，有的去月亮岛下通知，有的扎制彩棚，有的帮厨准备宴席……

    一时间，猛兽岛上人气爆棚，仿佛从来没有这么热闹过。

    第二天上午，卯时，周通主持婚礼，六位新娘子穿着凤冠霞帔的红衣服，盖着蒙头红，被人用竹子架上椅子的简易轿子抬着，来到海滩上，下了轿子，做到了临时扎制的彩棚下面。

    月亮岛上的百姓来了好多，都拿了好多家里的东西，算是一份心意。

    彩棚中间是周先生用红纸写的双喜字，摆了桌案。周先生斜披着一根红绸子，手里捧着一张红纸，主持婚礼。

    钟离身穿红袍，头插红花，骑着骏马，一路引导着六抬小轿，等他下了马，立刻有三春递上红花丝绸带，一共六根，每个新娘手里一根。

    钟离先把西莉莉拉着红绸布拉到彩棚下，然后是唐嫣，依次把六个人牵到彩棚的椅子上坐好。

    周通发表了热情洋溢的新婚致辞，致辞完毕，时辰一到，老铁匠让人点燃鞭炮，顿时，锣鼓齐鸣，礼乐喧天。虽是荒凉海岛，倒也十分热闹。

    老百姓们议论纷纷，说你看人家钟大人，一出手就娶了六个老婆，个个天仙一样，虽说有个黑的，但是黑的瓷实很耐看，一点都不丑。

    还有人瞎操心，说这到晚上可咋睡得过来？又有人说，真是没见过世面，皇帝老儿有三宫六院七十二妃三千佳丽呢，轮换着来呗，真是瞎操心啊。

    人群中的嘁嘁喳喳，钟离听到不少，心想这爱八卦的毛病，古往今来，生生不息啊。

    钟离和六个新娘子拜完天地，然后钟离骑马，新娘坐着滑竿一样的轿子，回到山洞，山洞两旁的石壁上也贴着大红喜字，真是名副其实的洞房。

    这个仪式举行完，差不多也就到了中午开宴席的时候了。海滩上摆了十几桌酒菜，这是自钟离上岛以来，场面最奢华的一次，每桌做坐十人，酒是好酒，菜是好菜，钟离带着六个美艳的新娘子挨桌敬酒，众人纷纷起立回敬，喝得十分尽兴。

    酒席一直吃到下半晌才结束，好些人吃的微醺但还没醉，因为钟离有令，禁止醉酒。所以，好些人自觉控制着酒量，做到了尽兴但不醉酒而扫兴。

    莫小二是一天中最忙碌的人，他负责场面的上的事儿，张大花则安排几个女兵，按照民间习俗，给洞房里送喜面，送红蛋，礼数一样不少。

    钟离看看基本上没什么大事儿了，就约了周通，到海岛的西面，坐在山脊上，看着海浪拍打着礁石，两个人聊天。

    钟离说：“周先生，此番你主政瑶山县，斗海盗，斗官军，忙的不亦说乎，说说看，有什么感想？”

    周通叹口气说：“哎呀，以前一心想科举考试，搞个功名好光宗耀祖，现在看看，真的是份苦差事，我在瑶山实际就是县太爷的角色，每天有忙不完的事儿，除了城防这些军事之外，三班六房有好些差事得批办，还有鸡毛蒜皮的民事纠纷要审理，还有人命案子要破案，还要劝课农桑，还要督学，还要走村串户体恤民情，哎呀呀，简直是无一刻清闲。

    以前看先贤著述，说为官之苦，窃以为是矫情，现在再细细品味，那可真是肺腑之言啊。”

    钟离哈哈大笑道：“我给你背一段文字你听听，“弟作令备极丑态，不可名状。大约遇上官则奴，候过客则妓，治钱谷则仓老人，谕百姓则保山婆。一日之间，百暖百寒，乍阴乍阳，人间恶趣，令一身尝尽耶。苦哉！毒哉！”

    周通听完，击掌称妙，问：“这是哪里的文章，说的太对了。”

    钟离笑笑说：“我不记得了，是一位做过县令的人写的。”

    说到这里，钟离心想：这是名士袁宏道的话，这个袁宏道现在还没出生呢，有时候引经据典的，一不小心就把还没出生或者后世人的话说出来，真是别扭啊。

    周通说：“老实讲，这还是因为我们的情况特殊，瑶山的官场弊端并不多，这要是换做其他地方，那肯定无法忍受。”

    钟离很清楚，那些官儿很多是科举出身的，但是明朝中晚期，皇帝怠政，有些人居然多年不上朝，还有的醉心干木匠活，那些宦官内侍趁机钻空子擅权，文官集团内部派系林立，矛盾重重，相互倾轧，常常搞得官不聊生。

    一般的官员很难施展才能，兼济天下成了屁话，政治压抑既然无从排解，只有投身于世俗的狂欢。明朝时期王阳明的“阳明心学”，做过云南知府，后又落发为僧的李贽的“童心说”将士人们最后一丝兼济天下的责任感卸掉之后，剩下的就只有性情的放纵、生活的纵乐以及品行的狂狷。

    这种状态下，周通按照钟离勤政爱民的思想来办，那肯定是忙的四抓朝天，出力还不一定讨到好处。

    钟离看着情绪有些低落的周通说：“看来周先生已经有了厌倦之意啊！”

    周通拱拱手说：“书生意气，大人莫怪，不过总体来说，能为民办事还是不错的，我有个适应过程。”

    钟离这时话锋一转问：“周先生有没有兴趣陪我去京城耍耍？”

