    ……

    “尊敬的王守哲阁下，咱们还是先说说荣耀吧~”器灵激动不已，“您可是真正创造了本军营的历史。因为如果像之前那般无耻手段，以前也有小部分毕业生能做到破纪录。但是您可是击杀，这种荣耀……”

    随着王守哲完成首通了击杀，“尊敬的”前缀，“阁下”后缀，又神奇的回来了。

    “咱们还是先谈谈奖励吧。”王守哲阻止了器灵的夸功，那些对他完全没有意义。

    “如你所愿，王守哲阁下……”

    器灵顿觉和王守哲不是一路人。

    我和你谈理想，你却非要说现实。我和你说荣耀，你却谈奖励！哼，世俗。

    “第七关本军营首通奖励，可以根据守哲阁下您的战斗习惯，选择【高阶灵植】、【空白器灵神通武器（无需置换）】【高阶生化兽卵】、【紫府境后期护卫傀儡】这几类中选择。”

    “第七关通关奖励固定为【空白器灵神通武器】，但需要用第五关的优质法宝来替代。”

    “第七关破本军营历史记录，可固定获取【高级血脉资质改善液精华版】。”

    这些奖励，王守哲之前已经通过王安业旁敲侧击了出来，但即便如此，王守哲依旧有个小小的疑问道：“器灵，为什么法宝和和神通武器之间，少了紫府宝器这个级别的装备？”

    “紫府宝器？唔，我听说过这种东西。不过这是意义不大的装备，属于一些民间组织弄出来的过渡性装备。”器灵解释道，“法宝的主要驱动力，来源于法宝自身的能量和使用者本身的力量，可放大与提升玄武修士的战斗力。”

    “但是倘若玄武修士觉醒到第五重血脉，就能逐步与天道共鸣，借天道之力来进行战斗。因此，第五重血脉最好的武器当然是本身可沟通激发天道之力的神通武器。虽然第五重血脉的玄武修士，一开始无法完全发挥出神通武器的威力，但是随着时间积累，修为提升，器灵的孕育等等，实力会越来越强。”

    “只不过神通武器锻造不易，价格比较昂贵，不是每个人能够配备得起。因此一些民间组织就研发出了既有些许神通之力，价格又相对亲民的紫府宝器，也有部分人将其称为‘小神通武器’。”

    “像尊敬的王守哲阁下这等拥有大潜力的天才，建议直接使用神通武器，因此奖励中也直接配备了神通武器，时间久了可以孕育培养出属于自己的器灵。”

    王守哲明白了，现在紫府境用的一些紫府宝器（又称小神通灵宝），属于“贫民装”，有条件的话还是直接上神通灵宝来得好，反正只要是达到了道体，两种都能驾驭。

    难怪璃瑶的师尊天河真人，砸锅卖铁还欠了一大笔债，也要给璃瑶配备神通灵宝。否则给她配一件紫府宝器，用不了多久就得换不说，还耽搁了她与神通宝器之间的磨合和感情的建立。

    当然，若是普通的紫府修士用用紫府宝器也挺好。毕竟大乾国绝大多数紫府境修士，直到紫府境时才觉醒第五重道体血脉，也很难更进一步。

    用神通灵宝的话，一来是买不起，二来，也有些浪费神通灵宝！

    唯一让王守哲略微有些纠结的是，首通奖励中的东西都很好，可是只能选择一件！

    别的不说，那些高阶灵植和高阶生化兽，可都是潜力直指十一阶的高级货，当然，潜力归潜力，成长到十一阶是极难极难的。

    还有就是紫府境后期的护卫傀儡，对王氏也是极好的宝物。以神武皇朝一贯的高品质尿性，那东西说不定能纠缠住神通境修士片刻。

    王守哲真恨不得把那些都搜刮走，只可惜，一来是这军营里还杵着两尊神通境护卫傀儡。二来，首通奖励的宝物都是全军营共享次元库房中的存货，并不在这新兵军营之中。

    好在王守哲向来注重情报，早就让王安业闲暇之余将后续奖励都打探了出来，第八关的首通奖励中，还有一个植物可供选择。

    因此，王守哲只是略作犹豫后，就选择了紫府境后期的护卫傀儡。

    这件宝物对王氏的帮助很大，可以极大程度保障王氏的日常安全。

    “尊敬的王守哲阁下，您将获得紫府境后期的护卫傀儡、空白器灵神通武器、以及高级血脉资质改善液精华版。”器灵接着说道，“因为您通过了第七关，【中高级军官培训学院】会对您扫榻以待，并会授予您准将官资格，并有资格接受准军团长的培训与考核。”

    一道道光芒闪过，王守哲面前出现了一尊和普通人差不多高矮的护卫傀儡。

    它看起来相当低调，气势内敛，浑身上下没有半点高手气息。比起花费巨大代价得来的紫府境傀儡王守宗，他显得更加平和安宁。

    这就显现出了神武皇朝时期，官方制造的傀儡之强大，也更加游刃有余。

    “你以后就叫做王守族，希望你能守护好王氏家族。”一番简单的认主和交流后，王守哲吩咐道。

    “是，家主。”傀儡王守族恭敬地应道，然后亦步亦趋地跟在了王守哲身后。

    这种护卫傀儡很强大，但是却不允许带着参加毕业考。不像王宗安那个本命灵植，乃是他本身战斗力的一部分，也符合他乙木血脉的战斗方式。

    至于战宠，除非是专职驯兽师，专门靠着战宠战斗的。否则，即便是认主的战宠，也不被允许参战。

    还有就是像王珞静那样的灵虫师，一身实力全部在灵虫身上，也会让她用灵虫来战斗。而且她身上隐藏的灵虫极多，多到连王守哲都无法估量。

    灵虫师一脉人数稀少，就连圣地九脉中都没有灵虫师一脉，但相应的，也没多少人争夺灵虫资源，因此，幻蝶夫人去圣地给她弄了不少好东西，如今，就连王守哲都搞不清楚，她手上有多少珍惜灵虫了。

    而且，灵虫师的血脉和灵虫之间是相辅相成的关系，灵虫师血脉越强大，灵虫在她的饲育下晋级速度就越快，能够发挥出的战斗力也更强，甚至有可能激发出远古血脉，完成血脉蜕变。

    所以，高等级的灵虫师往往非常可怕。就好似万蝶谷的幻蝶夫人，她在紫府学宫内的地位就相当高，等闲没有紫府境强者愿意跟她战斗。

    而珞静如今已经成为了大天骄，血脉层次有了质的变化，将来修为一旦上去，会变得比幻蝶夫人还要可怕。

    也正是如此，王守哲将她排到了第二序列中，是希望她能打通第七关的，而不是像宗昌他们仅在第三序列，只要求拖时间。

    王守哲也没空把玩用极品宝盾替换的空白神通灵宝盾，而是将高改精华版给了王珞静：“静儿，你也别压力太大，第七关就算不过了也无所谓。”

    “四哥哥您放心，静儿还是有一些自己底蕴的，只是先前没资格使用而已，消化完血脉之力后，须得给我点时间祭炼。”王珞静态度平静地说道。

    “好，既如此，那咱们就等一段时间。”王守哲淡定道。

    随后，众人这一等又是等了十天。

    其间，王守哲带领大家继续清扫新兵营，赚取一些微薄的军功，争取临走之前，每人可以兑换一支初级血脉资质改善液。

    那东西虽然低阶，却非常适合家族的孩子们。关键是它起作用的方式和洗髓丹等丹药不同，效果不冲突，可以叠加使用。多弄几支，家里就能多出不少天骄来。

    十天后。

    已经彻底改头换面的王珞静，赤着晶莹小巧的玉足，凌空踏上了训练场。

    相比于之前，她的气质更加从容自信，深不可测。

    也不知道是不是万蝶谷的功法有什么特殊效果，还是灵虫师血脉的影响，这么多年下来，她的肌肤越发雪白晶莹，气质也愈发清纯无垢，袅袅飘飞之际，身上更是透着股特殊的灵韵。

    但在这外表下，却潜藏着令人心悸的可怕，有着一股子难以形容的邪性。

    王守哲的同辈姐妹中，珞彤无疑是最有韧性和倔强的一位，而珞秋也是简单而直接，唯有王珞静，就算是王守哲都很难猜透她内心真正所想。

    谁也不知道，她真正隐藏着多少厉害手段。

    王守哲唯一能够确定的，只是珞静她很爱护家族，爱护她这个四哥哥，更是不会背叛家族。

    “使用了高改精华版的珞静，应该有大天骄乙等中段左右的血脉资质了。”王守哲在心中暗忖，加上她的修为已经达到了天人境三层，理论上来说已经不比修罗魔弱太多了。

    若再加上她隐藏的一些手段，以及给予她的一些保命手段。此战，还是有赢面的。

    在平静无波的眼神中，王珞静开启了第七关。

    同样是一只可怕的修罗魔族。王珞静一开始连虫子都没有用，而是不断幻化出了一道道翩跹起舞的蝴蝶，遍布整个训练场，也不知道哪只是真，哪只是假。

    这是幻蝶夫人的招牌幻术，她的来历同样比较神秘，这种身法类幻术【幻蝶舞】也并非是学宫和圣地的传承。

    便是连那头修罗魔，一时间也难以捕捉到王珞静的真身，气得疯狂地咆哮。

    这幻蝶舞身法，明显不是普通的上品身法，可称得上是某种真法传承中的极品身法了。

    “小瞧了她，她还藏得挺深。”王守哲露出了欣慰之色，同时，也是对陇左学宫的幻蝶夫人多了几分猜测。

    那个神秘而妖娆的女子，究竟是什么来历？

    从珞静的幻蝶舞得到真传就可以看出，幻蝶夫人是对她倾囊相授了，也不知其中究竟有什么缘故？

    此时的王珞静，不断地戏耍着修罗魔。

    与此同时，她很乖巧地顺手洒下了许多【守哲牌】的战斗种子，生长出了许多魔女长发藤蔓，一点点地限制着修罗魔的行动。

    这就是王守哲血脉力量给家族带来的巨大增幅了，辅助类的战斗种子，可以全面提升各家族成员的战斗力和保命手段。

    时间一点点过去。

    训练场上，逐步再次长满了藤蔓。

    一天，两天。

    足足两天半后，王珞静终于爆发了。

    吹奏起了极品法宝级虫笛，各种各样稀奇古怪的虫子汹涌而上，其中杀伤力最大的，是一种能自爆的蛊虫，能给予修罗魔不小的伤害。

    只是那些自爆蛊虫仿佛与她有某种神魂链接，每自爆一只，都会令她脸色苍白一分。直至她最后一下将修罗魔爆趴下后，差点就瘫软在地上了。

    她所用的时间，比王守哲要短，自然算是破掉了记录。

    王守哲自然是急忙上前给她治疗，责备道：“你何必要拖那么久？给你的一些保命底牌怎么不用？”

    “四哥哥，我能赢的，就不用浪费，后面还有一场呢，那才是硬仗。区区一些神魂损伤，修养一段时日就行。”王珞静苍白着脸，倔强而小声地反抗性解释后，就闭上眼睛不肯再交流了。

    好在王守哲的生命本源能量，对神魂多少也有些滋润作用。在王守哲的玄气滋养下，不多会儿，她就恢复了些精神，起来将极品虫笛换成了空白器灵的神通灵宝，并拿到了破纪录额外奖励的一瓶高改精华版。

    随后，她就将高改精华版丢给了王珞秋。

    王珞秋的眼神略微凝重了些，淡淡道：“你放心，那头修罗魔不过是我帝路上的踏脚石。”

    随后，她就去消化了高改精华版，同样将血脉晋升到了大天骄乙等中段模样，开启了第七关的通关之旅。

    王珞秋走的本就是近战的路子，一身的实力都在肉身和拳脚上，这一战，她没有用太多花招，就是和修罗魔硬拼。

    仿佛，她将修罗魔当做了磨砺自身修为的工具，尽管过程中打得十分吃力，却也在战斗中一点点地强化着自己。

    她的“琉璃明王身”，也在战斗中一次又一次的破碎，却又一次又一次的凝聚。

    她的战斗意志之强大，就仿若惊涛骇浪中的磐石，无论面对何等强大的敌人，始终不曾有半点动摇。

    到了第二天，她就渐渐扳回了劣势，与修罗魔打成了平手，越往后，她的优势逐渐累积。

    直至第三天，她终于凭借一记积蓄力量已久的撼山，将修罗魔震飞，一连串狂风暴雨般的攻势将它击败。

    “尊敬的王珞秋……”器灵的话还未说完，就被王珞秋面无表情地抬手制止，“我不理此等俗事，有什么话，与老四去说。”

    说话间，她脱下了拳套丢给王守哲，然后背负着双手，一摇三摆的离开了训练场。

    那模样，活像是凯旋而归的山大王。

    明明伤得不轻，还死撑着非要装没事。

    “老四，谁是老四？！”器灵一脑门浆糊，急忙叫道，“珞秋阁下，珞秋阁下！谁是老四啊？”

    “别叫了，你没点眼力界啊？我就是……”王守哲黑着脸说，“器灵，我代王珞秋收一下奖品，她的极品法宝拳套换成空白器灵神通拳套。”

    随后，王守哲又将高改液精华版给了珑烟老祖：“老祖您先打通前六关，拿了高改液后，两支一起使用提升下血脉。休整一番后，再通第七关。我去看看珞秋那丫头，她伤得可不轻。”

    说完，王守哲身法飘忽间，追上了躲在兵营后面角落里狼狈吐血的王珞秋，一把扭住了她耳朵，骂道：“你这丫头片子不要命了，居然敢借着修罗魔强大的力量来磨炼战体，不知道琉璃明王身破碎次数多了，容易造成不可逆的暗伤吗？”

    骂归骂，他却还是心疼地给她治疗，源源不断的生命本源能量输入她的体内。

    “还有，你躲什么躲？都是一家人，给人看到你吐血还觉得丢人啊？”

    “就是不想给珞静那装模作样的丫头看到。”王珞秋哼声道，“老四你快放开我耳朵，再拧就别怪我翻脸了啊……哎哟哎哟~我错了~~快点放开，被人看到了多丢人？”

    “珞静那是你姐，别整天‘丫头丫头’的叫，没大没小。”

    “就大一岁……好了好了，你拳头大，我听你的还不行吗？你再这样，我要学珞静撒娇啦。哎哟，四哥哥~人家疼~~要抱抱~”

    “我……”

    那冷不防的撒娇声，让王守哲浑身的寒毛都竖了起来，全身被撒了毛毛虫般难受，差点就爆出了粗口。

    这地方是待不下去了。

    王守哲飞速替她治疗了一番，然后就把她一脚踹飞了：“你自己滚回营房去休息吧。”

    然后王守哲逃也似的离开了现场。

    后面传来王珞秋得意猖狂的哈哈大笑声：“四哥哥你别跑啊~~来啊~~咱们咱来互相伤害啊~~”

    王守哲头也不回，越跑越远。

    随着最有风险的王珞静和王珞秋，分别打爆第七关，接下来珑烟老祖的战斗，就几乎可以说是没有悬念了。

    随着她打爆第六关后，将高改液与高改精华版一起服下，血脉资质直接飙升到了大天骄甲等！

    而最重要的一点是，她修为高啊。

    整天只需要坐镇家族的老祖，修炼起来比柳若蓝较真多了，加上她的修炼资源非常充沛，如今的她已经是天人境六层巅峰，距离后期也仅有半步之遥了。

    随后，她以绝对的优势，完爆了修罗魔。并且刷新了王珞秋的记录，拿到了高改液精华版，并将其接力给了王璃瑶。

    王璃瑶。

    目前王氏明面上的“第一大天骄”，得益于当初那一小块七万年的紫芝，她的血脉资质已经达到大天骄乙等，距离大天骄甲等也已经很接近了。

    第一支药剂，让她的血脉提升到甲等中高段左右，第二支精华版则是让她的血脉顺利突破到了第六层，并向前飙升了一大段，达到了先天灵体丁等，接近丙等的地步。

    再加上她本身就已经达到天人境六层巅峰的修为，完全已经是可以碾压那头修罗魔了。事实上，她之前在上京就已经在准备突破天人境七层了，如果不是被父亲叫回来，指不定现在都已经突破成功了。

    如此实力，结局自然没什么悬念。

    她以摧枯拉朽的战斗过程一路碾压，轻松打破第六关、第七关，并给她母亲留下了足足两天的破纪录余地。

    之后，她又将拿到的高改液和高改液精华版接力给了家族隐藏大BOSS，柳若蓝。

    岂料，柳若蓝压根就没有使用这两支药剂，而是一路硬打下去。

    甚至，她连休息都没有休息，就直接开启了第七关！

    结果，她耗费了半柱香的功夫，就轻松将修罗魔凌虐爆掉。产生了一个新的记录，本军营第七关，通关时间半柱香！

    这这这……这是完全不给后人留后路了。

    不过，其实本来也不用留。到了柳若蓝这一步，第七关通关记录刷新奖励，已经没有了。

    哪怕她打出了个绝世记录，也仅仅将极品宝剑换成了神通灵宝剑。

    第七关的奖励已经全部被掏空了。

    “尊，尊敬的柳若蓝阁下，欠您的通关记录奖励【高级血脉资质改善液精华版】，我已经向有关部门提出申请，要求他们尽快补充库房了，只要奖励一入库，我就立即兑换给您。”器灵敬畏异常地说道。

    器灵这话说得认真，显然是认真许诺，但王守哲等人却都没有在意。神武皇朝都灭了十万年了，谁会来给它补充库房？

    “嗯。”柳若蓝懒洋洋地回了一句，然后将自己没有使用的高改液精华版丢给了王宗安，“儿子，这个给你。”

    总共就十支精华版，现场却有十一个核心成年族人，为了利益最大化，王守哲暂且牺牲了宗安。

    “母亲，这是您的战利品。”王宗安急忙推却道。

    “我已经不需要了。”柳若蓝又将普通版的高级血脉资质改善液给了王守哲，“这个你替安业存着，若他自己有机缘就将此物留给璇儿。”

    王守哲和王宗安面面相觑，他急忙上前一步：“娘子，你何时已经是先天灵体了？”

    “不知不觉间就是灵体了，你不知道吗？”柳若蓝眼神有些质疑地盯着王守哲。

    好似在表达，你自己老婆先天灵体了都不知道，是不是心思在别的地方！？

    不好。

    王守哲心中一凛，顿时有了强烈的危机感。

    ……

