    李茹一丝不挂地站在那里，脸上略带羞涩，将少妇的妩媚和少女的含羞完美地融合在一起，让人移开眼球。

    冰雪肌肤，含香如玉。

    极品尤物！

    长眉真人狠狠地咽了一口吐沫。

    李茹双眼直勾勾地看着长眉真人，柔情似水地说道：“我这辈子别无所求，只求和你一响贪欢，只要你答应我这个要求，我就把天师剑的位置告诉你。”

    长眉真人深吸一口气，说：“小茹，你应该知道，我是方外之人，如果和你那样就违背了戒律，你还是换个条件吧！”

    “早就知道你会这么说。”

    李茹白了长眉真人一眼，接着说道：“那个道士留下一颗丹药，让我转交给你。”

    “丹药呢？”长眉真人忙问。

    李茹转身，弯腰在枕头下面找东西。

    长眉真人趁此机会，偷偷地瞄了几眼李茹的身体，接着又狠狠地咽了一口水。

    李茹从枕头下面拿出了一个四四方方的小木盒，然后走过来，递给长眉真人。

    长眉真人打开木盒，只见里面有一颗圆滚滚的丹药，晶莹剔透，一看就是好东西。

    “这是什么丹药？”长眉真人问。

    “极乐丹。”李茹道：“那个道士说，这枚丹药可以治好你身上的反噬之伤。”

    “真的？”

    长眉真人拿起药丸，放在鼻子前面深深嗅了一口。

    顿时，一股浓烈的香味扑进鼻孔，长眉真人只觉得自己仿佛飞入了云端，飘飘欲仙。

    与此同时，身上不着寸缕的李茹在他面前翩翩起舞，巧笑嫣然，让人心跳不由自主地加快。

    渐渐地，长眉真人的眼睛变得通红，心底的那股邪念就像是开水一样沸腾起来。

    他快速脱下了道袍。

    ……

    叶秋和水生站在原地，一直盯着长眉真人的举动。

    长眉真人入阵之后，只往前走了两步，就不再有任何动作，像个石头似的杵在原地。

    二十分钟过去了。

    长眉真人依然没有任何动作。

    水生有些担心，说道：“师伯不会有事吧？”

    “不用担心，他既然说能破阵，那应该就有办法。”叶秋刚说完，就见长眉真人动了。

    只是，让叶秋和水生都没有想到的是，长眉真人的举动很怪异，三两下就把身上的道袍给脱了，留下一条鲜红的大裤衩。

    然后，抱着一个石人，疯狂地亲吻。

    水生面露惊恐：“叶医生，师伯他，他疯了！”

    什么情况？

    叶秋悄悄从兜里掏出手机，将长眉真人的举动拍了下来。

    ……

    “来啊，快活啊～”李茹就像一条水蛇似的，主动缠上了长眉真人。

    长眉真人虽是道士，但也是个男人。

    哪个男人经得起这样的诱惑？

    长眉真人抱着李茹，一边亲吻，脑子里一边做激烈的思想斗争。

    “不行，我不能这么做，否则就违反了戒律。”

    “可是小茹都这么主动了，我要是什么都不做，那还是男人吗？”

    “再说了，祖师爷似乎早就预料到了这一天，听他对小茹说的话，应该不会怪罪我。”

    “就这一次，这一次之后，我彻底跟小茹断绝来往。”

    “不对，祖师爷既然早就预料到了，肯定不会容忍我违反戒律，毕竟我可是龙虎山的掌教。”

    长眉真人意识到了什么，猛地一把推开李茹，然后咬破舌尖，神志瞬间清醒。

    “长眉，你这是为何？难道你不喜欢我？”

    李茹看着长眉真人，一副楚楚可怜的模样，让人见之犹怜。

    长眉真人冷笑道：“这里是十万大山，小茹不可能出现在此地，你，不过是祖师爷用幻术所化。”

    “长眉，你在说什么？你睁眼看看，我真是你的小茹。”李茹说话的时候，娇躯扭动，一阵波涛涌动，霎时迷人。

    “区区幻术，是困不住贫道的。”

    长眉真人一步出现在空中，接着咬破右手的食指和中指，并指成剑，对着空中一阵乱画。

    “天灵灵，地灵灵，左居南斗，右居七星，逆吾者死，顺我者生，九天玄雷，急急如律令！”

    话音落下，长眉真人的两根手指中飚出了两道血线，在空中流转，最后形成一个斗大的“雷”字。

    “五雷正法！”

    李茹脸色大变，指着长眉真人破口大骂：“长眉，你好狠的心，居然要用五雷正法杀我，我做鬼也不会放过你。”

    “你本就不是小茹，因为真正的小茹，并未见过五雷正法。”

    轰隆！

    五道像水桶那么粗的雷霆，从东南西北中五个方位齐齐落下，击中李茹。

    瞬间，李茹消失得无影无踪。

    紧跟着，长眉真人眼前的场景变了，身边矗立着十八个石人。

    长眉真人脸色苍白，抹了一把额头的冷汗，心有余悸地说道：“幸好我的道心坚定，否则就着了祖师爷的道。”

    “师伯，师伯……”

    水生的叫声响起。

    长眉真人回头一看，叶秋和水生站在原地。

    “师伯，你衣服……”

    靠，怎么把这事给忘了。

    长眉真人老脸发烫，快速捡起道袍穿好，然后几步就走出了石头阵，回头冲叶秋和水生喊道：“你们小心点，这不是简单的石头阵，祖师爷在阵中布下了幻术。”

    “想要破阵，只需记住四个字。”

    “静守本心！”

    叶秋这才明白，难怪长眉真人刚才的行为反常，原来是中了幻术。

    “叶医生，我先去破阵了。”水生说完，大步向十八个石人走了过去，一步迈入阵中。

    刹那间，脑袋昏沉。

    水生有些害怕，立刻停下脚步，等了一会儿之后，又往前迈出一步。

    他眼前的景象变了。

    只见天空飘着鹅毛大雪，江边上，一个婴儿坐在洗澡盆里，对着他笑。

    “这个婴儿是我？”

    “我回到了二十年前？”

    “不对，师伯说了，这是幻术，需要静守本心。”水生连忙闭上眼睛，默念静心咒。

    十分钟后。

    水生睁开了眼睛，发现他站在十八个石人中间，先前所见的渭水河畔那一幕消失了。

    他快步走出了石头阵。

    “咦，你怎么快就出来了？”长眉真人惊诧地问道：“难道你没有遇到幻境？”

    “遇到了，不过我按照师伯说的，静守本心，然后默念了七遍静心咒，就走出了幻境。”

    这也行？

    长眉真人在心里大骂，祖师爷，你坑谁不行，为什么要坑我，害得老子把衣服都脱了。

    “师伯，叶医生进阵了。”水生的声音突然响起。

    长眉真人抬头一看，果然见叶秋迈步走进了石头阵。

    “师伯，你说叶医生需要多久才能从阵中出来？”水生好奇地问道。

    “小兔崽子身上背负的事情太多，恐怕没有一两个小时走不出来。”

    长眉真人大声提醒道：“小兔崽子，你一定要坚守本心，切不可胡思乱想，否则会陷入幻境中出不来。”

    “祖师爷的幻术很厉害，我都差点着道了，你一定要小心……”

    话还没说完，长眉真人的眼睛猛地瞪圆。

    因为叶秋已经从阵中出来了。

    看着目瞪口呆的长眉真人，叶秋不屑一笑：“张天师的幻术？就这？”

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_101353555556打赏牛气冲天，下一章还在写，担心审核放假，先上传，第二章写完就传上来。

