    　　端木岚雅难以原谅自己！

    　　小柒和橙橙都是她的亲骨肉啊，她的血脉，却险些命丧于温知鸢的手里。

    　　她这颗心，像是被人用利刃穿透，剜心刺骨的疼。

    　　温橙嗓尖泛哽，眼眶有些湿热，被端木岚雅抱着，感受到了她浓浓的伤怀，轻叹一声，拍了拍她的脊背，“妈，都过去了。”

    　　端木岚雅哭着摇头，还想说话，可是除了‘对不起’，她不知道自己还能说什么。

    　　不消片刻，温橙便拉下了她的臂弯，母女俩的身高相仿，平视着彼此，眼里都闪烁着泪光。

    　　温橙哽了哽，说道：“没关系，不怪你！你和爸还有爷爷好好注意身体，我们……先走了！”

    　　端木岚雅明显身躯一震，强忍着酸涩，点点头，“妈知道你们忙，去忙吧，以后……有空记得多回家看看”

    　　温橙努力平复着呼吸，抬起指尖擦掉了她脸上的泪痕，“会的，等处理完事情，我们会回去的。”

    　　常回去看看，大抵就像是所有出嫁后的女儿，偶时回家走一走，但也仅只如此了。

    　　……

    　　当两辆豪车从眼前飞驰而过，渐渐汇入了车流后，端木岚雅不由得泪流满面。

    　　也许，这是最好的结果。

    　　她们姐妹俩没有埋怨，没有怨恨，只是安静的接受了所有的安排。

    　　可她自己……这辈子，再难心安。

    　　不知未来，还要多少个岁月，才能抚平每个人心里的痕迹。

    　　端木岚雅一个人在寒冷的街头驻足很久很久。

    　　直到肩上一沉，侧眸就撞入了温靖弘满含担忧的视线中。

    　　温靖弘唉声叹息，将她拥入怀中：“别哭了，都过去了，以后……我们好好弥补她们姐妹两个。”

    　　“嗯……”端木岚雅强颜欢笑地点点头。

    　　她也想弥补，却不知这辈子是否还有机会。

    　　不多时，温家夫妇回到接待室门前的走廊。

    　　远远地，就看到老爷子站在前方的铁栏旁，不住地对温靖儒说着什么。

    　　而温靖儒，正瘫坐在地上，目光呆滞，万念俱灰的模样。

    　　这一天，温家人回到了温宅。

    　　一家四口，坐在大堂的客厅里，各怀心事地沉默着。

    　　也是从这一天开始，整个温家，庄茵的名字成了禁忌。

    　　温靖儒失去了心中所爱，也失去了对生活的热忱，不到几天的时间，年仅四十八岁的他，一夜白发。

    　　后来，砚时柒听说，温靖儒离开温家，没人知道他去了哪里。

    　　经由四哥的信息网打听下才知晓，他去了帝京郊外的陵园，在庄茵死刑过后，他将她葬在此处，自己则成了陵园的更夫。

    　　他每天在陵园里走走停停，不论四季，不论雨雪，下午时分，总是一个人坐在庄茵的墓前，和她絮叨着他的琐事。

    　　温靖儒，后半生，在陵园守了庄茵一辈子！

    　　温崇礼老爷子得知此事后，也并未阻止，只是给他的名下存了一笔财富，同时又给国外的两个孙子置办了一笔丰厚的家族基金。

    　　温家，从那时候开始，在帝京的上流圈子里，渐渐隐退。

    　　而庄茵的死因，于同年对外宣布，她故于一场车祸。

