    “贾斯汀的地位很超然，他在这里不是因为他和清洁工是敌人，而是因为他和我关系够好，在这里够安全，也就是说只要他想，他完全可以马上跟清洁工取得联系，出售和收购任何他感兴趣的情报，在这场末日危机里，地位和作用受影响最小的就是他了。”

    高远诧异的道：“他不会被清洁工干掉吗？”

    “清洁工会竭力隐瞒自己的秘密，试图从他这里收购我们的秘密，事实上西塞罗家族和清洁工的关系一直非常密切，末日之后，整个世界的运转陷入了停顿，所以他们的联系也暂时中断了，但如果贾斯汀想恢复联系，真的很简单。”

    高远再次点头，他现在已经觉得贾斯汀这人好像属于无法被彻底信任的那种人，但是既然公羊和大伊万没有任何这方面的担忧，那就应该没有问题。

    公羊继续道：“所以，贾斯汀可以非常轻松的控制整个计划的进展，他的地位超然，他的作用非凡，他完全可以根据形势的变化来决定告诉清洁工什么，你不必担心星河过早陷入危机之中。”

    有道理，但是高远想知道贾斯汀为什么值得信任。

    “为什么你们那么信任贾斯汀。”

    高远这个简单的问题把公羊问住了，公羊思索了片刻后，微笑道：“因为我们之间有不可分割的利益，我就不说友谊了，因为友谊通常靠不住，另外，大蛇人的秘密只有我们极小范围内的几个人知道，但贾斯汀肯定是知道的，你觉得他在不会暴露自己，即便送出毒药也只会得到好处和信任的前提下，为什么不愿意这么做呢，还有……”

    公羊的眼神开始变得深邃，他低声道：“大蛇人的入侵给我们所有人都带来了伤害，你，我，当然也有贾斯汀，你对大蛇人恨之入骨，贾斯汀当然也是这样。”

    对贾斯汀的疑虑暂时打消了，因为现在高远已经会尝试理解那些大佬是怎么想的。

    贾斯汀地位超然，他作为一个情报商，天然具有左右逢源的便利，而他拿出星河的血，以及永生的秘密，必然能在清洁工哪里换取极为丰厚的回报，因为他甚至不用做一个局，伪装成是不小心被清洁工的间谍把秘密窃取了去。

    贾斯汀甚至可以主动把东西送给清洁工，因为他有足够的理由这么做，或者就算没有任何理由，就凭他的身份也能有足够的惯性这么做，就凭他想站在两方势力之间左右逢源这个理由就够了。

    公羊他们把永生的秘密给大蛇人是个阳谋，而贾斯汀在这个计划中的作用，同样可以用阳谋来形容。

    无论贾斯汀怎么做，无论他做了什么，都只有好处而没有任何坏处。

    太阳系公司获胜，贾斯汀是元老且做出了极大的贡献，清洁工获胜，贾斯汀对清洁工做出了极大的贡献，太阳系公司和清洁工一直僵持，贾斯汀在其中做出了极大的贡献，就算地球上所有人最终灭亡，贾斯汀没准儿也能靠着他掌握的永生这个秘密和大蛇人扯上关系，从而在人类都灭绝之后，他还能幸存下来。

    这个人真的是太厉害了，只要他想，就完全可以立于不败之地，而且还能完成自己的愿望。

    就在相通这一切的那一刻，高远觉得他对权谋这个词有了全新的认识，他不能说自己得到了升华，但他确实有种茅塞顿开，眼前出现了一个全新世界的感觉。

    高远想了很久，然后他忍不住叹了口气，低声道：“贾斯汀……太厉害了。”

    公羊微笑道：“没办法，职业便利，嗯，看来你都明白了。”

    “明白了，但是还有个问题。”

    高远看了看星河，然后他低声道：“我相信贾斯汀能掌控计划的进度，可我还是不放心，所以我想这样，把星河换成我，你们该宣称我才是天人，我是星河。”

    公羊只是略加思索就道：“没问题，这个很简单，最关键的是你表现出来的就是一个外星人，你比星河更像外星人。”

    星河皱眉道：“你代替我？唔，我觉得这不是一个好主意。”

    高远笑道：“怎么不是好主意，我觉得这主意太棒了，当然了，最好还是尽量隐瞒的久一些，但如果大蛇人真的要找一个外星人，我希望他们找的是我而不是你。”

    公羊连连点头道：“没错，星河只有一个……”

    看了看高远，公羊非常不好意思的道：“呃，当然你也只有一个，不过作为男人，咱肯定不能让一个外星小女孩儿承担这么大的危险，你说对吧?”

    外星小女孩儿？她的年纪能当你祖宗，而且是传说中的老祖宗。

    公羊觉得高远看他的眼神有些奇怪，于是他愕然道：“我说错了吗？”

    “没错，就是这样。”

    高远笑了笑，然后他低声道：“那就这么定了，就说是抽了我的血，你必须让贾斯汀这么说才行，还有，如果需要我配合的话，以后我可以伪装成外星人来活动，你觉得怎么样？”

    高远觉得他终于可以真正参与到这个计划中了，不是旁观者，不是局外人。

    公羊很认真的道：“是的，在有些时候，你就是得显露一些外星人的特质，这个机会很多，呃，我刚才说过了，其实你比星河更像外星人，只要你多参加几次行动，还需要什么伪装啊。”

    说完后，公羊突然道：“这个咱们可以回头慢慢完善，不过我现在想去找摩根一下，然后咱们尽快……抽你的血可以吗？”

    公羊是对着高远说的，高远愣了一下之后，才反应过来公羊已经开始把他当成外星人对待了。

    进入角色可真快，这就是一个地下世界的大佬该有的素质吗。

    想想摩根的状态，他的病情已经到了很严重的地步，高远可以理解公羊的急切，于是他立刻道：“没问题，我们需要去医院抽血吧，现在就去，嗯，越早使用越好，因为纳米机器人的自我复制需要时间，我担心时间太短的话，可能会来不及的。”

    不就是角色扮演吗，谁不会啊。

