    “不好！”

    水墓脸色顿时大变，心中骇然道：“来不及了！”

    水墓想要闪身躲开，可却已经来不及了。

    水墓没能在第一时间法决的剑气留形，就已经来不及了。

    “轰！”

    风啸天一剑凌厉横扫，在水墓极度惊恐的目光中，带着白色火焰的火炎仙剑，命中水墓胸膛，轰的一声炸响，将水墓震退数十米外。

    焚天漓火也趁机又吞噬了水墓的力量。

    “白色火焰！”水墓满脸恐慌，胆子都吓破了。

    慌忙将身上燃烧白色火焰的衣服撕扯下来，生怕被焚天漓火焚烧。

    就在水墓慌忙撕扯衣服的那一刻，风啸天就已经发动第二次攻击。

    如此大好机会，风啸天岂会错过？

    “力量强大，未必就能杀我。”风啸天再次突兀般闪身来到水墓身后，蕴含森白色火焰的手掌，又无情的轰向水墓背后。

    察觉到威胁靠近，水墓的心瞬间坠入千年冰窖，忍不住怒骂道：“风啸天！你这个混蛋！”

    “轰！”

    水墓刚撕扯下衣服，风啸天已经一掌轰在他背后上，强悍的力量再次将水墓震飞数十米外，背后的皮肉燃起了森白色火焰。

    “啊！”火焰的吞噬焚烧，那种无法言语的剧痛，让水墓发出杀猪般的惨叫声。

    焚天漓火瞬间蔓延水墓全身，正肆无忌惮的吞噬水墓体内的力量。

    “殿主！”远处的雷远山和姜尘无比惊恐的看着这一幕，他们根本不敢出手救援。

    “风啸天的火焰在吞噬我的力量！”水墓万分惊恐叫喊：“太极殿主，快救我！”

    “水墓！”林破云急忙看向下边的水墓，满脸担忧。

    “想救人吗？从我尸体上踏过去。”古妖极其凶狠道，拼尽全力缠住林破云，无论的攻击力还是速度，都比之前强大了许多。

    “杀你太容易了！”林破云凶狠道，旋即气势和力量骤然攀升起来。

    “什么？”古妖脸色大变。

    “轰！”

    “噗！”

    激烈的生死大战，林破云突然爆发出更为恐怖的力量，攻击力和攻击速度极其惊人，以更快的速度展开攻击，不出三招就将古妖轰飞出去，并且一口鲜血喷了出来。

    “这是......林破云本尊的力量！”古妖瞪大了眼睛。

    这是怎么回事？

    明明的分身在战斗，为何突然间就变成了本尊？

    古妖简直不敢相信。

    林破云打伤古妖，第一时间就闪身下去。

    “恩师，这是林破云的本尊！”古妖立即对着下边风啸天大吼，同时以惊人的速度俯冲下来。

    古妖想要阻止林破云，但已经来不及。

    “喝！”

    林破云猛然怒喝一声，接着隔空一掌轰出，一股非常恐怖的温和力量冲击水墓，竟是强行将水墓身上焚烧的白色火焰吹散开来。

    “轰！”

    林破云吹散水墓身上的火焰，任由古妖一掌轰在他背后上，不得不说古妖的速度非常可怕。

    “什么？这怎么可能？”古妖一掌落下，脸色再次大变，惊骇道：“居然伤不了他！”

