    梁药奇怪，“你删了干嘛？”

    “我讨厌别人意淫你，”楚昼淡淡道，“就算对象是我也不行。”

    “……”

    梁药想想也是，这种文就是套着她的名字的小黄文，就跟看A.V时发现女.优和你长得一样似的，性质差不多。

    一般人看到了心里不舒服很正常。

    可她怎么没生气？

    梁药做了个假想，把里面的男主换成别的男生。

    ……还是删了吧，好恶心。

    最后《吃药》被删得干干净净，楚昼本人亲自下场，管理员迅速把帖子屏蔽，然后删除，速度快得让人措手不及，都没人保存就没了。

    原作者也被楚昼教育了一番，不准把这个文发到任何平台，要发也别用他们的名字发，否则后果自负。

    楚昼和梁药的后面，赵亿豪看到他们的脑袋靠在一起看同一部手机，无语了，他给梁药看论坛是想要他们收敛点，怎么还起反作用了？

    旁边，他又看到林韩熙和梁雯你侬我侬的背书，林韩熙不正经，背书只是手段，老是趁机调戏梁雯，把小姑娘逗得面红耳赤。

    “你认真一点！”

    “我很认真啊。”

    ……

    你认真个屁！

    赵亿豪磨牙，这日子没法活了！

    为什么我身边就没妹子？

    ******

    看了论坛后，梁药也觉得他们收敛一下比较好，她可不想被当成新闻每天被直播，所以她对楚昼说今天放学她想和妹妹一起回家。

    楚昼顺着她，说好，然后把电动车搁学校，久违地让司机接他回去。

    他回到家，看到舒又曼在沙发上敷面膜，脚步微顿，喊了一声“妈”，然后去餐厅吃饭。

    “站住。”舒又曼悠悠开口。

    “怎么？”楚昼瞥她一眼。

    舒又曼摸着下巴打量他，“你是不是有什么事瞒着我？”

    “我瞒着你的事多了去了，”楚昼道，“你指哪一件？”

    “当然是你的终生大事，你是不是恋爱了！”舒又曼兴奋地拍了拍沙发扶手，“你这个月很不对劲，又是自行车又是电动车的，每天还这么晚回来，是不是和女朋友约会去了？赶快从实招来，是哪家的姑娘？”

    楚昼知道瞒不过去了，叹了口气，“她叫梁药，你也见过。”

    他挑重点讲了一遍。

    舒又曼惊疑不定，“所以还是上次的那个小姑娘，你和她在一起了？我记得她是叫梁雯吧？”

    楚昼：“那是她妹妹，追我的一直是她。”

    舒又曼被说晕了，“所以你是姐妹通吃？”

    “……”楚昼只好又详细解释了一遍。

    舒又曼听后很震惊，眉头皱起，“所以她一直在骗你，而你还对她死心塌地？”

    “算吧。”楚昼点头承认。

    “儿子你……唉，我都不知道说你什么好。”舒又曼有些忧心。

    她是希望儿子找女朋友没错，但希望对方是一个真心喜欢他，并且心底善良的姑娘。

    可楚昼嘴里的梁药，怎么那么不靠谱呢？

    梁药消失的那两个月，楚昼有多消沉舒又曼都是看在眼里的，暗自心疼不已，不希望他再一次受到伤害。

    “她很好，”楚昼没有解释什么，只是缓声说，“没有人比她更好了。”

    “唉，这是你的选择，我无权干涉。”舒又曼叹息一声，站了起来，“但我还是有点不放心。”

    楚昼皱眉，“你要干嘛？”

    舒又曼一笑，“去她家里拜访一下。”

    “不行，”楚昼当即拒绝，“你不能去。”

    “放心啦，我不会对她怎么样的。”舒又曼安抚笑道，“只是想重新认识一下她，见一见让我儿子鬼迷心窍的女生是什么样子的。”

    ******

    与此同时，梁药和梁雯步行回家，一路上商量着晚饭吃什么。

    梁雯有些伤脑筋：“家里好像没菜了。”

    梁药无所谓，“那就点外卖吧。”

    “可是好贵啊，一餐饭要二十多块呢！”

    “怕什么，你姐有钱，我请你。”

    ……

    两人说着说着就到家了，打开家门，发现地上多了一双黑色的女士皮鞋，整整齐齐摆在玄关入口，在雪白的地面上特别明显。

    她们一眼就认出了是谁的鞋子，表情同时僵住了。

    这时，屋内传来一道温柔的女声，“是雯雯回来了吗？”

    梁药和梁雯缓缓抬起头，看到了一张阔别多日，无比熟悉的脸。

    梁母穿着拖鞋走过来，一身黑色长款风衣，她脸上本来带着笑，可看到门口站了两个人时，笑容微微一滞，皱起了眉头，“梁药，你怎么还有脸回来？”

    作者有话要说：比心

