    “虎尚书，你......”

    苏瑜震惊到失惊打怪，从雅间里来到过道准备质问虎怜，大臣们和自家母后究竟在谋划什么，所谓的灾劫，又是否和母后有关。

    他现在整个人都是浑噩的，对于灾劫他有想过是天降陨星，又或者什么妖王和邪魔一时兴起屠一个国家庆祝。

    甚至想过藩王们清君侧，但由始至终他都没有想过，国师预言灭国之灾竟然源自于皇族....可能就是母后策划的。

    “太子殿下有什么想问的的吗？”虎怜并没有将在场众人放在眼里，对于台下人不满自己话语视若无睹。

    就看着第一名向自己发问的人，等待他向自己寻求解惑。

    “究竟发生了什么？国师所说的关乎国运的灾劫，是否和我母后有关？”苏瑜问出自己最关心的问题。

    “灾劫？并没有什么灾劫，整一个大厌国的存在就为今日，当初帮助先帝建立起偌大一个王朝的是炼幽的遗族。”

    “大厌国只是一层皮，它吸纳了炼幽门的财富、大道之种、人才....以及得以死剩的强者才能在修真界立住脚。”

    虎怜很平淡的说出一个秘辛来：“经过多年的修身养息，门主即将归来，大厌国自然没有存在的必要......”

    “现在只是拨乱反正，我们炼幽只是取回当初所投资的，你们在无形中享受我们炼幽门千年庇护安居乐业......”

    “我们要连本带利的拿回来！”

    “炼幽门是什么？有知道的吗？”

    虎怜说话不急不缓，条理清晰，台下散修和小门小派都听到他的话。

    但是所有人都陷入了疑惑之中，修真界里山门林立，无论大小，都有着存在的痕迹......

    按照虎怜的说法，大厌国是当初炼幽门遗产上生长出的国家，那么当初炼幽门究竟是何等庞大的势力！

    可是为什么从来没有人听说过？

    散修们虽然不知道炼幽门，不过他们心里都开始打起退堂鼓了。

    炼幽门的门派名称一听，就知道属于魔门里的门派。

    如今将正邪两派的都引来此地，绝对不是请大家来和和气气开发布会的。

    炼幽门必定有所图，散修可不想卷入到宗门势力的争斗。

    “...........”

    听完虎怜的话，苏瑜陷入沉默，没有再提出任何的疑惑来。

    有些东西，他已经习惯了，从来没有想过为什么普通人，穿戴上皇族所制作出来的铠甲，就能抗衡筑基期修士。

    也没有想过，一支万人军团，凭什么能将元婴期修士都诛杀。

    人仙人仙，人里的神仙，神仙又怎么可能被普通人击溃......

    但虎怜的一番话，让他明白了，大厌国之所以能制作出神异兵器，全部源自于失落的强大宗门遗产。

    “取回当初的投资......是要把享受你们庇护百姓的命都取走吗？”

    太子殿下心里浮现出一个想法。

    “喂，六尾心狐到底卖不卖了？”

    合欢宗的雅间里，传出一把男性声音开口向虎怜问道：“我对你们之间的恩怨情仇没有兴趣，我就想要那只肥的像只萨摩耶的白毛狐狸！”

    “额.......不卖，它只是一个诱饵，吸引大家来大厌国的道具。”

    虎怜一愣，开口回答提问者问题。

    “不卖还拿出来干什么，晦气！还欺骗我们纯洁的感情！”白色光影呵斥道。

    “精神损失费你们必须赔，否则我们之间的仇，肯定要记在我的日记上！”

    “不赔！”虎怜简洁的道。

    …………

    “炼幽门.....吗？”

    徐前辈脸上的微笑，自从听到了虎怜自报家门开始，就变得极为凝重，眉头紧蹙都几乎要缠在一起。

    “徐师兄知道？”

    严执事回头奇怪看着徐师兄，他作为教育魔门防御及进攻课程的老师，压根没有听说过炼幽门的名头。

    所以，一看到徐师兄好像识货，立刻开口追问他炼幽门的根底。

    “嗯......知道一点。”

    徐前辈道：“炼幽门存在，是我的师兄醉酒时候和我吹嘘过......那是一个擅长玩弄魂魄的魔门，与现今三大魔门并驾齐驱的庞大宗门势力。”

    “不过，在他们的掌门死去时候，炼幽门也随着他一同死去......”

    “好像是赌上整个山门的气运，夺取什么东西失败被诛杀.....”

    他并不知道炼幽门，炼幽门词组也是在他师兄口里得知的传闻。

    千年之前好像发生过什么，所有知道的人都忌讳如深。

    星络仙门也在是那时候，进行了高层的大洗牌，曾经的首座和掌教变成现在的五颗星辰和无情仙。

    “咔咔咔......”

    大堂里的高木门缓缓开启，一名身着玄色银色纹路凤袍，腰系红衿带，仪态端庄的女人一步步走下台阶，脸上不由自主的露出欣喜之色。

    “诸位道友们，欢迎你们来见证妾身夫君重活一世仪式。今日起，我们炼幽门将正式重现修真界......”

    皇后娘娘面露雀跃的笑容：“我们诚挚欢迎所有妖修和异兽加入.......”

    六尾心狐看到皇后娘娘，就化作白色云烟融入到她体内，让她身上人类模样出现轻微变化，层次分明的狐媚眼变为金蓝双色的阴阳眼。

    “母后？”苏瑜怔怔看着皇后，萧统领一把握住太子的手臂，准备离开：“那个女人不是皇后娘娘，微臣能保证，皇后娘娘是一名人族女性，绝不是妖族。”

    大厌国变天了，国不是国，君也不是人之君，而是一只千年道行的狐妖。

    到现在，所有人都明白，为什么正邪二道的顶级势力，都会出现在这里。

    因为失落的炼幽门，如今完成了修身养息准备向天下宣布宗门的重生，现在正式的面谈通知三大魔门，和正派星络仙门、镇魔府、灵剑宗。

    至于四支柱唯一没到场的....他们宗门名字叫灵兽宗。

    和妖修所组成的炼幽门合不来，所以炼幽门压根就没有勾引他们过来.....

    否则灵兽宗知道有六尾心狐，不连夜骑着妖兽飞来一个小目标砸下来，才是一件奇怪的事情。

    “仪式启，请肃静，恭迎圣君....”虎怜一挥招魂幡，沉着脸道。

