
　　尽管穗子觉得自己没受到什么惊吓，但在于敬亭的坚持下，还是去医院查查有没有动胎气。

　　医生仔细查了一圈，确定穗子啥事没有，于敬亭这才放心。

　　穗子的胆量在俩人的朋友圈里，一直是个迷。

　　要说她胆儿大吧，看个小虫小蛇都能吓哭。

　　要说她胆儿小，怀孕七个月都能把入室歹徒“折”柜子里，还没动胎气.......

　　于是朋友之间就流行这么一句话，穗子的眼泪跟鳄鱼的眼泪是一样的，生理性泪水，某得感情。

　　折腾这么一圈，穗子的感冒不药而愈了。

　　搞得大家都笑她，说她这哪里是感冒，分明是相思病。

　　于敬亭一回来，腰部酸腿不疼也不瞌睡，苞米粥都能喝两碗了。

　　虽然是戏言，不过于敬亭也是不敢再离开穗子了。

　　就留在家陪穗子。

　　王翠花回来后才知道儿媳妇差点遇险，气得拍桌而起。

　　“不行，我得再回村一趟，我看他们家就是欠揍！”

　　“杨家爷俩都进去了，儿子是主犯，他老子跟着参与，俩谁也好不了。”穗子没什么情感波动地说。

　　“那也该回去把他家房子点着了！等这黑心肝的俩玩意出来，让他们无家可归！”王翠花愤愤不平。

　　她把六婶当姐妹，人家一家子算计她儿媳妇，越想越气。

　　穗子哄了一会，勉强才把她哄好。

　　晚上，穗子都睡了一觉醒了。

　　于敬亭直勾勾地看着她。

　　“你怎么还不睡？”穗子揉揉眼。

　　看了眼时钟，这会都凌晨两点多了，他不会一直这个造型盯着她吧？

　　“嗯，就要睡了。”

　　“对了，你从杨六那问出什么了没？”穗子白天光顾着哄婆婆，都没来得及问他。

　　提及此事，于敬亭的嘴角向下抿了抿。

　　他这几天闲下来就去收拾杨六，把那一家子搅和的不轻。

　　杨六却死活不肯说当年的事，从他的态度里，于敬亭能感觉到他有所隐瞒。

　　但还没审出来，杨家就出幺蛾子。

　　杨家父子被得被抓进去，再想问也没机会了。

　　“他不肯说，那就说明他是心虚的，也证明了咱爹就是没死，可你为什么看起来忧心忡忡？”

　　穗子把手搭在他的眉心，试图抚平他紧蹙的浓眉。

　　“你说他那么心虚，有没有可能，咱爹已经被他......”

　　于敬亭说出心底的担忧。

　　于水莲和杨六提供了不同的线索。

　　于水莲说她看到于敬亭他爹被人抬上车带走了，杨六明知道埋得不是于敬亭，却隐瞒多年。

　　于敬亭很难不去多想。

　　万一，他爹被人抬上车后，又被杨六灭口了怎么办？

　　“别胡思乱想，咱爹就是活着，我有预感的，咱娘不一直说我是福星下凡吗，你得对福星有点信心。”

　　穗子话音刚落，窗外一声惊雷，吓得她钻到他怀里不肯出来。

　　于敬亭乐了。

　　“你这福星，胆儿也忒小了点。”

　　“有你在，我要那么大的胆儿干嘛.......”穗子闷闷的声音从他的胸口传出。

　　小手捂着耳朵，她真的很不喜欢打雷的声音。

　　小时候，陈丽君上山挖菜不在家，陈开德喝多了耍酒疯，把她锁在仓房里。

　　外面打雷，她吓得直哭，陈开德就站在外面哈哈大笑。

　　笑够了就把她丢在仓房里，一直到陈丽君回来才放她出来。

　　所以长大后就觉得雷声很讨厌，听到打雷就想到不愉快的童年。

　　“嗯，不怕，我在呢，以后打雷你就到我怀里，我搂着你。”

　　于敬亭抓过被子把俩人裹在一起。

　　“睡吧。”

　　穗子靠在他怀里，有他陪着，雷声都没那么膈应人了。

　　半夜打了几声雷，没下雨。

　　王翠花早起看到干燥的路面直叹气。

　　“这干打雷不下雨可咋整。”

　　“云层里水气不够，就算是空气对流强也没用。”穗子解释了下。

　　这干旱才只是个开头而已，未来两年降水量都不够。

　　“不下雨打那么大的雷干嘛，真是多此一举......”

　　王翠花还惦记老家的那几亩地。

　　这雷的确没有带来降雨，但是却带给了穗子一些灵感。

　　晚些时候，廖勇带过来一个不好的消息。

　　杨六跑了。

　　杨韦虽然是落网了，但是他们下屯抓同谋的杨六，杨六闻风跑了。

　　用廖勇的话说，他们虽然已经展开了排查，但是警力有限，一时半刻的不好抓。

　　现在杨六逃到哪儿也不知道。

　　“敬亭，这些天你看好穗子和四婶，别让人摸过来寻仇。”廖勇叮嘱，“有什么情况及时跟我们联系。”天籁小说网

　　这边是杨六下落不明，那边屯里又来人找，还得要于敬亭回去帮忙。

　　老乡差点给他跪下。

　　于敬亭的拖拉机能带动水泵浇地，这最关键的几天如果水量不足，庄稼肯定要减产。

　　于敬亭不想回去，他要守着穗子。

　　穗子刚好心里也有了对付杨家的主意，就跟于敬亭一起回去，连带着也给姣姣请了几天假。

　　全家老小都带在身边，一点机会不给坏人留。

　　怀着孕奔波，这是于敬亭最不愿意看到的，但眼下也没有更好的解决办法。

　　这个账，自然是要算在杨家头上。

　　大概知道于敬亭会回来，杨六的媳妇早早的跑了，藏亲戚家避而不见。

　　穗子回屯后，第一件事就是看了杨家的土房。

　　年久失修，看着还有些歪。

　　穗子眯了眯眼，眼睛上下地打量这栋房子，于敬亭已经在琢磨从哪儿点火容易着了。

　　“敬亭，不要放火——你知道，避雷针的原理吗?”

　　穗子摸着下巴，意味深长。

　　老于家的院子还是原来的模样，跟走的时候差不多，稍微拾掇一下就能住。

　　姣姣本以为跟着哥嫂回来能放几天假不用上学，一路都在开心。

　　结果到家，穗子从包里拿出好几本习题，面带友善的笑：

　　“这几天，我给你一对一考前辅导。”

　　名师家教一对一，vip崽儿实锤了。

　　姣姣在炕上摊倒，倒成个大字型。

　　这还不如在班级上课，学校的题多简单。

　　“穗子，听天气预报了吗？”

　　王翠花在地里忙了一天，回来第一件事就是问穗子有没有听广播。

　　“报了未来三天都可能有雷雨。”

　　是时候检验科学的力量了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第318章检验真理的时候到了免费阅读。https://xs.23sk.com 