
　　冰笊篱其实就是我们吃饺子时在锅里捞饺子的那种铁丝编的东西，它主要是清理钻好的冰洞用的，把水面上漂浮的一些冰渣子捞上来，有时候因为天气冷，冰洞上过一会就会结一层薄薄的冰层，阻碍你鱼漂的动作，这时候就用冰笊篱下去捞一捞。

　　随着时代的发展，冰钻会逐渐演变成电动的、汽油发动机带动的等等，但是原理都一样，只不过就不用费力气去用手转动了，一按开关，刺溜就是一个洞。不过这也少了那种亲力亲为的乐趣，当你满头大汗的钻了几个冰洞的时候，虽然有点累，那种乐趣却是花钱换不来的。

　　冬季中一部分鱼并不像我们想象的一样会在冰底下冬眠，它们只是处于一种半冬眠的状态，就是调低了身体内部的消耗，在没有足够氧气和食物的情况下，靠消耗自身的脂肪来维持生命，但是氧气含量高，阳光充足的时候，也会在附近需找有没有食物可吃，只不过不会再像夏天那样长距离游动，摄食的**也低了很多。

　　所以在冰钓的身后，最好要选择那些阳光能够直射、水下由乱石堆或者水草的地方为钓点。冰钓一般都会使用多根鱼竿，在自己座的位置前面一溜开好几个冰洞，每个洞里下一根鱼竿，然后看着那个鱼漂有动作，就提那根鱼竿。

　　由于水温比较低，像草鱼、鲢鱼、青鱼、黑鱼、鲶鱼这些鱼大多真的冬眠了，很少会出来找食物，只有鲫鱼、鲤鱼等一些耐寒的北方鱼类才会上钩，而且体型越大的鱼越不愿意随意活动，所以冬钓相对于夏天来说，钓获鱼的个体不会太大。M.23sk.com

　　另外，冰钓中最重要的一点，并不是你能钓上来多少鱼，而是您老人家别掉下去！这可不像是夏天，掉水里爬上来就完了，顶多让旁边的钓友都一个逗乐的事情，这可是冰面上，万一您掉下去，不管您游泳技术多高超，身体素质多么牛B，几分钟之后您就冻挺了，旁边的人也只能干看着，没人敢来救您，因为冰这个玩意，一个地方碎裂了，附近都会有碎裂的危险，谁过来谁掉下去一起完蛋。这些年里北方好几水库都有冰钓的人开着车上冰，结果一车人都掉进冰窟窿的惨剧，所以冰钓第一要点，就是要注意安全，摸不清冰面情况的地方，千万不要随意上冰。

　　按照洪涛的想法，新店开张之后，今年夏天基本已经过去了，在抓住秋天钓鱼人的同时，还要为冬季的冰钓多做准备，由于冰钓大多使用活饵，所以洪涛的这种饵料能不能适用于冬天的气候，还需要到时候亲自去试一试。

　　在渔具店装修的这些天里，洪涛一点都没闲着，营业执照已经下来了，名字是“彩鳞商贸有限公司”，第一个名字被占用了，不过这并不影响洪涛的心情，这3个名字都是随意起的，具体叫什么无所谓，只要别太难听就成。

　　别以为执照下来就完事了，这只不过是万里长征的第一步而已，拿了执照你还得去办理银行的公司户头，然后去请一个兼职的会计来帮你做账，每月的、半年的、年底的报税啦、各种税务报表啦就都靠这位兼职会计帮你弄了，最后，你还得带着会计做的报表，去税务部门登记。

　　当然了，如果你本身学财会的，那就可以省了这份钱，否则最好还是花几百请个兼职会计吧，要不一不小心报错了或者漏报了税，那你这个公司就会上税务部门的黑名单，然后很可能就会招来税务检查，这个亏洪涛后世里干饭馆的时候吃过。

　　本来洪涛还嫌人家装修的慢，结果这一套程序跑完，整整2周时间，比装修的还慢。当装修工人把“彩鳞钓鱼”的大字安装在门头上时，洪涛的渔具店终于算是开张了，不过这个开张仪式一点都不热闹，出席开业典礼的加上洪涛自己才8个人，高胖子，山姆夫妇、4个装修工人。。。

　　虽然人少，但是必要的程序不能省，高胖子送了洪涛一个小财神，虽然洪涛不信这个玩意，但礼物总得收下，于是在洪涛里屋的窗台上，财神爷爷占据了一席之地，每日还得给它老人家上注香啥的。山姆夫妇送了洪涛一个比较实用的东西，吸尘器，按照博吉斯夫人的话，店里要时刻保持清洁，来的客人才会有好心情。4个装修工人没送啥礼物，本来人家拿了最后一部分工钱就准备走的，但是让洪涛给拦下来了，一起拽到烤肉季的包间里，4个人吃太冷清，8个人正好一桌，凑个热闹。

　　渔具店是开起来了，可是店里的货架和柜台里空空如也，毛也没一根，所以洪涛并没有急着开门，而是跑到小商品市场去买了一台小型热封机、500个小塑料口袋和好几张标签贴，然后回到家里，把他前些日子配置的那些鱼饵都找出来，用一个小塑料量杯当量器，一个小口袋里放一量杯配好的饵料，也就3两重。

　　对于这种特效鱼饵洪涛打算走高端路线，并且坚决不卖原液，也就是泡鱼鳞的那种水，而是要调和好几种颗粒饲料再出售。不直接买鱼鳞水的原因是怕被那些生产鱼饵的公司化验出来具体成分，那样洪涛的发财大计就彻底破产了，一旦被那些大公司知道了具体成分，人家分分钟能用更好、更高档的饵料占领绝大部分市场，任何一个钓鱼人都会选择那些大公司的饵料购买，谁会去买洪涛那种连包装和说明书都没有的山寨货。

　　至于把那种鱼鳞水和好几种颗粒饲料和在一起，还会不会被化验出来，洪涛心里也没底，反正是难度大了很多，颗粒饲料里的成份就有很多种，这样一掺合，估计谁也搞不清楚到底是那种成份对鱼有那么大的吸引力了吧，就算最终通过长期试验能搞明白，洪涛也能争取来一些时间，至少得把本钱赚回来。

　　然后就是对鱼饵的定价了，这一小包鱼饵也就3两重，按照市面上比较高档的日本进口鱼饵如丸九公司的天下无双和荒食系列，一袋250克的价格都在15块钱左右，所以洪涛不打算比这个价格便宜，按照每袋50元出售。

　　至于有没有人买，那就得看效果了，只要能比别人上鱼多，就不愁人来买。钓鱼人的心理非常有意思，如果大家都在同一个水域中钓鱼，钓获比较多的人就会成为其他人羡慕嫉妒恨的对象，如果你经常钓获比较多，那你就会成为这个一小圈子里的大师，其他钓获不好的人，都会虚心向你求教钓技。

　　钓鱼的人一般都是不太差钱而且时间比较充裕的人，他们往往并不在乎自己花的钱和钓获的鱼是不是成正比，只在乎自己是不是比别人钓得多，这是一种心理上的满足，所以为了能钓到更多的鱼，有大把钓鱼人去买昂贵的进口鱼饵，更有用茅台酒泡鱼饵的例子。

　　按照目前北京的人均收入水平，50块钱买一小袋鱼饵，一天都不够用的，是有些贵了，但是洪涛的销售目标并不是这些整日为了生活而奔波的人，要想挣钱得去挣有钱人的钱。

　　花了一天的时间，洪涛才装了150袋鱼饵，草鱼50袋、鲤鱼50袋、鲫鱼50袋，这玩意看着简单，光是把那些薄薄的塑料袋搓开，就搓得手指头直疼，然后每个袋子上还得贴上不同颜色的标签纸，也挺麻烦的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，第二十三章 彩鳞渔具店免费阅读。https://xs.23sk.com 