    “请将军现在就返回城西门内，命令部下，打开城门。我们举火为号，引大帅兵马入城。”

    杨阜微微笑着，却犹如魔鬼一般。

    夏侯兰立刻猛烈摇头道：“不回去。我好不容易逃出来，怎么可能回去？而且打开城门太危险了，闹不好我可能会被杀。而且。”

    说到这里，夏侯兰抬起头颇为义气道：“而且我与子龙到底也是同郡兄弟，我舍弃城池出来归顺大帅，顶多算是逃命。这打开城门，就是背叛了。我绝不做。”

    马腾、杨阜再一次对视了一眼，都是眉头一挑。

    他们心中的疑虑更消。夏侯兰变得更可靠起来。

    但是夏侯兰的态度，却是让他们头疼。一个单独来投靠的夏侯兰又有多大用处？相反，一个能给他们打开城门的夏侯兰，用处可就大了。

    杨阜沉吟了一下后，循循诱导道：“夏侯将军此言差矣。你奉命镇守城西，又能一个人逃出来。显然城西上的士卒，对你还算忠心。再加上我们大军在外接应，你打开城门不会有什么问题。只要你做了，就是大功一件。金银财宝、美人大宅，取之不尽。”

    “至于赵云。大帅可以承诺，不杀他。现在大帅握有十余万人马，日夜攻打上邽城。上邽城危如累卵。赵云这么坚守下去，也免不了城破身躯死的下场。你打开城门，他可免死，这不是反而救了他的命吗？”

    夏侯兰闻言脸色微微一变，俨然心动。

    “为则生，不为则死。”马腾面色又是一变，虎目中绽放出杀气。

    杨阜又唱起白脸，劝说道：“将军早做决断，我们大帅可没有耐心。”

    夏侯兰顿时露出恐惧之色，转头畏惧看了一眼马腾，一咬牙道：“好。不过你们接应兵马一定要快。若是赵云知道，先率兵杀来。我会弃城而逃。”

    “将军放心。大帅对于上邽城，可比你还要心急。”杨阜微微一笑道。

    既然约定已成。杨阜随即安排了两名马腾的亲兵护送夏侯兰出去，让夏侯兰返回城西而去。

    “大帅以为如何？”待夏侯兰走后，杨阜对马腾捏须一笑道。

    “事成了。上邽城是我的了。入城之后，将赵云杀了。”马腾先是大笑，随即露出森然之色。

    “呃！” 杨阜到底是年轻了一些，他有些惊讶。

    “义山啊。赵云奉命镇守上邽城，可见张绣信任他。我们十五万人日夜攻打上邽城，也被赵云守备下来了。要不是一个夏侯兰背叛，赵云恐怕还能守很久。我看他是忠义之人。我是很难收降他的。如果放了他，岂不是放虎归山？我们之后攻打略阳，就又要面对赵云。不如城破之后，将赵云杀了。虽然失信于夏侯兰，却也是一劳永逸。”

    马腾淡淡的说道。他为人宽厚，但做了这么多年的叛军领袖，却也并非是绵羊。

    “诺。”杨阜闻言心中一凛，觉得学到了很多。

    “让马胜领一万兵马准备接应，其余人马也都叫醒，准备支援。虽然这个夏侯兰还算可以信任，但是让马胜小心谨慎一点。还有城北、城东的大营，也知会一声。”

    马腾随即沉吟了一下，调兵遣将道。

    “诺。”

    杨阜应诺了一声，立刻下去传令去了。

    这马胜乃是马腾的一位族弟，性格还算稳重。马家别的不多，族人着实是多如牛毛。

    随着马腾一声令下，整个城西大营就行动了起来。不久后，一身铁甲，相貌与马腾相似的马胜，便手持一杆大枪，跨坐战马，率领一万精兵在营门前等待了。

    又过了一刻钟之后，城头上亮起了十余支挥舞的火把。

    “走！”马胜一挥手中的大枪，麾下的步军鱼贯而出。

    大军很快来到了城门前，大门洞开恍若叉着双腿的少女。

    马胜也是一员经验丰富的宿将，他对自己的副将说道：“你先去城墙上，将城门控制住。这样就算出了意外，城外的人马，还能进来。”

    “诺。”副将应诺了一声，立刻先引兵三千人将城墙控制住了，全程没有人反抗。

    马胜见到这一刻之后，顿时心中欣喜。“这一次绝对没问题，稳了。现在就是杀入城中，斩了赵云首级，就是头功。”

    马胜很快也进入了城内，见到夏侯兰正引八九百兵马，正在迎候。

    “夏侯将军，你在前引路。指点我赵云宅邸。”马胜居高临下命令道。

    “诺。”夏侯兰应诺了一声，立刻引八九百兵马在前引路。而马胜则率领剩下人马跟随，很快马胜麾下的一万精兵全部进入了城池，除了三千人马控制城墙之外，其余排列成为一条长龙，进入城中。

    与此同时，城外大营，营门上。

    马腾得知马胜已经成功进入了城中之后，顿时大喜过望。转头对杨阜道：“义山，上邽城已经是我的了。我再也可以不用顾虑，率领大兵向南掩杀而去。”

    “大帅所言甚是。”杨阜年轻的脸上，也露出了少许笑容。随即，马腾按照原定计划，让城西大营内的数万人马，以五千人为一队，依次入城。

    但是上邽城中，状况突发。

    “杀！！！！”城西附近的一栋栋的房舍内，忽然冲出了一队队的精兵。他们的目的非常的明确，抢夺回城门，把城门关上。

    赵云一身铁甲，步战向前，一杆大枪犹如蛟龙一般，横扫而过，便似龙尾甩鞭，一扫一大片。

    “啊啊啊啊！！！”就像是电影里似的，几个被扫中的士卒，当场惨叫着飞了起来，待落在地上之后，就已经气绝了。

    “快抢城门！！！”赵云一马当先，大吼道。

    为了这一次的埋伏，赵云精选出了一支强壮精干的小分队，皆人备铁甲，手持长矛，他们在赵云身后厮杀，宛如钢铁洪流，气势雄浑。

    在赵云的率领下，这一支小分队人马，成功的将城门给控制住了。赵云一马当先，拦在了最前方，身后的士卒，开始关闭城门。

    “咔咔咔！！！”

    随着士卒们奋力的推动，两扇厚重的大门被关闭上了，士卒并将十余道门栓固定好。

    但是情况十分凶险。

    马胜的三千精兵占据了城头，无数的弓箭手，听见动静之后，立刻居高临下的射箭。

    纵然是这批士卒身穿铁甲，也都不时有士卒受伤倒在了地上。但很快有很多盾牌兵冲了出来，为士卒们遮挡来自于城上的箭矢。

    与此同时，城中人马也动了。

    这一战，赵云几乎倾尽全力。

    先是夏侯兰听见了后方的吼杀声之后，立刻率领麾下的八九百人马，折返了身形厮杀。

    “马腾军已经成为瓮中之鳖，拦住他们。”夏侯兰取了大枪，翻身厮杀，怒吼道。

    “杀！！！！”他麾下的八九百人马，奋力嘶吼了一声，手持长矛对着猝不及防的马胜军展开了一场屠杀。

    与此同时，街道两旁房屋上的窗户忽然打开了，从中探出了许多士卒，他们朝着空旷的路上仍下成捆成捆的木材。

    也有弓箭手们，不断的朝着这些士卒进行射杀，制造混乱。不久之后，有士卒点燃了火把，仍向了道路。

    顿时衬成捆成捆的木材，被点燃了。

    这是一场蓄谋已久的火攻，这么多的木材，加上成片的土木结构房屋，足够点燃半坐城池。

    “快走。”见火势窜上来之后，房间内的赵云军士卒连忙撒丫子就跑。与此同时，道路两旁的路口上，也有许多赵云军士卒，推来了一辆辆堆满了木材的大车，将大车点燃，进行阻挡。

    此刻马胜排列成为长龙的七千精兵，被从四面八方堵在了这条街道上，堆积如山的柴火，猛烈的燃烧的。

    “没想到我马胜竟然落得如此下场。赵云竟然烧了半坐城池，取我性命！！！”马胜望见四处都是火焰，顿生绝望之感。

    他麾下的士卒，已经完全混乱了。惨叫着不断的上蹿下跳，但是四周都是火焰，他们又能窜到哪里去呢？

    前是死路，后是死路，左是死路，又是死路。路路都是死的。

    “噗嗤，噗嗤！！！！” 有很多果敢的汉子，将牙齿一咬，用长矛刺死了自己，在临死之前，露出了解脱的笑容。

    这种被利刃刺穿，至少比火烧死好多了。

    “哎。”马胜也叹息了一声，拔出了腰间的大剑，对自己的脖子一抹，然后如释重负的向前扑倒在了地上。

    夏侯兰已经后退到了安全的地方，前方是一辆辆燃烧着的火车，火车的另一边，是渐渐没有了声息的马胜军。

    这一幕其实有些残忍，但他觉得无比快活。

    “哈哈哈哈，大功告成了。经此一役，马腾再也没有锐气攻入上邽城了。”

    不过夏侯兰笑了一会儿之后，大声说道：“留下部分弓箭手在此戒备，剩下的人随我去城西。将占据了城头的三千马胜军，给赶尽杀绝。”

    “诺。”

    他麾下的士卒轰然应诺了一声，与夏侯兰一起走另外一条街道，冲向了城西。

