    翌日

    程淮也穿着寝衣从床榻上醒来，他坐起身揉着额角，昨日他喝酒了，第二天头就会疼得厉害。

    他看了一圈周围熟悉的景致，是他的未央宫。

    醉酒之后的记忆汹涌而来，断断续续的，连贯不起来。

    他只记得他最后还是亲上了。

    那任务是完成了吧！

    程淮也找到小黑屋，把零零七放了出来，它的那团雾气一下从白转为灰色，倒是把心情都写在了脸上。

    “亲吻任务做完了吗？”

    零零七声音幽怨：“完成了，距离任务结束还有三天，宿主还有一个同床共枕未完成。”

    程淮也默了默，才继续道：“查一下好感度。”

    零零七看了一眼，惊喜道：“宿主，好感度五十了。”

    果然做这种亲密的任务才能增加好感度，零零七看着还有一半就要成功的进度条，流下喜悦的泪水。

    程淮也愣愣看着一处发呆。

    五十了。

    上次零零七说过，五十就是喜欢了。

    所以许安安也是喜欢他的对吗？

    他微微抿唇，如果许安安喜欢他，那他以后就对她好点，再要多些就没有了！

    “宿主，这是亲吻任务的奖励。”

    程淮也一翻掌心，一条细长捆好的红线静静的躺在他的手里。

    “有什么用？”

    “用处倒不是多大。”零零七轻咳一声：“老话不是说，千里姻缘一线牵吗？你可以给你的攻略对象系上，你自己也系上，只要不超过十里，你都能感应到她的位置。”

    “不过这个一旦用上就很难摘下，代表你认定她了，宿主可以认真考虑一下。”

    红线泛着莹莹的光泽，他垂眸：“那她能感应到我吗？”

    “感应不到，你占主导权，且系上就会隐在手腕上，无人能发觉。”

    程淮也指尖细细摩擦着红线。

    零零七又提醒了他一句：“如果宿主不喜欢她是系不上的。”

    它真是为了让他认清感情操碎了心，只有他认清自己的心以后，好感度才能跟坐火箭一样快速的上升，他现在就处于明明心动了，还死死压着不承认这种状态。

    果然，程淮也一听还有这个条件，眉头紧紧的锁起，他把红线揣身上：“再说吧。”

    余公公进来的时候就看见他屈膝坐在床榻上发呆，他问道：“皇上，您头还疼吗？好好的，怎的去跟明妃娘娘喝酒去了。”

    程淮也侧头看向珠帘外面的余公公，淡声道：“朕没事，现在什么时辰了？”

    “快辰时了，皇上要洗漱去上朝吗？”

    程淮也从床上起身：“更衣吧。”

    很快就有几个宫女如鱼贯入，她们目不斜视的伺候程淮也穿衣，为他端水洗漱，用墨冠束发。

    收拾好了以后，他简单吃了点早膳就朝金銮殿而去。

    紫薇殿

    宿醉的下场就是头疼欲裂，然而更痛苦的是太后今早上竟然派人来喊各宫娘娘们去祥宁宫。

    具体是什么事，也没人知道。

    许安安捂着脑袋哼哼唧唧：“茯苓，我头好疼。”

    茯苓无语的看着她：“娘娘，您昨夜跟皇上在莲花池喝酒的事，整个后宫都快知道了。”

    许安安简单的回忆了一下最后的结局，程淮也说的亲一小口持续了十几分钟！

    她被亲迷糊了，最后拉着程淮也靠在石桌上睡着了。

    还是余公公来了，把人送回各自的寝宫。

    许安安头疼的坐起身，除非她残了，不然太后的命令还是得听。

    生无可恋的起床，茯苓又给了她一碗醒酒汤，她头疼才褪去。

    随即她就想起：“整个后宫怎么会知道的？”

    明明她来时都确认过周边没人了，除非有人告密，不然谁会知道，程淮也的人更不可能出卖她。

    茯苓咬着唇，最终启齿：“是连翘，明知道昨夜皇上召您前去，但是您久久未归，她又担忧的去找了皇后娘娘派人去寻您，最后皇后娘娘亲自来了莲花池找到了余公公……娘娘，太后娘娘估计就是因为此事，您要小心一些。”

    竟然还惊动了太后。

    许安安垂眸，看向茯苓：“我脸色怎样？”

    “有些白，要不要奴婢给您上点粉？”

    “上吧。”

    茯苓以为她要上红润一些，没想到上得更白，惨白得跟女鬼一样。

    茯苓一言难尽：“娘娘，您这也太白了吧。”

    白得让人有一种支离的破碎感。

    许安安很满意，白就对了，她就要这种惨白的感觉。

    “等会你悄悄的直接去金銮殿的那儿，皇上下朝了便让他过来。”

    茯苓连连点头：“好的，奴婢保证把皇上喊来。”

    许安安深吸一口气，左右她都成了岑太后的眼中钉，她就不妨帮着程淮也多气气岑太后吧。

    *

    祥宁宫

    许安安是最后一个到的，她苍白的脸不像是宿醉一夜的反而想病入膏肓的，估计女鬼看起来都比她红润一些。

    许安安还没来得及请安，一个杯盏就飞了过来，她侧过身一躲，那杯子便在她身后碎成几瓣。

    “啪。”

    岑太后沉着脸一掌拍檀木桌上：“许氏，你还敢躲！”

    许安安抬头看向岑太后，她站得笔直：“妾身自认没做错什么，为何不可以躲？”

    那个杯子朝着她脸飞来，她不躲不去掉半条命都得被毁容。

    这岑太后真是好狠的心呐，冲着她的脸去的。

    岑太后冷哼一声，眼睛里冷光连连：“你没错？你身为皇上的妃嫔不仅不规劝，还带着皇上夜间喝酒，他身负苍生社稷，岂容你带着他一起寻欢作乐，祸乱朝纲。”

    许安安不卑不亢：“妾身从未这么想过，皇上也是人，需要娱乐消遣，再说，他并未罔顾朝纲，现在他还在上早朝呢，并未耽误社稷。”

    岑太后冷笑一声：“真是好一张巧嘴，皇上就是这么被你哄骗了去吧？所以才让他对你情有独钟，你可真是让哀家刮目相看呐。”

    “但错就是错，你不得不认，给哀家跪下！”

    许安安站着没动，目光微冷，但岑太后可不怕她。

    “现在连哀家的话都可以不听了是吧？你已胆大妄为到这种地步？许康文真是教了个好女儿啊，哀家念你初犯，只想小小惩戒，若不想哀家动用私刑……”

    岑太后目光冰冷：“就给哀家跪下！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    祝小可爱们端午节安康～

