    一字一句，清晰而准确响起！

    蓝星位面的所有人都是一颤，他们听得很清楚，这是叶帅的声音，这是他们的守护神！

    此时，他们所在的家园，已经到了危在旦夕的时刻！

    谁都明白，如果叶帅败了，他们都难逃一死！

    哪怕与叶帅为敌的强者，也明白他们与叶帅是站在同一战线的！

    “叶帅，请斩尽这些狗贼！请击杀这些侵略者！请守护我们家园的安全与秩序！请扬我们蓝星之威！”立即，有人双手向上张开，任凭自己的生机力量从体内被抽离，朝着叶帅的方向掠去。

    “请叶帅扬我们蓝星之威！斩尽该死之人！”不断有武者怒吼着，承受着自身的疲惫与痛苦，举起双手，将力量全部传送给叶城。

    “叶帅，请当人间的救世主吧！”哪怕是老弱妇孺此刻也是坚定的扬起双手，将哪怕微不足道的力量奉献出来。

    云顶之巅上，几乎是在同一时刻，赵雪见叶风，萧君言以及龙组军人，曜日联盟武者等等，全部振奋的高举双手，恨不得将自己百分之百的力量全部给叶城！

    只要能帮助叶城击杀这些域外强者，他们连自己的性命都愿意付出！

    “爸爸，一定要打败这些坏人！”

    歆歆也是举起小手，一边替自己妈妈擦着额头上的热汗，一边给自己的爸爸加油鼓劲。

    “干妈，你也支持爸爸，好不好！”

    歆歆眼巴巴的看向黑蝴蝶主人。

    黑蝴蝶主人眉头紧皱，散去了周身的吞噬黑气，余光扫了一眼正在分娩的夏如烟，不由得想起当年的自己。

    “罢了！”

    黑蝴蝶主人抬起双手！

    呼呼呼呼呼！

    几十亿的力量气机朝着同一个方向掠去，汇聚于叶城身上。

    众生之力！

    叶城闭阖上双眸，将自己的肉身完全释放出来，毛孔尽数打开，任凭这些滚滚而来的众生之力进入自己的身躯！

    一股股热流迅速在叶城体内流动着，以一种摧枯拉朽之势提升着叶城的力量，助叶城打破着自己的桎梏！

    同时，叶城也利用这些众生之力压制靥魔与诅咒之剑的暴戾，维持着自己的意志！

    经过一段时间的战斗，叶城感觉到自己的状态越来越差，脑海中想的几乎完全变成了杀戮，若非有龙灵小姑娘替自己压制着这股暴戾，现在的叶城只怕已经失控了！

    咔嚓！咔嚓！

    在浩瀚的众生之力入体后，叶城的气息以螺旋式的爆发方式上涨，迅速突破了半步陆地神仙境界的桎梏，再一次踏进了陆地神仙境界！

    “竟然到了引气境！”

    周子同眼眸收缩，哪怕是他，此刻也感受到一股极为强烈的压力！

    叶城的力量层次不逊色于他，如今境界也达到这个位面的极限，这让心中越加烦躁。

    “迅速出手！不要给他任何机会！”

    周子同五指张开，凝聚出一柄青蓝色的光剑，身先士卒，冲着叶城袭杀而去。

    紧随着周子同，林晚晴等人也毫无保留的出手，他们感受到的危机变得越加强烈！

    不能让叶城继续活下去！

    “今日，送你们下地狱！”

    叶城露出一抹狞笑，将浮光掠影发挥到极致，在原地留下一道残影，消失在了众人眼前！

    “不见了！”

    林晚晴心中一沉，以她的瞳力与感知力，竟然也无法准确的捕捉到叶城的位置。

    “小心！”

    忽然，周子同发出一声怒吼。

    不知何时，叶城出现在一名神月宗弟子的身后，诅咒之剑轰然斩下。

    嗤的一声，这一剑蕴含着最为可怖的毁灭力量，将陆地神仙这个境界的力量完全爆发出来，再加上靥魔与诅咒之剑的力量，这一剑几乎是毫无阻碍的击穿了对方的防御，将其就地劈砍为两半！

    鲜血狂飙，在空中挥洒！

    一名神月宗弟子分为两截，死得极为凄惨！

    下一刻，叶城的身形再次消失，出现在另一名神月宗弟子的前方，一剑斩向对方的脖颈。

    这名神月宗弟子感觉如坠冰窖，身形想要转移时，却发现自己受到了叶城的瞳力影响，暂时挪动不了半分。

    剑光一闪！

    又是一颗人头落地！

    “下一个，是你！”

    叶城瞳孔微微突出，因为杀戮而变得越加兴奋，迅速将自己的肉身之力爆发到极致，身形如同最凶猛的炮舰般爆射而出，将一名神月宗弟子撞飞出去！

    随后，叶城将其拉扯进自己的领域之中，蕴含着无尽暴戾的神杀拳不断落下，以极快的速度击溃了对方防御，将对方完全打爆！

    血雾炸开！

    这一切不过发生在电光火石之间，叶城连杀三人，干脆利落！

    这一幕，震骇了所有人！

    剩下的几名神月宗弟子与林晚晴有些后怕的往后退去，站在周子同的身后，瞳孔中有着震怒以及无法压制的惊惧！

    他们可是来自九天之上的位面，他们对这个低阶位面的强者，无疑是碾压的！

    可现在，包括林动在内，神月宗已经死了四人！

    这是巨大的损失！

    最可怕的是，他们现在完全看不穿眼前这个男人，在对方的滔天杀意下，他们仿佛面对的是一尊来自炼狱的魔王！

    “长老，位面空间缝隙被叶城的力量封闭了，我们现在传不出消息回神月宗！”林晚晴额头上渗透出一滴滴汗珠，她实力与天赋都极为强大，可刚才，她感觉自己就是在悬崖边上游走，她不会是叶城的对手！

    “此人身上必定有着大秘密！”周子同咬牙切齿，这次征服蓝星位面的损失已经达到了他能承受的极限。

    现在他必须尽快杀了叶城，将损失降低到最小！

    另一边，

    负剑男子的大手依旧握在长剑上，依旧在犹豫。

    刚刚他终于确认了叶城身上的确拥有着两股不同的力量，一个来自天神，一个来自靥魔！

    这到底是怎么回事！

    负剑男子心中有太多的疑问！

    “哼！没想到我们光明女帝的男人，倒的确有两把刷子！这种利用众生之力的神通，莫非是光明女帝传授的？”李媚娘的眸子极为冷冽，心中不知在想些什么。

    ”我们现在要出手吗？”兰幽一直在关注着夏如烟，此时已经到了其生孕的关键时刻。

