    “蛇叔怎么不知道？”

    “他怎么能不知道呢？”

    神谷景云发现自己好像又犯了个错误。

    “叔这个称号，明显是较为年长的人的称呼，而蛇叔目前才二三十岁的样子，而且根据带土父母的遭遇，他也不是主角，而目前的工业水平，也远远没到可以制造高达的水平，起码还得五六十年？”

    “所以，距离剧情开始的时间还很早呢！”

    现在的蛇叔，明显还不是后世那个可以给主角帮助的蛇叔，就像爱因斯坦是有相对论，但如果你穿越到他少年时期，跟他聊这些他肯定不懂的啊！

    “我不该依赖剧情的！”神谷景云默默反思，剧情时间这么长，什么事情都有可能发生，这期间会不会发证战争？会不会发生产业革命？会不会发生社会主义革命？

    因为自己的到来，稍微产生一些蝴蝶效应，万一就把某个关键节点上的人扇死了怎么办？

    另外，我只知道未来发生了对外星人的战争，但是战况如何，死伤如何？

    日漫中从不缺乏双方全灭，仅剩主角存活的剧情，也不缺乏地球打没了，直接打到外星去的剧情...

    “我穿越了，但我的心态并没有摆正，我还停留在前世那个和平安定的年代，我太缺乏危机感了！”

    回到家后，神谷景云将自己锁在静室中，默默思索了许久。

    “弟弟呢？”神谷三叶回到家，看到的就是门口一左一右，坐着一只猫和一只老鼠。

    “在屋里反思，说他没出来之前，任何人不能进去！”黑贝说道。

    “额，莫名其妙的！”神谷三叶摇摇头，但也不敢打扰，只能先自己做饭去。

    她不知道神谷景云此时正在经历怎样的心灵风暴，但等他走出门时，神谷三叶明显察觉到了，自己的弟弟又有了细微的不同。

    但具体哪里有不同，她又看不出来。

    “你怎么了，是遇到什么事情了么？”神谷三叶问道。

    “没事...”神谷景云摇头：“只是明确了人生的方向而已！”

    “能跟我说说吗？”三叶笑问，毕竟父母不在了，她身为姐姐，有义务照顾自己弟弟。

    “当然可以！”神谷景云点头：“我决定一统世界！”

    “啊！”神谷三叶瞪大了眼睛：“为，为什么，这么突然的！”

    “因为等待中的不可控因素太大了，我要把一切都掌握在自己手中！”神谷景云握紧拳头：“人，一定要靠自己！”

    没错，从目前的表现来看，这个世界的人并不知道外星人会来入侵，可能未来发现了，但留给他们的准备时间一定不多，可以说完全就是仓促应战。

    从高达这个词就可以看出来，高达明显并不是对抗外星人的最优解，如果是神谷景云，他更相信宇宙战舰和歼星炮。

    那为什么火影世界的人没造？

    那自然是因为来不及！

    但神谷景云知道未来，他就可以早做准备，减少不必要的内耗，将整个火影世界的资源统合起来。

    况且，现在的这个忍界他也很不喜欢，上有贵族当权，中间有忍者为虎作伥，百姓浑浑噩噩，生不如死，朝不保夕。

    身为一个社会主义接班人，来这个世界一趟，不留下点自己的声音，岂不是白来一次！

    大丈夫生于世，当带三尺剑，立不世之功。

    生不得五鼎食，死亦得五鼎烹。

    乔帮主也说过，人活着，就是要改变世界！

    神谷景云其实一直是一个随遇而安的人，也可能是因为前世乖乖儿的经历，他的心中始终都差了那么一丝心气。

    因此来到这个世界后，他一开始想的是成富家翁，发现这里是火影世界，又想抱主角大腿，抱不了主角大腿，那就报蛇叔大腿。

    终于到现在他才发现，他谁的大腿都抱不了。

    或许这次出行，毒杀志村健也有很大的功劳，杀人，真的能全方位的改变一个人的精神面貌，或好或坏！

    “所以，我要一统世界，我必须一统世界，我不得不一统世界！”

    “嗯！”三叶看着神谷景云坚定地样子，连连点头：“好，我来帮你！”

    “额，你都不怀疑的么，我可是要一统世界啊！”神谷景云反倒是有些愕然了，我这个决定并不突然，我是经过深思熟虑才做出的这个决定的，反倒是你，支持的就很突然。

    “如果是你的话，一定可以的！”神谷三叶笑道：“有什么我可以帮忙的吗？”

    “当然有！”神谷景云有些高兴。

    毕竟，姐姐一如既往的相信自己啊！

    他说道：“要一统世界，医疗队伍自然也不可缺少，你目前就在医院好好学习就好，最好可以取代那个纲手，成为忍界第一医疗忍者，达到振臂一呼，全天下的医疗忍者赢粮影从的效果！”

    “这，我还差得远呢！”三叶有些忐忑，不过很快就咬咬牙：“不过，我会努力的！”

    “放心，我会帮你的！”神谷景云说道：“你有什么问题，就来问我，新学了什么忍术，也来找我，我学会后再教你。到时候你的学习效率，肯定会远超一般的忍者，你可是开挂玩家，怎么可能超越不了纲手！”

    “嗯嗯！”三叶点头：“对，我一定可以超越她！”

    吃过饭，神谷景云分出了一个分身，和神谷三叶，琉璃，黑贝一起，来到了修炼室中。

    “今天，要讨论的，是修建我们云叶社总部的事情！”神谷景云看向神谷石工：“我们需要一个自由的空间，不然无论是实验忍术，还是开会，还是联络，在自己家都不是很方便！”

    “我明白！”神谷石工点头，他虽然不想干活，但也知道事情的轻重缓急：“什么要求。”

    “建在地下1公里深处吧，木叶的结界经过调整后会很深，但也不太离谱！”神谷景云在一张白纸上画了个大概的图纸：“我设定的形状为六边形，上宽下窄，可以先建造2层，根据需求再扩建，然后建造一条地下通道，连接20里外的木曾郡...”

    “这个建筑样式很熟悉啊！”神谷石工无语：“这不是蜂巢么！”

    没错，神谷景云画的就是保护伞公司的蜂巢基地，不过蜂巢没建的那么深，那是因为现代社会没有土遁，挖地没有这里方便。

    “什么蜂巢？蜜蜂的窝？”旁边的三叶凑过来看了眼，点点头：“确实很像！”

    “毕竟人家的设计好用啊，别看这只是个游戏，人家也是请了专业的工程师，设计师设计出来的，不是凭空想象的，有一定的专业性！”神谷景云道。

    想搞建设，搞设计，参考电影游戏并不算离谱，因为那些游戏和电影为了呈现出更真实的效果，都有请现实的科学家做顾问，比如星际穿越中那个黑洞，竟然和现实中拍到的没什么区别...

    当然，圈钱电影就算了。

    “我明白了！”神谷石工点头，这次的工程量远超上一次，不仅通道更长，建筑空间也更大了，他需要更长的时间来完成。

    神谷景云也不着急，他现在还处于实力慢慢增长的阶段，大部分时间都要用来练气，有足够的时间等工程完成。

    “所以，我们为什么还建在木叶底下呢，远一点不好么！”三叶问道。

    她看图纸的话，蜂巢就在木叶正下方。

    “因为我们生活在木叶啊！”神谷景云道：“再者，越危险的地方，就越安全！”

    而且以后万一招惹了什么惹不起的敌人，你打我之前不得先把木叶灭了？

    就像蒙古国，再怎么挑衅丑国，丑国都拿他没办法。

    三叶似懂非懂的点点头。

    真眼造不出来，神谷景云先用中继器1.0将就着。

    中继器1.0就只是个中继器，是由分身分出来的分身，是个拇指一样大的小人。

    小人无法容纳太多意志，只能使用最简单的忍术，用来挖洞肯定是不行，不过神谷景云也不需要他们干活，只需要用变身术变成一颗鹅卵石样子的石头就行。

    然后往管道中一放，趴着一动不动就可以了。

    这个小人在充当中继器，查克拉消耗极低，可以维持十多个小时。

    神谷石工为了最大化工作效率，一次也不会把查克拉用完，而是快用完时，就用双手，做一些较为精细的工作，比如做点木质装饰之类的。

    有了中继器在，神谷景云就可以自己在上面上课，神谷石工在地下1公里深处工作了。

