    就在女雅演员羡慕的神情之下，景泽径直走向染白，他薄唇轻抿，低声问道：“为什么不理我？”

    大概景泽也没想到自己会问出这么一个问题。

    女演员震惊的看着这一幕。

    景泽的神情好像还透着几分委屈，像是个闹脾气的傲娇男朋友，别扭的问话。

    女演员被心底的想法震惊了，反应过来之后，她僵硬的扭头，看着栗子媚明显黑沉的脸色，尴尬的笑了笑，心底懊悔：“抱歉啊子媚，我，我……”

    她本来就是想奉承着栗子媚让自己在剧组好一点，没想到，竟然变成了现在这个样子！

    这下好了，怕死彻底得罪栗子媚了。

    谁知道宛若神邸不可攀附的景泽，竟然会来找顾白！

    栗子媚眼底的期待一点点的凝结，看着景泽和染白同框的画面，只感觉刚才的自己是又多么的愚蠢，多么的自作多情！

    想到自己刚才没有反驳而默认下来的态度，栗子媚感觉整个脸都热起来了。

    她狠狠的瞪了女演员一眼，要不是这个人这么开口说，自己怎么会一位景泽是来找她的！

    不然现在也不会这么尴尬！

    都是因为这个女演员。

    感觉得到周围怪异的目光，栗子媚猛的起身，沉着脸色一言不发的快步向休息室走去，她不敢再在这里待下去了！

    太尴尬了。

    看着栗子媚匆忙的脚步，其他剧组的人渐渐回过神来，互相无声的看着对方。

    心底多多少少都是笑话栗子媚的。

    女演员悻悻的摸了摸鼻子，老实的坐在那里不在说话。

    “为什么不理我?”听到景泽明显带着委屈意味的嗓音，染白的指尖蓦然一滞，眨了眨眼。

    不理他？

    她有不理他吗？

    回想这些天，见面的时候她也没不理他啊？

    染白确认完毕，抬眸对上景泽的视线，“我，没理你？”

    看着染白明显茫然无辜的视线，景泽：“……”表示不想说话。

    他直接坐在染白旁边，黑眸盯着染白，语气平静：“你没找过我，也没给我打电话，也没给我发微信，我给你发信息你也不回，你理了我吗？”

    景泽原本就是因为染白没来找她，而想给染白发信息。

    结果点进微信页面，却不知道说什么好了。

    最后言简意赅的发了一句“还好吗？”。

    景泽以前一直认为这些没要效率的信息根本就不应该出现，现在……嗯，真好。

    本来紧张了一下午，不知道染白回复后说些什么。

    结果……根本木有回复。

    景泽：媳妇不理我，伤心QAQ

    染白看到这种没问正事也没问其他事情的信息，也没什么可回复的，就……没搭理。

    在染白看来，这种信息就不需要回复了。

    景泽仿佛看到了以前的自己，心情复杂ing。

    染白：“……”你给发的信息也没什么回复的啊？打电话能说什么？找你也没什么可做的？

    “……现在理你了。”染白不想在之前的问题纠缠下去，一本正经的对景泽说。

    ·

    景泽：像这种没有效率的信息就不需要发送理会。

    后来，

    景泽：……我错了，像这种微信就应该认真回复！！！

    嗯，真香~

