    很多时候背后有个强力的组织是非常有价值的，比如说就在三部分人开始加价想要买下海德里希留下的这些资料的时候，伯克警官就拿到了这三部分人的资料。

    三部分的人明面上都是一些看上去没什么问题的有钱人，但是从国际刑警组织后附的资料来看，这三个部分的人都和极右翼势力有关。

    他们分别来自于俄国，本地以及德国南部，虽然之前没有任何确凿的证据可以证明他们与极右翼组织之间的联系，但是仍然被警方抓住了蛛丝马迹。

    根据法律，这些并不是非常完善的证据自然不能够作为定罪的佐证给人定罪，不过警方自然会把这些东西记录在案，这样以后出现什么大的问题也比较好解决。

    “应该不是这群俄国人。”看完这些被传递来的信息之后，伯克警官做出了第一个判断排除掉了一个可能。

    这主要是因为图勒协会作为辣脆的余孽也坚持着一些非常古老的传统，比如说认为斯拉夫人是劣等民族，所以哪怕是白手套也不会选择俄国人。

    “我觉得也不像这群捷克人。”观察了一段时间之后梁恩也说出了自己的判断。“因为这群捷克人在报价的时候感觉非常谨慎，不像德国人那样势在必得。”

    “这只能说可疑而已，不能作为判断的标准。”伯克警官摇了摇头说到。“不过你分析的也有道理，至少我们的目标肯定是对这些东西势在必得的。”

    虽然听上去有些奇怪，但是对于图勒协会这么一个组织来说，海德里希这批有关于超自然的资料是他们绝对不可能放过的。

    没错，这个年代真正相信这一套的图勒协会成员并不多，至少和全员相信这东西的黄金黎明相比他们在这方面不太像是他们号称的那样是一个以研究超自然现象为主的组织。

    根据黄金黎明内部的资料来看，这群人对于各种超自然的研究兴趣和他们的职位高低几乎成反比，高层实际上很可能没人相信这些东西。

    但问题是作为辣脆余孽，他们能够用于聚集起来的核心实在不多，至少绝对不能把组织最早的极右翼以及种族主义思想作为思潮的核心。

    这主要是因为和现在的新的极右翼组织不同，他们是有历史包袱的，一旦他们凸显出了这种思想的话本容易被各国围剿。

    而对于图勒协会来说，真正坚守最早理念的人早就死在了1945年的柏林，现在活下来的这群人也只是希望能够借着这个外壳给自己弄好处而已。

    但这也就代表着他们必须为自己的组织重新找一个能够聚拢大家的核心，不然的话，他们就根本没有办法达成他们借助组织力量给自己捞好处的目的。

    所以在50年代，图勒协会的主旨就变成了探索各种各样的超自然现象。这也就是回归了他们20世纪30年代的组织主旨，只不过去除了有关于种族主义的那部分核心。

    毕竟他们和其他的组织不一样，可能永远也洗不掉之前和辣脆方面的联系，所以某些方面的思想哪怕那些新的右翼可以公开喊出，但是他们却因为历史不能喊。

    当然了，这种限制并不算非常的严格，一些类似的想法也不是完全被禁止，但是在这种思潮绝对不能作为协会的核心思潮。

    不过从另外一个角度来说，这么多年伪装下来除了一些高层以外大部分的人是真的发自内心的相信这方面的事情。

    所以不管是从内部人心的角度，还是从组织稳定性以及其他人对组织观点的角度，他们都必须获得这个东西。

    最终在这个拍卖进行的十分钟后，那群德国人最终还是获得了拍卖的胜利，以530万欧元的价格买下了这个仓库里面所有的资料。

    因为之前没有买东西的缘故，所以梁恩他们提前出了图书馆，然后来到了地下停车场开着他们的车子出了停车场来到了街角，然后盯着停车场唯一的一个出入口。

    “接下来我们需要跟上他们。”伯克警官盯着二十多米外的停车场的出口说道。“对方拿到了东西后肯定会去和真正的幕后黑手接头的。”

    至于他们不选择监视仓库的原因也很简单，以那群人的狡猾程度在转运仓库里东西的时候肯定会有各种各样的防御手段，梁恩他们不想之后和对方浪费时间和精力斗智斗勇。

    果然，几分钟之后一辆黑色的轿车从地下停车场出口开了上来，而停留在停车场另外一边的贞德他们通过望远镜确定了车里人的身份并用对讲机通知了梁恩。

    “好了，我们跟上去吧。”梁恩一边让贞德打开天窗，把刚才安安静静待着车里的渡鸦放飞，一边转头对副驾驶位置上的珍妮警官说道。

    这位年轻的女警可不是一个花瓶，她接受过专门的战斗训练，所以无论是开车跟踪还是格斗射击水平都不算差。

    按照范猛的说法，这个年轻的女警也是一个经历过多次实战的精英了，自己真要和这位女警打起来输赢也只是55开而已。

    所以接到梁恩的命令后，珍妮立刻缓缓发动汽车然后像一辆普通的汽车一样跟上了对方，与此同时三只渡鸦也快速爬升到了超过周围建筑的高度从天空开始跟踪。

    如果在野外的话梁恩并不会选择使用渡鸦，这一方面是因为在荒野上渡鸦未必能追的上全速行驶的汽车，另一方面则是在空旷的野外渡鸦追赶汽车也真的很容易暴露。

    但是在城区就是另外一种情况了，因为街道的拥堵外加上道路的限制，所以渡鸦的速度肯定是要比车辆更快的。同时城里面大量的建筑物以及植物也足以给他们提供充足的掩护。

    就在这种空地一体化的监控之中，梁恩他们看着那辆的黑色汽车开始向着城市的东边一片冷战时期建设的住宅区开了过去。

    这个地方看上去应该算是七，八十年代比较好的工人新区，除了住宅以外，医院，商店，饭店等等一应俱全。

    不过因为这么多年建筑没有经过更新的缘故现在看上去有些陈旧，同时也有一些混乱，但对于这些非法组织来说，这种混乱的地方显然更适合藏身。

    “该死，这群家伙怎么像老鼠一样？”珍妮警官一边开着车一边抱怨到，“这个组织应该不缺那点租房子的钱吧。”

    “的确，但是这个地方要逃跑也容易的多。”梁恩看着街道两边卖各种食品和小东西的那些小商贩们说到。

    “不过这也说明了对方比我们想象中的警惕，这代表对方搞的事情也一定比我们之前猜想的重要的多。如果我们真的抓住他们尾巴的话应该会有一个大收获。”

