    枪声在迎春县粮库的上空猛烈的响了起来。

    粮食已经到手，是时候要撤离了。

    虽然这里的粮仓不止一个，虽然这里还有好几个圆柱形粮仓里的散粮，可那些已经超过了队伍的能力之外，还贪恋的话，整个队伍就要都交代在这里。

    云顶山庄的队伍枪械很杂，大部分都是手枪，还有一些突击步枪，甚至还有些老旧的猎枪之类，这里面大部分都是叶钟鸣最近从轮盘上得到的，还有一些是以前的积攒，其他的，就是这段时间从袁尚那里换来的了。

    枪支虽然五花八门，但是弹药还算充足，为了这次的战斗叶钟鸣是下了本钱的，高价购买了不少子弹，弄得袁尚一直以为这位神秘的云顶山庄头子要对哪个势力动手了。

    远处，也有枪声传来，想来那边的车队也遇到了被惊动的丧尸，双方接了火。

    代表人类战争文明的热武器开了火之后，立刻就让周围的尸群为之一空，队伍的压力骤减。

    “不要乱！不要乱！”卢义喊着，在搬运队伍中来回行走，指挥着队伍向前，周围是进化者和战士的保护，整个队伍迅速的打开通道朝着车队那里前进。

    每个搬运队员的手推车上，都有四到五袋粮食，一些人虽然推起来有些摇晃，但大部分人还是走的很稳，毕竟这些天，除了给云顶山庄挖地基建围墙之外，就是练习推车的动作，叶钟鸣也会把一些变异生命的碎肉掺在食物里给这些人吃，虽然他们还不是进化者，不过体质比之和平年代都要高出不少，这也给了他们完成这一次身处尸群中运粮任务的信心和条件。

    在枪械的突击之下，队伍顺利冲到了粮库门口，这一路虽然也出现了一些意外，比如手推车翻掉，或者有些人经受不住魔晶的诱惑。擅自停留挖魔晶等情况，但总体来说还是有惊无险，翻掉的推车会有进化者迅速帮他们重新摆正，来不及的就不要了。至于那些贪婪魔晶之人，大家的做法就是，不管。

    队伍行进的非常迅速，你落后了，几乎在几秒钟之内就要被尸群包围。除了死没有其他可能，而要是有队伍前列的人这么做……

    那么等待他的就是一刀！

    砍掉头颅，然后把尸体扔到尸群当中，当成诱饵。

    很残酷，可也是最正确的选择，因为如果你要是不管这些人，就会第二个人这么做，第三个人这么做……整个队伍就乱了，大部分人都要死在这里，还谈什么抢粮。

    不过队伍在行进到了粮库之外的时候。却遭到了最猛烈的冲击。

    枪声让周围的丧尸已经逐渐聚集了过来，虽然厮杀了已经快一个小时，但数量依然没见减少，反而越来越多了起来，一些高等级的变异生命也出现在了里面，不时就有队伍的人被杀死，伤亡也开始变多。

    手枪的有效射程太短，火力稍微弱一些，就会被尸群冲到近前，伤亡也就不可避免。

    当子弹基本被耗光的时候。战斗进入了最艰苦的阶段，队伍的速度明显变慢，每走一步，都要付出代价。甚至一些搬运队的人在队伍凝滞不前的时候，都会抓起一些受伤死亡战士的武器，加入到战斗之中。

    这个时候，被尸群冲散就是死，他们非常清楚，勇气这东西。有的时候也是被逼出来的。

    叶钟鸣到了队伍的最前面，连续发动了两次焰刀，才让前面的尸群空了一些，队伍得以继续前进。

    大地的震动微微传来，普通人在这种激烈的战斗之中感受不清楚，但进化者却都感应到了，他们一起望向了东面，那里正有两道影子缓缓出现在视野当中。

    是那两头怪兽！

    叶钟鸣微微皱眉，他的队伍尽量不发出声音，只在最后撤离的时候用了枪，其中有一个原因就是不想惊动这两个怪兽，可是谁知道它们还是被吸引了过来。

    因为等级威压的缘故，怪兽出现的瞬间尸群有了些骚动，但马上就被面前的新鲜食物的诱惑所取代，它们变得更加狂暴，不多的智慧让它们清楚，等到那两只三级怪物来到这里，这些食物就不是它们的了。

    队伍陷入了更大的危机当中。

    叶钟鸣和队伍的核心队员也没有想到即便吸引走了那么多的丧尸，战斗竟然进行的还如此被动，这么下去，哪怕最后能够把粮食运出去，伤亡也有些大。

    看了一眼那边还有一段距离的三级怪兽，叶钟鸣决定要拿出些压箱底的东西了。

    前沿轰鸣机械师出现在了队伍当中，一百个能量单位被叶钟鸣瞬间塞进了它的身体里。

    “让开射击角度！”

    随着叶钟鸣的一声大喊，其他人瞬间让开了这个机器人的攻击角度，两道射线飞速的击发，掠过了队伍前进正前方两侧各五度左右的地方。

    这是叶钟鸣两次攻击的边缘。

    收起了陷入三十个小时冷却之中的小东西，叶钟鸣看见前方的道路基本被打开，已经可以看见了壕沟之后的车队。

    射线过后，真的有种寸草不生的感觉。

    “冲过去！要命的就冲过去，然后装车，装车！”

    卢义眉毛胡子都要竖起来了，声音甚至盖过了偶尔响起的枪声。

    队伍的进化者和手持武器的战士们奋起全力，保护住运粮队伍前行的通道，推着手推车的搬运工们，迅速通过这些架在深深沟壑上面的木板，冲到了等在那里的车队上，梁初音几个人则分散到了四周，解决周围过来的丧尸，不让它们挡住车队离开的公路。

    由于要保护粮队的离开，进化者和战士们都必须坚守住阵线，压力瞬间比刚才移动的时候大了很多倍，几乎十几个人在刹那没有顶住，被尸群杀死，如果不是叶钟鸣和地黄丸这两个二级进化生命补位，队伍就被冲散了。

    “盛元！”

    叶钟鸣喊了一声，大个子立刻到了队伍的尾部，举起了白色巨盾！

    在最后一个运粮队的人通过了壕沟之后，盛元发动了不动壁垒！

    盾影立刻把路面整个挡在了后面，最后撤离的战士们开始通过壕沟，每过一个，都会把木板抽走，露出巨大的沟面。

    轰的一下，尸群撞到了盾影之上，盛元的口鼻立刻有鲜血流出，这些丧尸单个攻击不高，又是集合在一起发起的攻击，这让大个子瞬间受伤。

    不动如山的盾影，只坚持了几秒钟后啪的一下碎了。

    在壕沟边上还未离开的盛元、叶钟鸣和地黄丸，完全暴露在了尸群的獠牙之下。

    《一会还有，不过要晚点~~》(未完待续。)

