    话毕，韩三回想着先前的感觉。

    刚刚叶立靠近自己，他隐隐感知到，叶立的阳气比起常人浓厚许多。

    这种感知能力应当是修行到一定程度时，从而发掘出来的。

    妃月与柳断鸿也可近距离情况下，模糊感知别人的阳气。

    而韩三便是这般被妃月察觉，妃月误以为他阳气天生鼎盛。

    韩三犹豫着，是否把这个消息告诉妃月二人。

    他可知道只刻画第一颗舍利时，可没有这种感知能力。

    这是否会暴露自己提前修行了，若是暴露，妃月二人又是何种态度也未可知。

    很快他想通了，这不关他的事，只当不知道就行。

    叶立似乎被他吓到了，赶忙跑回了马车。

    韩三笑了笑，也没放在心上。

    这时，几个护卫已经回来，柳断鸿得知没有妖魔器官，脸色顿时垮了下来。

    妃月还好，只是心中失落，很快便抛之脑后。

    韩三走至一旁开始刻画第四颗舍利，只差最后一点点了，这是水磨功夫。

    柳断鸿则懊恼骂了一句，然后退至一旁开始修行。

    妃月从妇人那讨要来伤药，然后躲入马车里一个人上药去了。

    三人各忙各的，一众护卫也没闲下来，他们在妇人指挥下，收敛一具具尸体。

    这些尸体都要当场火化，不然很可能沦为野兽或妖魔的食物，更甚者出现异变化为妖魔，只是这个几率极小。

    …………

    当尸体都火化完，天已入夜。

    一众护卫准备晚上的吃食，食物香味传入韩三鼻中。

    他睁开双眼，暂时停下刻画，这么久时间，刻画进度可谓微乎其微。

    与先前阳气刻画舍利速度相比更是天差地别。

    但他也不失落，这才是正常人的修行，所谓吃得苦中苦，方为人上人，他深谙这个道理。

    护卫弄好了吃食，直接给韩三他们端来。

    他们三人的吃食自然吃得最好，妇人与叶立也是稍逊一筹。

    吃饱喝足后，夜晚降临，护卫们已搭好了帐篷，四周插上镇魔柱，众人这才放下心。

    韩三见此，心中暗道果然。

    这一行人外出，定然备了这些东西，不然的话只能自寻死路。

    韩三琢磨着，是不是找个机会去妇人那要几张镇魔符。

    很快，他摇了摇头，现在也不需要这东西，到了紫月会应该就不缺镇魔符。

    镇魔符乡下村民们都可以拥有，对于紫月会这种势力应该是不值一提。

    韩三直接挑了个帐篷，钻了进去。

    进入帐篷，他没有睡觉。

    现在的他感觉自己七天七夜不睡都没关系，实在阳气太过旺盛了。

    他再此闭上眼睛，泥丸宫内刻画第四颗舍利。

    时间缓缓流逝，一日交替之时。

    包袱里嗡嗡震动着，韩三睁开双眼目光看去。

    不一会儿，从包袱里掏出那块灵牌。

    此时灵牌正在不停颤动着，这灵牌中正是人脸八爪鱼。

    看情况，应该是人脸八爪鱼想要从灵牌中脱出，只是镇魔符包裹得严严实实，它便被困死在灵牌里。

    韩三盯着灵牌良久，心中有些馋人脸八爪鱼的阳气。

    如果杀了人脸八爪鱼，他可以刻画多少颗舍利？

    虽然不知道人脸八爪鱼的阳气多少，但肯定比丑陋猿猴多，毕竟人脸八爪鱼更加强大。

    韩三知道，自己不是人脸八爪鱼的对手，只得硬生生转移开目光，然后把灵牌放入包袱中，不在多看一眼。

    他再次陷入刻画中，这一夜无事。

    …………

    天一大早，韩三便被叫醒，原来这是要起程了。

    这里一共有两辆马车，妇人与少年一辆，另一辆本是给伤者乘坐。

    只是现在都死了，自然是让出来，韩三他们坐，即使没死恐怕也得乖乖让出。

    “驾！”

    马车极不稳当，颠簸的很，这让他很不适应。

    他看了看妃月二人，显然习惯了。

    他也不好说什么，只得忍住。

    只是最后韩三忍不住问道：“这还有多少天路程？”

    本在修行中的妃月睁开双眼，她细细思量片刻，回道：“如果步行的话十多天，坐马车的话应该要三四天。”

    柳断鸿也是睁开眼看向韩三，很快又进入修行中。

    韩三点头应是，自知强求不得，只得强迫自己进入修行，泥丸宫内刻画舍利。

    …………

    午时

    马车停在河边，护卫们河里捉来几条鱼，就地开始准备吃食。

    韩三迫不及待走出马车透气，伸了个懒腰。

    当看到眼前的河流，他眼前一亮。

    仔细一想，自从穿越而来，他已经好多天没洗澡。

    先前没想到倒没什么，这一提起念头只觉全身不舒服。

    韩三看到妇人正在指挥护卫们，他赶忙走了过去，跟妇人说了一下。

    从妇人那讨要了一套衣物，这是叶立的衣服，他和叶立的身材差别不大。

    一旁叶立也是听到，韩三要去河边洗澡。

    他也是一喜，与妇人分说一二，妇人听言自然不许。

    但当听是与韩三一起，妇人犹豫一下，这才答应下来，叶立大喜，赶忙找出自己衣物朝着韩三追去。

    没走出多远，韩三脱下衣物，跳入河中。

    “哗啦啦……！”

    水花四溅，清凉河水让韩三精神一振，先前坐马车的疲惫也是一扫而空。

    这时，叶立也是脱去衣物跳入水中。

    “韩大哥。”叶立喊了一声。

    韩三瞧去，不由笑道：“怎么不怕我好那一口了？”

    “嘿嘿，我知道韩大哥开玩笑的。”

    叶立顿了顿，笑道：“韩大哥，昨天看另外两位大人那般厉害，想来韩大哥也是不逊。”

    “差得远了。”韩三手掌搓着身上的泥垢。

    叶立连忙摇头，然后带着期盼问：“不知道，小弟能不能有韩大哥几分本事。”

    “你这样不挺好的吗？吃吃喝喝，看你家中应该挺富裕的。”韩三惊讶抬头看向叶立，原来拐弯抹角是想说这个啊。

    叶立却是摇头，面色悲伤，他犹豫了一下，他想到父亲所言，以诚待人，他人才会以诚待你。

    念及此处，他苦笑一声坦白道：“其实家中富裕又如何，若无守财的力量，只会招来贪婪之人……而我父亲也是被害，丢了性命，所以我想要得到力量。”

    顿了顿，他继续道：“虽然交浅言深，但是还望韩大哥能提点叶立一二。”

    说着，他眼中满是坚定之色。

    韩三一挑眉，他想了想，如果帮助叶立自己有什么好处？

    他座右铭是无利不起早，没有好处的事，他绝对是不会做的。

