    “将军，臧子源能得士卒甘心效力，不畏生死，乃是当世少有的道德之士，断然不可杀！”

    听到田丰的劝谏，窦辅心中忽然涌出万般愤怒，他不禁涨红了脸，反问田丰道：“元皓先生所说，难道不是我心中所想么？但今日所面对的局面，谁人可解？”田丰顿时沉默不语，窦辅仍然感到郁郁不平，索性命令典韦和庞德停止进攻，撤下城墙。

    此时城上陈留兵只剩下几十人，皆是伤痕累累，却拄着兵器围在臧洪身边。臧洪抱起战死的陈留兵什长，回身望向张超，想要说些什么，却终究没有说出口。

    窦辅背过身去，不忍再看。片刻后，典韦来到近前，轻声禀报道：“将军，张超与陈宫并集一众陈留兵皆已自刎。臧洪背负张超遗体归乡，是否要再见最后一面？”

    “不必见了，你去找王公节，分一辆马车给臧子源，就说是扶风人窦辅敬佩义行，因而相赠。另外，厚葬那位陈留什长，再留与他家人五千钱。”窦辅吩咐道。

    有了张邈与陈宫的首级，足以报功。张超与张邈虽然乃是一母同胞，却早已分家，不在论罪株连之列。况且他没有接受刘毅封赏，更不像张邈那样暗中连结黑山贼。

    臧洪义行远播河南，待到安葬了张超，轻则行服守丧、重则追随而去。汉军虽然收复陈留，但雍丘一战，实在让窦辅没有以往的轻松感觉，反而背负了心理负担。

    “臧子源固然是贤人，可那位甘心赴死的陈留什长，难道就不是贤人了吗？我军杀之，实在是有负上天！”怀着莫名感伤的心情，汉军终于完全占据雍丘。窦辅又派遣众将，分别进驻先前独立的陈留辖下各县。数日后，除浚仪、酸枣两县外，陈留郡全境重归汉军治下。胡班因为父亲年老，不愿跟随大军远行，于是被窦辅表奏为襄邑县县尉。

    “罪人广陵臧洪再拜将军。雍丘一别，常常相思于梦中。东平之于雍丘，路途虽近，但洪与将军各有志向，郁郁情怀，并非一言半语所能表达。承蒙将军宽宥，网开一面，又以马车相赠，此等情意，洪实在难以忘记。

    将军厚待，暗中包含的招揽之意，洪并非不知。然而将军熟知经典，胸腹才华横溢，难道会只局限于自己所坚持的道义、却不了解洪平生坚持的志趣吗？分别之后，洪未曾寄信于将军帐中，其实正是想将军能揣摩心意，大体了解洪之性格。

    从雍丘归于恩主故乡，耗费半月，洪终不能忘却将军，因此将此书信寄予将军。洪乃广陵庸俗之人，原本并无志向，只因用事县中，得到张广陵相识，因而任用，恩义不可谓不深，情分不可谓不厚，更得恩主以郡中事务相托付，怎会抛却恩主、投向将军？些许私心，不敢当面说与将军，只希望将军体谅，让洪得以尽全忠孝。”

    一个月后，一封由东平国发往东郡、又被东郡太守曹操转交到黎阳营都尉秦邵处的书信，摆在了窦辅大帐的书案上。

    “将军，这是臧子源临终前写下的两封书信之一，还有一封是寄给末将的。前次雍丘围城，末将见到将军对臧子源多有赏识之意，因此在他离开后写信给他，希望他安葬故主以后，能够加入将军帐下。”

    秦邵一边说着，一边将另一封书信也呈交上来。窦辅打开一看，这封信里的话语不多，只有一百余字。直到收到书信，将尉两人才知道臧洪的死讯。

    “如果可以辅佐君主兴隆王化，在南在北，在邯郸还是在洛阳，又有什么关系呢？何况我还受托郡县重任，曾经为张广陵奔走！别了都尉，足下邀利于境外，臧洪投命于君亲；你托身洛阳，我名记东平。你说我身死名灭，我也笑你生死无闻。本同末离，努力努力，还有什么可说的呢？”

    窦辅看过书信，忍不住感慨道：“臧子源虽然胸中怀有偏节，终究还是忠义之士，是信义之士，更是刚强之士！”他即刻派张绣带着臧洪书信，亲自返回洛阳交给胡腾，并请求吏曹尚书梁鹄为臧洪书写挽联，以慰藉烈士。

    在过去的一个月里，窦辅并没有仓促北上，而是派田丰等人安抚陈留民众。同时，他又派遣黄忠带着屯骑营、三河士卒共计三千人，击败了仍然滞留在开封的赵宠。

    黄忠随军所携带的，还有张邈的首级。得知张邈已死，开封城内的陈留兵士气大跌，被黄忠轻易登上城头，而后占领开封。不过赵宠却趁着城池失守、黄忠忙于扫荡城内时，逃出了开封，不知所踪。

    得到黄忠回报，窦辅再无后顾之忧，将开封交接给河南尹王允。等到王允安排妥当，这才带着六千汉军赶往封丘，与刘宠合兵一处。

    “叛军如今还未南下，集结于魏郡。但先前从陈留撤出的黑山贼诸部，去而复返，占据酸枣、燕县、长垣三县。如此一来，大河南北重新连为一体，却将东郡与陈留分割开来。”封丘县寺，刘宠向窦辅介绍了军情。

    黑山贼虽然只有两万余人，也与汉军兵力相差不远。出河南时的万余汉军，在收复陈留以后，由于黎阳营和雍营的加入，仍有九千之众。再加上陈王刘宠的五千士卒，合计一万四千余人。

    “大洪、司隶、雷公、白骑四部黑山贼足足两万人马，已经占据酸枣，而不进军荥阳、成皋。这既是大王神威所震慑，更是其背后之人智谋短缺。”窦辅指点着地图，向众人说道。

    刘宠深表赞成，他熟读兵书，又分得清眼下形势，并不因窦辅的话而感到被轻视。不过，他随即又提出疑问。

    “叛军虽然不出兵向西，但中牟乃是河南向前线运输军粮的必经之路，不可不守，请将军分派兵马，谨守后路。”

    又要分兵？窦辅麾下诸将面面相觑，都有些疑惑。先前已经从三河士卒当中，分了三千给驻守荥阳、成皋一线的刘备。如果再分兵去守卫中牟，兵力更少，对上黑山贼都处于劣势，更不要说即将南下的十万冀州兵了。

    “大王所言甚是。兵法有云：未算胜，先算败。中牟既是粮草运输通道，又是河南的第一道屏障，不得不守。”窦辅仿佛没有看到诸将脸上的担忧之色，只笑着对刘宠说道。

