    书画展声势浩大，参展作品都是出自殿堂级名家之手，通常一幅画就能拍出上百万的价格。

    傅秀玉悠闲的走在展厅。

    从小东南西北四面八法的教育受了个遍，也成就了她融会贯通的思想和不俗的品味。

    她看到了几幅南洋名家的作品，线条优美，用色大胆，有着强烈的个人风格。

    傅秀玉非常喜欢，立即吩咐身边助理：“去联系这边的工作人员，这幅画我要了！”

    助理连声答应着，一路小跑。

    与此同时，姜灿也带着尹文熙走进会场。

    “妈，虽然这里人不多，但是地方太大，你千万不要乱跑！”

    尹文熙瞅她一眼，神情无奈，“你带我来看画展还不让我自己走动，那我看个什么劲啊！”

    姜灿轻笑：“我怕你一个人在家无聊，这才带你出来的嘛！况且我这是来工作的，拜托你配合一下好不好？”

    “我拍几张照片，询问一下工作人员具体的情况，然后咱们就可以走了。”

    尹文熙一怔，“这么快就走？”

    她很喜欢书画展，从前在家的时候也是经常出来看的。然而自从离开家，就再也没进过这么漂亮的展厅了……

    “是啊，”姜灿点头，“工作完成了，咱们就早点回去，我也好赶紧把稿子写出来。”

    “唉，”尹文熙撇撇嘴，“你这工作一个月也休息不了几天，成天加班，不知道的还以为你赚什么大钱呢！”

    “妈！”姜灿笑起来，逗她道，“你现在怎么一张口就是钱？这么俗！”

    “我从前就是太脱俗，才被姜明远那混蛋害成这样！当年就不该有骨气，就该使劲儿用他的钱，你和小澄也不至于跟着我吃苦了……”

    “好了好了。”姜灿揽着妈妈肩膀，生怕她再因为过去那些事而旧病复发。

    “都是过去的事了，姜明远已经跟我们没有关系。况且我们现在也挺好的！对吧？”

    “嗯。”尹文熙淡淡道，“挺好的……”

    她叹了口气，目光看向别处，思绪依然陷在回忆里。

    现在想想，骨气又算什么？生活才是最现实的。

    而她从小接受的教育，却是宁为玉碎不为瓦全……

    尹文熙深吸一口气。这些俗世的道理，竟然让她付出半生的代价。

    姜灿忙着拍照，大脑也跟着飞速运转，构思新闻稿该怎么写。

    逛了大半圈之后她找到休息区，扶尹文熙坐在沙发上，然后赶快拿出纸笔记下刚刚一闪而过的灵感。

    “妈，你渴不渴？我去买点水！”

    ——这个清甜的声音传进傅秀玉耳朵里。

    傅秀玉转身看看，只见不远处的休息区坐了一对母女，背对着她，但仍不难看出母女俩感情很好。

    “妈，你好像穿的不够！”姜灿柔声道，“这个中心展馆温度低，你冷了吧？”

    说着她把自己的外套脱下来给妈妈披上。

    尹文熙推辞一下，最终还是拗不过女儿，披上外衣的同时露出暖心笑容。

    这一幕刚巧落在傅秀玉眼中。

    她心里略有波澜……女儿真是贴心啊，这种温柔是她从来没有体会过的。

    再想到自己那个混小子，差点弄个来路不明的女人当儿媳妇，简直要气死她……想到这，她就恨不能把霍知行重新塞肚子里去！

    ……

    “灿灿，你看那幅画！”

    姜灿顺着尹文熙的目光看过去。

    那张油画画幅不小，占了很大一部分墙面，笔触有些抽象梦幻，描绘的似乎是一片森林，一只硕大的萤火虫挥着翅膀，栩栩如生。

    姜灿看看落款，那人是南洋地区一个很有名的画家。

    “妈，你喜欢这幅画吗？”

    尹文熙没有回答她，而是陷入沉思，眼底涌动着复杂的情绪。

    “灿灿……”许久她哑着声音问，“你知道这是哪里吗？”

    姜灿迷茫的摇摇头。

    她不知道这是南洋地区的一片私人园林，是她妈妈从小长大的地方。

    而落款上的画家，曾经也为她妈妈画过画像。

    尹文熙一看到这幅画，就好像回到了那些无忧无虑的日子。

    她眼圈悄悄红了，半晌对姜灿说：“那幅画能买下来吗？”

    姜灿怔了怔，仔细端详。如果买下来的话应该很贵吧……不过她很少看到尹文熙如此喜欢什么东西。

    于是她轻轻一笑，冲妈妈点点头，立即走过去询问工作人员，没成想旁边传来一个声音：“这幅画我已经买下来了。这位小姐，是我先来的。”

    姜灿愣了一下，猛一回头看到傅秀玉，心头不由得一颤。

    眼前这位阿姨虽然人到中年，但保养的相当不错，而且举手投足之间都有种大家风范。唇角轻勾，似笑非笑，摘掉墨镜后，眸底不染半分波澜，整个人透着不怒自威的气势。

    “小姐，”工作人员解释道，“确实是这位傅总先联系的我们，而且出了一个很不错的价格。”

    “哦……”姜灿点点头，“那打扰了，真不好意思。”

    “你也喜欢这幅画？”傅秀玉看着她。

    姜灿轻笑，“我看不懂画，但是我妈妈喜欢。”

    傅秀玉顿了顿，看向休息区那边，这才反应过来是她刚刚羡慕的那对母女。

    “阿姨，”姜灿礼貌的问道，“虽然这幅画您已经买下了，但我能不能拍张照片给我妈？”

    傅秀玉有些意外，她还以为这女孩会打着一片孝心的旗号对她道德绑架，让她把画让出来。

    或者干脆气势强硬的说个更高的价格买下这幅画。

    因为在傅秀玉生活的圈子里，她见过太多这种所谓的名媛，她也太知道该怎么对付她们。

    可没想到她招数都想好了，眼前这女孩却不按套路来。

    傅秀玉上下打量着姜灿，这女孩白白净净，气质温雅，尤其那双眼睛澄澈清透，像是有魔力，让人忍不住想看进去。

    就算这幅画她已经买下了，但目前还没有搬走，依然在展厅里，来来往往的任何人都可以拍照的。

    然而这女孩却要征求她的意见。

    傅秀玉清冷的脸上露出难得的微笑。

    “你想拍照给你妈妈看？”

