    

    第111章日常

    罗利空是黑河城调过来的，不明白其中的门门道道很正常。

    至于林墨为什么要提，可能就是顺嘴一说而已，也可能是纯粹的提供情报，从金园山前往断天山还是有点距离的，但如果附近恰好有巡守，乔叶通知一声，顺道去外围看看也不麻烦。

    乔叶也不在意这事情，冲着罗利空道：“这两天我们主要巡守金园山南面跟东南面，别让灵域的人过来随便打秋风，如果施将军朝着金园山加派人手，那就没我们什么事了，倒时候再看，只要不过界，去断天山转转也没什么。”

    罗利空点头答应一声，他奉命行事，大方向自然还是要乔叶这位血海书院的二等学生来决定的。

    离开山顶之后，因为天灵人跟林浩然，折腾的也挺久，乔叶顺着山道巡守了两圈后，就让罗利空找个地方扎营。

    然后，乔叶就再次感觉到了罗利空这群人真的好用，之前没挑他们这群人的二等学生真的瞎了眼。

    大概半个时辰，罗利空找到一处相当隐蔽的洞穴，不用乔叶吩咐，就开始布置陷阱跟警戒，但凡进入洞穴两百米内，只要触碰一个陷阱就立刻会被发现。

    同时，守夜的人手，罗利空也全都安排好了。

    “两人一组。”罗利空道：“一个时辰轮换一次，可以吗？”

    乔叶点点头道：“不要走太远，如果天灵人出现，你们对付不了的。”

    “没关系。”罗利空指着外围一圈道：“外围有陷阱，内圈我布置了火绳，点燃可以将对方稍稍一阻，足够争取回撤的时间，并且火光让对方不敢停留太久，因为会将人吸引过来，可能会直接逃跑，然后……”

    罗利空展开手臂，做了个飞翔的动作。

    乔叶笑了笑，说起来，夜鸦除了侦察之外，更好用的时候是追击，不露头也就罢了，只要被发现，乔叶的夜鸦就能够盯死对方。

    乔叶笑道：“就照你说的办吧。”

    乔叶虽然习惯于独来独往，但是，这种时候也不由感叹，有个罗利空这样的属下也挺好的，省心省力，能够将很多琐碎的事情都安排好。

    不过，虽然罗利空安排的很严谨，却没有什么收获，一晚上过的相当安宁，没有哪怕一名天灵人的出现，而且，次日的巡守，从早到晚，一切同样是风平浪静，别说是天灵人了，连个鬼影子都见不着。

    乔叶对此并没有显的不耐烦，巡守就是如此的，怎么可能想要碰到就能碰到？哪怕是最近天灵人变多了，也仅仅只是提高了互相遭遇的概率而已。

    至于罗利空几人，更是不用多说，都是老斥候了，所谓的斥候，除了侦察跟追踪，最重要的素养就是耐心，斥候在执行军令的时候，甚至可以为了盯梢一片区域，数天数夜都不带挪窝的，哪怕一些生理需求，也是藏着完成的。

    哪怕这些日子里，大多数时候都没有任何的事情发生。

    这样的日子直到第三天……

    “脚印！”罗利空忽然的蹲下脚步，伸手划过泥土，兴奋道：“新脚印，非常新，距离我们不超过三百米。”

    另一名斥候上前道：“男人的尺寸，一个人，东北方向。”

    几天的相处也让众人合作默契，乔叶毫不犹豫的进入武魂状态，一大片的夜鸦朝着东北方向飞了出去，不断从空中俯瞰下方，寻找着天灵人的踪影。

    “没有！”乔叶皱眉道：“五百米了，没有任何发现。”

    罗利空果断的摇头道：“不会判断错的，可能是自己人，但绝对会有人。”

    乔叶点头，相信罗利空的判断，再说了，这次可不是一些小痕迹，而是直接出现脚印了，不需要罗利空，乔叶都知道肯定有人。

    乔叶道：“对方有潜匿的能力。”

    罗利空道：“要我们散开搜寻吗？”

    乔叶摇头道：“不用，那些天灵人的实力，换算成我们这边的说法，都在武灵境五阶之上，单独碰到的话，你们必死无疑，还是我来吧！”

    乔叶深吸口气，忽然的朝着前方伸手一推。

    几乎是一瞬间，大片的黑烟出现，朝着前方疯狂的潮涌了出去，不断的从树林里穿过，哪怕是边边角角，也全部都给覆盖住，不留一丝的空隙。

    乔叶才不管对方有什么隐匿的能力，只要人是存在着的，而不是消失，那么，碰到自己的黑烟，就会立刻被自己发现。

    “找到了！”须臾，乔叶一挑眉梢道：“滚出来！”

    对方不光就在附近，甚至，距离他们异常的近。

    乔叶伸手虚握了一下，黑色的大戟被乔叶给凝聚出来，然后猛的朝着前方跨出一步，用力将黑色的大戟朝着前方丢了出去。

    轰隆，轰隆，轰隆！

    黑色的大戟飞出，完全是横冲直撞，一路的向前，命中大树之后，不断的将那些大树给轰断。

    伴随着树干爆裂的声音，一棵一棵的大树不断的倒下，也就在这时候，一棵大树的后面，一道人影突然窜了出来。

    说是人影，其实只有一个人形的轮廓而已，对方的身体近乎是透明的，或者说……

    对方的身体，竟然能够不断的变换色彩，跟四周的颜色完全融为一体，在不动的情况下，是完全无法看到的，但是，移动的时候会因为色彩的变换，造成一定的扭曲，出现一个人形的轮廓。

    乔叶咧下嘴，这种程度就已经足够了，反正足以确认对方的位置了。

    “这样了还想跑……”乔叶喝道：“当我不存在吗？”

    乔叶朝着前方伸手虚握了一下，一只烟气凝聚而成的大手出现，朝着前方就盖落下去。

    轰隆的一声，地面破裂了一片，对方纵身跃起，终于也是显出了身影。

    一名天灵人，额头有着淡紫色的天灵纹，背后有着一件近乎透明的披风，显然是一件宝具，也正因为这件宝具，才让对方潜匿起来。

    “出灵！”那名天灵人落回地上，毫不犹豫的伸手摁向地面道：“岩灵祈愿！”

    ……

