    一直以来人类对朗基努斯之枪的材质判断是坚不可催，而且性质稳定地过想像，酸碱不侵，哪怕是激光照射上去也难以损伤分毫。

    因此做各种实验，即使有危险，也只会担心那些设备会不会出故障。

    实验室的操作区里可以很容易闻到一股淡淡的焦臭气味儿，证实了刚才那位实验人员所说的那样，设备在刚才一瞬间不可控制的载了，或许设备损失不小。

    已经回过神来的庞高仓教授看了一眼仿佛入了魔一般的傅教授，伸手把邹博士叫了过来，小声交待道：“邹博士！请去叫一个小队的战士进来帮忙并封-锁这里，你和所有人马上去检查身体，监控至少一周，听到没有，马上执行！”

    “是！”

    庞教授的决定十分正确，邹德中博士没有犹豫，立刻照片，刚才异常的光辐射，几乎穿透了所有的东西，包括人体，天晓得会不会有什么危险性。

    实验人员和其他专家立刻退了出去，接受健康监控，评估这次实验事故对人体的影响。

    做科学研究会遇上各种想像不到的危险，幸亏林默已经把朗基努斯之枪里的金系巨龙释放了出来，否则就像o99研究所的研究小组这么一折腾，非闹出捅破天的大乱子不可。

    几名穿着“龙卫”的战士立刻封-锁了整个实验室，同时有其他安全专家穿着专门的防护服，带了专门的设备，一冲进来就如临大敌般地检测空气及各种辐射反应。

    “拔出来，快！”

    傅教授手舞足蹈地在一旁瞎指挥状，他瞪大了眼睛一眨不眨地看着那支长枪露在墙体外的末端，生怕眨眼的功夫，这支枪柄在他眼前消失不见。

    出现在墙壁上的那支朗基努斯似乎嵌入的很深，而且跟墙体结合的极好，战士们不得不使用大功率激光开始缓慢的切割。几乎在墙上掏了一个大洞。

    最终利用“龙卫”的力量增幅系统的蛮力，硬生生将这支几乎快穿透到隔壁缓冲空层内的朗基努斯之枪彻底拔了出来。

    四米余长，三股绞成一股的长枪入手极轻，再试了试锋锐程度，刺入墙壁就跟刺入豆腐一样，毫不费力。

    这就是一支货真假实的朗基努斯之枪。

    “真的！是真的！”

    傅教授第一时间冲了上去。将这支朗基努斯之枪夺到了手里。上上下下反复打量着，不时在墙上戳出一个个小洞。

    以朗基努斯之枪的重量，连个十几岁的小孩子都能拿到手里挥舞手虎虎生风，更不用说是一个老教授。

    防止被不小心给戳上一下，战士们立刻躲得远远地。

    在朗基努斯之枪的锋锐面前，“龙卫”的防御力并不比豆腐强上多少。

    “傅教授，怎么会突然多出一支？”

    从实验台上取回了做实验用的那支朗基努斯之枪，庞教授第一时间重新打上了其身份标签，毕竟每一支朗基努斯之枪都是一模一样。让人无法分辨，哪怕用极精密的科学仪器也无法分辨出其外表细节上的差异。

    “不知道！”

    傅教授似乎稍稍恢复了一些平日里的理智，不像刚才那么失态。

    两名教授将各自手中的朗基努斯之枪凑到了一起，略一对比，完全是一个模子里出来的。

    “这支突然多出来的朗基努斯之枪究竟是哪里来的？”

    庞教授和傅教授从对方眼中看到了浓浓的疑惑，实验室隔离能力极好。而实验区的密封更是严丝合缝，防弹玻璃也完好无损，没可能有谁能把朗基努斯之枪投掷进来，更没可能有人能从防卫森严的库房里把偷出朗基努斯之枪拿出来做这种恶作剧。

    “马上通知库房进行清点，同时向其他国家研究所出询问，是否出现朗基努斯之枪丢失。”

    庞教授立刻将指示了出去。

    这一条来自中-国的紧急质询一下子让世界各国的特殊部门和机构陷入了紧张和戒备状态。

    朗基努斯之枪有丢失？究竟是谁敢那么大胆子动手偷盗。

    这要了卿卿老命。

    等级最高的保险库房立刻被重兵戒严，立刻展开了清点。

    来自世界各国的一条条反馈通过无比达的通信网络迅传了回来。

    封存于全球各国顶级保险库内的朗基努斯之枪经过专业人员亲手验证。确认无一丢失，全世界的人类都松了一口气。

    甚至连地下花岗岩基地里的那几支朗基努斯之枪也一支未少。

    “这是多出来的一支？”

    在十五分钟后得到答-案的，两位教授面面相觑，露出惊讶的表情。两人的目光不约而同的放在了那支没有任何标签的朗基努斯之枪上。

    这支朗基努斯之枪几乎推翻了他们以往对于这支特殊武器来源的消息，除了上古和古代流传下来，和近现代的星门战争中缴获外，这还是第一支莫名其妙出现的朗基努斯之枪。

    而且只有枪，没有“伽蓝”！

    这是何等的意外。

    难道第三纪元人类也是使用这种方-法获得这些朗基努斯之枪吗？

    傅教授似乎得到了答-案，但是随之带来的疑问却越来越多了。

    “费城实验！”

    庞教授心头一跳，突然蹦出一个词。

    “费城实验？”

    傅教授看了看手中的朗基努斯之枪，抬起头又看了看庞教授，脸上露出既震惊又是难以相信的神色。

    “费城实验”源于“彩虹计划”，是美国海军验证爱因斯坦的“引力和电流的统一场论”就用于军舰隐形力场技术的试验。

    1943年1o月28日下午17时15分，作为实验体的美国海军编号为de-173的护卫驱逐舰“爱尔德里奇”号在开始实验后，一团绿色的雾包裹住了战舰，紧接着舰体就进入了某种特殊的隐形状态，只能依稀看到舰身轮廓。最初几秒钟似乎一切正常，但是随即闪过一道炫目的蓝光，军舰便完全从水面上消失了。

    几秒钟之内，它竟然出现在几英里以外弗吉尼亚州的诺福克，并在那里停留了几分钟。然后，“爱尔德里奇”号就像它神秘地出现一样，又神秘地从诺福克消失，并重新回到了费城造船厂的实验基地。

    这次实验后舰上的景象令人更加触目惊心，多数的船员感到剧烈的恶心，有些船员干脆失踪并从此一去不复返，有些船员了疯，而最怪异的是，有五名船员的肉-体和舰身的钢铁结构居然融合在了一起。

    在o99研究所地下花岗岩基内做的这次实验，和美国人在二战时间所做的“费城实验”有着异曲同工之妙。

    一个是绿色的光雾，一个是乳白色的光雾，一个是瞬间消失，一个是瞬间出现，两者都同时有与其他物质相莫名融合在一起的现像。

    新出现的朗基努斯之枪不是被外力插入墙壁的，而是似乎被浇筑在里面似的，与表面的合金层及钢筋水泥严丝合缝。

    “先封存！”

    白捡一支朗基努斯之枪本应该是一件很让人高兴的事情，可是庞高仓教授却一点儿也高兴不起来，隐隐感觉到有哪里不太对劲，或者是潜意识在向自己出警告。

    有危险？

    庞教授纠结地摇了摇头，却把握不到半分头绪。

    “这支长枪似乎是那个飞行员带回来的！”

    傅教授看到了庞教授手上那支实验用朗基努斯上的标签。

    “唔！是啊！”

    庞教授点了点头，为此“有关部门”还付出了不小的代价。

    “这十亿，值了！！！”

    傅教授用力点了点头，虽然要支付给对方一大笔钱，可是却能买一赠一，立刻把成本拉下来大半，朗基努斯之枪自然是再多也不嫌少。

    很明显，这支莫名其妙出现的朗基努斯之枪与那位飞行员带回国并用于本次实验的这支朗基努斯之枪有着必然的神秘关系。

    一直以来世界各国对于朗基努斯之枪的研究迟迟不前，可是突然间有了意外收获后，专家们却现，这些长枪背后的谜团却更加让人琢磨不透，甚至越来越神秘和诡异。

    “朗基努斯之枪究竟是做什么的呢？”

    这个真相是傅龙教授和他的老师追寻了一辈子的答-案，传承下来的知识和经验告诉他们，不要寄希望于这辈子就能解答出来，也许某个徒子徒孙能够揭示真正的答-案，他们能做的只是尽可能积累并且将知识传承下去。

    “朗基努斯之枪是空间坐标！”

    金系巨龙给出了答-案。

    正当林默纠结于印度大沙漠下面的第三纪元入侵者的时候，金系巨龙忽然没来由想起了这个信息，并透露给了龙骑士。

    就算是没有把亚当的消息告诉对方的一个补偿。

    “空间坐标？那是什么？你不是金系龙族吗？难道有空间系银龙族的血统？”

    在自己的宿舍房间内，林默疑惑地看着在桌上蹦达的迷你金系巨龙。

    人类与第三纪元的战火波及到了自己，不能独善其身的林默自然关心起相关于这些方面的更多信息。

