    天蒙蒙亮，长风就醒了。

    他轻轻的吻了一下小溪的额头，推了推熟睡在自己怀里的人儿，轻声的唤到：“——小溪——小溪——醒一醒，今天是我们和小花家约好在东山峡谷路口汇合的日子。”

    小溪，迷迷糊糊睁开了朦胧的眼睛，看着山洞里黑漆漆的：“天这么早，这会儿就要走吗？”

    长风坐了起来，也把还在迷盹的小溪抱坐在自己怀里。

    “是，这会儿就要走，要不晚了就赶不上和小花家汇合的时间了。”

    小溪，听到迟了会误了和小花家汇合的时间，就赶忙穿了衣服起来了。

    “看来你和小花的感情是真的好，一听到会耽误时间就这么着忙起来，平时赖床时怎么叫，都叫不起来你。”

    小溪没听出长风话中的酸味，还自鸣得意的说到：“那是，姐妹如手足，雄性如衣服。”

    长风危险的迷起了浅蓝色的眼睛，虽然他听不懂小溪说这话的意思，但是他也感觉出来了，这应该不是什么好话。

    小溪亲了长风的眼睛一下说到：“别这样看着我，要不今天我们不一定能赶上时间了。”

    这话里的暗示明显，听明白的长风红了耳尖。

    小溪拉住长风的大手，“快起来了，我的灵狼小兽夫。”

    “那你告诉我，你刚才说的什么手足什么是衣服，是什么意思要不……

    浅蓝色的眼神里满满的都是威胁，怂怂的小溪，可不敢把真话说出来。

    “你听错了。”

    “那什么是衣服呢。”

    “说让你快点穿衣服，要不我们就来不及了。”

    说完就在长风的唇上亲了一口，这才得以脱身。

    小溪走出了山洞刚挑起茅草洞帘，一阵，凉气扑面而来。

    小溪嘟囔道：“这一阵子怎么温度下降了这么多。”

    跟在小溪身后的长风听见了她的话回到：“在雪季来临前，会有四五十个日出的霜季。”

    小溪想这里的霜季，不就是前世的秋天吗？只不过时间短了点，怪不得这阵子会感觉到有点凉了。

    两人把昨天晚上就做好的兽肉热了一下做早饭。

    长风看小溪没有吃多少就说到：“你多吃点兽肉，今天赶路，也不知道多会儿才能吃上饭。”

    “早上这么早起来，有点儿没胃口。”

    看着坐着那都要打瞌睡的小溪，长风没有再劝她。

    只是把煮好的尖嘴兽的五颗蛋，放在了小溪方便拿到的地方。

    转头对小溪说，“待会饿了你就拿出来吃。”

    “好，知道了。”

    他们要带的东西都被长风拎到了崖下，“走吧，小溪。”

    小溪看着这个自己住了一个多月的地方，平时也没多放在心上，没想到今天要离开心里多少还有些舍不得。

    “别难过，如果你舍不得明年还可以来这里看看。”

    “可那也只能来这里看看了，明年天暖和了，我们回来又不能再住在这里了是吗？”

    长风点了点头，“是，明年回来我们要寻找自己的领地，那里才将是我们的家。

    这里是小花和她家雄性的地盘，我们不能在这里常住。”

    这个道理小溪早就知道，可是即将要离开，来到这个世界第一个住处，心里多少还是有些难过。

    看着长风脸上的担心小溪说道：“我没事，有你的地方才是家。”

    长风抱了抱小溪，“嗯！我会给你一个想要的家。”

    说完长风变化成了一只五米长威风凛凛，傲然于世的纯白色灵狼兽，不愧是有着神兽血脉。

    气息远远的传了出去，森林里的凶兽们纷纷的逃窜，小动物们却蹲在了原地瑟瑟发抖，被强势的气息所镇压，连逃跑的勇气都没有。

    小溪费劲的想把自己缝制像是褡裢的特大兽皮袋，扔到长风兽身上搭在两边。

    扔了几次，因为太高她的力量又小都没有扔上去。

    忍不住看了长风兽身的狼头一眼，怎么感觉他在嘲笑自己，小溪觉得是自己眼花了，正要再仔细看看，就看见长风咬住兽皮袋轻轻的一甩，兽皮褡裢就真正好搭在了他的背上的两边。

    他又蹲下了兽身，这回小溪明白这是要让自己坐在他的背上。

    小溪爬上了长风的背上抓住了他颈部的长毛，这样防止在长风奔跑的时候自己会摔下去。

    一切都准备好后，长风如一道闪电般向约好的东山峡谷路口奔去。

    小溪坐在长风兽身的背上，感觉比坐现代的火车还要快，头上扎的马尾辫，都被带起来的风吹直了。

    东山峡谷离他们这里不远不近，要是用腿走得用一两天才能到。

    而小溪他们到达峡谷的时候，也就是像现代的八点多，

    远远的就看见有一群人站在了那里，小溪觉得来到兽世最让自己庆幸的一件事，就是自己不用再戴眼镜也能看见东西了，而且比以前看的更远更清楚。

    小花一群人也看见远处有一头浑身雪白的银狼，朝他们极速的奔来。

    跑到近处时，小花总算发现在银狼身上坐着的是小溪，她兴奋的挥着手大声的喊道：

    “小溪，小溪，我们在这里，我们在这里快过来。”

    站在小花身旁的，小花母兽看着她不顾怀崽的身子，都快要跳到天上去了。

    暗叹自己的女儿都这么大了，还不让人省心。

    伸出手来拍在她头上，“你给我消停一会儿。”

    说话间小溪和长风就到了他们跟前。

    小溪见到小花心里也十分高兴，长风刚停下来，她就从他的背上滑了下来朝小花跑去。

    跑到小花跟前正要给小花一个大大的拥抱，突然看见旁边还有一群人看着他们，小溪猜测站在最前面的几位，应该就是小花的母兽和父兽们了。

    她急忙停下动作，向他们微笑着，恭敬的打了一声招呼，“伯父，伯母你们好，我叫叶小溪，”

    她又看了站在自己身边的长风一眼，“这是我的兽夫，长风。”

    长风也礼貌的和众人打了招呼，大家都简单做了一个介绍。

    小溪还没打完招呼，就被站在一旁的小花迫不及待的抱了满怀，“小溪我想死你了，幸好你来了，没有你的这几天，都没人陪我聊天，我一个人快闷死了。”

    小花的几个兽夫心想，难道我们都是空气，自己的伴侣每天都在和空气说话，他们就这么没有存在感吗？

    旁边小花的母亲看着自己没心没肺的女儿，真想把她塞回去重造一下。她没看见因为自己说的话，她的雄性们脸色黑的像石锅的底子吗？

    于是小花的母亲为了给女儿解围开口说道：“你这个熊崽崽，每天就你叽叽喳喳说个不停，你几位雄性，都快把你宠到天上去了，你怎么就无聊了。”

    转过头又微笑的面对小溪，“你就是小溪吧，我家这个熊崽崽，没少打扰你吧。”

    “没有，没有，小花人很好。”

    小花的母兽看着面前五官明朗，眉清目秀，唇带微笑，一脸和善的小雌性，一个人的面容可以漂亮，可以美丽，而这个小雌性面对女儿时脸上带着的却是真诚。

    看来她是真心把自己这个纯真的女儿当成了朋友。

    小花的母兽走到了小溪的跟前拉住了她的手，也对着小溪露出了慈善的笑容，“你能愿意和我家这个熊崽崽成为朋友，你也是个好雌性。”

