    王子阳能想到的是以最快速度挂电话：“你听错了，我在看电影而已，我有电话进来，先不跟你说。”噼啪挂断电话，抹了抹冷汗直接把五号的号码屏蔽，五号拿武子华的打过来，拒接。幸好也是挂的快，这会枪声又响起来，和之前黄小淑带人出去的时候差不多，也是一阵密集以后才慢慢稀疏下来。

    相同的情况反复几次以后又多拖了近一个小时，当时中午，太阳透过密林照洒在地面的黄叶上，斑斑点点很是好看。只是很可惜，这片安静的世外桃园不用多久就会一片火海。王子阳可是见过好几次战争过后的场面了，真的是寸草不生，惨不忍睹。

    度过了难得的几分钟平静，黄小淑的声音在耳边响起，她告诉王子阳蝎子已经开始行动。

    果然，黄小淑的声音刚落王子阳就听见嗖嗖声，那是火箭炮发射的声音。几秒钟以后爆炸声分别从四个方向传来，也不知道是不是错觉，王子阳感觉整个小岛都在晃动。也从这个时刻开始，两面夹击正式打响，从枪声听，比刚刚每一次的交火都要激烈许多，而且期间夹杂着手榴弹和火箭炮的声音。

    轰轰的爆炸声很大，爆炸地点非常近。能感觉出来是敌人炸自己这边，所以王子阳显得担忧。呼叫黄小淑，得不到回应，他又不能出去，只能不停在原地转，急如热锅的蚂蚁。

    幸好没过几分钟黄小淑就带着人回来，他们一个个灰头土脸的模样，有两个身上还挂了彩，不过不严重。黄小淑自己倒是没什么，只是脸色不太好，可能因为战斗进入白热化的缘故。她走到王子阳的跟前，在王子阳开口问她问题之前，自己先开口，她说的是：我们马上走。说完挥手让带回来的人去搀扶受伤严重的手下。

    王子阳道：“外面什么情况？”

    “蝎子他们正在猛烈攻击，我们这边一层层撤退，迂回到敌人身后，逼他们进来这里。”黄小淑边说话边往梁静香所在的位置走，直接一枪柄把周步芳打晕过去，然后在他身上挂了两个定时炸弹，设定半个小时的时间爆炸，对梁静香道，“跟着我们撤退。”

    梁静香拿起地上的包背起来，和王子阳一起跟着黄小淑走。

    往北面走了两三百米，能听见枪声从很近的地方传来，战斗现场估计不到两百米距离。而前面是一片杂木乱生的杂木林，根本看不见路。这怎么走？王子阳正在想着这个问题，只见黄小淑拖开一大片树枝，顿时一条只能弯腰通过的很窄的羊肠小道露了出来。

    这女人应该是刚刚去勘查地形时弄的通道，砍了树枝遮掩起来，难怪看不见。

    黄小淑退到一边，让拿冲锋枪的手下先进去，告诉他小心往前走。然后让王子阳和梁静香跟着，再就是受伤的手下，她自己走最后，把入口给伪装好才追上王子阳道：“这片杂木林走两百米会看见一条深沟，我们从深沟可以直接去海滩，现在这里没危险，但深沟不确定，所以下了深沟以后尽量靠边走。”

    王子阳道：“白九他们怎么办？什么时候撤退？”

    “五分钟后逐步撤退，敌人不敢快速的追，等反包围的火力改变以后吧，他们会发现我们已经撤了出去。”

    “他们上岛战斗到现在牺牲了多少人？”

    “大概十一二个。”

    “我们呢？”

    “不比敌人少。”

    “这么多？”王子阳心里发寒，虽然知道战争会死人，可死这么多，无法接受。

    “翠莲的人就剩两个女人，以及受伤没参加战斗的两个，和守船的一个。黄重那些嫡系就剩黄重和小白，小江没事，他和蝎子一起。黄重找来的第二批人牺牲了三个。还有很多人受伤，不过还能战斗，等等吧，大概十分钟以后我们能在外面清点人数，再组织起来打。”

    王子阳道：“我们必须出海滩？留在深沟再进行布置不可以？”

    “我说的是你和梁静香，还有完全不能战斗的两个手下，留下来的人继续战斗。”

    “我不走，出去你能保证没危险？都这样了，人手不够我可以帮忙。”

    “老板，这不是开玩笑的事，你知道死那么多人是为什么吗？因为缺乏战斗经验，很多都是冤死，你也没战斗经验，你想冤死吗？”

    “不参与永远都没有经验。”

    “就怕参与过以后连吸取经验的机会都再没有。”

    “多一个人多一分力量。”

    大概王子阳说的话有道理，黄小淑最终选择了妥协，催促着前面的人加快步伐。其实说是通道，黄小淑就用刀砍了一部分枝叶而已，有的甚至只是踩断，一个人走马马虎虎能通过，但也是被树枝这里划一下那里划一下。两百米的路程走下来，来到了深沟边沿，基本上每个人的脸蛋、手背都有不少划痕。

    比较庆幸的是，哪怕枪声真的有近，几乎就在耳边响起都没被敌人发现。

    全部人进了深沟，黄小淑对他们道：“已经到了最后的决战，谁还有战斗力？我希望能参战，我们缺人手。”

    好几个手下都说他们可以。

    黄小淑挑出其中两个伤势最轻的，剩余的让他们相互搀扶从深沟往外面走，去海滩，上船。

    梁静香也让黄小淑赶了走，去照顾伤势重的手下。

    把梁静香留下来的包拆开，黄小淑拿了两颗手榴弹，给跟着她的这些手下分了些弹药，然后等待，着急的等待。

    过了几分钟，听见望风的手下说有人来了，黄小淑爬上去看。王子阳也爬上去，慢慢看见有人从杂木林里出来，正是白九和韩国佬他们。比较惨的是，总人数加起来也才十一人，加上深沟里面这些，包括王子阳和黄小淑了才十八人。王子阳心塞啊，不算蝎子的人，近四十人来，最后能带回去二十个吗？

    清点了人数和弹药，黄小淑进行了重新分配，分成四个小组，她和白九、韩国佬、老美子各带一队去汇合蝎子海狗和山猫、小吉他们。王子阳跟着黄小淑，同行的还有黄重和嘎玛、KK，他们这个小组五个人，其它小组四个人，他们去汇合的是蝎子，面对的是正面战场。

    就走了半里路，王子阳已经见到蝎子，这家伙靠在树后，手臂中枪，王子阳走到跟前，他道：“我们需要弹药。”

    “敌人一样，按计划进行。”黄小淑给蝎子丢了两颗手榴弹。

    蝎子看看树后的情况道：“敌人安排了两个狙击手瞄着我们，我们只能在这个地方，再上去得挂。”

    黄小淑道：“不行，敌人不够集中，要把他们再压缩两百米。”

    “你有烟雾弹吗？”

    “没有。”

    “手榴弹不管用。”

    “四个方向一直扔，你们外围还有九个人。我们汇合起来总共二十六个人，每人两颗能扔多远扔多远。”黄小淑恶狠狠道，“我还不信五十二颗手榴弹所产的爆炸能量不足够震撼他们，让他们往里面走。就这爆炸效果，他们肯定知道里面已经没有人。”

    “最好是这样。”

    黄小淑看看时间，用通信工具吩咐对时间，两分钟后扔手榴弹，速度要快，能扔多远扔多远。

    两分钟，趁这个空档，王子阳拿了绷带快速帮蝎子处理伤口，止了血缠了起来：“蝎子，感谢。”

    蝎子道：“我欠你的。”

    “你们这边牺牲了三个人，都是谁？”

    “一个我的人，两个泰国佬。”

    王子阳既有几分喜，亦有几分痛，喜的是小江没牺牲，痛的是翠莲的人几乎全军覆没。其实他们的战斗经验比黄重他们更丰富，之所以得到这样的结果是因为他们战斗起来更踊跃。当然王子阳心里非常清楚，他们的活跃是因为翠莲给的是死命令，要他们顽强的进行战斗。

    王子阳收拾好了药箱，黄小淑给他两颗手榴弹，随即所有人散开，每人间隔二十米等待着。

    到了时间，黄小淑一声令下，四个方向的所有人一起把手榴弹扔出去。顿时，手榴弹雨往敌人的阵地落下，顷刻间爆炸声响成一片，爆炸产生的冲击波刮起地上的树叶尘土让整个树林能见度变的很低。这时黄小淑又下了命令，让所有人相互配合着往前压缩。这可是大好的机会，敌人看不清楚，弹药又不充足，不会胡乱开枪。

    王子阳跟着黄小淑跑，一路借助树木掩护，从这棵树跑到更前面的树后，用了一分钟时间跑了四五十米。那时能见度已经开始恢复，几乎和敌人面对面，双方又展开枪战，射的很激烈。王子阳虽然有枪，但完全不敢离开树后，连把手臂伸出去开枪都不敢，黄小淑也不允许他这样做。他只能左看看右看看自己人有没有中枪，很幸运，树很大，都能藏好，更多子弹都是打在树干背面，有的从两边飞过，发出嗖嗖声。

    这场面真的好恐怖，王子阳经历过一次都不想经历第二次。然而现实是经历了一次过后一直在发生，而且规模和残酷性越来越大，敌人也越来越强。他真不知道自己会不会在某一天被某一颗子弹要了性命，这种死法他感觉好难看，他宁愿累死在手术台上面。

