    第546章 陨星的来历

    其实并不是孤王的情报不够准确，也并非是猎魔刻意隐瞒，而是猎魔很少在人前使用自己的能力，因为她本身是一名治疗型玩家！

    最初离开羿肖时，猎魔因为实力不足，经常会在战斗中负伤，那时也是她使用技能频率最高的一段时间。

    但当时猎魔还没成名，身边也没有追随者，所以并没有人知道她是一名治疗型职业。

    后来她的实力日益强大，受伤的次数越来越少，发动技能的频率也开始降低。

    到后来，人们都只知道猎魔实力强大，却不知道她还是一名治疗型玩家！

    “你看起来很惊讶？看来，你应该事先调查过我了吧。”猎魔笑着说到。

    孤王警惕地看着猎魔手中的白光，不知道猎魔的技能是属于什么类型的能力。“哼，就算你藏了一手又如何？以你现在的状态，还能留住我不成？”

    “现在的状态……确实不能。”猎魔看了眼自己身上的鲜血，微微一笑。

    在孤王错愕的目光中，猎魔竟然将手中的技能‘轰’在了自己的胸口！

    还不等孤王反应过来发生了什么，猎魔身上的伤势就开始迅速恢复，仅仅几个呼吸的时间，她身上数十道伤口就已经完全恢复！

    除了衣服被匕首划出的缺口，还有满身的血迹，根本看不出她之前曾经受过那么严重的伤！

    不仅如此，透过布片间的缝隙，可以清楚看到光洁的皮肤没有留下任何疤痕！

    “怎……怎么会这样？”孤王震惊地看着猎魔。“你！你是治疗型玩家！？”

    震惊过后，孤王心中只剩下一种羞辱，与自己苦战了五分钟的对手，竟然会是一名治疗型玩家？

    而且，这么短的时间内就能将伤势彻底恢复，可见猎魔的治疗能力极为强大！

    一名如此有天赋的治疗型玩家，放在任何一个势力都会被视若珍宝，她居然选择战斗，而且还成为了难得一见的强者！

    这个世界，到底是怎么了？

    “你现在知道也不晚，怎么样，我现在的状态，还不够留住你吗？”猎魔笑着说到。

    麻烦了！

    孤王看着面前的猎魔，脸色逐渐凝重起来。

    原本猎魔的实力和他就相差不多，在刚刚的战斗中，即便是凭借着技能优势，孤王也只是勉强占据上风。

    孤王看起来表现得非常轻松，实际上他的消耗一点也不小。

    长达五分钟的高频率碰撞，不仅仅是对体力的一种考验，对元能的需求也非常恐怖！

    可现在，好不容易建立的优势，转眼间就被对方磨平，让孤王不禁倍感棘手。

    “你可要想清楚了，我是星城的人。你之前的行为已经让星城的高层十分不满，如果你非要和我撕破脸皮，那承受的将是整个星城的怒火！”事到如今，孤王已经不想再与猎魔纠缠下去。

    他相信，就算现在局势对自己不利，猎魔也不敢真的对自己痛下杀手，毕竟自己身后站着的是整个星城！

    猎魔听完孤王的话，手中的匕首快速舞动着，就像是一只蝴蝶在指尖跳跃。“怎么？你是在威胁我？”

    “不是威胁，我只是告诉你不要意气用事，星城的怒火你承受不起！”

    猎魔眉毛一扬，指尖的匕首突然停止了转动，说到：“有趣，难道我今天不杀你，星城就会放弃对猎魔城的施压吗？”

    孤王脸色一变，面对猎魔的质问，他根本没有任何办法反驳。

    之前猎魔拒绝的时候没有给星城留下半点面子，这个梁子已经算是彻底结下了，以星城的处事方式，绝对是不死不休的结局！

    孤王心里清楚，现在的星城已经下定决心对猎魔城动手了，任何人都阻止不了！

    今天猎魔不管对不对自己动手，都不能对结局产生影响。

    刷——

    一声破空声突然传来，就在孤王思考对策时，猎魔竟然主动动手了！

    孤王猝不及防之下，努力迈动脚步想要躲避迎面而来的匕首，却还是没能完全躲开，锋利的匕首在孤王左臂上留下一条不深不浅的伤口。

    一丝痛楚从左臂上传来，不过此时孤王根本没有精力去关心自己的手臂，因为猎魔的第二次攻击已经到来了！

    “星闪！”

    孤王低喝一声，身形突然出现在猎魔身后，手中的匕首狠狠地刺向猎魔后心。

    不过猎魔对孤王的这个技能早就有所防备，看也不看就将匕首朝身后挥去，稳稳地挡住了孤王的匕首。

    虽然猎魔没有任何战斗技能，但她既然能以一名治疗玩家的身份走到今天这种地步，在战斗经验方面已经很少有人能出其左右！

    因为，她的战斗经验是无数次徘徊于生死之间锤炼出来的！

    孤王一击不成，刚想发动第二次攻击，整个人突然愣在了原地。

    高手之间的战斗，往往胜负就在一瞬之间，在这种时候愣神，孤王的下场可想而知。

    猎魔不知道孤王为什么没有继续发动攻击，敏锐的战斗直觉让她抓住了这次机会，匕首绕过孤王的匕首，狠狠地刺向孤王的胸口！

    “嘶！”孤王心中一惊，胸口的痛楚让他清醒过来，那把匕首已经刺破了皮肤，再继续前进几寸就可以刺穿自己的心脏！

    “星爆！”危机关头，孤王双眼一凝，二人之间的空气突然发生剧烈的爆炸。

    这爆炸来得诡异，完全没有任何征兆，眼看猎魔就要得手，却被爆炸形成的冲击波将两人的距离再次拉开。

    “等一下！”孤王见猎魔站稳身体之后就要发动第二次攻击，急忙抬手制止。

    “怎么？还有什么遗言？”

    孤王看向猎魔的匕首，问道：“刘明和你是什么关系？”

    原来，在刚刚的战斗中，孤王突然注意到匕首上的‘陨星’二字，认出了这把匕首的身份。

    “刘明？是谁？”猎魔微微一愣，不知道孤王为什么会在这种时候问出这种问题，她可以确定，自己从未听过这个名字。

    “你不认识刘明？那他的匕首为什么会在你的手上？”

    “我不知道什么刘明，如果你想借此拖延时间的话，那你还是不要白费力气了！”猎魔冷哼一声，身体微微前倾，准备再次发动攻势。

    孤王见状，急忙说到：“等一下！你看看匕首背面，是不是有一个特殊的符号，看起来如同一片雪花，又有点像火焰？”

    (本章完)

