    郝多鱼看着叼着烟卷，头发像花卷，睡眼惺忪的于千，他的手中还拎着一瓶‘青花瓷’的白酒出现之后，特别的惊讶。

    早在这首歌发布之前，郝多鱼就把‘青花瓷’‘元青花’注册了很多的商标，因为歌曲火了之后，会有人抢着注册的，他根本就不会给这些人机会。

    他也早就安排聂小军生产‘青花瓷’系列，还有‘元青花’系列的白酒，为的就是在演唱会上做宣传。

    演唱会开始之前，他还特意给于千打电话，想让他过来当做嘉宾，他说电影正在关键时期，给拒绝了，没想到现在他却出现在了舞台上，这算是意外之喜吗？

    大家看着大屏幕上郝多鱼那惊讶的眼神，都笑喷了。

    ：郝多鱼的演技不错啊，那惊讶的微表情，看起来像真的一样。

    ：这不会就是真的吧？

    ：这谁知道呢？

    ……

    “你怎么来了？”看着出现在舞台上的于千，郝多鱼惊讶的问道。

    太他妈的惊喜了啊！

    你来之前也不说一声，让我做给准备，好想个节目。

    你这突然袭击杀的我一个措手不及啊！

    郝多鱼在心里想到。

    “嘿，还干什么？”

    于千看着台上的五个人说道：“你忘记我的三大爱好了吗？喝酒不叫我，还是不是兄弟！”

    说完，于千扭头冲着观众问道：“大家知道我的三大爱好吗？”

    “知道！”

    “抽烟！”

    “喝酒！”

    “烫头！”

    得嘞，全齐了。

    于千现在的造型就是烫着头，抽着烟，拎着酒，绝了。

    郝多鱼哈哈一笑，说道：“你们说的不齐，我说开始，你们在来一遍！”

    “好！”

    观众很配合的说道。

    “于老师三大爱好！”

    郝多鱼把话筒递向了观众。

    “抽烟，喝酒，烫头！”

    声音震耳欲聋，说完他们自己先乐了。

    “哈哈哈……”

    等观众笑的差不多了，郝多鱼说道：“我是真的没想到你会来……”

    “这不是想着给你惊喜吗？”于千抽了一口烟说道。

    “别再这里抽烟，教坏小朋友……”

    说完，郝多鱼接着说道：“在被媒体拍到，小心他们网上骂你！”

    这句话暗指之前娱乐圈一个姓王的小鲜肉，在KTV抽烟被拍到了，他的人设都差点崩了。

    “还别说，上次就碰到一个记者，他看到我之后，很热情的打招呼，说道：于老师，抽烟喝酒烫头？

    我以为是粉丝呢，不跟他打招呼吧，显得不礼貌，跟他打招呼吧，他说这话，没法接啊！

    于是我解释道：相声都是编的！

    他点点头一副我很懂的样子，说道：对，相声是编的，这段是真的！

    后来我才知道他是记者，你说多可气，我要不是手里拿着烟，我早拿酒泼他了……”

    “哈哈哈……”

    粉丝们笑的前俯后仰，嘴上说是编的，可是你手里拎着酒瓶子，还抽着烟，烫着头，谁信啊！

    郝多鱼也乐出声来。

    “来，来，喝酒！”

    于千用牙咬开了瓶塞，拎着酒走了过来。

    “各位哥哥好！”

    他还不忘跟屎壳郎乐队的人打招呼。

    “来了，老弟！”老杨开口说道。

    “哈哈哈……”

    观众再次的笑出声来。

    “杨哥你好，咱哥俩喝一个？”

    于千拎着酒过来，和老杨碰了一个，说道。

    “来！”

    老杨毫不示弱的说道。

    “一起……”

    六个人，一人拎着一瓶酒碰了起来。

    知道他们在开演唱会，不知道的以为他们桃源六结义呢，就差烧香磕头了。

    “好！”

    舞台的下的观众，看热闹不嫌事大，看到他们喝了起来，一股劲的叫好。

    ‘啧啧……’

    几个人喝完酒不自觉的发出这种声音。

    “不瞒各位哥哥，我也喜欢摇滚！”于千喝了一口就之后，说道。

    “真的假的？”

    陈先河有些不相信的问道。

    “当然是真的了，不信你看……”

    说话间，就要脱衣服。

    “别，别，你别在舞台上脱衣服啊！”

    郝多鱼赶紧制止了于千的行为，他那白花花的五花肉，还是别丢人现眼了。

    “你紧张什么，我的衣服里面还有衣服！”

    郝多鱼：“……”

    尴尬了啊！

    “吁……”

    观众都嘘了起来。

    于千把大褂一脱，里面穿的皮衣，牛仔裤，摇滚范儿十足。

    “别说，还真有唱摇滚的范儿！”老卜打量了他一眼说道。

    他们也就比于千年长十几岁，他们那个时候的摇滚歌手，都是那个样子。

    “那必须的啊，实不相瞒，我还是北京摇滚协会的会长……”

    “嚯！”

    郝多鱼当起了捧哏，惊讶的回答了一句。

    要不是于千今天说出来，他都不知道。

    屎壳郎乐队：“……”

    他们就是摇滚乐队，他们都不知道有这个组织，这就尴尬了啊！

    不过他们很长时间没有问过江湖的事儿了，不知道也很正常。

    “即然你是摇滚协会的会长，那今天刚好是我第一次开演唱会，说什么你也得秀一秀你的摇滚，大家是不是啊！”郝多鱼朝着观众问道。

    “是！”

    观众兴奋的回答道。

    大家只看过于千捧哏，什么时候看他唱过摇滚啊！

    今天算是来着了啊！

    “行，今天是老弟的演唱会，我们在舞台上说相声不合适，平时都是你唱，今天我给你唱一个！”

    “好！”

    观众们都鼓起了掌声。

    “唱什么？”郝多鱼问道。

    “我喜欢很多首歌，但这些歌都是你写的，本来是想唱《仙儿》的，可是你们今天已经唱过了，那么我就演唱一首你们的歌曲《命运》吧！”于千想了想说道。

    “得嘞，我给千哥伴奏，郝帅，把我吉他拿过来……”

    “郝帅，我的贝斯！”

    “我的唢呐……”

    “……”

    千儿的面子真大，屎壳郎乐队的人以及郝多鱼都给他伴奏。

    现在郝帅只恨郝多鱼少给自己生了几条手臂，这么多东西，他能拿完吗？

    很快工作人员和郝帅拿着乐队走了过来，屎壳郎乐队的人一个个的或者背上了吉他，或者坐在了钢琴的前面，或者拿起了唢呐，一个个的都准备好了。

