
　　“你们没听明白吗？少年热血向……”

　　洛离开口了，“他拍的，也是动画电影。”

　　“啊！”

　　其他人震惊，难以置信。

　　“不然的话，你们以为，为什么堂堂大导演，在西区差点拉不到投资……”

　　洛离淡声道：“说到底，还是由于这个转型跨度太大，导致多数人不信任他。”

　　其他人懂了，恍然大悟。

　　想来也是，毕竟布迪好歹也是国际名导，哪怕拍摄一部高风险的电影，还是有人愿意冒这个险跟投的。

　　但是他却不得不……“远走他乡”，与盛世合作。

　　其中的原因或许很多，也很复杂。但是最关键的一点，肯定与布迪大导演，不走寻常路有关。

　　他居然不拍真人电影，反而研究起了动画电影。

　　关键是他以前，从来没涉足过这个领域，没有任何的成绩，叫别人怎么信任呀？

　　当然，其中的弯弯绕绕，一帮人也没兴趣挖掘，他们瞬间明白了洛离的意思。

　　“洛总，你想驱狼吞虎？”

　　“嗯。”

　　洛离点头，“有这个想法，不过具体也要看两部动画电影的进度，只要差不多时间完成，事情就好办了……”

　　其他人纷纷点头。

　　祸水东引，挑拨离间，这套路他们熟悉呀。哪怕两个项目没有直接的竞争关系，他们也可以无中生有，制造矛盾。

　　……

　　在洛离等人，商量应对的时候。

　　周牧也来到了稻城，动画电影的事情，自然有专人管理，不需要他过问。他现在，就站在一栋大楼的落地大窗面前，欣赏着稻城市区，最美的风景之一。

　　稻城之所以叫稻城。

　　就是由于这里，在很久很久以前，就是优质稻米的产地。

　　所以地势平坦，水资源丰富。不仅有许多湖泊，还有一条大河在城市中间，呈S形绕过。

　　河流的岸边，十分的繁华，属于城市中心。其中核心的区域，就是两个环抱的中间，各自呈半岛状的地带。

　　一边是昂贵的住宅小区。

　　另外一边，就是商贸大厦、写字楼。

　　一条跨河大桥，衔接两岸。

　　底下，有白帆穿梭，候鸟掠过。阳光映照，河面波光粼粼，就好像闪烁的金子，煞是好看。

　　“咔嚓！”

　　周牧拍了张照片，上传了朋友圈。

　　嗯，只有特定的几个人，才可以看到。奈何，几个人都没点赞，不知道在忙啥。

　　周牧等了片刻，微微一撇嘴，就收起了手机，然后问道：“你觉得这地方怎么样？”

　　“感觉还行。”

　　崔吉坐在柔软沙发上，一双腿搁在茶几上，好不惬意。

　　“我也觉得……”

　　周牧感叹道：“筛选了好久，才终于决定下来，选择这里作为工作室地点。”

　　“呵呵！”

　　崔吉冷笑：“说得好像是你自己在忙碌似的，谁不知道你就是个甩手掌柜，吩咐一句把事情丢给手下，让其他人跑腿。等有成果出来了，再挑一个最顺眼的坐享其成。”

　　“咳！”

　　周牧眨眼，也不心虚，“我付钱了。”

　　崔吉无言以对。

　　“对了，你来干嘛？”

　　周牧问道：“我这里还要装修呢，没正式开业，你想过来送礼，还要再等两个月。”

　　一层写字楼，除了这间办公室，其他地方都是空荡荡的。

　　专业的设计师，已经给出了蓝图。周牧确定了方案，工程队准备过来施工了。

　　一个月完成，一个月通风透气。

　　到时候，他就可以顺利入驻，再邀请亲朋好友之类过来庆贺。

　　“呸！”

　　崔吉没好气道：“开业的时候，我们大老远过来就不错了，你还指望我们送礼，做梦。”

　　“切。”

　　周牧撇嘴，表情多了几分认真，“说吧，你来干嘛？有什么事情不在电话讲，非要过来亲自说。”

　　“咳，咳。”

　　崔吉脸上，多了几分不自然，有几分尴尬。

　　周牧也不催促，耐心等待。

　　过了片刻，崔吉放下了双脚，学着周牧一样，起身走到了窗口，望着楼下的芸芸众生。

　　一会儿，他唏嘘一叹，“老周，你觉得我这个人怎么样？”

　　“嗯？”

　　周牧一怔，偏头打量崔吉。

　　从他迷茫的眼神中，周牧心中有数了，“失恋了吗？”

　　“呃……”

　　崔吉咳得更厉害了。

　　他有点挂不住脸，“什么鬼，不要胡说八道。”

　　“哦，也对。”

　　周牧恍然大悟，“都没恋过，自然谈不上失恋。只能说单相思无果，自作多情罢了。”

　　“……滚！”

　　崔吉有点生气了。

　　周牧察言观色，立即收敛了表情，认真问道：“是不是，程梓拒绝了你？”

　　“……”

　　崔吉不说话，默认了。

　　周牧拍了拍他的肩膀，一切尽在不言中。

　　这种事情，他不会去掺和。更不会劝说崔吉，天涯无处无芳草，何必单恋一支花。

　　因为这些道理，崔吉肯定清楚。

　　“走。”

　　所以周牧，很直接，“喝酒去。”

　　“……不需要。”崔吉没好气道：“我又不是伤心绝望，不用一醉解千愁。”

　　“哈哈。”

　　周牧笑了，“那说明……这不是爱情。”

　　“天底下，哪有这么多爱情。”

　　崔吉苦笑了下，说了大实话，“我只是觉得，橙子挺不错，也是我喜欢的类型，或许可以……”

　　他没往下说，但是周牧明白。

　　男女之间，哪有这么多的真爱，无非是荷尔蒙作祟，相互看对眼了，凑在一起搭伙过日子。

　　人嘛，除了生理需要以外，总需要陪伴，有感情方面的需求。崔吉想追求一个女孩，向往稳定的婚姻生活，这也没什么错。

　　当然，程梓也有拒绝他的权利。

　　“理由是什么？”

　　周牧多了几分好奇。

　　抛开崔吉名气、地位、身家之类的“外在”条件不提，他本身长得也不差啊。内涵更不用说，作为金牌的编剧，不管是学识，还是才华，都属于一流水准。

　　这样的条件，按照大众的标准，绝对属于钻石王老五的级别。说句不好听的，只要崔吉放出风声，愿意给他机会的妹子，绝对可以排千米长龙。

　　程梓却拒绝了，还真有点出人意料。

　　“她说……”

　　崔吉的表情，有几分古怪，“她想自己努力证明自己的能力，不想背负关系户的名声。”

　　“……”

　　周牧愣了愣，“借口吗？”

　　“不知道。”

　　崔吉摇头，“唯一可以肯定的是，我没机会了。”

　　“好吧。”

　　周牧耸肩。

　　男女之间就是这样，喜欢就是喜欢，不喜欢不能强求。

　　崔吉本身，也不是恋爱脑，不可能因此要死要活。他最多有点郁闷，找周牧倾诉几句，也慢慢平复了心态。

　　这才是现实……

　　心智成熟的人，已经学不会爱了。

　　所谓的心动，最大的可能性，就是见色起意。

　　回归冷静就知道，一切都是虚妄。

　　“要不……”

　　周牧提议，“找点事情做，分散一下注意力。”

　　“……做什么？”

　　崔吉皱起了眉头，“拍电影吗？又想压榨我？”

　　“不拍电影。”

　　周牧笑了，招手道：“走，我带你去一个地方。”

　　“哪？”

　　崔吉迷茫。

　　不过他还是跟周牧走了。

　　离开了大楼，钻进了一辆普通面包车。

　　繁华的街道中，车辆川流不息，根本没人知道，这低调的车子之中，隐藏了两个名人。

　　大半小时之后，车子抵达郊外，驶进了一栋庄园式的建筑。

　　“到了。”

　　周牧招呼崔吉下车，轻车熟路引路。

　　“这是哪里？”

　　崔吉东张西望，充满了好奇。

　　“工作室……”

　　周牧回答，笑容有几分神秘。

　　“诶？”

　　崔吉愣了愣，自然觉得奇怪，“你的工作室，不是在装修中吗？”

　　周牧轻笑反问，“我什么时候说过，我只有一个工作室了？除了个人工作室以外，就不能有别的产业了吗？”

　　“……”

　　崔吉眨眼，发现周牧说的是事实。

　　草莽工作室不必多说，另外还有个特效工作室。就是不知道，眼前这个工作室，又是什么行业……

　　崔吉带着好奇，快步走过了长廊。

　　冷不防，一阵阵敲打键盘的声音，清晰传入他的耳中。

　　这是……

　　崔吉停下了脚步。

　　他透过了洁净的玻璃窗，看到了宽敞的办公场所中，一台台专业的电脑错落分布。

　　四五十个员工，或是专注工作，或是三五成群，聚在一起探讨、交流，颇为热闹。

　　“咦！”

　　崔吉眼尖，在人群之中，看到了一张的熟悉的面孔。

　　“郭淮？”

　　他一怔，就恍然大悟，“这是动画工作室。”

　　“对。”

　　周牧微笑道：“才组建不久，还在磨合的阶段。”

　　“……有必要吗？”

　　崔吉愣了，有几分意外，“我以为，你联合山海、奔腾、洪天搞《银河英雄传说》，纯粹是给银河挖个坑，添个堵。没想到，你还打算进军这个领域，当成事业来发展。”

　　“你不是整天说，事情太多了，很难分心兼顾吗？”

　　他劝告道：“我也觉得，做人还是要专注一些，免得竹篮打水两头空。”

　　“这工作室，具体是郭淮负责。”周牧解释，“我只是掌控大方向，没打算亲自管理。”

　　崔吉脸色稍霁，还是不解，“你真这么看好，动画电影这个领域吗？”

　　“嗯。”

　　周牧毫不犹豫点头，“我始终坚信，只要用心耕耘的话，这是一座取之不尽的金矿……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第698章 金矿免费阅读。https://xs.23sk.com 