    天道不可测，法规不可为，对于金月大6，极少有人能说的明白，神秘无比，甚至还有说，这片大6其实某位强大人物的识海所化。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    所以对于这个麻衣男子池衣的话，洛天略有感叹，更是对所谓的强者战很是好奇，不是说在域外的一处战场么？也许能探查域外的秘密，找寻到回家的路也说不定。

    只不过洛天心里又苦涩了一下，毕竟强者战，还需要三五年的时间，自己岂不是要在这里呆上三五年？时间太长了，那种刻骨铭心的思念让他随时都会失控。

    “实力强大又如何，生命悠久又如何，放弃自己的兄弟和女人，我真的做不到……”洛天痛苦的想着。

    只不过这种想法一闪而过，洛天极快的恢复了平静，看向这四人，微微一笑：“各位，在下刚来这央城，需要购值一些东西，就先告辞了……”

    看再也探听不到什么消息，于是洛天就准备离开了。

    “阁下，难道忘记了你现在是杀神联盟的一员了么？岂能轻易离开？”魔公子望着洛天冷冷一笑道。

    “阴阳教的强者，还有紫府很快就会到来，我们最好不要分散，等他们这些人到来后，一同商量杀神大计……”太玄宗的玄无双也淡淡的说道。

    “这个在下明白，在下会在这城里呆上一段时间，绝不会误事的，难道加入了神杀联盟，就要和各位形影不离么？是不是睡觉也在一起？”洛天神色有些不好看，冷笑道，更是眼睛望向这个碧落仙子，让这个女人脸一红，不由的狠狠的瞪了洛天一眼。

    “呵，逍遥兄，无妨事，你自可办你的事即可，到时再来此汇合就行了……”

    还是那个麻衣男子打圆场道，洛天冷冷的哼了一声，望了另外的三人一眼，然后转身离去，直接出了苍穹酒楼。

    “实力一般，倒是很狂妄，呵呵……”

    太玄宗的玄无双微微一笑，玉树临风，如同女人一般的修长的手掌，为自己斟了一杯灵茶，抿了一口说道。

    “嗯，此人各位感觉如何，碧落仙子，你是桃花之灵，刚才看出了什么来么？”

    此刻，那个麻衣男子也就是池衣，神色恢复了阴沉，淡淡的望向碧落仙子询问道。

    碧落仙子轻轻的摇了摇头：“此人有些奇怪，似乎这不是他的本来面目，不过我却是看不透，毕竟我的轮回眼，只能看穿阴阳，看不透真伪！”

    “碧落仙子，你可是和他对了一掌，他的实力如何？”魔公子问道。

    “实力倒是一般，看不出来有多高，不过每个人都有自己的底牌，此人傲气无比，我想应该还是有些底牌的，倒是一个不错的先锋……”

    碧落仙子突然咯咯一笑说道，身姿摇曳，顿时诱惑无比，一双桃花美眸更是荡人心魄。

    “不错，那个神体其实并不简单，我们每一个都没有把握单独击杀他，让这小子到时上前试验一下却是一人不错的选择……”魔公子不由的冷笑道。

    “你以为此人会听我们的话么？”麻衣男子池衣微笑道。

    “哼，在我们合力的压迫下，不由的他不听，只不过是一个散修而已，再说，他拿了我的杀神联盟的玉牌，只要不是在千万里之外，本公子随时能找到他……”魔公子阴冷的笑道，众人不由的点头。

    “可是，我们现在还不知道那个神体落天的下落，怎么行动？”玄无双有些疑惑的问道。

    “这个不必担心，本公子已经得到了确切的消息，这个神体似乎要赶去北疆万佛宗，所以在沿途横向的这十八个城池中，我都布下了眼线，只要此人露面，相信很快就会有消息传来……”魔公子一副胸有成竹的说道。

    “魔公子果然算无遗策，呵呵……”玄无双恭维道。

    苍穹酒楼外。

    “洛天，这些人敢组成杀神联盟，简直可恶，难道我们就这样一走了之，不杀了他们么？”

    央城，宽阔无比的街道上，洛天在随意的溜达着，而识海中的冰女却是气愤的说道。

    “走？怎么可能？这些人一个不能留，看来不大杀一番，不让一些人忌惮，还都以为我洛天好欺负，哼……”洛天不由的冷笑道。

    “那我们现在……”

    冰女有些疑惑，不知道洛天下一步准备做什么。

    “俗话说，双拳难敌四手，这央城高手如云，难道你想让我在这里大开杀戒么？再说这四人实力都极强，最低的也是通灵后期顶峰，和我一个级别，而且每个人似乎都不简单。”

    “特别是那太玄宗、还有麻衣男子，这两人实力深不测，虽然比不上古潭，不过也是年轻一代的强者，不能小视……”洛天淡淡的解释道，战斗必须战决，不能被对方托着，不然的话，后果不堪设想。

    “嗯，有道理，那我们现在怎么办？他们似乎在等阴阳教还有紫府等一批年轻的强者，如果这些人真的全部到来，你虽然战力可怖，不过我想脱身也难，再说我们如何再能找到他们，还要去苍穹酒楼么？”

    冰女一连问出了两个问题，她虽然见多识广，心智也不错，可是和洛天相比，却是差了一些，以前都是洛天请教她，现在她不得不请教洛天了。

    “你不要忘记那个魔公子给我的那块玉牌，我如果所料不错的话，此人应该可以根据这个玉牌找到我的位置，只要我出城，他们自然就会跟上来……”

    洛天笑道，然后接着说道：“先不管这些了，找个店铺，把手里的东西兑换出去吧，毕竟现在手里的灵力丹没有多少了……”

    洛天现在手里有不少残缺的功法，器物，都是他看不上眼的，还有些破铜烂铁，对于他来说，并没有什么用，其中有不少都是从妖皇殿弄出来的。

    另外还有以前击杀不少的人存下来的东西，堆了满满的一戒指，他需要清理一下，换成灵力丹再说，毕竟，他现在手里只有一小截灵力源脉，灵力丹上次帮着小凌这个丫头晋级，再次的告罄，所以他算是穷人一个，必须为自己弄点财富了。

    毕竟和人大战，没有灵力丹根本不行，光靠体内存储的灵力和天地交换的稀薄灵力，远远不能满足他现在的需要。

    “好宝物，只可惜存放的太久，早已经废弃了，甚至连本源材料都腐朽了，唉……”

    一个气派的店铺中，一个老者，拿着洛天递过来的一件“破烂”如同大刀一般的东西，连连的叹息，摇头。

    “阁下，不知道这个能值多少钱？”洛天端坐在那里，细细的品着茶，随意的问道。

    “咳，阁下，实不相瞒，你这个东西真的不值钱，甚至还没有你喝的那杯灵茶值钱……”这个老者苦笑道。

    “噢？”

    洛天微微一怔，看着这个长的极为实在的老者，突然一笑：“阁下说笑了，虽然废弃，不过也有他的价值，在下早已探知，里面还有一丝原来的金属没有被磨灭，而且一般的炼器大师，也可以从这上面得到一些东西，比方说炼器的手法，甚至能推测出其中的玄妙，所以……阁下还是实实在在的开个价吧，实不相瞒，价格如何满意，在下的手中还有不少这样的东西……”

    自从跟着沙千雪炼了一次王品丹药天人合一丹后，沙千雪这个女人可是教了自己不少的东西，洛天知道许多重宝，虽然报废，在一般人的眼中没有什么用，不过在“懂行”人的眼中，却是能获得一些别人想像不到的东西。

    “咳，这个……想不到阁下也是懂行之人，说实话，这个东西确实有一些价值，不过也是对于那些炼器大师来说的，这样吧，如果你真的还有不少的话，一起拿出来吧，让我看看，给你一个合适的价钱就可是了……”

    这个老者貌似憨厚，其实也是一个精明之人，却是没有想到洛天对于炼器一途如此懂得，当下也不好欺瞒，尴尬的一笑说道。

    “除了这些外，还有一些功法，使用的重器，你一块给我算算吧，价格公道的话，很快，我还会再来的……”

    洛天微微一笑，接着摸出一个戒指放在了桌子上，这个老者急忙拿了起来，用神识观看了一下，不由的目瞪口呆，里面的东西太多了，简直堆成了小山，确实还有不少现成的功法，丹药，兵器，当然更多的是那一大堆从妖皇殿卷出来的“废铜烂铁”

    “真是让人痛心，这么好的东西竟然全部废了，阁下，莫非是闯入了一处上古遗迹，所以才……”老者瞪大了眼睛，望着洛天不敢相信的问道。

    “我想阁下应该知道规矩，还是看看值得多少钱吧……”洛天淡淡的说道，眼神有些不悦。

    “咳，是，莫怪，莫怪……”老者尴尬陪笑，然后把神识浸入戒指中，仔细的算了起来。

    大约过了一柱香的时间，老者才神回神识，抬起头来，看向洛天望着自己那似笑非笑的眼神，沉呤了一下这才说道：“阁下，你的东西虽然已经报废，不过在于量多，再加上一些功法，兵器还有丹药，一共值七百万灵力丹……”

    老者报出了一个数字。

    “七百万么？”

    洛天沉呤了一下，微微点头，这个价格和自己预料的倒是差不太多。

    “嗯，本店是万年老店，童叟无欺，阁下换个店，都不会有这么高的价格了……”老者“憨厚”的笑道。