    我抱着必死之心。

    本以为跳下去的是万丈深渊。

    没想到意外的是，脚下居然如履平地。

    我懵逼了。

    低头一看，居然发现自己凌空站立在了断崖旁。

    脚下好像有一座肉眼看不见的桥。

    东方媚和叶晓雪一脸慌张，看到这一幕后，也惊呆了。

    “这，这是什么回事？”叶晓雪惊讶的呢喃道。

    “我也不知道啊。”我还处于懵逼中。

    还是东方媚反应了过来。

    “看来这里也是师父布下的一个障眼法，我们看到的是悬崖，实际上不是。”

    这个蓬莱仙人也太奇怪了吧。

    要是不想被人找到，大可以不留下那些字。

    若是想被人找到，又搞出这么多障眼法。

    高人的心思寻常人捉摸不透啊。

    “江东，我们继续往前走吧，说不定师父就在前面。”

    叶晓雪犹豫的看了眼，紧张的说道：“真的不会掉下去吗，看起来好恐怖哦。”

    我往前走了几步发现脚下真的是一条看不见的路。

    “你们也上来吧，不会掉下去的。”

    叶晓雪小心翼翼的走了上来，一脸的惊奇。

    东方媚倒是一脸见怪不怪的样子，我们继续往前走去。

    走了大约几十米后，前面出现了一片白色的雾气，什么的看不清了。

    叶晓雪抓住了我的袖子。

    “江东，我们还要往前走吗？”

    我沉思了一会。

    “走吧，反正都已经走到这里来了，说不定蓬莱仙人就在这白雾后面。”

    我义无反顾的往前走。

    一脚踏出去，却踩了个空。

    卧槽？

    下一秒，我就坠了下去。

    脑子里面只剩下了一个想法。

    坑爹呢这不是！

    后面又紧跟着两声尖叫。

    看来叶晓雪和东方媚也掉下来了。

    坠落下去后，我掉进了水里。

    扑通两声，她们两个也掉下来了。

    我从水底钻出来，抹了一把脸上的水。

    叶晓雪还惊恐未定，在水里咕噜咕噜冒泡。

    一手把她捞了起来。

    “你们两个是不是傻，看我掉下来了还跟着跳下来？”我无语的说道。

    叶晓雪一脸委屈。

    “你进了那片白雾之后，我们就看不到你了，还以为前面也是路呢，谁知道直接掉下来了，吓死人家了。”

    她惊恐未定的拍了拍胸口。

    那么诱惑。

    看的我口干舌燥的。

    这妖精，也太诱人了。

    东方媚也从水里游了起来，湿透的衣服紧贴在身上，凸显出玲珑有致的身材。

    要不是时机不对，在这水里快活一番也是美滋滋。

    不过眼下还是要先看看这是哪里。

    我往四周看了看，发现我们处在一个水潭里面。

    抬头望去，发现这是一个巨大天坑。

    水潭也在这个坑里。

    “这是什么鬼地方？”

    我离开了水潭，往前走去。

    叶晓雪和东方媚紧跟其后。

    “去前面看看吧。”

    水潭不远处，有一大片桃花林。

    我惊了。

    “这个季节哪来的桃花？”

    还这么打一片。

    这简直太诡异了。

    东方媚却兴奋的说道：“这些桃花一定是师父弄出来的，师父最喜欢桃花了，他一定在这，说不定此时就在这附近呢。”

    闻言，我也很激动。

    终于要找到蓬莱仙人了吗。

    叶晓雪看了眼四周。

    “可是，蓬莱仙人在哪呢？”

    “这里不大，我们找找看。”东方媚说道。

    我们开始找了起来。

    东方媚一边找，一边大喊：“师父，师父！”

    林子里回荡着她的声音。

    蓬莱仙人没有找到，倒是出来了一个孩童。

    “你们是谁？”小孩头上扎着一个小揪揪，脆生生的问道。

    突然出现的小孩吓了我们一跳。

    我镇定下来，问道：“小朋友，蓬莱仙人在这里吗，我们是来找蓬莱仙人的。”

    小孩打量了我们一眼。

    “仙人不见外人，你们走吧。”他直接说道。

    走？

    开玩笑，好不容易找到了蓬莱仙人的下落，怎么可能这么简单就走。

    “我们找蓬莱仙人有事，麻烦你跟蓬莱仙人说一声吧。”我继续说道。

    孩童却拒绝了我。

    “不行，仙人交代了，不见任何人。”

    他的话音刚落，东方媚就忍不住说道：“我是蓬莱仙人的徒弟，你去跟师父说我求见他，师父一定会答应的。”

    小孩却很固执：“不行，仙人说了……”

    “哎，你这孩子，我都说我是师父的徒弟了，你快点让开，不然我揍你了！”

    此话一出，那小孩瞪大了眼睛。

    “哼，我才不怕你们。”

    东方媚没耐心了，几步走上去就要抓那个小孩。

    还没有抓到，一阵风就吹了过来。

    我们闭上了眼睛。

    再睁开眼睛的时候，就看到一个头发花白，胡子花白的老者出现在面前。

    刚才那个小孩已经消失了。

    “师父！”

    东方媚欣喜了叫了一声。

    我抬头看去，这就是蓬莱仙人？

    看上去仙风道骨的，确实有几分仙人的气质。

    和我想象中的却没有多大的出入。

    蓬莱老人瞥了一眼东方媚。

    “你怎么来了？”

    东方媚笑着走到老人的身边。

    “师父，媚儿想着许久没见您了，这不是想您了嘛。”

    蓬莱仙人冷哼一声。

    “老子信你个鬼。”

    听到这句话，我差点被自己的口水呛到。

    这蓬莱仙人看上去高冷无比，说起话来却这么接地气？

    东方媚却一副习惯了的模样。

    她讪讪的笑了笑。

    “师父，实话跟您说吧，我们来找您，是有事情想求您帮忙的。”

    蓬莱仙人露出一脸‘我就知道’的神情。

    他目光扫了一眼我和叶晓雪。

    我们身上还滴着水，显得有些狼狈。

    “看你们这狼狈的样子，应该是通过了我那些考验……”

    考验？

    我愣了愣。

    他的目光落在我的身上，深深的看了我一眼。

    “小子，不错，年纪轻轻的就能破解我的阵法，这些年来，还没有人能破解那个阵法，你居然能看出来那只乌鸦是阵眼。”

    闻言，我想起了那只在我头顶拉屎的乌鸦。

    顿时无语了。

    鬼知道那是什么阵眼，要不是它在我头顶上拉屎，我也不会吊它。

    不过这话我没有说出来。

    蓬莱仙人继续说道：“还有后面的那断崖，寻常人根本不敢跳，你却毫不犹豫的跳了下来，能看出你想找到我的决心。”

