    护卫的商队，乃是商丘望族彭家侯家的商队。

    商队走惯了这一段商路，又兼与各方绿林都有交情，故而路上十分安全。

    如此众人方把心都放进了肚里。

    林延潮现在两个幕僚，一是孙承宗，一是丘有山。

    丘有山与杨镐都是商丘同乡，乃是履试不第之秀才，一看即知经历精干之人。

    他与林延潮介绍起这彭家侯家商队的来历时，如数家珍。

    彭家乃是归德府夏邑县豪右，祖上乃他乡侨寓归德。彭家祖上到夏邑开酒铺笼络四方豪杰，后成为影响整个归德的大族。彭家发迹中，多靠本地金氏家族的提携。故而彭家有一条祖训叫‘彭不薄金’，这句话远近皆知，就是彭家子孙世代不可薄待金家。

    现在彭家先经商积累财富后，再由科举入仕，出了数名举人，业儒，博得了富而好礼的美名，之后与礼部侍郎沈鲤所在商丘沈家，虞城范家，商丘侯家世代联姻，今时今日已脱商贾之气，甚至成为一省之望族。

    至于侯家也是邑中巨族，侯家乃商丘八大家之一，仅次于沈家，宋家。侯家，不仅与彭家是姻亲，与保定巡抚宋纁的宋家也是姻亲。

    原先侯氏名声不显，后来也是从酒业兴盛，归德名酒‘苦露酒’就是侯家所酿。苦露酒在当时士大夫中很是流行，称为‘清冽碧寒，能事尽矣’。侯家靠苦露酒而暴富。

    据林延潮所知，这商丘侯姓，后来出了一个名人，此人叫侯恂，官至户部尚书，与顾宪成一般都是东林党。

    林延潮之所以知道这侯恂，并非是他是户部尚书，而是他一个儿子太有名。侯恂的这儿子名叫侯方域，此人号称明末四公子，乃孔尚任《桃花扇》的男主。

    这一次侯家彭家商队往山东贩卖苦露酒后，正返程回到归德。

    尽管彭家侯家来头都不小，但以林延潮三元及第，帝王之师，当世文宗任何一个身份，都可与沈鲤，宋纁不相上下的。再说彭家侯家来得尽是商贾，林延潮自持身份，不可与他们打交道，而是让陈济川与他们商量去归德府的行程。

    一路无话，但越靠近黄河，路上的饥民流民就越多，虽当地官府都是搭了窝子以及粥铺，用以赈灾。

    但以大明官员的尿性，不知有多少老百姓，过不了这寒风凛冽下的冬天。

    林延潮心底不由感叹老百姓之遭遇，车中的林浅浅看得眼泪哗哗地落下，特别是不少母亲抱着襁褓中的婴儿，跪在路边向来往车辆乞讨。

     林浅浅此刻是感同身受，忍不住发起善心，要将随身所携的铜钱都给这些母亲。

    林延潮阻止了林浅浅，徒然再钱给这妇人，保不准被健壮男子勒索，或者为商家剥削。所以林延潮命人拿了银钱去集镇里买了馒头，大饼，分给饥民。

    待行至黄河边上，林浅浅随身所携的银钱已是散完了。

    然后他们黄河边等了半日，侯家派船来接应商队过河。

    待林延潮一家登上船后，陈济川即来向林延潮禀告说，侯家来人中有一生员想拜见林延潮。林延潮心想反正船上也是寂寞，就在船舱见了这名生员。

    但见对方自报姓名叫侯执蒲，乃是归德府学生员。林延潮想了想，随口问他家中，待知他儿子叫侯恂后，心底有数。

    当然能见到林延潮，这等科举神话，对于年轻的侯执蒲而言，自是不胜荣幸。他向林延潮持弟子礼，请教经学。

    林延潮一面听着，一面点拨了几句，如此已是令侯执蒲心悦诚服。

    侯执蒲露出‘朝闻道，夕死可’的神情，道：“晚辈有一位好友彭健吾，平日常与我道及学功先生的才学，他说先生之经学造诣乃当今大儒不说，文翰更是当世无双。只恨他去京师赴明年春闱，今日若知学功先生在此，必不枉此生。”

    林延潮在京师的‘学功堂’教授事功之学，之后未仕的读书人，都尊称林延潮为学功先生。

    这‘学功’类似于当时文人的别号，官员的名和字非一般人可以称呼，而官名多是官场上的称呼。虽说百姓私下都将林延潮称林三元，不过见了面却没有人敢这么说。唯有别号才是自称后学末进的读书人面对林延潮时的尊称。

    以当时的习惯，读书人以书斋作别号为常事。故而林延潮虽未宣称以‘学功’为自己的别号。可门下弟子们都陆续这么称呼，林延潮也就默认了，于是年轻读书人皆将林延潮称为学功先生。

    学功，以学为儒者第一功！

    林延潮听侯执蒲提及了彭健吾，不由问道：“是健吾吗？原来他是夏邑彭家之人。”

    侯执蒲讶道：“难道学功先生，认识健吾兄？”

    林延潮笑着点点头道：“昔日我在京为翰林时，他曾拜在我的门下，听过几次经义。健吾的文章才气纵横，今年的春闱或可闻好音。”

    侯执蒲听说自己的好朋友，竟拜在林延潮门下，不由是又惊又喜，然后伤感地道：“晚辈真是太羡慕，也太嫉妒健吾兄，他竟有这等福气拜在学功先生的门下。”

    侯执蒲面露惋惜之色，却偷眼看林延潮的脸色。

    林延潮不用看，也知侯执蒲心底在想什么，他眼下囊中羞涩，侯家又是郡中富商，那么……

    于是林延潮微微笑了笑道：“以康的学问也是不差，若痛下苦功，未必不能有金榜提名之日。”

    侯执蒲闻言一醒，当下对林延潮拜下道：“末学后进执蒲恳请拜在学功先生门下。”

    林延潮点点头，扶起侯执蒲道：“今日之会，乃你我有缘，也好！”

    侯执蒲闻林延潮同意，顿时大喜，当下在船上不仅鞍前马后侍奉林延潮身旁，还奉上两百两银子的见面礼。林延潮则将一本手注的大学章句赠给侯执蒲。

    然后侯家彭家商队里，待得知两家的公子都是林延潮的门生后，待林延潮也是愈加恭敬。

    之后林延潮的船就过了黄河，抵至丁家道口下船。

    这丁家道口已是归德府虞城县地界了，距归德府府治商丘只有三十里。林延潮上岸后，第一件事就是差陈济川去开封打点，然后再让展明前往商丘驿站知会一声。

    下面林延潮就令车驾慢慢行进。

    在车上林延潮向丘明山问道：“你可知本府知府是如何人？”

    丘明山道：“东翁，这归德知府可是极不好相与之人，在下虽这几年一直游幕在外，但关于这位知府为人，却一直不断由同乡传至耳中。”

    林延潮点点头道：“那你将你所知，告诉与我。”

    这归德知府姓苏名严，字宽之。苏家祖上乃山东人士，后迁入吴中，世代官宦。苏严本人进士及第后，任过御史，后外放，一步一步迁至正四品知府，在归德为官已是五年了。

    林延潮听苏严在归德五年，不由讶然。

    在吏部选官中，吏部按案件多少、民风顺劣，将各地府县定为冲、繁、疲、难四字，这四字都有，为最要缺，三个字的为要缺，含两个字的为中缺。

    至于归德府为冲，繁，难，含三字，为要缺。在这里任知府，必定是极有经验的亲民官。

    这苏严能一任五年，足见很有本事。

    下面丘明山一一道来，果真如林延潮所料，这苏严平日苛刻治下，府中事务无论大小都要亲自过问，不肯假手于人，若有差池，必然重责，治下官员无不惧之。

    另外苏严平日嗜养犬类，爱犬如命。

    就以这一次归德府大堤决口，水淹运道来说，归德府管河同知被问责，最后被贬至广西。知府苏严却如没事人般，依旧留在原任。

    林延潮一听即知苏严这样就是那等拢着权力不放手之官僚，这样的人在位，对于任二把手的自己不是什么好事。

    具体说来同知就是知府能管的，他都能管，但最后要知府说得算。知府不肯放权，自己不就只能‘安静处事’，如此政绩从何而来？

    想想张四维在张居正在位时那孙子样，今天余有丁在内阁被张四维，申时行边缘化，就知道自己今后如何了。

    林延潮聊了几句，这时路上烟尘即起，原来是上百名卫所官兵的队伍。

    领头骑马的是一名官员，对方下马后向坐在车内的林延潮道：“府台大人知二府大人到任，遣小人率一队卫军前来护卫。”

    林延潮从车内挑起帘子，但见卫军各个鲜衣怒马，至少面上看来是精锐之师，这对自己迎接的礼数算是尽到了。

    林延潮道：“你官居何职？”

    对方叩头道：“卑职该死，忘了启禀，卑职于有恩，现任归德府经历。”

    “原来是于府经，府台还有什么交待吗？”

    “府台大人还吩咐，接到二府大人任官的敕命，早早就将同知宅打扫干净，请二府大人直接移驾府衙就是，不必先下榻驿站。”

    林延潮点点头道：“那就带路吧。”

    之后于有恩上马，率卫军在前开道。

    常言道整个河南史，就是半个中国史，此话并非虚言。

    归德府下夏邑县，乃夏朝古都。

    考城县，古称北亳，又称景亳，商汤曾在此誓师，讨伐夏桀。

    永城县，高祖斩白蛇之地。

    唯独归德府府治商丘，嘉靖年间方才设县。

    但商丘春秋时为宋国国都。

    东汉时为梁国国都，就是杜甫诗云‘昔我游宋中，惟梁孝王都。名今陈留亚，剧则贝魏俱。邑中九万家，高栋照通衢……’这‘梁孝王都’就是商丘，当时称睢阳，唐时大运河还未取直，水陆车马由此过，杜甫之诗可见商丘之繁华。

    杜甫这首诗作完不久，安史之乱爆发，睢阳天下注目，因为张巡在此挡住安禄山十几万叛军。

    到了五代时，睢阳改称归德军。

    后周显德六年，赵匡胤任宋州归德军节度使。

    这里是赵匡胤发迹之地，赵匡胤就因商丘为宋国故都，以宋为国号，陈桥兵变当了皇帝。到了元时，京杭运河取直，又加黄河改道，商丘就日益穷困，由府降为州。但在嘉靖二十四年，归德州又抬为归德府。

    昔日数朝古城现在早已掩埋在黄河的泥沙之下，现在的商丘城是正德六年，知州杨泰所建，府城的北城墙建在旧城南城墙上，城长七里二分五厘，嘉靖三十七年包砖，城外又建了环形护城堤，故而整个商丘城呈外圆内方之局。

    且商丘四个城门皆有瓮城，乃一城一府一县的格局，商丘县县衙在西南，府衙则在城中。

    一路前往商丘，林延潮不见一个饥民流民，眼下就算河北，路上就算没有盗贼，也有饥民流民出没，可是重灾区的商丘却没有。

    进了城后，林延潮从车里看去，但见街道左右甚是繁华，行人往来，唯独不见乞丐。原本林延潮在京城时，也常常看见路边有乞丐讨食，但刚遭过灾的商丘城内，街道上却不见一个乞丐。

    见了这一幕，林延潮心底有数，放下车帘。

    到了府衙，林延潮已换上五品官服下了马车。

    但见府衙门前，二座坊门高竖，坊门之上一曰承流宣化！

    一曰中州重镇！

    这几个字将此千年古都，四方辐凑，兵家往来必争之地道尽。

     此时但听号炮三声响，经历于有恩在前给林延潮引路，而门里门外，道路左右，府衙里的官吏尽列左右，对林延潮行参见之礼。

    林延潮安步当车，一步一步行至仪门前，但见滴水檐下。

    一名绯袍大员率领十几名青袍官员，一排帽翅晃动，眼前各色补子。

     一府大小官员悉数在此。

    林延潮先打量那如众星捧月般拥立在当中的绯袍官员，但见对方乃标准国字脸，这等面相不怒自威，乃是第一等牧民的官相。

    身为一府之尊，不用如何，站在那里官威已全然外放。这等气场令林延潮有点记起张居正当国时那等领袖百僚的威重，不过对方身上却没有张居正身上那慨然以天下为己任的气度。

    林延潮迈着官步，手持手本上前行礼道：“下官新任归德府同知见过太守。”

    这绯袍官员，即是归德府一府父母官苏严。

