    ……

    宣武三年，十二月初六，瓜州……

    “哈~”

    一座烽火台前，五名长着标准西域脸型的士兵，正在一堆篝火前抱团取暖。

    而在烽火台上，张着一面鲜红的汉旗。

    这五人是自西域都护府成立以来所征集的第一批依附兵之一，效忠西域都护府下属十个折冲府中的瓜州折冲府。

    自当年白麒攻占西域以来，按照刘策所设，除开陇右折冲府两万五千全部清一色汉军镇守以来，其余九府皆是六千汉兵配合当地五百至一千的兵力。

    只是碍于目前条件有限，十府只设了五府，但也足够应付很多战事了，毕竟汉军的装备精良的让人叹为观止。

    正在往火堆里丢土豆的士兵，叫卓玛买提，去年才加入瓜州，隶属月氏（瓜州）折冲府校尉，陆羽麾下。

    卓玛买提是异常的穷，他已经二十八岁了，但家中有四个子女和三个妻妾需要抚养，靠给当地土司打短工放牧得些微薄的收入，时常三四天时间才能让全家吃上一顿饭。

    自汉军驻扎在瓜州境内，从去年开始招募依附军，卓玛买提抱着试一试的态度去应征，结果他被顺利录取，成为此地烽火堡一名汉军士兵。

    当他的上司将两套崭新汉军军绒以及沉甸甸的甲胄递到手中后，卓玛买提都不敢相信自己有朝一日会成为一名士兵。

    成为新附营的第一天，他跟和自己一样来应征的青壮，吃上了一顿许久不曾享受到的饱饭。

    香气四溢的油炒米饭，令人垂涎欲滴的胡饼，滚烫的羊肉汤外配两个卤鸭蛋，饼和饭不够可以再添，至今回想起来卓玛买提依然觉得像是在做梦一样。

    那一日，他和他的同伴们因为吃的太好，跑了一夜肚子……

    之后的每一天，卓玛买提都能吃饱饭，只是汉军的操练令他们苦不堪言，好在三个月集训后他都坚持了下来，终于成为一名正式新附军士兵。

    成为新附军士兵后，等于意味着有了军饷，两块五银元，仅比正式汉军低了五百钱，让卓玛买提一家生活有了保障。

    而且虽然新附军待遇比不上正规汉军，但同样不低，比本地其余西域各部士兵简直是天差地别。

    而且，在他成为新附军第七天，他们一家就被安置在瓜州地界，配备了民房供他们居住，还分给了他们一家一个牧场，彻底告别了挨饿受冻的历史。

    如今，卓玛买提已经将自己的命运与大汉紧紧捆绑在一起，是大汉给了他第二次选择生活的机会。

    跟卓玛买提相同想法的人在新附军中不在少数，都是从起初的抵触到现在的接受乃至认同，都只在短短一年时间。

    “土豆熟了没，快看看，别烧成灰了。”

    卓玛买提边上的年轻人叫忽奇思，跟卓玛买提一样都是同一天入伍，一样的贫穷，一样的落魄，都在加入汉军后彻底改变了。

    士兵们用木棒拨开火堆，取出熟透的土豆，忍着滚烫拨去表皮，然后蘸上点盐塞入嘴中，在寒冷的冬天吃上几口分外的舒坦。

    当然，这些土豆只是他们的“零食”而已，主食都在烽火堡内藏着，等天黑再吃。

    卓玛买提吞下土豆后，忽然说道：“我决定了，这次如果出征我一定要立下军功，加入正规汉军军籍。”

    忽奇思一怔，问道：“你真的决定了？”

    卓玛买提用力点点头，指着烽火堡上的汉旗说道：“大汉皇帝对包容一切，给我们带来了幸福和美好的未来，我没理由原地踏步，只要这次贵霜人敢再犯，我一定要冲杀在最前头！”

    忽奇思点点头：“是啊，这群卑鄙无耻的贵霜人，仗着背后有大食撑腰，欺凌了我们多少年？

    是时候给他们一点教训，真希望明天就发兵边境，将他们全部格杀殆尽！”

    贵霜和西域各国之间的仇恨可谓一言难尽，贵霜仗着自己兵强马壮时常纵兵劫掠西域各部，可谓是苦不堪言。

    如今，即便新附军各部也都明白，昔日造成西域各国浮尸百万的白麒，已经有心对贵霜展开攻势。

    这让新附军各营是摩拳擦掌，热情比汉军本营还高，毕竟既能报仇，还能得军功，一箭双雕啊！

    “咯哒哒~~”

    就在众人展望未来之际，一阵轰鸣马蹄声从远至近。

    卓玛买提和忽奇思五人本能的按住腰间环首刀，警惕的向垛口外望去。

    待看到堡下骑兵中出现一面汉旗后，才稍稍呼了口气。

    堡下一汉军小将勒住马缰，冲堡上大吼一声：“我乃你们新任上司，耿恭！奉月氏折冲府，前军校尉陆羽之命，卓玛买提立刻随本将军前往西域都护府，速去！”

    卓玛买提刚想回答，耿恭命身后亲兵射上一份文书，便已经拨转马身疾驰远去。

    卓玛买提没有耽搁，取过文书看都没看，立马冲下烽火堡，跨上战马对同伴说道：“想必是要出大事，你们守好这里，等我回来。”

    话毕，一甩马缰，将铁盔上的缅甲敷在脸上，向西域都护府方向疾驰而去。

    ……

    西域都护府内，陇右折冲府段颎，疏勒折冲府夏禹，义渠折冲府田晏，安定折冲府张义朝，以及瓜州折冲府陆羽，五人各自落座在大厅两侧。

    现在，五人目光齐齐瞥向一名车师大臣，此时他正跪在正厅中间低头瑟瑟发抖。

    而在正座位置上，坐着一名不过二十四五岁的年轻将领。

    他就是西域都护府，首任大都护，征西将军白麒。

    只见白麒面色阴沉地翻看着手中一本文折，厅内气氛压抑的快让人窒息，尤其那跪在地上的车师大臣，更是大气都不敢喘一下。

    良久，白麒忽然笑了，摊开手中文折，对那车师大臣说道：“你们可真能啊，贵霜来犯，向我汉军求援，

    我白麒应承会保你车师上下安全无虞，但你们又做了什么？嗯？解释一下，塞提阿大人。”

    塞提阿缓缓抬起头，刚好对上白麒那阴冷犀利的眼神，顿时吓的再次低下头道：“将军，这跟我车师国没有瓜葛，都是贵霜人太过狡诈啊！”

