    路云眼神一动，视线顺着声音传来的方向扫去。

    只见身后茂密树林之上的碧蓝苍穹中，正闪烁着一道刺眼的赤红火光。

    尽管还是光线明亮的大白天，但火光依然如同夜空中的星辰般耀眼，配合着悠悠传荡的鹰唳声，显得极为引人注目。

    “哦？”

    路云眉头微皱，漆黑的瞳孔宛如人类摄像头般向内收缩。

    变涩蜥身体赋予的超强视力，让他知识稍微适应了一下，便看清了远方火光的具体模样。

    那是一只外形极为俊秀的飞行系宝可梦。

    极具光泽的赤红羽毛遍布全身，火焰般的花纹在其翅尖上显现；金黄色的鹰眸冷漠无比，不时向身下投去锐利冰冷的目光；黑黄相间的尾羽随风轻摇，仿佛在向世人警示着其所蕴含的恐怖威胁。

    其向两侧大展着的羽翅表面，有大片赤红色的火焰在上面狂涌着。

    随风摇曳的猛火伴随着跳动爆裂的火星，在空气中留下一道道火红的焰痕。

    这是一只动漫中常见于卡洛斯地区的火系精灵

    ——“烈箭鹰”。

    让路云感到惊讶的，并不时烈箭鹰本身。

    而是它身上载着的，一名面目严肃的冷淡青年。

    如火焰般鲜艳的赤红碎发随风摆动，面容清秀，却完全没有年轻人所应该具备的旺盛活力，只是冷着脸，满目认真地望着身下的森林，仿佛在寻找着什么。

    “霍！”

    “这么嚣张啊？”

    路云心中惊讶道。

    对方的嚣张行为，无论是放在真实世界，还是游戏里，无疑是极具挑衅意味的。

    这一路带火，肆无忌惮地飞行，

    如果放在野外环境，绝对会吸引其所在区域领主宝可梦的注意。

    面对领地意识极强的野生精灵，一场恶战肯定避免不了。

    在现在这种情况，也无疑会吸引整个空间内绝大部分玩家的注意。

    相当于一个飞在天上的靶子，显眼无比。

    “真是有够自信的。”

    路云在心中吐槽道。

    随即，眼眸中闪过一丝有趣的神采。

    枪打出头鸟。

    对方能做出这种猖狂的行为，绝对是对于自身实力非常自信的一类玩家。

    而与之相应的，其强大实力所带来的经验值，也大概率会异常丰厚，不是前几轮的那些臭鱼烂虾可以比的。

    没有迟疑，

    路云双手在胸前合十，眼帘微垂。

    嘴唇开阖，有无法理解含义的言语自其中流淌而出。

    就像是一个正在祷告的虔诚信徒。

    “祈雨！”

    无形的水系能量自其身体表面涌现，就像是反向落下的雨水，凝聚成一团一团的不规则形态，朝天穹之上升腾而去。

    呼啦——

    有不知来处的狂风在高空中呼啸而过。

    蕴含着虚幻意味的乌云，在路云头顶上空，宛如水中漩涡般逐渐凝聚着。

    漆黑云雾刚开始的规模并不大，只是小小的一团。

    而后随着其周围愈演愈烈的狂风，才逐渐弥漫了开来。

    路云虽然实力不俗，但受限于自身变涩蜥的身体，体内并没有足够的能量，去覆盖整片天穹。

    他所作的，只是凝聚出了一小团能量集中的虚幻乌云，

    然后以此为支点，

    轻轻一撬。

    顺应自然法则，借助自然界中的客观规律，让空气中的雾滴达成饱和状态，再凝结成大片的乌云。

    只是一个引子。

    原本晴朗的天空，在极短的时间内，便变成了乌云密布，大雨将倾的骇人模样。

    “哗啦——”

    狂风呼啸，

    一连串的雨滴随之落下。

    宛如一片片晶莹剔透的绚丽银帘，将整个天地所笼罩。

    路云睁开双眼，再向着冷漠青年的方向望去。

    只见此时的对方，已经完全没有了刚才那副肆意、狂妄的模样。

    烈箭鹰原本在空中高速飞驰的身影，此时在沐浴雨水的情况下，陡然变得摇摇晃晃了起来，仿佛随时都有可能坠落而下。

    其羽翅上狂燃的赤红火焰，也明显衰弱了下来，显得有些萎靡不振。

    “呵。”

    路云轻笑一声，双腿一蹦，就朝着烈箭鹰的方向飘了过去。

    可就在这时，

    突然！

    “嗡——”

    一道微弱的嗡鸣声在身旁响起，让他不由猛地停下了向前迈出的脚步。

    ……

    阿明的运气很好。

    至少他是这样认为的。

    “风神杯”海选第一轮，自己还没来得及消化完幽魂队的收获，实力仅仅是普通休闲玩家的层次。

    本来以为没什么机会，可遇到的对手，却是与自己同属一个层次的，凑热闹类型的玩家。

    勉强获胜。

    第二轮竞速赛，不管是环境还是赛制都对他不利到了极点，

    倒数预定。

    可出乎意料的是，一场意外，让所有选手，包括自己都没能完成比赛，甚至连起点都没有人能够走出去。

    而他因为最后一个被淘汰出局的缘故，居然还稍微收获了一点积分。

    就这样，一轮轮比赛进行过去，

    凭借着不知为何突然暴增的运气，与消化完幽魂队收获后提升的实力，

    一路摸打滚爬，

    竟然真的让他混入了总决赛的名单。

    虽然名次只是倒数几位，却依然让阿明欢呼雀跃了起来。

    预定的目标达成了。

    他却并不满足。

    人，是一种贪心的生物。

    往前走了一步，自然会想着再走两步、三步……

    而不是停留在原地。

    阿明也是同样的。

    既然已经闯进了只有九十九名选手的大名单，那他为什么不能再进一步呢？

    咬咬牙，努努力，

    说不定就是前五十名、前三十名，甚至……

    这一辈子都未曾拥有过的，前所未有的野心，

    在这一刻，自阿明心中悄然升起。

    比赛正式开始，

    阿明因为自己位于名单末尾的名次，稍稍晚了一点才进入了总决赛的场地。

    眼前白光一闪，

    当他再睁眼时，眼前的景色已经从杂乱的客厅，转换到了一片广阔无比的草原。

    身后，是一片不知深浅的茂盛树林。

    “呼……”

    深吸了一口气，

    心中满怀壮志，

    他迈出了自己在总决赛赛场上的第一步。

    然后，

    莹蓝色的光芒在眼前闪过。

    【系统提示：选手“阿明”淘汰出局！】

