
　　翌日，云琯琯回京一事，震动了整个云琅。

　　一时间，有人猜她是回来力挽狂澜、拯救云琅的；也有人猜是云承弼不行了，云琯琯回来送他最后一程的；更有甚者，还有传言说是云琯琯不满云琅储君，想趁机取代太子，自己即位称帝。

　　而云琯琯……一如既往地村里没通网，还不知道吃瓜群众已经把她传得如此离谱。

　　自从嫁去东陵，她的一举一动都带上了两国外交的性质，即便回皇宫宛若回家，其他人都可以松懈，云琯琯也不可以。

　　总之，云琯琯换上她正儿八经的朝服，一大早便跟着任芊芊进了宫。

　　要换在以前，云承弼恐怕早就拖家带口出来接她了。不过现在嘛，迎接的没有，找麻烦的人倒是撞了个正着。

　　“王妃，许久不见。”

　　从前的盛昭仪、如今的盛妃正坐在她们必经之路的凉亭里，不紧不慢地喝着茶。见云琯琯二人过来，她连忙起身来迎。

　　“上次见面时，娘娘还是个不受宠的昭仪，一转眼也得尊称您一声盛妃娘娘了。”云琯琯皮笑肉不笑地同她打招呼。

　　“如今皇上正在休息，王妃不妨先到我那里去，我们叙叙旧？”盛妃就跟没听懂她在阴阳怪气似的，反倒热情相邀。

　　她笑脸相迎，云琯琯反倒心里一凛：这盛妃，果然是沉稳内敛了许多，根本不是从前那般好对付的模样了。

　　不过，云琯琯正愁不知道从哪里查起，既然盛妃一举一动如此反常，还主动送上门来，云琯琯当然不可能放过。

　　“那便恭敬不如从命了。”云琯琯点头，亦是冲着盛妃一笑。

　　见她答应得如此干脆，任芊芊忍不住从背后拉了拉云琯琯的衣服，以作提醒。

　　要知道，盛妃已经不是从前的盛昭仪，可不仅仅是一个位份的差别，更不是只有这些表面功夫。

　　如今云琅后宫，说是李贵妃与盛妃一同掌权，实则脏活累活是李容仙做着，盛妃不过跟着打打杂、分分好处，却也博了个协理后宫的名声。

　　更有甚者，如今云承弼敏感至极，除了常伴身侧的大皇子与二皇子，只愿意和特定的几个人接触。李容仙的小女儿恰在其中，可李容仙本人，是没有这个殊荣的。

　　后宫中其他的妃子，包括资历最老的容妃也见不到云承弼，偏生这个盛妃就可以！

　　如果云琯琯还把她当作从前的盛昭仪，恐怕会吃大亏。

　　事关重大，云琯琯自然不会掉以轻心。不着痕迹地点点头，示意她明白，两人便随着盛妃一同来到了她宫中。

　　一路上，盛妃先是摆出长辈的架势，询问了些诸如“东陵的生活可还习惯？”“同东陵王的感情如何？”的不痛不痒的问题，被云琯琯随口敷衍过去也不生气，看起来态度很是平和。

　　等到了寝宫，盛妃却立马换上了满面愁容。

　　“唉，其实本宫清楚王妃这一趟是为何而来……王妃与陛下感情最好，如今一定是也最是着急，只是……”

　　云琯琯也没想到她这么开门见山：“只是什么？”

　　“只是前段时间，出了个冒牌货顶替王妃、行刺陛下的事，想必你也听说了。”盛妃叹了口气，“陛下如今神智并不清明，只怕是见了王妃，不仅对病情无益，反倒会受刺激……”

　　这话说的倒是不无道理。若是换个人来说，云琯琯恐怕便信了几分，但盛妃如今是什么立场还说不准呢，云琯琯还不至于被她三言两语就给糊弄了。

　　“盛妃娘娘所言极是。但如今我手里便有父皇的解药，等他用了药，便会好转，我会尽力想办法，让他受到的刺激最小。”云琯琯道。

　　实际上，联系不上小林，她身上还只有孤零零一盆毒花，哪来的解药。

　　但想来，就算是有解药，盛妃也不会轻易放她去见云承弼，那不如以此为筹码，试探一番。

　　果然，盛妃身体略微前倾，明显意动：“本宫倒是有个折中的法子。”

　　“盛妃娘娘说与我听听？”

　　“王妃便在宫中等着，将毒花交由我来处理。待陛下解了毒、身子好转，王妃再去见他也不迟。”盛妃还是一副替云琯琯和云承弼着想的模样。

　　云琯琯却是心里一动。

　　盛妃误会了什么？

　　她只说了解药，却从未告诉过盛妃解药是毒花……为什么盛妃居然能一语道破？

　　恐怕盛妃在这件事里起到的作用，当真不简单。

　　于是云琯琯略微沉了脸色：“毒花需要佐以其他药材一同使用，更是要以金针辅助治疗，恐怕盛妃娘娘是没法胜任的，还是由我亲自动手吧。”M.23sk.com

　　“本宫虽说不通医理，手底下却还是有些能人异士的。”盛妃也一步不让，“至于其他药材，王妃只要悉数告知便可。否则到时王妃被人拦住，见不到陛下反而耽误了治疗，那便不好了。”

　　……这是在威胁她，若是不把毒花拿出来，盛妃也会拦着她见云承弼？

　　盛妃如今当真是厉害了，手段、魄力该有的都有，不愧是几经波折仍能上位的女人。只可惜，她大抵是太久没见到云琯琯，也忘记了很多事。

　　云琯琯心中冷笑，话锋一转：“既然暂时见不到父皇，此事可以容后再议。来都来了，也不能空手而归，不如便让我替盛妃娘娘施针，疏通一下经络吧。”

　　“什么？”盛妃也想不到她如此不按套路出牌，登时一愣。

　　然而云琯琯动作很快，已然是逼近她身侧，手中金针立刻便要往她身上扎去！

　　云琯琯还注意到，盛妃身边的两个侍女都动了，瞧着身上都是有功夫的。不过，还没等这两人出手阻拦，便听得“砰砰”两声，两名侍女都是痛呼出声，跌倒在地。

　　转头一看，是任芊芊往她们两个头上一人摔了个茶碗。

　　看来怀了身孕不能亲自揍人，暗器功夫长进不少啊！云琯琯暗笑，手上丝毫不停，一针扎下！

　　“啊！”盛妃的痛呼声紧随其后。

　　“盛妃娘娘告诉我这些事，我很感激。”云琯琯摸出下一根金针，在盛妃身上寻找着最疼的穴位，“不过，如果能告诉我……背后是何人在推波助澜，便更好了。”

　　“什、什么背后之人，我听不懂！”盛妃仍在嘴硬。

　　嘴硬的后果便是……她又连着被云琯琯“疏通”了好几个穴位，疼得吱哇乱叫。

　　然而正在此时，忽然有一人推门而入。云琯琯抬头一看，见到熟悉的、云乐成的身影。

　　“二哥”两个字还没说出口，云琯琯略有那么点心虚……自己还在欺负别人母妃呢！

　　可云乐成一开口，便叫她心凉了一截：“琯琯，母妃是为了救父皇，你不要胡闹。”

　　云琯琯这才发现，云乐成熟悉的脸上，尽是她无比陌生的、冷漠的神情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第四百三十四章 让我替盛妃娘娘施针免费阅读。https://xs.23sk.com 