    第863章 你们要开公司？！

    在金华郊外的一处别墅，方既明跟林清漪过了两天你侬我侬的生活，然后……柯玫虹和林建刚居然提前回家了。

    是的，年初三，林建刚就要回来拜访领导了，于是急匆匆从老家回来。

    而林清漪呢，也不敢再隐瞒行踪了，万一被父母知道自己跟方既明同居，那还了得？

    于是，林清漪只能依依不舍地跟方既明分开，回家去了。

    方既明呢，则把别墅让给了许歆韵和朱军他们住，自己也回家陪爸妈。最关键是，看好这别墅。虽然这是高档住宅区，安保人员也挺多的，但方既明那么久都不回来一次，空着也怪让人不放心。

    朱军把方既明送到方伟军、胡燕兰的住所，然后自己回去了。

    “谁啊？”

    胡燕兰听着门铃声，诧异地问道。

    要知道，自从方既明做了大老板之后，他们夫妻俩跟很多朋友都淡了往来。最关键是，根本没多少人知道他们是住这里。

    透过猫眼一看，胡燕兰大喜过望，赶紧打开门说道：“你怎么突然回来了啊？”

    方伟军则从厨房里出来，抹了抹手上的水珠，胳膊上还挂着一张菜叶子呢。想来，刚刚是在择菜吧？“谁啊……哟，儿子回来了？”方伟军也是惊喜不已，“怎么突然就回来了呢，我们都没准备好菜……”

    方既明心中说道：“也就回家第一天这样而已，再过几天，你们就该嫌弃我了……”

    天底下的父母都是这样的，儿子或者女儿回家了，第一天对他们好得不行，然鹅只要三天，看到一个每天睡到早上十点以后，啥事不做的儿子或者女儿，就会气不打一处来了。各种嫌弃，各种看不过眼，各种支使……都来了。

    对于这种套路很了解的方既明，也在极力配合表演。

    “做饭呢，爸妈？”

    “准备了……你还不去多煮点饭，儿子回来了，哪里够吃啊？”胡燕兰瞪了方伟军一眼。平时还不觉得，这过年宅家里几天，两口子的矛盾直线上升。这也是他们预料不到的，因为平时的话得上班，两个人见不着面，也就下班回家才过一晚上。吃完饭散散步，看看电视，洗澡就睡觉了，没什么太多磕绊。

    可这春节不一样了，没有了方既明充当润滑油，两口子那是锅碗碰瓢盆，口角的次数直线上升呐！

    方伟军也是见方既明回来了，没跟胡燕兰计较。要是搁昨天，早就回敬了。

    “行，儿子，给你添两碗饭！”

    方伟军进入厨房忙活了，方既明感觉到了不对劲。

    “等等，爸妈，你们是不是有什么想说的啊？哪怕是给我添一个弟弟或者妹妹，都行啊！”方既明开玩笑说道。

    胡燕兰拍了一下他：“开玩笑吗，你妈都快四十五了，还敢生？”

    方伟军这会也从厨房里传话出来：“养你一个都费劲，我们不想养第二个了。”

    方既明嘿嘿笑道：“那你们直说吧，什么事要对我说的？”方既明有点受不了他们的客套，跟陌生人一样了。

    “是这样……”

    胡燕兰低声说道：“我们按照你说的，拿那些钱都去买了房子，甚至还买了一层办公楼。”

    方既明一愣，然后说道：“好事啊，可以成包租公、包租婆了，躺着就能赚钱。”

    “不是，我的意思是……”胡燕兰说道，“现在我们还有百来万没用，能不能自己造房子？”

    方既明以为他们是想拿一块地，自己盖个小别墅，不想住这高楼大厦了。“怎么不行？”方既明笑道，“我去让人给你弄一块宅基地，盖个小别墅去……”确实，这会土地政策还不是很严，只要弄点手续什么的，就能拿到一块地。

    “儿子啊，你没明白你妈妈的意思啊！”

    方伟军从厨房里出来，擦了擦手才说道，“我们的意思是，辞去工作，开一家房地产公司，自己开发楼盘。”

    胡燕兰说道：“对，就是这个意思！”

    “嗯？！！！”

    震惊莫名的方既明，一时间不知道说什么好。

    天哪，果然是每个男人都有创业梦吗，怎么方伟军好端端的，想开房地产公司了？！

    “你不同意？”

    胡燕兰的脸色有点变化了，皱眉说道。

    方既明连忙说道：“不是，爸，妈，你们这也太突然了，能说说为什么吗？”

    “因为你啊！”

    方伟军郁闷地说道，“你成了大老板之后，熟人知道了你是我儿子，天天找我借钱。不借的话，还说什么风凉话，在单位里，我都快成孤家寡人了。”

    胡燕兰也说道：“我那也差不多，而且我那个单位你也知道的，女人多，天生的八卦阵地，那谣言传起来，是一个比一个离谱。我寻思着，这么做下去也没意思了，还不如早点离开。”

    方既明更加奇怪了：“那你们为啥又想到做房地产开发公司啊？”

    “因为赚钱啊！”

    方伟军兴冲冲地说道：“你是不知道，这房价开始涨了，虽然涨得不多，可我们买下来的房子一套都没有贬值，反而还升值了！你说，这房地产是不是赚钱？”

    胡燕兰也兴奋地说道：“你爸以前也盖过房子，不算行外人，是能做的！”

    方既明哭笑不得，居然是这么个奇葩理由！不过，方伟军和胡燕兰比大多数中国人看得准，确实，房价在上涨。哪怕是因为某些原因，很快会下跌一段时间。但是，随后很快就又会继续上涨的。“爸，妈，你们想做的事，我全力支持。”方既明认真地说道，“但我也希望你们不是随便说说而已，要做好开房地产公司的准备。我也不熟悉这一块，我帮你们问问人……”

    方伟军立即拍胸脯说道：“那是当然的，我会很认真投入的！”

    “我做会计，还有谁能瞒得过我啊？”

    胡燕兰对自己的专业很自信。

    方既明不想打击他们的积极性，但开一家房地产开发公司，不是那么容易的事。这里面牵涉到很多枝节，甚至有暗中交易，才能拿下贷款，拿下地块。最关键是，方既明不知道金华未来的发展方向啊，上辈子他不是金华人，不知道哪一个地块值钱！

    (本章完)

