
　　第455章果然是吹牛！

　　上衫恵理打完电话，眼中笑意更甚，随后依旧是佯装出一副惶恐和不安的表情看向杨牧，说道：

　　“他……他很快就回过来。

　　就算他打不过你，你也总不能真的杀了我，那样是犯法的！”

　　杨牧冷笑一声，懒得陪对方继续演戏，反正来了就好。

　　等了二十几分钟，对方终于到来，一辆阿斯顿马丁停在杨牧几人的旁边。

　　一名看起来三十多岁，身材高大，容貌普通的男人，从车上走下来。

　　见到这男人，上衫恵理像是看到救兵，惊喜地冲了过去，亲热的抱住男人的胳膊。

　　“亲爱的，就是这个该死的家伙。

　　他不只打了我，还说要把我活埋，你可千万不能轻饶他！我要他跪下来舔我的鞋底，不然的话，这口气我咽不下去！再说了，他敢打我，分明就是不把你放在眼里嘛。”

　　随着男人到来，她伪装出来的惶恐和不安，全部消失，一副得意洋洋，有了靠山的表情。

　　显然，她是打从心里认定，杨牧不可能是这男人的对手，只要自己男人到来，对方便死定了。

　　所以自然没必要装下去。

　　“你就是那个打我女人的华夏白痴？”

　　男人看向杨牧，眼神居高临下，身上有一种久居上位的气质。

　　事情的经过，他已经在电话里大概知晓。

　　“土御门先生！”

　　两名保镖连忙问好，看向他的眼神中，满是畏惧。

　　杨牧语气平淡道：“我的确打了她，但并非没事找事，而是她先——”

　　“八嘎！给我闭嘴！我时间宝贵，没空听你解释。

　　给你两个选择，按照我女人说的，跪下来舔她鞋底，又或者，我把你的双腿打断，让她用鞋底踩着你的嘴巴，然后你再去舔？”

　　男人不耐烦地打断杨牧的话，表现得强势至极。

　　杨牧不怒反笑：“你们还真不是一家人不进一家门，都不喜欢讲道理是吧？

　　再好不过，我也没什么兴趣多说。

　　不过，我倒是有个问题想问，你和土御门家是不是有什么关系？”

　　“你知道土御门家？”

　　土御门苍介一惊。

　　杨牧道：“我对你们这边关于阴阳师的传说，挺感兴趣。

　　在网上看到过一些传闻，说传奇阴阳师安倍晴明的子嗣，如今便姓土御门。

　　恰好你是这个姓氏，而且这个姓氏还很少见，所以就有点好奇。”

　　土御门苍介呆了呆，敢情这家伙不是对土御门家有什么了解，纯粹是在网上看到点野史，然后出于好奇才询问的？

　　他没好气道：“这不是你这种蠢货该问的！还有，你到底知不知道，现在是什么情况？”

　　杨牧从他的反应，进一步判断出，这家伙应该的确是土御门家的人。

　　若是不然，他应该是嘲讽自己异想天开，而不是没兴趣回答。

　　杨牧露出笑意：“我还真不知道。

　　说说看，现在是什么情况？”

　　见这家伙还笑得出来，分明是不把自己放在眼里，土御门苍介眼神变得阴冷无比。

　　上衫恵理怒道：“你不仅是个蠢货，还是个聋子？

　　没听到我家亲爱的给你的两个选择？”

　　“哪两个选择？”

　　杨牧看向她。

　　上衫恵理得意道：“立马跪下来舔我鞋底，还是等我男人把你双腿打断后，我用鞋底踩着你的嘴巴来让你舔？”

　　“如果是你的话，你会选哪个？”

　　杨牧一本正经地想了想，似乎依旧不知道选什么，看向上衫恵理问道。

　　上衫恵理一怔，这家伙什么情况，竟然还问自己的意见？

　　不过，这是不是意味着，这家伙已经打算服软？

　　这么一想，她心中迫不及待想要出口恶气，戏谑笑道：

　　“要是我的话，当然选直接跪下来，那样就能少吃点苦头！”

　　“你这话倒是没错，既然都是要舔，那么当然要选少吃苦头的那个选择。”

　　杨牧点了点头，深以为然的表情。

　　上衫恵理皱眉：“既然没错，那你还不快点跪下，愣着干嘛？”

　　杨牧疑惑道：“是你做出的选择，为什么要我跪下。

　　不是应该你跪下吗？”

　　上衫恵理气得差点一口气顺不过来，到这地步，才意识到对方根本就是在耍自己！

　　“找死！”

　　土御门苍介见对方当着自己的面，还敢耍自己的女人，更是恼火。

　　普通人在他眼中，就犹如蝼蚁一般卑贱。

　　现在这卑贱的蝼蚁，竟然敢挑衅高贵的自己！

　　他一步踏出，直接跨越数米的距离，右手握拳，打向杨牧脸庞，拳风呼啸，令人胆颤！

　　‘这家伙的实力，大概相当于后天七品古武者……’

　　杨牧根据对方出手的速度，以及这一拳的威势，心中立马有所判断。

　　这等实力，对普通人而言，已经是犹如超人一般的存在，怪不得，上衫恵理见他到来后，就立马有了底气。天籁小说网

　　也怪不得，两名保镖，对他那么畏惧。

　　不过，即便他在普通人眼里，犹如超人，但在杨牧面前，压根上不了台面！

　　杨牧右手摊开，挡在面前，轻易便将他这一拳给挡下来。

　　“挡……挡下来了？”

　　两名保镖见这一幕，如遭雷击，满脸难以置信。

　　周军和周灵，同样是一脸惊讶。

　　他们见上衫恵理忽然又变得那么嚣张，还以为这男人真的非常厉害，心中正有点担心。

　　结果这男人却好像是中看不中用，含怒一拳，就这么被随手挡下来？

　　“你——”

　　土御门苍介大惊失色，瞬间明白这是踢到铁板，但他依旧不信，这么一个看起来比自己年轻许多的华夏人，有可能比自己更强？

　　开什么玩笑！

　　他化拳为掌，十几掌几乎同时拍出，打向杨牧周身各处。

　　速度快得惊人，落在周军这等普通人眼中，只能看到他是一掌打向杨牧胸膛。

　　随后，就见杨牧又是轻而易举地将他的手掌格挡下来。

　　“果然是吹牛，就这种软脚猫，连只老鼠都打不死，说什么一拳打死棕熊，让人笑掉大牙！吹牛不打草稿！”

　　杨牧一脚将土御门苍介踢飞出去，满脸失望的表情。

　　土御门苍介郁闷不已，一口血喷了出来。

　　这家伙实在欺人太甚，明明是他远强于自己，却是把自己说得犹如废物般，实在杀人诛心！

　　周军和周灵露出恍然神情，后者轻声道：

　　“我就觉得，她说得太夸张了。

　　什么一拳打死棕熊，这种事情，怎么可能发生在现实中。

　　的确是吹牛都不打草稿！”

　　上衫恵理看着眼前一幕，拼命揉眼睛，怀疑自己是不是眼花，随后看向土御门苍介。

　　她现在很怀疑，这男人是不是在故意演自己？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第455章 果然是吹牛！免费阅读。https://xs.23sk.com 