    “呼……”

    楚天低头望着昏迷过去的霍烈霆，长舒一口浊气，眉心处隐隐感到一丝的生痛。

    刚才他的出手极其突然，几乎是动用全部的神念，施展了惊神一刺！

    “此地不宜久留，还是得速速离开……”

    楚天呢喃一声，一把抓起昏迷的霍烈霆，转身冲了出去。

    夜深人静，乌云缓缓飘过。

    沈家竟是无人注意到他们的贵客已经被人扛着，悄悄地带出了府邸。

    楚天扛着霍烈霆，速度极快，一路飞奔，很快冲出了水洛城。

    一刻钟后，他来到了水洛城附近的一片山峦之中。

    楚天挥动断刀，匆匆开辟一个简易洞府，快步走了进去。

    小心翼翼地将霍烈霆放在地上，低头观察几息后，楚天忽然想到了什么。

    他迅速取出一个白色小瓶，打开瓶盖，将小瓶之中的丹药全部一股脑地倒入了霍烈霆的口中。

    “嘿嘿，这么多的助眠丹，足够你睡上好几天了！”

    楚天咧嘴一笑。

    本来，这个霍烈霆收了沈盛的钱财，准备暗杀自己，楚天应该是趁机将之杀掉的。

    但是楚天稍一思索后，发现自己此时若是真的杀了霍烈霆，很可能会惹祸上身，招来巨大的麻烦。

    故此，楚天决定暂时先放霍烈霆一条小命！

    “呵呵，霍烈霆，虽然我决定暂时饶你一命，但是我们之间的事情也不可能就这么算了……”

    一息后，楚天冷冷一笑，眸露一丝精光。

    唰！

    楚天先是将霍烈霆手上戴着的两枚储物戒指摘下，随即又是三下五除二，将霍烈霆的衣服全部扒光，收了起来。

    很快，楚天将洞口完全封好，匆匆离开。

    不多时，楚天又是悄然返回了叶家的炼器室。

    一回到炼器室，楚天迅速掏出两枚储物戒指，神念轻易地进入了其中一枚。

    瞬间，足足十万块中品灵石堆在一起，出现在了楚天的视线中！

    “好好好！”

    楚天心中大喜，朗笑一声，随即神念瞬间又是开始进入另外一枚储物戒指。

    可惜的是，楚天的神念刚刚触碰到储物戒指，立刻被弹了回来。

    “嗯？”

    楚天眉头一皱，急忙低头观察。

    在储物戒指之上，楚天看到了一些繁密的纹路，心中顿时猛地一跳，脱口而出：“血炼灵纹！”

    一下子，楚天的眉头紧锁起来。

    修行界中，同样是储物戒指，也有层次之分。

    最常见的储物戒指，内部空间一般，任何人获得后，都可以轻易地得到其中的物品。

    而更高一层的就是带有血炼灵纹的储物戒指。

    这种储物戒指内部空间可大可小，其外表烙印着血炼灵纹，只有使用鲜血彻底祭炼之后，才能使用。

    其他人就算是捡到了这种储物戒指，除非神念异常强大，或者花费几年时间，反复祭炼，磨掉原主人的血脉印记，才能正常使用。

    否则的话，一般人根本不可能获得其内收藏的物品！

    “呼……”

    楚天无奈地长吐一口浊气，将这枚血炼储物戒指收了起来。

    这枚储物戒指，他暂时打不开，或许等将来神念足够强大之后，可以打开。

    虽然没有能够打开霍烈霆的储物戒指，但是楚天的脸上却是看不出丝毫的气恼。

    毕竟，他已经一下子爆赚了足足十万中品灵石！

    一息后，楚天深吸一口气，迅速换上了霍烈霆的金色锦袍，站在镜子前，同时脸上的骨骼肌肉开始缓慢地移动。

    十几息后，一张相当英俊的面庞出现在了镜子中，竟是和霍烈霆有着七八分的相似！

    “不错不错，百变易容丹不愧为天阶丹药，只要在药效持续期间，完全可以变成任何一张面孔！”

    观察几息后，楚天嘴角勾起了一抹满意的笑容。

    他的心中明白，百变易容丹虽然神奇，但是不可能频繁地更换面孔。

    否则的话，药效会迅速地耗尽！

    下一息，楚天取出一枚传音符，告知叶茗竹自己有事，要临时出去两三天时间，不要随意告知他人。

    随后，楚天打开房门，趁着漆黑夜色，又是纵身一跃，迅速消失于黑暗之中。

    一转眼，黎明到来。

    当沈盛从自己按插在叶家的密探那里得知楚天已经无故消失不见后，当场开怀大笑。

    很显然，田楚已经被霍烈霆给干掉，不知丢到哪个山沟里面暴尸荒野了！

    至于霍烈霆的不告而别，在沈盛看来，再正常不过了。

    霍烈霆在南雄国乃是万众瞩目的天骄人物，自然是想走就走，想来就来，无须告知任何人！

    田楚身死，沈盛没落的雄心一下子又是重新坚挺起来。

    他开始暗暗盘算，怎么样才能将失去的那些矿产夺回，怎么样才能彻底将叶家打压下去！

    ……

    由于南雄三骄即将交手的消息传出，接下来的两三天时间，南雄国各地的大量武者纷纷都是涌向了天荡山脉。

    第四天清晨，朝阳初升。

    天荡山脉的地面，已经是站满了大量的武者，全都是翘首以待，等待着正主的出现。

    嗤！

    陡然间，一道破空之声从远处传来。

    众人急忙转头望去。

    视线中，一道黑色虹光急速飞来，仅仅一两息后，就站在了山脉的上空，化作了一名黑袍青年。

    黑袍青年面容平凡，留着短发，外表看不出丝毫的出奇之处。

    “嘶……是狂蛟学院的墨寒！”

    “今天是王室的霍烈霆破关而出，公开挑战另外的两位天骄，没想到墨寒竟是第一个到来！”

    “墨寒已经到来，不知道另外的两位什么到来？”

    黑袍青年刚一露面，现场立刻议论纷纷。

    “哼，想要挑战我，居然还不提前赶到！”

    墨寒现身后，扫视四周，看不到霍烈霆的丝毫踪迹，不由地微微皱眉，冷哼一声。

    就在这时，一声长笑从另外一边传来！

    “哈哈，霍烈霆那个家伙恐怕是临时改变主意，不敢来了！”

    听到长笑，墨寒急忙转头看去。

    此刻，一道血色长虹极速靠近，来到了墨寒的不远处后，停了下来，化作了一名身穿血袍，头戴面具的青年。

    正是血重楼的天骄血圣昊！

    “血兄，好久不见！”

    墨寒打了个招呼。

    血圣昊点了点头，眸中掠过一抹战意。

    今日，他除了要见识一下霍烈霆的实力有没有提升之外，也想顺便和墨寒交手一下。

    毕竟，上一次两人交手，他因为一招之差，输给了对方。

    墨寒自然是捕捉到了血圣昊眼中掠过的战意，当即微微一笑，握了握拳头。

    两大天骄现身，现场顿时安静下来。

    所有人都是在耐心等待着正主霍烈霆的到来。

    可惜的是，众人足足等了一刻钟的时间，依旧是没有霍烈霆的丝毫踪影。

    墨寒和血圣昊两人对视一眼，皆是看到了对方眼中渐渐升起的强烈战意。

    如果霍烈霆今日不现身的话，那么他们两人自然是要先好好地打上一场！

    嗤！

    就在这时，一道剧烈的破空声传来。

    一道金色身影很快飞来，恰好站在了墨寒和血圣昊两人的中间，脸上带着一丝明显的不屑之色。

    正是楚天假扮的霍烈霆！

    “哼，霍烈霆，你终于是现身了！”

    血圣昊冷哼一声，很是不满。

    明明是霍烈霆向他和墨寒两人下战书，没想到霍烈霆来得最晚，让他们两人等了这么长时间！

    “嗯？”

    墨寒此刻不仅没有说话，反而是微微皱眉，双目紧紧地盯着霍烈霆。

    虽然他上次和霍烈霆见面，已经是半年多前，但是今天的霍烈霆不知怎么，隐隐给人一丝古怪的感觉。

    不过具体哪里古怪，墨寒一时间倒也说不上来。

    “霍烈霆，好久不见，今天就由我来先试试你的实力到底长进了多少！”

    血圣昊冷喝一声，刚要暴掠而出。

    就在这时，一声不屑低喝忽然从“霍烈霆”的口中传出！

    “你们两个一起上吧，今天我要证明，我才是南雄国真正的第一天骄，而你们两人都将会是我的踏脚石！”

    楚天心脏狂跳，尽量地模仿着霍烈霆的声音和口气。

    轰！

    此言一出，现场顿时轰动。

    “疯了，这个霍烈霆绝对是疯了！”

    “没错，竟敢直言让另外的两大天骄一起上！”

    “太疯狂了，两人一起上的话，霍烈霆绝对会大败亏输！”

    地面的众人都是目瞪口呆，交头接耳。

    过去的这些年，南雄三骄之间，交手多次，互有胜负，排名一直都在变动，从未有一人能够占据完全的上风。

    现在，霍烈霆竟然当场提出要以一敌二，这不仅仅是疯狂，简直就是难以想象！

    霍烈霆破关而出，不管实力再怎么大进，也不可能敌得过血圣昊和墨寒两人的联手！

    “狂妄！”

    “找死！”

    不出所料，血圣昊和墨寒两人瞬间被激怒，怒喝一声，同时爆冲向“霍烈霆”。

    嗤！

    嗤！

    血圣昊和墨寒两人一人持剑，一人持枪，从左右两个不同的方向，狠狠地闪电刺向“霍烈霆”！

    轰！

    然而，当两人完全靠近的一瞬间，一股浓黑无比的滔天大火猛地从“霍烈霆”的身上暴涌而出，如同滚滚巨浪一般，一下子彻底淹没了两人！

    “啊！”

    “啊！”

    顷刻之间，两声凄厉惨叫传出！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

