
　　唐夫人不能接受这样的事情，全身无力，一屁股瘫倒在了沙发上，“早上出去了，说是跟朋友逛街，这会还没回来。”

　　“我要悔婚，我绝对不会跟这样的女人结婚的。”事到如今,这婚绝对不能结了。

　　现在外面的人看他的时候，都像在看绿王八一样。

　　“妈……妈同意。”这个时候，就算是唐夫人再念着这二十年来养育的感情，也不可能再站在唐辛雅那边。

　　更何况，上次的事情，她早就后悔了。

　　这些天,儿子对她这个妈，再也没有了以前的包容，总是冷冷的,让她心里难受极了。

　　唐夫人想到这些，眼睛都湿润了，“亦辰，对不起，妈……妈也不知道她在外面是这样的。”

　　“早知道她是这样的，我根本不会允许她靠近你一步，妈……妈真的很后悔，当时怎么就心软了呢。”

　　“六年前，她十八岁成年礼之后，我本来是想让她留在家里的，但发现她对你有那方面的意思之后，就狠心地劝她继续出国留学。

　　她后来自己也同意了，我还以为她真的是因为想逃避对你的感情，所以才会同意的，没想到她是舍不得那种自由自在没人管的生活，背地里竟然……竟然这样乱来。”

　　唐奕辰冷笑，“呵,为了逃避对我的感情？”

　　“如果真的是为了逃避对我的感情躲出国的话,就不会这些年千方百计地找人对付每一个试图接近我的女人了，更不会给我下药，趁着我喝醉了后跟我发生头关系。”

　　这次为了查出那些受到伤害的女人，他花了不少钱雇佣了好几个私家侦探，这才找到了那些无缘无故遭遇意外的女人。23sk.Com

　　一个一个给了她们补偿，也替曾经被冤枉偷盗的那个女人澄清了事实，还替被毁了容的那个女人约好了最好的整容医生，将被陷害卖身的女人救出来，送到了几千里之外，给她办了新的生活，让她重新生活。

　　这段时间，连公司的事情都没顾上，就光给她擦屁股去了。

　　他是越查，就越觉得这女人的可怕。

　　让他以后跟这样的女人睡在同一张床上，他怕哪天在睡梦中被弄死。

　　“我把她当宝一样护在手心这么多年，却得来这样的回报，算我瞎了眼。”

　　“可惜,当初小渺一眼就看出了她的不对劲,我却不相信她,丝毫没有怀疑过什么,不然的话，也不会……”

　　想到如今小渺在沈家，还被沈墨那个疯子缠上了，唐奕辰心底就涌出一股浓浓的戾气。

　　唐夫人眼神闪了闪，有些小心翼翼，“听说她现在出名了，画现在卖价很高，是真的吗？”

　　提起云渺，唐奕辰仍旧觉得很自豪，“她现在是国家级的画家了，连国书画协会的老会长都跟她成了忘年交，这次的画展，所有的画一售而空，以后再想拿到她的画，估计只能去拍卖会了。”

　　唐夫人怔愣住了，“你不是说她只是一个小有名气的小画家吗？她才刚毕业一年，大半年都在医院做康复，她怎么会突然这么厉害？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1156章 病娇弟弟有点难搞（96）免费阅读。https://xs.23sk.com 