    杨丰感觉自己不应该去仁川捣乱，因为金大胖的全军覆没，对他来说同样是一件很值得开心的事情。≥≥，

    他为什么要去仁川呢？

    就让麦克阿瑟去成就他那不朽传奇,用来后半生吹牛皮去吧，反正很快他除了吹牛皮也就没别的事可干了！

    至于杨元首。

    他要在登陆后，躲在海上袭击米国人的运兵船和海军战舰。

    不，不是他干的，怎么可能是他干的，作为帝国zhu义者的好朋友，他怎么能做这种事情呢？是史达林，是史达林干的，你看老麦一登陆，把汉城一占领，金大胖在釜山防御圈外围的十万大军瞬间断了补给，然后被联军前后一夹，那肯定就只有全军覆没这一个结果了。

    然后接下来联军肯定打过分界线直捣平壤，彻底灭亡北高丽。

    史达林怎么能眼睁睁看着这种事情发生呢！他绝对不会允许自己这只好狗狗被米国人吊打剥皮下锅的，所以他必然会插手，而他又不能公然出兵，唯一的办法就是在海上，用潜艇偷袭美军的后续增援部队，但不是用鱼雷，鱼雷是不行的，因为那样没法解释，谁都知道这时候太平洋上除了米国，就只有他的潜艇了。

    只要有鱼雷攻击联军战舰，那都不用说肯定是他干的，难不成还是明军那唯一一艘潜艇干的？笑话，杨元首怎么可能干这种事情？

    所以唯一的办法，就是跑到联军舰队航道上，悄悄布设水雷。沉底雷。声控或者压力感应。这种活儿用微型潜艇就能干，而苏联太平洋舰队恰恰最不缺的就是微型潜艇，而且就算炸沉米国战舰，那也不能说就是苏联人干的，说不定还是当年倭国人留下的呢！

    呃，当年倭国人还没研究出这种水雷呢！

    那可不好说，说不定人家秘密研发出来的，还说不定是你们米国人自己干的呢。当年你们往倭国周围扔了好几万颗这样的水雷，说不定被海水冲啊冲啊就冲到那里去了，至于沉底雷保质期一般不超过两年…

    这个说不定你们米国货就是质量号呢！

    杨丰越想越觉得这活儿值得干，不但祸害了米国人，而且还嫁祸给史达林，至于他们会不会打起来，打起来才好呢！他巴不得史达林和杜鲁门赶紧轮着原子弹互相砸呢，反正他们都有这东西，不过这种美好前景也只能是想想罢了，他们不可能这么冲动。

    而这样。同样可以让汉城之战打得更激烈一些，当登陆的美军杀向汉城。正在和守军做最后激战的时候，突然后面援军和物资都供应不上了，那恐怕就只能傻眼了，然后金大胖肯定趁着这个机会，拼命从附近调集援军死守汉城，控制点节奏说不定还能收获一场惨烈的汉城血战，让以后的米国人，再拍几场夺桥遗恨之类的电影供后人感叹。

    不行了，这是第三次世界大战的节奏啊！

    这家伙一下子找到了人生的乐趣，他已经很久没有这样充满ji情了。

    不过这活儿并不是那么简单，首先必须得让自己手下的美女机器人干，大明海军是不行了，万一走漏一点消息，那就立刻变成世界公敌了，这种事情上马虎不得，他可不认为自己手下的忠诚度高到这种地步，更何况就算忠诚度足够，也还有一不漏嘴的时候呢！

    还是美女机器人们保险。

    但这样的话，又和美女机器人的基本原则违背，她们是不能杀人的，很显然扔水雷是在杀人的范畴内，按照以往的惯例，可以为她们配备人类同伴，后者负责最后程序，但这一次却不能为她们配备人类同伴了，这件事保密等级太高。

    难不成自己亲自出马？

    好吧，他已经很久没有亲自去做什么事情了，也只有像这样的事情才能配得上他尊贵的身份，不过这样的话，他就得需要一件特殊的工具了，潜艇不行，一旦美军舰队发了疯，再好的潜艇也照样被主动声呐轰出来，飞机也不行，空投水雷是带降落伞的，一旦被扫出来，看看构造就知道不是潜艇放的，唯一适合的只有水面战舰。

    但必须是一艘隐身舰。

    不但隐身，而且还要高速。

    “来，来，快到我的碗里来！”

    第二天，安排好了离开后各种工作的杨元首，坐在旅行者号飞船内，他那张专用的宝座上，盯着对面虚拟模型中，一艘正在蔚蓝色大海上狂飙的战舰自言自语道，后者的前方，是一片空间裂隙形成的空白区域，这艘倒霉的战舰就像可怜的羔羊般一头扎进了那张血盆大口，瞬间在海面上彻底消失了。

    与此同时，相邻的一间巨大船舱内，数条机械臂正在一刻不停地高速活动着，一艘一模一样的战舰就像3d打印般飞速成形，很快就完成了复制，包括船桅顶部那面红底蓝白十字的旗帜也一块复制了出来。

    这是一艘挪威海军的盾牌星座级导弹艇，排水量两百多吨，船体几乎全部由复合材料制成，雷达反射面，红外辐射，噪音全部低到令人发指的程度，而且采用一种类似气垫船的独特垫升设计，不但吃水极浅，而且最快速度甚至可以达到五十五节，柴燃混合动力，喷水推进，装有八枚反舰导弹，另外还有西北风防空导弹，七六毫米速射舰炮，火力堪称强大甚至超过绝大多数轻型护卫舰。

    当然，杨丰不需要这些东西，他只需要那五十五节航速和隐身性能。

    紧接着这艘导弹艇就被转运到了维修舱，然后在他亲自指挥下由那些美女机器人负责进行改装，反舰导弹全部扔掉，一些不必要的舱室拆掉，在船尾改装出水雷投放装置，内部塞进了整整五十枚音响水雷。都是从露西亚军火库里翻出来的，老式苏联制水雷，既然是栽赃，当然要栽得完美点，万一米国人从海底捞出来，一看这就肯定证据确凿了，就算史达林不承认，但杜鲁门心里明白就行，被黑了的他肯定也不会善罢甘休，总归是要在别的地方找回场子的。

    接下来最适合教训一下史达林的地方，也就是在东南亚了，慕梭那里还有大批苏联顾问呢，杨元首现在头顶有史达林的核讹诈，但杜鲁门不在乎，他要是命令美军潜艇在海上打沉苏联船只作为报复，那无疑也是一件很令人开心的事情。

    这就是杨元首的全套阴谋，损人又利己，除了要冒一点小小的危险外，其他堪称完美。

    至于危险…

    他还是信赖这艘先进半个世纪的战舰的，和这个时代相比，这艘只有四十多米长的小船，完全就像最夸张科幻电影的产物，别说这个时代那些原始版的雷达了，就是现代雷达想在目视距离外发现它都很困难，再说还有五十五节高速呢，让旅行者号近距离跟随，一旦有意外发生立刻躲进去升空跑路，可以说几乎百分百安全。

    所以他接下来只需要扮演好一个xie恶的大反派角色就行了，就像所有那些大反派一样，昼伏夜出，悄悄进行着引爆世界大战的阴谋。

    就在杨丰改装他的隐形战舰时候，李同志也得到了胡作家发回的情报，他那边其实也做出了同样的分析，有了大明锦衣卫的这份情报，基本上就已经算是明了了，联军接下来肯定会选在仁川登陆，而不是他们这几天一直在炮轰的群山。

    紧接着李同志那里就把这个分析结果告诉了他那位jie级兄弟，但可惜金大胖像原本历史上一样，根本就不相信李同志的判断。

    他太过于相信仁川那特殊的潮汐情况了。

    和现代填海都把月尾岛填成海滨公园的仁川不同，这时候的仁川基本上是纯天然的，巨大的海潮落差让这座港口，在落潮时候会形成一片广袤的烂泥滩，这样的烂泥滩小朋友们会喜欢在上面扒蛤蜊的，但登陆的士兵不会喜欢。他们会在就像镜子一样平坦的平面上，被岸防火力像狗一样射杀，甚至如果跑得不够快连他们的登陆舰，都会像渔船一样留在烂泥滩上，然后同样被岸防火力当靶子打，一直到下一次周而复始的潮落潮涨。

    而现代已经变成海滨公园的月尾岛，就卡在这片烂泥滩正中，那上面有足够的岸防火力。

    金大胖和他手下的将军们，不相信联军会选择这样一座港口登陆，危险性太大了，稍微在时间上出一点差错就会全军覆没的。

    然而他们却忽略了一个事实，在近代这片半岛上所有的外来入侵战争中，他们的敌人都是从这座港口登陆的，甲午战争时候的倭军是从这里登陆，日俄战争时候的倭军也是从这里登陆，甚至四五年抢占汉城的美军，也是在这座港口登陆，这个地方登陆的成功机率，并不是米国人一直扯淡的五千分之一，至少在现有记录上是百分之百。(未完待续。)u

    
