    很多人都想进去，可是也知道不现实。

    并且，主持牡丹诗会的都是德高望重的儒者，士林中的领袖人物。

    作为读书人，他们以后要继续在士林中厮混，自然也不敢做的太过。

    “肖公子，都听你的，你说怎么着，就怎么着。”

    “园中长者所言极是，就按照长者所言去做便是，不会有错。”

    “无规矩不成方圆，一切按照规矩来。”

    “能够参加牡丹诗会就行，园内园外无所谓。”

    “若是咱们写出来的东西，引动了才气，用才气滋养牡丹，使得牡丹花开，都会有意想不到的收获。”

    “听人说，若是名次进前三，还有宝物作为奖励。”

    “其中一件是一幅大儒画卷，画卷展开之后，是无限江山，神奇瑰丽，才气无边。”

    “这不算什么，听人说，还有一颗千年蛟龙的内丹，可以炼制丹药，也可以炼化之后，拥有蛟龙的部分法力神通。”

    “还有一部凝聚才气，眉宇点星的儒术，学会之后，只要才气足够，引动天地交感，凭着儒术就可以眉宇点星，成为儒门修者。”

    大儒画卷！

    千年蛟龙内丹！

    儒门点星儒术！

    前三甲的奖励，肖童听了都是怦然心动，每一件，都是好东西。

    现场的声音此起彼伏，极为混乱。

    肖童低声询问了章程、关咎的意见，问他们作何打算？

    章程、关咎表示，愿意凭自己的本事进入牡丹园，就算是进不去也没有关系。

    肖童心中有了数，双手抬起，缓缓下压，现场慢慢安静下来。

    “诸位，既然如此，就按照长者说的办。

    大家凭本事进牡丹园。”

    声音温和，传遍全场，在每一个读书人的耳畔响起，如有人在耳畔说话一样，非常的清楚。

    大部分的读书人，都没有感到有什么特别。

    “声音均匀的传遍全场，气息稳定，声音温和，这一份控制能力好强！”

    小亭前的众人，神色都是微微凝重，看得出来肖童的这一手很厉害，不是什么人都能够做到的。

    说过话。

    肖童退在一边，也没有直接进入牡丹园。

    读书人一如既往开始报名，争取入园资格，原本混入春草学堂队伍的三味书屋、弘乐书院的读书人，都是满面羞愧，夹着尾巴离开。

    好处没有得到，反惹一身骚。

    事情有条不紊的进行，三味书屋、弘乐书院的读书人被收拾的服服帖帖，再也没有什么读书人敢生事。

    不过。

    两个书院的读书人，依旧骄傲，依旧看不上春草学堂。

    这样的情况，也不是一时间都改变的，肖童也没有在乎。

    找了一个地方坐下。

    不一会。

    章程、关咎垂头丧气的走了过来。

    他们都没有通过入院资格，陪着肖童坐在了一起。

    “怎么回事？

    没有通过？

    一个入门资格都这么难吗，可见能够进入园子的读书人，都是有着真才实学的，属于宣德府的精英人才。”肖童开口。

    章程、关咎也不得不承认，肖童说的对。

    “是啊，能够进入牡丹园参与牡丹诗会的，都是学子中的佼佼者，历年来的秀才、举人都是从这些人中出来了的。

    像我们读书多年，花费不少，到了最后难成功名的话，也只能另选门路谋生，毕竟，除了读书，还要衣食住行。”

    肖童了然，他已经了解到，大部分的读书人，参与过一次科考，若是不中的话，就会下了学堂去做事。

    毕竟读过书，有学问，比普通人强，找到的活也相对较好，也足以维持一个体面的生活。

    “肖兄弟，你呢？

    是不是一会进牡丹园？”

    肖童摇了摇头，“不进去了，这么多人在牡丹园中吟诗作对，影响赏花的心情，等人少的时候再说吧。

    里面没有什么熟人，没有意思，还不如我和你们一起在牡丹园外，凑一凑这牡丹诗会的热闹。”

    一天渐渐过去，报名的人，有着入门资格的人，都已经筛选完。

    天色也已经黑了。

    各人回到各自的住处。

    肖童也回到了客栈，前半夜的时候，打坐修行《太上日月混元经》，汲取天地间种种的能量，五行元气，风雷之气，苍穹星力，任何能量都来者不拒。

    每一次打坐，能够感受到自己法力的增长，这样一种进步的感觉，让他非常痴迷。

    后半夜的时候，肖童停止了修行，开始钻研《符道真解》，这一本秘籍和《黑水真法》都是他从宣德府玉真观老道的身上搜刮来的。

    凭着《黑水真法》让他修成了黑龙真身，御水之道，让他很满意。

    故而，对这一本《符道真解》也是抱有不小的期待。

    这是一本小小的册子，肖童不需要点灯，暗室之中也能够把上面的内容看得清清楚。

    掀开了第一页。

    上面介绍道，：

    符箓是道教中的一种法术，亦称“符字”、“墨箓”、“丹书”。符箓是符和箓的合称。

    符箓分为四种：

    复文、云篆、灵符、宝图，各有不同妙用。

    有用于为人治病者：或丹书符箓于纸，烧化后溶于水中，让病人饮下；或将符箓缄封，令病人佩带。

    有用于驱鬼镇邪者：或佩带身上，或贴于寝门上。

    有用于救灾止害者：或将符箓投河堤溃决处以止水患，或书符召将以解除旱灾等。

    至于道士作斋醮法事，更离不开符箓，或书符于章表，上奏天神；或用符召将请神，令其杀鬼；或用符关照冥府，炼度亡魂。

    整个坛场内外，张贴、悬挂各式符箓。

    一张符，基本是有符头，符胆、符脚三部分做成。

    符头表示的是请的是谁，或为三清祖师，或为城隍、土地，或为雷部众神，或为凶神恶煞，请神、调兵遣将，都需要敕令作为符头。

    符胆是是一张符令的灵魂，是符的主宰，一张符能否充分发挥效验，在很大程度上取决于是否有符胆镇守其中。

    书符一般都称为入符胆，入符胆的意思就是请祖师（神明）镇座于这一张符令之内，把守此符的门户。

    符脚是结束一张符的书写手续，它也有极其重要的地位，手续不完备，就没有任何作用。

    还有就是画符、用符需要仪式。

    画符的方法成百上千，有的要掐诀存想神灵随笔而来，有的要步罡踏斗，念动咒语……就是在铺纸研墨、运笔等方面都十分考究，其程序之复杂，方法之繁琐，足令许多修行者头晕目眩。

    符是沟通人与神的秘密法宝，所以不是随便可以乱画的，故有所谓“画符不知窍，反惹鬼神笑；画符若知窍，惊得鬼神叫”的说法。

    肖童把有关符箓的画法、仪式、组成、种类、作用等等，都仔细看了一遍又一遍，生怕错过什么重要的内容。

    还没有来得及细看其中一些具体的符篆，天空便已经蒙蒙亮。

    “符道一脉博大精深，想要学会，需要付出无穷的精力。

    但这不是修行之根本，多是手段，属于术，属于法，我不能舍本逐末，在这个方面耗费太多的精力。

    我的主要精力还是要放在修行根本法方面，通了大道，许多法术神通只要动了法门，就可以施展。

    没有大道，什么术法都是空中楼阁。

    但也不能因噎废食，无法难以护道，只是这其中的平衡还需要自己好好掌握。”

    暗暗警惕，反省自己，不要让自己沉迷于诸般术法当中。

    收了《符道真解》。

    肖童伸了伸懒腰，望向窗外。

    “诗会就要开始了，不知道将会是怎样的精彩，须得仔细赏上一番。”

