    “商务部的那些女孩，其实一个个都很要强的，她们都是因为一些特殊经历，才走上了这条路，作为女性，盘旋在诸多男人之间，本身就不是一件容易的事，一不小心就会失足，堕落。我把你安排进去，不是希望你能完成多少任务，我很清楚，男公关在这方面很弱，哪怕别人都承诺给钱了，派一个男公关过去，人家未必会搭理。”

    林素素在跟李南解释。

    这一点，对李南来说深有体会。

    国外也经常需要谈判，每次谈判，几乎都是女人开道。

    派个男的过去，不揍你一顿就算好了。

    本来心甘情愿给你钱，但是看你派出一个男的过来，马上反悔都正常。

    “我主要是让你学习一些交际手段，不能跟之前那样了，有权有势的时候，别人会惯着你，可一旦没了呢？当初惯着你的，立马就会变成你的仇人，恨不得吃你的肉，喝你的血。”

    “嗯。”

    林素素的人生经验，李南没有否认。

    这确实是普通人的为人处世方法。

    “你跟在她们后面好好学习两个月，然后我会把你调到财务部门去。”

    林素素打算全方面培养，虽然时间并不长，可她根本不可能花几年时间来做这件事。

    哪怕李南稍微学到一丁点，应该也足够他将来生活了。

    她估计，一旦李南把怀孕的事情告诉了那位老板，对方肯定不高兴，到时候李南可以避免出去做危险的任务，可从此也会在那位大佬面前丢掉人情，丢掉现在的所有东西。

    从自己这边学点，将来不至于饿死。

    一旦离开了那位大佬，他怎么可能请得动梦心妍。

    别人的终究是别人的，自己学到的东西才能真正肆无忌惮的使用。

    “好。”

    只要能靠近她，保护好她，这点事，李南也愿意干。

    林素素现在根本不可能给自己机会，让自己贴身保护她，只能慢慢来。

    饭后，李南开车带着林素素回去，一直把林素素送到自家别墅门口。

    “车子你开着吧，明天六点半记得过来接我。”

    林素素进门之前说了一句。

    “六点半？你起来这么早？”

    李南每天都要睡到十点钟的。

    “你起不来？”

    林素素一句话，直奔主题。

    “如果起不来就算了，我找司机。”

    “不用不用，不就六点半嘛，能起来，包在我身上！”

    辛苦就辛苦点吧，李南也不想错过这个机会。

    正好每天接送林素素，自己也比较放心，估计没人能在半路上下手。

    一般来说，林素素在家跟在公司是比较安全的，那些人再丧心病狂，也不可能直接冲到这么多人的场合来，到时候造成的动静太大，全世界都会恐慌。

    海威那么嚣张，绑了林素素之后，不也是乖乖跑到了一个没人的地方，没有谁，敢跟整个世界作对。

    要是让华夏陷入恐慌，招待他们的就是导弹战斗机了。

    虽然别墅这边的人，相对要少很多，不过李南把猪王安排在了附近，他转过去七千多万，就是给猪王买房的。

    这边房子实在是有点贵。

    有了猪王，自己可以调动的人手就多了，至少可以保护住一点。

    以猪王的能力，保护好别墅，问题不大，哪怕对手狗急跳墙，集中力量攻击别墅，猪王也应该能坚持到他过来救援。

    留下猪王，就是这个想法，也是他目前为止能想到最好的办法了。

    一明一暗，应该不会给敌人什么机会。

    “那就行。”

    说完，林素素就走了进去。

    她就是故意的，以前她也是七点多起床，但是为了培养李南的工作习惯，强行调到了六点半。

    只要能坚持几个月，对他整个人肯定有好处。

    一个好习惯，是成功必不可少的因素之一。

    看见林素素打开门进去之后，李南才开车离开，半路上给猪王打了个电话。

    猪王叫刘全有，其实年纪也不大，只有三十岁。

    他儿子刚出生几个月，还在吃奶呢。

    “房子买好了吗？”

    “还没呢，已经找到了，可我没这边的户口跟社保，就弄了个公司，准备以公司的名义购买，估计要两三天的走流程时间。”

    猪王那边给出了回复。

    “行，帮我保护好她，一年之后，我保证把你的事情安排妥当，不会再有人找你麻烦。”

    李南也不奢求能拿捏猪王一辈子，还不如给个时间期限，反正一年之后孩子生出来，他肯定会给带走的。

    “好！”

    这个结果，对于猪王来说，也是最好的。

    一年时间而已，对他来说不算什么。

    要是能彻底解决这件事，他还得感谢李南。

    其实当李南对他手下留情，并且让他保护一个人的时候，他就猜出来了。

    尤其是在暗中观察过林素素之后，猜测成了现实。

    心如磐石的狼王，也沦陷了。

    他以前也跟李南是一个心态，觉得放肆生活就好，每天各种奢华，追求刺激的财富跟女人。

    可是那些事情过后，总感觉内心十分空虚。

    换了一种活法，他才发现特别有滋味。

    哪怕生活一般，甚至每天都只能吃很少的肉，海鲜压根不敢买。

    但是不管做什么，总有一个人在默默的等待，回家之后会有人准备好普通饭菜，会给烧热水泡脚，甚至还会帮忙按摩肩膀。

    平淡的幸福，远比那些灯红酒绿的刺激持久很多倍。

    几乎每一天，他都充满了期待。

    绝对不像之前那样，每次完成一个任务之后，就如同行尸走肉一般。

    他会期待大排档的生意越来越好，就可以光明正大的给媳妇买东西，给孩子买更好的奶粉。

    会被媳妇每天的温柔感动，尤其是很弱无微不至的细节。

    很多关心，不是真爱，是无法表达出来的。

    会期待孩子一天天的变化，每天回来之后，陪孩子玩，教孩子翻身，拍手，都充满了巨大的幸福感。

    生活不是越刺激越好，反而是越平淡越幸福。

    体验到了，就再也不想松手了。

    ……

    回到住处之后，李南也没睡，洗完澡就开始在商务部群里跟大家聊天。

    他也感觉这样的生活挺有意思。

    每天不用打打杀杀，身边没有一群带着面具的人，未来有很多东西可以期待。

    他甚至在想，要不要把猪王使用过的套路再用一遍。

    自己也来一个假死。

    可惜，仔细想过之后，发现根本不可能。

    自己就算死了，也会有人仔细调查，不找到自己的尸体，或者骨头，他们肯定不会相信的。

    头疼啊！

    早知道当初老头子安排他出去的时候，就隐藏一点实力，当个小透明。

    比如猪王这样的就不错，还可以用假死来逃避掉。

    在群里，柳妍妍依旧十分开放。

    时不时就@一下李南，并且把自己的私房照发出来。

    一群女的就在那边起哄，说是让柳妍妍跑到李南家里开，在群里开个直播，到时候她们给打赏。

    说的柳妍妍异常兴奋，在那边一个劲的问李南的地址。

    李南觉得，一旦自己真给了地址，柳妍妍恐怕会在半个小时后敲开门，然后自己荣幸的成为一个演员。

    “再不给地址，老娘明天见到你，用36D把你给蒙死！”

    索要地址无果之后，柳妍妍‘发怒’了。

    直接发了战书。

    “各位姐姐，我已经结婚了！”

    李南不得已，跟她们摊牌了。

    “？？”

    “？？？？”

    所有人都开始发一堆问号。

    然后那些大尺度的聊天，瞬间消失了。

    她们只是性格开放，并不是骨子里面也浪。

    李南都已婚了，她们可不好意思继续说什么。

    “把你老婆照片发出来我们看看，婚纱照，你小子还想骗我们？”

    柳妍妍突然说了一句。

    “还没拍婚纱照呢，过几天领证，不过我媳妇已经怀孕了。”

    “我们商务部，总算来了一个正常人了。”

    这话是卢新月说的。

    之前一群人在起哄，她都懒得搭理，毕竟早就习以为常。

    一群疯婆子。

    唯独刚来的李南，她觉得还算正常。

    她是结过婚的，自然知道很多男人的尿性，能在商务部这么多女人的勾搭下，还能大义凌然的说出自己结婚了，甚至老婆怀孕了，绝对是个心灵正直单纯的人。

    “完了，老大要跟李南开始探讨育儿心得了！”

    柳妍妍说道。

    “滚！老娘孩子都四岁了！”

    卢新月马上反击。

    “老大，你都没想再找一个？一个人带孩子太累了。”

    卢新月早就离婚了，原因就是在他怀孕期间，老公出轨，她毫不犹豫，快刀斩乱麻，怀胎六月，跟老公提出了离婚。

    当时卢新月这件事，在公司闹的很大，加上那是林素素执掌林氏集团的第一年，自然是严肃对待，整个林氏集团的法律部门都在为这件事帮忙。

    最后她老公净身出户。

    “找个屁，你们一群疯子，没事就买一大堆玩具过去，只要你们别插手，老娘不知道多安心！”

    “嘿嘿，养自己小老公，哪能不舍得花钱呢。”

    一群女人，整天都拿这个开玩笑，把卢新月四岁的儿子喊小老公。

    “再乱说，我撕烂你们的嘴！”

