    　　魔力不停的流经学者的身体，他将自己的二环法术位一个接一个的用掉，全部都拿来施放了蛛网术。卡拉林此前从未如此密集的使用魔法，这让他感到不堪重负，但同时又有一种奇妙的愉悦。

    　　当自己的最后一个2环法术位用掉后，学者知道准备工作已经完成了，是时候结果这个敌人了。

    　　他从自己的霍华德便利袋中抽出了一张明显更粗的卷轴，那是他还在主物质位面、作为黑色教团的低级成员时经常使用的一个魔法——造坑术。这是个2环魔法，可以制造出一个大约1000平方尺宽、30尺深的大坑。

    　　而自从获得了3环魔法的施法能力后，作为日常练习的一部分，他尝试将他掌握的所有2环魔法都改进成升环施法的版本，结果有好有坏，而这个造坑术就是改进尝试中较为成功的一个，成果就是他手中的这卷明显要厚实一些的卷轴。

    　　带着一种莫名的兴奋，卡拉林拉开了这张卷轴，视线扫过上面密集的奥术符号，精神开始从虚空中抽取魔力。

    　　卷轴上的符文一个接一个的亮了起来，强大的奥术能量开始在卡拉林的双手中汇集。怪物似乎感受到了什么，试图攻击这让他不安的来源，但布鲁托和寇拉的战果让转身这个动作极为困难，而兰斯洛也是猛的爆发，手中巨剑舞成了一团旋风，死死的拖住了敌人。

    　　花了近一分钟的时间，卡拉林终于完成了这个并不成熟的魔法。他散发着蓝色光辉的双眼死死的盯着敌人，双手一挥，将强大的法术能量释放了出去。

    　　学者身上的力量猛地一空，身子一软就要摔倒，但埃克蒙及时过来撑住了他。卡拉林顾不上表示感谢，而是冲着还在激战着的同伴们大喊道：

    　　“后退！”

    　　用不着专门提醒，所有人都留意着他的动作，三人在魔法释放的一瞬间都极速向后退去。

    　　只见尸山的上方出现了一个巨大的铁锹幻影，在空中不停的挥舞着。随着那个幻影的动作，地面出现了一个大坑，怪物一点一点的陷了下去，很快就只剩顶部还在地面上了。

    　　怪物试图将自己从那个坑里弄出来，但它的胳膊根本抬不动自己巨大的身体。它愤怒的朝众人挥舞着胳膊，但刚刚还在和它贴身肉搏的三人已经站的远远的，怪物的胳膊什么也够不着。

    　　“哇哦，这感觉简直就像在和一座房子战斗。”寇拉在一旁喘着气，她的嗓音听起来比她是个矮个子时低沉多了，“我们费了半天力气，勉强在墙上砸了个窟窿，而你一下就把它的地基变没了。”

    　　“我们接下来怎么办？”布鲁托也望着卡拉林，“它似乎自己爬不出来，我们可以走了么？”

    　　“不行！我们必须净化这个亵渎的存在！”阿拉密尔出声反对，“我要用圣火术一点一点将它化为灰烬！”

    　　“用不着圣火，一样能让他化为灰烬，”卡拉林笑了笑，从背包里再次抽出一张卷轴，“自从有了3环的施法能力，我就一直想试试这个法师的标志性魔法，奈何它对大多数下层位面的邪魔效果都不怎么好。你们有谁特别喜欢吃烤肉么？”

    　　“我。”寇拉举起手，“怎么了？”

    　　“我提前跟你说一声抱歉哈。”卡拉林做了个鬼脸，将卷轴猛地拉开，“短期内你恐怕都无法享受这个爱好带给你的快乐了。”

    　　魔力再次向卡拉林涌来，兰斯洛对这种波动异常敏感，以至于他立刻就能确定这是一个与火焰有关的法术。

    　　毕竟他也是身怀火灵根的修士嘛。

    　　同样是3环魔法，这个法术施展起来比卡拉林自创的那个要快的多了。三息不到的时间，卡拉林就完成了施法，一个脸盆大小的火球被他创造了出来，呼啸着向陷在坑中的怪物飞去。

    　　这正是奥术施法者们标志性的法术，一个魔法学徒在离开学院前必须掌握的魔法，多元宇宙中大部分问题的终极答案：火球术！

    　　炙热的火球在怪物的顶部炸开，冲击波席卷过怪物身体的每个角落，瞬间将那些浸泡着油脂的蛛网和尸体点燃。

    　　整座尸山都开始剧烈的燃烧，卡拉林事先准备的那些助燃剂发挥了百分之一千的效果。无数具尸体的头颅同时发出撕心裂肺的惨叫，那声音中所饱含的痛苦让人根本无法忍受，就连兰斯洛都捂上了耳朵，其他人则早已从这个洞穴中跑了出去。

    　　除了那凄厉的叫声，空气中那股味道也让他们作呕。并非是因为那股味道很难闻——恰恰相反，那味道闻起来棒极了，但这更让他们一秒也不想多呆，凡人的理智不应承受这样的考验。

    　　兰斯洛用真气堵住了耳朵，封住了鼻子，这些事物对他的影响不大，他之所以留下来，仅仅是想要确认敌人是真的死了。他以真气将自己包裹，这些来源于深渊天地灵气的真气本身就与火焰有良好的亲和性，轻松就将这可怕的高温吸收，让人类骑士虽然看起来像个火人，但其实根本一点事也没有。

    　　随着那座尸山逐渐燃烧殆尽，火焰非但没有变小，反而越来越高，当兰斯洛察觉事情有些异常的时候，某种可怕的存在忽然将整个洞穴笼罩，其中散发的可怕威压让兰斯洛几乎想要就此跪下，但他还是努力抵挡住了这种冲动。

    　　火焰中出现了一个长着两根巨角的恶魔脸孔，那张脸露出了极度喜悦的神色，一个声音在兰斯洛的心中直接响起：

    　　“哈哈哈哈哈！是谁在向卡尔杜，巴洛之主献祭？”这嗓音让兰斯洛联想到火焰本身，仅仅是听到似乎就要将他的识海点燃了。“哦！千百个被活活烧死的人发出的惨叫！多么美妙的声音啊！”

    　　“哦！看看这是什么，这么多具尸体，这都是你的杰作吗？仅仅是想要取悦我？”恶魔的声音听起来非常兴奋，“小子，你真该学学如何召唤我，这种盛大的献祭，我是一定会亲身降临的，哈哈哈哈！”

    　　兰斯洛此刻真是连大气都不敢喘，对方仅仅是个投影，散发出来的威压已经远远超过了缇嘉娜给他的感觉，他只敢拼命放出真气将自己团团裹住，希望其中蕴含的深渊气息能帮他蒙混过关。

    　　

