    第237章 人物资料   

    “好的，我知道了，谢谢。”

    

    徐来回头对这个女人笑了笑。

    

    “哼！”

    

    女人看得出，徐来并不怎么放在心上，因此冷哼一声，双手抱胸，站在一边。

    

    打算看徐来的好戏。

    

    “嘿，小子，注意了，我来了！”

    

    大个子这时奔向徐来。

    

    他高大的身体，跑动时，整个地面都在颤抖。

    

    “来吧。”

    

    徐来招招手，脸色平静。

    

    “好！”

    

    壮汉临近徐来身边，大喊一声，直接一拳砸过来。

    

    对他们来说，直拳，重拳，就是最强的杀伤力！   

    徐来也抬起手来，看着他轻飘飘的抬手，所有人都摇了摇头。

    

    他们都经常训练，从徐来一个抬手动作就看出来，这软绵绵的抬手，根本没有多少力量，恐怕直接会被打飞出去！   

    “哈哈，这小子死定了，这一拳下去，这小子恐怕要被打飞十米！”

    

    一个青年幸灾乐祸的叫道。

    

    郑少秋神色从容，自从详细调查了郑秋明出事那天之后，他就知道，徐来绝对不是一般人物！   

    再加上有特殊部门临时顾问这个身份，更让他确信徐来是个高手。

    

    只不过这个高手到底有多厉害，他还不清楚。

    

    所以今天这些人过来找茬，正好让他先看看徐来的真实实力，心里有个底最好。

    

    在众目睽睽之下，徐来的拳头迎了上去。

    

    轰隆！   

    一声巨响，两股巨大的力量在两人拳头之间炸开！   

    之间壮汉应声倒飞而出，庞大的身体直接砸在远处的人群中，引起一阵鸡飞狗跳。

    

    不过大汉似乎没有受伤，很快爬了起来。

    

    “是我输了，我输得心服口服，论力量，我跟你差距太大，你赢了。”

    

    力量是他最擅长的地方，就连硬拼力量都不是徐来的对手，他知道自己不可能打的过徐来。

    

    “还有其他人吗？”

    

    徐来对这个壮汉点头示意，然后看向周围其他人。

    

    “我来！”

    

    很快，一个人跃入场中，来到徐来三四米开外的地方。

    

    “让我来看看你到底够不够格！”

    

    他话音落下，直接动手了，一脚抬起，侧踢向徐来的脑袋。

    

    徐来身形晃动，直接闪过，可后面紧接着便是此人的一拳！   

    这个人行动如风，接连两下攻击，几乎看不到任何间隙，就像是同时出手一样。

    

    徐来目光一亮，这个人居然是宗师巅峰高手。

    

    部队里果然不可小觑啊。

    

    原本以为在外面，一个宗师高手，已经是难得了，没想到部队里也是卧虎藏龙。

    

    这样他更加期待接下来的比赛。

    

    呼！   

    正想着，此人身形来到徐来身边，双掌力劈，虎虎生风！   

    徐来立即抬起手，一掌横推过去！   

    轰隆！   

    狂暴的真气轰然爆裂，化作无数可怕的气劲落在对方身上！   

    砰！   

    此人也瞬间倒飞出去，被砸在十几米开外，被其他人联手接住。

    

    虽然被接住了，但是那可怕的坠落力量，也让不少人当场被砸倒，造成不小的混乱。

    

    “我……我认输！我输得心服口服，你很强！”

    

    这人捂着胸口，也咬牙说道。

    

    接连两次试探，众人基本上已经知道徐来绝对不是一个弱者，态度顿时发生了变化。

    

    郑少秋也适时出来：“好了，大家该闹的也都闹了，现在各自回队伍里去！”

    

    随着郑少秋一声令下，所有人立即归队，场面变得安静许多。

    

    “徐来，刚刚动手，你休息一下，今天先给你介绍一下明天的对手，明天上午就是正式的单兵实力大比！”

    

    “好的。”

    

    徐来心里也越来越感兴趣。

    

    随后，还是之前那个女子，带着一份厚厚的材料过来，给徐来介绍明天的对手。

    

    女子清冷的美眸瞥了一眼徐来，冷冷的道：“你要记住这几天见到和看到的东西都是绝密，不能跟人和提起！”

    

    “好的，我知道了。”

    

    “不是知道，而是你必须做到！”

    女子似乎很较真的样子。

    

    “是不是要我发誓你才相信。”

    徐来有点无语。

    

    “那倒不用。”

    

    女子拉了一下凳子，在徐来面前坐下来。

    

    她浑圆的臀坐在凳子上，微微突出一圈。

    

    脊背伸得很直，露出白皙的脖颈。

    

    “这位是你明天的对手之一，叫做朱飞晨，实力已经是宗师巅峰高手了，在外面，足以影响一方势力的人。”

    

    徐来轻轻点头，宗师巅峰高手，在海东，都已经属于横着走了。

    

    没想到在部队里，随便挑一个传来，都有这等实力。

    

    “朱飞晨本是朱家的高手，不仅完全掌握了军体拳和奔雷拳，还学会了朱家绝学大裂掌，实力很厉害，这次大比前五的人选！”

    

    ……   

    何月白一个个给徐来介绍着，自己都说口渴了，赶紧喝了一口水。

    

    徐来很有耐心的听着。

    

    这对他了解武道界很有帮助。

    

    “这个女人叫米寒荷，也是前五的有力竞争人选，是米家年青一代的高手，境界虽然只有宗师后期，但实力丝毫不逊色宗师巅峰的高手，甚至她有好几次任务，都击杀过宗师巅峰的高手。”

    

    何月白继续说道。

    

    徐来心中一动，脱口而出：“什么任务？”

    

    何月白看他一眼，没有解释，只是摇头：“我们队长没有让我给你介绍其它事情，所以我也没法说，你问我也不会回答的。”

    

    “好吧。”

    

    徐来点点头，知道何月白不会跟自己透露太多。

    

    又看了一会儿文件，何月白突然郑重的递给他一份材料。

    

    “这个人你要特别注意。”

    

    徐来打开文件，就见上面写着荣天南三个字。

    

    “这个人很厉害吗？”

    

    何月白像是看白痴一样看他一眼，“你不会连这个人都不知道吧？”

    

    “巧了，我还真不知道。”

    

    徐来摊摊手。

    

    “那我告诉你，你要是在大比上遇到这个人，一定得第一时间认输！”

    

    “为什么？”

    

    徐来感觉有些好笑，居然让自己第一时间就认输。

    

    怎么可能，不说对方实力有多强，光说一点，对方配吗？

    

    “因为他的实力是你无法反抗的人，因为这个人已经踏足了超凡领域，甚至更强！”

    

    “传闻，他是至尊之下最强之人！”

    

    “至尊？”

    

    徐来有些惊讶。

    

    “不错，不会你连武道至尊都不知道。”

    

    何月白奇怪的看着徐来。

    

    她真不知道这家伙怎么被队长注意到并且强烈推荐的。

    

    “额，你说说看。”

    

    徐来并不着急，这样反而可以跟这个女人套出更多的信息。

    

    “武道至尊是对超凡之上的称呼。

    

    超凡堪称已经蜕去凡胎，成为了真正的高手，而至尊，就是超越了超凡的存在！比超凡更加恐怖，更加强大，几乎已经站在这个世界的顶尖。”

    

    何月白语气有些羡慕起来。

    看得出，她也很向往那个境界。

    

    不过徐来注意到，这个女人现在不过是内劲巅峰，堪堪触摸到宗师境的门槛而已。

    

    

    

