    噗……

    这帮工人都快吐血了。

    怎么没见过这么疯的人。

    虽然这家伙能打，但是那两个俄国打手……就是野兽啊。

    他去跟他们打，只有死路一条！

    他们亲眼见过，那两个打手把一个不听话的工人活活打死！

    嗜血如命！完全是暴力狂！

    传闻他们更是能徒手打死一只黑熊！

    这两个人就是工厂工人们的梦魇，想起来就害怕。

    工厂老板就靠养了这两条狗，震慑无数人！

    但是他们拦不住这两人了。

    只见韦恩明他们走到二楼走廊。

    来到厂长办公室门口。

    下面的工人抬头都能看到他们。

    都忍不住紧张地咽了口口水。

    仿佛已经看到他们脑袋爆开的模样了！

    大狗推门让韦恩明入内。

    办公室里面很阴暗。

    老板是个满脸疤痕的男人。

    正凶神恶煞地坐在一张老板椅上。

    身旁还有两个站在暗处，看不清面孔的人。

    如两个铁塔一般，又壮又高足足两米！

    “谁让你们进来的？”

    疤脸老板冷冷问着！

    声音沙哑，带着一丝恶毒。

    “我是叶氏来的！”

    韦恩明朗声道。

    老板打量了他一下，冷笑道：“哦，你就是那个黑心公司来的啊？你们公司准备怎么赔偿我们损失？”

    “不好意思，你们用的电子主板，好像不是我们提供的！不仅我们不会赔偿，而且你需要赔偿我们名誉损失！”

    韦恩明的话让疤脸老板一脸震惊。

    还真是有不怕死的？

    找上门来跟自己要钱？

    “你……你说什么？”

    老板故意竖起耳朵，表现一副没听清楚的模样。

    身后的两个打手已经从阴影中走了出来！

    过去把门反锁了！

    并且直接站在了韦恩明他们身后！

    咄咄逼人！

    令人胆寒的压迫感！

    “耳背是吗？好，那我就说明白点！我要你们赔偿我公司一个亿的损失！”

    韦恩明一字一句说道！

    好像后面站着的人对他来说根本什么都不是！

    轰！

    老板简直愣了。

    敢跟他要钱就算了，而且……要一个亿？！

    他现在确定了。

    自己面前站着的人就是来找死的。

    要不是活的嫌命长了，要不就是脑子缺根筋！

    “哦，那我要是不打算照办呢？！”

    他表情阴森地看着韦恩明！

    换做下面的任何人看到他的表情，估计直接吓尿裤子了！

    “你的意思是，你想跟我来横的？”

    韦恩明也看着他问道。

    眼神毫无惧意。

    “是又如何？”

    那工厂老板冷笑了一下。

    居然有人闯到自己地盘这样找死！

    必须狠狠弄死他！

    不然自己面子没法搁！

    “兄弟，我敬你是个汉子！等下打死你们两个以后，我会把你们喂给后院最好的那几条狼狗的！”

    老板表情已经阴森到极点。

    他直接冲后面一招手。

    他的工厂能做到今天这么大，就是靠着暴力手段！

    任何老板手底下的打手，都没他的强大。

    两个俄国打手凑近了。

    身上煞气极为逼人！

    连大狗都感到一丝压力。

    然而。

    韦恩明根本没有扭头。

    而是直接坐下了！

    他知道这种程度的对手，大狗足够解决。

    大狗也很兴奋！终于有可以练练手的敌人了。

    好久没活动了！

    两个打手，手里不知道从何时已经抡起了两根狼牙棒！

    呼！

    闪电般速度，骤然击向他们！

    风势呼啸！

    大狗速度更快！瞬间闪过！

    紧接着一脚踹向左边的那个打手！

    一脚踢中他下体！

    爆裂般的一脚，让那家伙直接发出惨嚎！

    大狗根本不给他反应的机会，双拳夹击！打向他的太阳穴！

    嗡！

    打手直接脑袋凹陷！耳朵如钟鸣一般！

    眼前一黑，轰然跪地！

    另一个看到自己兄弟被打成这样，直接怒了！

    丢掉手里的狼牙棒，朝着大狗一步步逼近过去。

    办公室空间狭窄，大狗退了几步，直接到墙边了。

    那家伙企图用身体优势，对他泰山压顶！

    大狗在他面前显得极为瘦弱。

    就在他吼叫着一拳打向大狗的时候，大狗动了！

    猛然跳跃起身，一肘击向他的头顶！

    轰！

    这一击直接把他脑袋砸变形了。

    顺着墙就趴地上了！

    再也没了动静。

    两个俄国打手，全灭！

    韦恩明看了看表。

    刚用了不到一分钟！

    还可以。

    这一切跟韦恩明预料的差不多。

    凭大狗的实力，对付这种蝼蚁实在是太简单了。

    老板已经傻了。

    弄不明白怎么回事了。

    自己的打手……被灭了？！

    两个俄国来的超强打手啊！

    横扫国内不知道多少高手，自己从没见他们输过……

    今天，被人干成这样了？！

    啥情况？！

    啥情况？！

    这个人带来的打手……

    “现在能聊聊了吗？”

    韦恩明淡淡看着他。

    那眼神，让老板不寒而栗！

    “你……你到底想干什么？”

    老板真的害怕了。

    自己手下那么多强人，居然打不过他一个？

    这个人到底什么来头啊！

    “刚刚说过了吧？让你对外承认你替换了我们的产品，并且赔偿五个亿！”

    韦恩明声音平和！

    但是带着一种不容抗拒的威严！

    “不可能！你……知不知道你在跟谁做对？”

    老板虽然害怕，但是还是嘴上很强硬。

    居然还敢威胁韦恩明！

    “我想听听。”

    韦恩明面带有兴趣的神情。

    这就是他的目的所在。

    问清楚背后主使！

    “你……”

    老板开口却收住了话头，没敢说出来。

    幕后大佬是省城叶家这件事，可不能随便说啊。

    而且叶家家主叶新给了他一千万好处费，才让他帮忙的。

    韦恩明看出来，这家伙是不打算好好配合了。

    叹了口气，给二狗一个眼神。

    二狗大步朝他走去！

    “你要干嘛？你别乱来啊我警告你……”

    老板吓尿了。

    拼命往后缩。

    再也没了刚刚那副豪横架势。

    二狗抓住他，像抓小鸡仔似的，直接就按在了桌子上！

    玩暴力这件事，二狗是他祖宗啊。

    毕竟是杀手出身的！

    “不想跟我老板好好聊是吧？那只能用这种办法了，先从手开始！”

    二狗面露笑容，说着，按着老板的手！猛地一折！

