    庆祝！

    自然要有酒。

    两个人在大排档，谈不上什么觥筹交错，但是喝的越来越多。

    陈晓还好，他其实酒量不错。

    只是方佳音是个女人。

    尤其是刚刚从自己的噩梦中脱离出来的女人，多少还有点儿茫然。

    直接就……喝醉了!

    本来陈晓想的是，庆祝一下，开解一下方佳音的心结，然后送她回去。

    可没想到，等到给大排档老板结账的时候，方佳音已经不省人事了。

    大排档的老板笑呵呵的说了一句，“条女好靓！”

    然后……陈晓苦笑着叫了一辆车，把方佳音带去了自己住的酒店。

    本来打算再给她开一间房的，但是一进门，方佳音就开始撒酒疯。

    陈晓生怕这女人出事，无奈之下只好扔在自己的房间中。

    一番折腾，已经是凌晨。

    方佳音才算是安宁下来，躺在床上睡的昏昏沉沉。

    而陈晓叹了口气，无奈的在沙发上躺下。

    ……

    头好痛！

    还有点儿口干舌燥，感觉全身上下就像是被人打了一顿一样，都要散架了。

    结果一睁开眼，迷迷糊糊的就看到了一张脸，似笑非笑的正在盯着自己。

    还有……自己躺在床上！

    啊！

    方佳音几乎是下意识的惊呼一声，尖叫了起来。

    而陈晓……忍不住捂住了耳朵。

    “方小姐，收声，收声啊！”陈晓无奈的比划了一下，方佳音这才回过神来。

    “你把我怎么样了？”

    陈晓耸了耸肩，“怎么样都没有！我只是想问问你，好点儿没有，昨日饮酒太多，我又不知道你酒量怎么样！如果难受太厉害，我帮你叫医生来啊！”

    听陈晓这么说，再加上方佳音毕竟不是小女孩，身体有没有什么异常自己很清楚，这会儿回过神来自然感觉到了一些东西。

    于是，唰的一下脸直接变的通红！

    “对不起，陈生，我不知道，我以为……”她有点儿不好意思的对着陈晓开始道歉。

    陈晓苦笑一声，“过去就不要讲了！我去叫酒店送早餐来，如果缓过来了，就赶紧吃点东西暖胃！”

    说着陈晓急匆匆的往外走去，有点儿落荒而逃的味道。

    方佳音看着这一幕，忍不住噗呲一声笑了起来，低声的嘟囔了一句，胆小鬼。

    女人啊！

    有时候就是这么复杂。

    刚才一醒来以为陈晓和自己在不知情的情况下发生了点儿什么，所以大呼小叫，可弄清楚事情的真相之后，陈晓躲了出去，她又有点儿不平衡了。

    难道我一点儿吸引力都无？

    这种事情，本来就讲不清楚的。

    也亏得是陈晓躲了出去，不然……指不定发生什么事情呢！

    很快，酒店服务生送来早餐，两人简单的吃了点东西，方佳音总算是恢复了正常。

    这时候才一脸认真地对陈晓讲道，“陈生，我同意了！”

    “同意什么？”陈晓有点儿紧张的问道。

    “同意帮你做事啊，还能是什么！”方佳音白了陈晓一眼，弄的陈晓老大尴尬。

    他迟疑了一下说道，“如果你单纯的只是想感谢我的话，那没有这个必要，昨日的事情其实也不是什么大事，既然认识一场，是朋友，我帮忙而已！”

    他的确是想找一个知根知底的人帮自己做事，看着港城这边的公司。

    但是……并不希望因为感恩这种东西来约束人。

    就像是沈小雅一样，陈晓当日的确是帮了她，但是已经讲清楚，我只是欣赏你这个人，不是因为想让你报恩才让你给我做事情的。

    生意是生意，人情是人情，陈晓并不想混为一谈！

    方佳音大概明白了陈晓的意思，反而觉得陈晓这个人真的是很靠谱的。

    “其实感恩是一方面，你可以当做什么事情没有发生，但是对我而言，却是再造之恩！我不能不放在心上！当然了，这是一方面，另外一方面就是，我觉得你做生意很厉害！而我也需要换一个环境，换一种生活！所以……你不会拒绝我吧？”方佳音说完，笑嘻嘻的看着陈晓。

    陈晓哑然一笑！

    说清楚了就好！

    于是，他正色点头，伸出手对着方佳音说道，“欢迎你加入千禧！”

