
　　全叮叮告诉萧阳，其实一直以来，都有人在窥视着楼兰祖地，这种窥视已经存在太长时间，可这还是*，有人对楼兰下手。

　　萧阳明白，返祖盟这是有了绝对的信心之后，才会动的手，他们之前，一直都在准备着什么。

　　萧阳跟全叮叮聊了一会儿，留全叮叮在餐厅，他则先离开。

　　出了辛凯酒店，萧阳接到电话。

　　萧阳接起电话出声：“查到了么？”

　　“大人，查清楚了，需要把他埋了吗？”

　　萧阳沉默一番，随后出声：“没事了，你们回来吧。”

　　萧阳挂断电话，摇了摇头，喃喃道：“是我太敏感了吗？可能真的只是巧合吧。”

　　萧阳来到车前，打开车门，驱车回家。

　　当将车听到塞上水乡院中的时候，萧阳在房门前的台阶上，看到了一个信封，信封上写有萧阳启三个大字。

　　萧阳将信封打开，信封当中，放有一张白纸，白纸上，只有一个电话号码。

　　“故弄玄虚。”

　　萧阳撇了撇嘴，拨通上面的电话号码。

　　电话里的等待声足足响了三十多秒，那边才有人将电话接起。

　　“萧阳，东方大洲候选主教，命你于七月二十号，前方神隐界面见会长，由会长决定你是否能担任东方大洲主教一位，神隐界位于……”

　　电话当中的声音显得非常机械化。

　　当说完神隐界地处方位后，电话直接挂断，萧阳再打过去时，已经变成了空号。

　　“靠，直接把要说的东西写信里丢人吗？”萧阳无语，将信封朝垃圾桶一丢。

　　七月二十号，距离现在，还有二十天啊，既然如此的话，就在今天出发吧，通过今天和麻衣的一番话，萧阳也很好奇，那神隐界，到底是怎样一番模样。

　　萧阳回到屋内，编辑了一封邮件发给李秘书，是关于叶氏近段时间发展方向的，以及一些关于底线的决策，搞定这些后，萧阳便彻底放松下来，不再去想关于公司的事，接下来，他的全部身心，都要投入到另外一件事情当中去了。

　　萧阳又一次拨通了叶云舒的电话，电话依旧是打不通。

　　萧阳摇了摇头，收起一些东西，想了想，又跑到辛凯酒店叫上了刚刚从餐厅出来的全叮叮，一同前往神隐界。

　　对于全叮叮这个楼兰传承者，萧阳没有发现这胖子身上有任何的闪光点，不过，萧阳肯的，这货既然能成为传承者，肯定不是表面上看的这么简单，很直观的一点，光他能吃这么多，就说明，这胖子的身体，绝对不一般。

　　萧阳找到胖子，只说了一句带你去有吃的，有漂亮女孩子的地方后，全叮叮便流着口水，屁颠屁颠跟在萧阳身后了。

　　一架飞机从银州机场起飞，飞往欧洲。

　　日月交替当中，飞机落地。

　　萧阳带着兜里塞满了三明治的全叮叮走下飞机，这种国际航班的伙食还是非常不错的。23sk.Com

　　等全叮叮走下飞机时，可以看到，那些漂亮空姐们的脸上，都露出一副松气的表情，她们生怕飞机上准备的三明治不够，这胖子把座椅都吃了，从上飞机的那一刻胖子就嚷嚷着自己快要饿死，下飞机时，他嘴里塞得满满的，仍旧嘟囔着这句话。

　　萧阳此次来到欧洲，并没有跟任何人联系，这一次，他是要隐姓埋名进入神隐界，看看那里，到底是什么地方，能让麻衣特意找到自己跟自己提一嘴的地方，萧阳绝对不会单纯的认为，那里只是一个作为聚集点的小世界那么简单。

　　萧阳首先带着全叮叮，来到唐人街，各自买了一身复古的衣裳，衣服的模样，就如同古装剧里面的大侠一般。

　　“我靠，白衣胜雪，我喜欢这调调！”

　　全叮叮盯上一身白色长衫，在看到这白色长衫的瞬间，全叮叮已经幻想到了那一身白衣白袜，白鞋，白色的斗笠，白色的长剑，站于山巅，微风拂来，长衫猎猎作响的帅气场景。

　　不过，当身材滚圆的全叮叮换上这么一身长衫之后，他所有的幻想，便全部破灭了。

　　两人买好衣服，便出发。

　　关于神隐界的入口，萧阳已经熟记在心。

　　两人走在这充满了欧洲建筑的街头，全叮叮两只手各抓着一个三明治，一边不断的往嘴里塞着，一边四下观看。

　　“哇，哥，那个女孩子的头发是黄色的。”

　　“哇，那个女孩子的皮肤是黑色的。”

　　全叮叮一边说着，还跑到前面，拽了拽人家的头发，被骂了一声dummeFotze后，全叮叮还带着一脸傻笑。

　　萧阳无语的拉过全叮叮，死死看着他，不让他再到处乱跑。

　　两人来到了一家补鞋店，这店面在整个街道上位于最不起眼的一个角落。

　　零零散散的阳光洒进鞋垫当中，给人一种非常陈旧的感觉。

　　店内，一名老鞋匠戴着一副老花镜坐在柜台前，当萧阳和全叮叮进来后，老鞋匠看了一眼，“两位，想要去哪？”

　　“来坐车的。”萧阳拿出一块只有小拇指节大小的灵石摆放在柜台上。

　　老鞋匠摇了摇头，“坐车的话，可不该来鞋店，你的玩笑，并不好笑。”

　　“鞋坏了。”萧阳继续出声，随后用手指在柜台上进行规律的敲击，这是那通电话中告诉萧阳的密号。

　　老鞋匠听着萧阳敲出的暗号，微微一笑，放下手中纳鞋底的工具，“既然鞋坏了，就先不要走了，来休息一下吧。”

　　老鞋匠起身，带着萧阳跟全叮叮，来到后方一间屋内，屋内总共有五张座椅，老鞋匠示意萧阳跟全叮叮坐上去后，便离开这间屋，同时关上房门。

　　全叮叮四下张望，“哥，这里没有吃的和好看的女孩……啊！”

　　全叮叮话还没说完，就发出一阵尖叫声，因为他俩现在，正以一个飞快的速度，向下方落去。

　　准确来说，是这摆放座椅的地面，整体向下方坠落。

　　而老鞋匠，则重新坐在柜台前，拿起他的工具和破鞋，继续做着刚刚的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1232章 前往神隐界免费阅读。https://xs.23sk.com 