
苏三老爷的脑子有些乱，今天这一出戏把他给闹懵了，一面走他才一面后知后觉的反应过来章夫人说的那些话、

章灵慧竟然死了？

没听说啊！他心里打鼓，皱着眉头一脸困惑的进了康平苑，正好见到在廊下追着猫儿的几个小丫头，不由就站住了脚。

小丫头们急忙停下来给他行礼。

苏三老爷摆了摆手，迟疑片刻才问：“这猫儿是幺幺的吗？叫什么名字？”

丫头们都有些诧异，你看我我看你一会儿，才有人小心的回答：“是四姑娘的猫儿，叫元球儿......”

苏三老爷从前是从来都不关注这事儿的，但是也不知道是怎么了，现在凡事只要是关于苏邀的，他都想问一问。

也因此，他哦了一声儿，竟然还扬了扬下巴：“养的不错，多用点心。”

小丫头惊住了，不明白今天三老爷怎么破天荒的关心起一个养猫的来。

里头余夏已经听见动静迎出来了，见了苏三老爷，笑吟吟的打帘子：“大小姐和大少爷都在，四姑娘刚才也来了，老太太说您差不多也要进来了，都等着您。”

原来真是知道外头的动静的。

苏三老爷心中有数，说不清心里是个什么滋味了，点了点头进了屋，见苏杏仪她们几个都朝着自己见礼，就点了点头去见过苏老太太。

苏老太太今天看起来心情显然不错，见了他竟然还露出一点笑意来。

其实算一算，他们母子这段时间的关系，好似是这十数年来最好的一阵了，他不由得又看了苏邀一眼。

苏邀站在苏杏仪身边，一如既往是一副很安静的样子。

她好像永远都是这样的，刚来的时候，苏三太太不喜欢她，苏桉针对她，苏杏璇陷害她，她是这副从容不迫的模样。

等到现在了，她深得苏老太太喜爱，跟苏嵘和苏杏仪感情深厚，俨然在苏家后宅可以说一不二了，她也还是这副模样。

苏三老爷心中苦涩一瞬。

有这样坚定的心智的女孩子，去哪儿都是迟早要出头的，只可惜他没能一早就发现。

不过这苦涩也只是瞬间的事情，苏三老爷向来不做无用功，过去的就过去了，他搓了搓手，把外头发生的事情跟苏老太太说了一遍。

当然，章夫人嘴里那些简直不堪入耳的那些谩骂他都省略了。

全当章夫人是在放屁。

他哼了一声，面带讽刺：“可能四得了失心疯了，原本就是他们自己理亏，章灵慧自尽那能怪得了谁？谁不知道徐家的规矩严，说到底徐家嫌弃章家丢人吧，竟然还跑来大闹一通，简直是不知所谓！”

苏老太太面色不变，眉毛略微扬了扬，没有一点儿意外的样子：“我都知道了。”

苏三老爷一怔，他已经猜到苏老太太她们知道了外头的事，但是苏老太太还是这样的镇定，还是叫他有些吃惊：“娘，您早知道章家出事了吗？”

苏老太太开口让他们都坐下，闻言便冷冷的道：“不是我想的，是幺幺和嵘哥儿早就想到的。”

苏三老爷就朝着苏嵘跟苏邀看过去，心情一时有些复杂。

他从前还觉得苏嵘是个瘸子，根本不足为虑。

可是这段时间才发现，苏嵘的脑子真是不知道多好用的，压根跟他不是一路人。

收起了这些苦涩，苏三老爷端了茶喝了一口，皱着眉头说：“不过章灵慧死了，徐家肯定是恨上咱们了......”

徐家是很要面子的人家。

这一点从徐颖身上就看得出来了。

说到底，徐颖跟宋家有什么深仇大恨吗？

他之所以对宋十一下手，还顺带拉了自己好兄弟宋志斌下水，原因竟然只是因为宋恒当初刚回京的时候把他扔进了金水河，让他丢尽了脸面罢了。

两家之间原本还只是暗流涌动，但是现在随着章灵慧的死，只怕是要撕破脸面了。

苏老太太知道他的意思，她冷笑了一声，面上覆着一层寒霜：“那又如何？！我们忌惮她们，她们何曾把我们当成了人？当年做下的那些事，桩桩件件都是踩在我们的脸上给我们难堪，那时候她们顾忌过我们的感受了吗？！”

她终于明白了苏邀的意思。

这世上的事，多数要用拳头说话。

什么退一步海阔天空？

退一步根本不能海阔天空，只能让人家觉得你傻活该被糟践！

而这种憋屈的日子，苏老太太不想再过了！

她冷哼了一声。

苏三老爷目瞪口呆。

苏老太太之前一副心如死灰不再管事的样子，每每遇上什么事都勒令家中之人不能强出头，要他们安分守己，最讨厌家里的人高调。

可现在，现在怎么说变就变了呢？

他懵懵的想了一会儿，忽然恍然大悟：“这次的事......”

是啊，他怎么忘了，是苏邀从成国公府回来的当天，京城上下的人就都知道了章灵慧当年身有婚约却还勾引徐睿。

是苏邀从成国公府回来，小翠先的事情就在大街小巷传开了，徐家成了仗势欺人强取豪夺的代名词。

他啊了一声，心里觉得解气，又觉得有些惶然，看了看苏邀，才看向苏老太太：“可是，娘，那章夫人再来闹呢？众口铄金，积毁销骨啊！这一次若不是恰好......”

苏三老爷又猛地停住了。

什么恰好？

这世上的事情，恰好也从来没听说过恰好到这种程度的。

苏邀跟苏嵘在这里稳坐钓鱼台，说到底，是因为早有安排吧？

否则，怎么梁成跟小翠先一前一后的出现的时机那么精准，直接把章夫人闹了个无话可说？

他顿时心知肚明，反应了过来，坐在椅子上皱着眉头，半响才问：“那咱们这样把水搅浑，到时候徐家会不会转过头来报复我们？”

成国公徐永鸿到底是手握大权的人，苏家要跟他掰手腕，只能说还没那么大的本事。

苏老太太嘴角噙着一抹冷笑，漫不经心的呵了一声：“夜路走的多了，总会碰见鬼的，他能抽身退步再说吧！”

苏三老爷心中就猛地一跳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67091938"  chaptername="七十九章·先知">加入书签</a>
</div>
