    “根据亚尔维斯联盟人所说的，虫兽在两年之前就出现了。在知道符上校的身份后，我曾经想将灭世危机之事通过他转告给国家，可主神不让。说我在时机还没有成熟之前将这件事情泄露出去，就有可能惊动灭世者，导致灭世危机提前降临，应该是怕我们没有防备的情况下，信息被那些虫兽给探听到了。”文玉白说道。

    伍副官就是一个明显的例子，他能够负责总长夫人的安全，绝对是被筛选过，让众人都觉得他安全可靠的。

    而他每天都有机会见到总长，想要通过精神力探知一些秘密，或者做些什么事情，很有可能做到神不知鬼不觉的，让人防不胜防。

    “幸好小文你听了主神的话，保守住了秘密。”符总长感叹道。

    难怪她是天命之女，如果不是她看出虫兽的问题，还不知道会出什么乱子，而且还直接关系到两年之后的灭世危机。

    “我们一开始时就觉得你身上有秘密。”裴世彬回想最初认识这个女孩的时候：

    “你的能力太强了，这跟你的人生经历不相符，你那些说辞你的同学相信了，但瞒不过我们的。”

    文玉白有些冒冷汗了，她还以为自己掩饰得很好呢。

    “所以后来你们趁着我受伤的机会，将我放到你们中间观察我。”文玉白有些怀疑的问道，也想到了当初。

    “你所做的事情我们都看在眼中，后来我和舅舅商量之后，觉得不管你有什么秘密，以你的品性，我们都不应该探听的。你受伤我们将你放在我们中间，只是单纯想保护你而已。”裴世彬说道。

    不管是不是真的，这个说法都让文玉白感觉好了不少。

    符总长微笑着的看着两个孩子回忆起过往，等他们停嘴了才说道：“虫兽那么早就出现了，现在看来，很可能水蓝星几个月前的末日异变大灾难就是和虫兽有关。”

    对于这一点文玉白倒是不确定，因为系统从来没说过是末日异变是和灭世者有关。

    她现在已经多少有点摸到主神的尿性了，主神对于到底是什么原因，导致水蓝星绝大多数生物发生异变的末日大灾难一事，一直以来都藏着掖着，不肯说个清楚明白，恐怕其中藏着什么不可告人的秘密，不到时候都不会揭开的。

    现在灭世危机和虫兽的事情都已经摊在他们面前了，主神还是不松口说起水蓝星末日异变的起因，文玉白怀疑末日异变很可能不是灭世者或者虫兽造成的。

    “关于主神与系统的事情……”符总长停顿了一下才继续说道：“不要再告诉第四个人。”

    文玉白完全没想到符总长会这样说，其实不仅是她意外，裴世彬也是一脸的意外，很明显他也没想到总长会是这个态度。

    符总长继续说道：“主神如果真的是星球意志，一个星球的意志并不是我们凡人能够左右的，说出来别人信不信还是其次，更可怕的是被某些野心家给关注上了，徒增麻烦，只要主神透露什么信息，你们及时禀报我就行了。”

    文玉白觉得符总长对于主神有些忌讳，关于这点她是很能理解的，毕竟那是传说中的神灵，他一时半会也不知道该怎么接触吧。

    再有估计符总长多少也有一些小私心。

    文玉白和裴世彬的异能等级已经高出水蓝星人太多，在水蓝星有虫兽的情况下，两人的处境很是最危险。

    而两人在情况危急的时候，主神会救两人一命的。作为长辈，自然希望这个底牌不被敌人所知。

    三个人在书房中呆了四个多小时才出来，然后发现客厅内静悄悄的，可庭院中却有灯火。

    “这个时候，你李奶奶她应该在庭院中锻炼。”符总长说道。

    三个人就朝庭院走去，总长夫人正在陇子中央的空地上练剑。看她一身的汗和一脸的疲惫，已经练了，不短时间。

    和总长夫人支招是一名文玉白没有见过的警卫员，伍副官则候在一边。

    文玉白觉得一身运动服，绑着高高马尾，脸上带着训练后红晕和汗水的总长夫人，和文玉白刚到这里时见到的那个气质雍容华贵的总长夫人看起来判若两人。

    对文玉白自己而言，她更喜欢眼下这种状态的总长夫人。

    “谈完了，你们不仅仅是累了一天，要不要先去休息，有什么明天再说。”总长夫人问道。

    不知道是不是因为训练之后的放松和疲惫，总长夫人不管是神色还是语气都亲切多了。

    文玉白露出有些腼腆的微笑：“麻烦李奶奶您了。”

    裴世彬也说道：“外公主要问我们在幻阵中的遭遇，以及有关二号基地丧尸潮的具体情况。”

    对于他们两个人消失十几天的事，因为知道的人不少，否认是不可能的了。

    亚尔维斯联盟可是联合了整个银色冰河星系星际文明，灭掉那些入侵银色冰河星系的虫兽。

    他们不知道虫兽之间会不会有联系，不知道如果说出他们两个人是去了亚尔维斯联盟，会不会引起这些虫兽的关注，所以决定先不要公开这件事。

    等文玉白和裴世彬将政府高层中已经被操控虫兽操控的人员找出来后，符总长才会将这些资料告诉其他高层。

    不过不管那些虫兽有没有关注上两人，符总长已经决定在他们没有实力之前，让他们俩人能低调都要尽可能的低调。

    因为伍副官的缘故，就连总长夫人也得先瞒着。所以三个人商量好了，就说他们之前的失踪是因为进入了一个幻阵之中。

    幻阵在花国高层中已经不是秘密了，而文玉白和裴世彬两人，在一个多月前可确确实实的进过了幻阵，他们这一次失踪也是因为去寻找幻阵提高修为。

    还有根据他们两个人的后续计划，以后在修为陷入瓶颈的时候，他们还去寻找幻阵，以求突破。

    而幻阵也能顺便解释两个人的异能等级，为什么在短短十几天内就能升到了六级，尽可能不让别人好奇两个人的异能而过多关注他们。

    要知道作为精神系异能者的文玉白，很可能是虫兽们的眼中钉。就是裴世彬这个变异精神系异能者，也属于虫兽次要打击的对象。

    按照亚尔维斯联盟军官的说法，变异精神系异能者等级比精神系虫兽高上两三个等级后，多少也能够对精神系虫兽造成一定的伤害，就算伤害不了也有防御精神力伤害的能力。

