    直到一声清甜的“厉大少”响起，秘书心神一震，听出对方是个年轻女孩，只不过厉总身边什么时候多了一位姓陆的小姐?“咳，陆小姐您好，我是厉总的秘书，他现在不方便接听电话，请问您有什么事吗?”

    闻言，身处警局的陆晚晚迟疑了下。

    她怎么忘了，今天是厉景琛时隔两年第一次回厉氏，一定忙得很，恐怕没精力管她的事，要不然也不会让秘书来接电话。

    等了许久不见回音的秘书，忍不住轻“喂?"了声。

    陆晚晚张了张嘴，她想任性一次，但随即意识到她不是白卿落，没有在厉景琛面前任性的资本，便改而道"能麻烦你跟他说一声，我现在人在城南警局，等他有空了，给我回个电话吗?”

    秘书欣然答应“当然可以。”

    “谢谢，再见。”

    陆晚晚结束通话后，盯着面前的拘留室，慢慢的倚在了斑驳的墙壁上厉氏集团。

    秘书再回来的时候，厉景琛已经开始发表讲话了，他只好先将陆晚晚的事延后。

    让你受委屈了等到会议过半，厉景琛歇了气的时候，秘书这才凑到他耳边，说道“厉总，刚才有位姓陆的小姐打电话给您。”

    闻言，厉景琛心中一喜，这好像还是陆晚晚第一次打电话给他，难道是因为今天周六他不在家，她不习惯了?为此，他连声音都染上了喜悦“她说什么了?”

    在秘书看来，厉总鲜少有情绪外露的时候，没想到沉寂了两年，反而整个人都鲜活了，不禁对打电话的那位陆小姐越发好奇与敬重“陆小姐说她现在在城南警局，如果厉总有时间的话，请给她回个电话。”

    厉景琛听后，眼中的喜悦迅速消散，变得尖锐且危险“这么重要的事，你怎么到现在才告诉我!”

    语毕，他抓起放在长桌上的手机，转身往外面走去。

    秘书一脸欲哭无泪，早知道厉总这么重视这位陆小姐，他说什么都要先把她的事给汇报了啊!另一边，厉景琛在打通陆晚晚的电话后，紧声询问“发生什么事了?”

    "厉大少，我打人了，你能来警局保释我吗?”

    陆晚晚此时的声音听上去有点可怜，厉景琛的心忍不住一揪“你受伤了吗?“我没受伤。”

    闻言，厉景琛眉心一松，只要她人没事就好“我现在就去接你。”

    "麻烦你了。”

    陆晚晚吸了吸鼻子，有些瓮声瓮气的，听在厉景琛耳朵里，26让你受委屈了简直委屈的不行，顿时恨不能直接瞬移过去。

    等他放下手机时，厉项臣忽然走上前来，笑眯眯的问“大哥，会才开了一半，你这是要去哪呀?”

    一顿过后，他接着问"是不是大嫂出什么事了?我刚才不小心听见你提到城南警局。

    厉景琛气息一沉“不关你的事。

    厉项臣笑容不改“可是今天是大哥走马上任的第一天，要是为了一个女人跑了，传出来不太好吧?不如，我替你去城南警局接大嫂，反正从今天开始我有的是时间。”

    这话，等于是在说他现在有的是时间勾搭陆晚晚，而这恰恰是厉景琛如今的逆鳞，谁会在拥有光明之后还愿意陷入黑暗?他绝不允许!正当两兄弟剑拔弩张之际，秘书的声音小心的响起一“那厉总，我觉得您可以不用亲自去的，只要您一通电话，城南警局还能不放人吗?这可比您现在赶过去要快多了。”

    闻言，厉景琛和厉项臣齐齐朝秘书看去。

    秘书被看得冷汗直冒，难道他说错话了?正因为他没说错，所以厉项臣才不高兴。

    他心知厉景琛只要一一碰到陆晚晚的事就容易失控，所以才故意刺激他，现在秘书一盆冷水浇下来，厉景琛肯定恢复理智了五分钟后。

    几个领导模样的男人步履匆匆的来到陆晚晚的拘留室前，手让你受委屈了忙脚乱的给她开了锁，赔着笑脸道“陆小姐，您可以离开了。”

    陆晚晚下意识的看了看他们的身后。

    见状，为首的中年男人忙道“厉总有事来不了，但他把您的事都委托给我办理了。”

    陆晚晚不由问道“您是?”

    中年男人搓着手道“我姓秦，是这里的局长，真是不好意思啊，让您受委屈了，我现在就送您回去!”

    陆晚晚有些缓慢的眨了下眼睛，局长亲自来接她出狱，是不是太夸张了点?一群人前呼后拥护着陆晚晚往外走的同时，局长还在一旁问道"陆小姐，要把那个诬告你的人抓起来吗?”

    "谁诬告我?”

    "就是那个说你打了她的人啊!”

    局长一接到厉景琛的电话，立刻就赶过来了，所以根本没时间听手下汇报事情的经过。

    陆晚晚摇了摇头“她没有诬告我，我是真的打了她。”

    "局长尴尬的摸了摸鼻子“那您手疼吗?”

    最后陆晚晚坐着局长的私家车来到了厉氏集团。

    见不远处耸立着一幢巍峨的摩天大楼，陆晚晚连忙对邻座的秦局长道"秦局长，我没说要在这里下车啊!”

    秦局长讨好的笑道"是厉总要我把您送到这里来的，您见谅啊。

    让你受委屈了陆晚晚只好道了声谢，然后下车。

    这时，她的微信响了一下。

    她低头一看，只见是厉景琛发来的消息一[到了的话，上来见我。]陆晚晚只好鼓起勇气，往厉氏的大门走去。

    结果，捏着警棍的保安把她给拦住了。

    她就知这厉氏的大门哪是说进就能进的。

    “您贵姓?"好在保安的态度还算客气。

    陆晚晚便道“我姓陆。”

    “原来是陆小姐。”保安立刻对她放行“请进。”

    她刚走进大门，前台的妹子立刻走过来道"陆小姐，我领您去厉总的办公室。”

    看来，厉景琛已经提前打过招呼了，这倒是省得她尴尬。

