    第15章 治疗

    显然，山姆对“符箓”这两个词不是很理解，他听说过手术，药物，甚至是中医针灸，但这个新名词已经超出了他的知识范围。

    “嗯……亚瑟，可以简单给我解释一下吗？”山姆摸了摸下巴，眼中带着一丝疑惑。

    “很简单，我会用一道类似咒语的东西放到你的肚子上，然后里面那些用朱砂刻画的符文会帮你打通肾脏内堵塞的血管，并清楚里面的毒素，让它重新为你提供足够的动力。”

    亚瑟想了想，缓缓说道，要是按照巫术来解释，那实在太麻烦了，而且就算自己能解释得清楚，眼前这个大胡子也不定会理解。

    “那需要多久。”虽然这个办法有些匪夷所思，甚至超出了科学理解的范围，但出于礼貌，自己还是得问问。

    “见效很快，十五分钟左右，你就可以重回当年的荣光，当然因为你的的肾脏已经枯萎太久，所以之后换要经历几个疗程的调理才行。”

    山姆听着亚瑟的话，眼神中有些迟疑不定。

    “老朋友，我觉得你应该相信亚瑟，在前段时间，我不仅跟你一样，而且上帝都在一直盯着我，想要趁我不备的时候把我带走，可现在，我不仅心脏得到了有效控制，甚至努力努力的话我还可以为希拉添个弟弟妹妹什么。”

    帕克似乎看出了山姆的迟疑，随即上前拍了拍他的肩膀，爽朗的说道。

    “不，我没有不相信你们的意思，只是……现在该怎么做……”山姆快速考虑了一下，虽然事情听着很荒谬，但这有个活生生的例子摆在面前啊，没看到那老头要看就要嗝屁了，可现在还能生龙活虎的在这蹦哒吗？

    迅速做了决定，他有些羞耻的开口道。

    “我觉得我们应该换个地方，不然在这里就算我能施展开，山姆先生也会感觉到不好意思。”亚瑟难得开了个玩笑。

    “好的，山姆，去我的书房坐坐吧。”

    不多时，三人来到书房，通知包括把自己的医疗箱拿出来，便示意山姆躺在沙发上。

    “你只需要露出肚皮就行。”见山姆一手抓住自己的裤带，正要往下扯的时候，亚瑟急忙制止他。

    这让山姆尴尬不已，面色通红。

    因为身体透支的原因，他的身体有些消瘦，而且皮肤白得有些不自然。

    “需要我回避一下吗？”帕克兴致勃勃的看着，显然他嘴里吐出的就是一句废话，

    “不需要，他的情况比你好得多，我估计十来分钟这样我们就能一起去到泳池边好好喝上一杯，当然不排除山姆先生需要解决一些私人问题。”

    亚瑟从医疗箱里拿出一道叠成三角形的符箓，先是用特殊的手法在山姆身上的几道大穴上重重一点，随在右手掐了一道指诀，给那道回神符加持了上海之力后，快速放到他的肚脐眼上。

    “嗡！”

    在符箓与皮肤接触的瞬间，山姆只觉得脑子里闪出一道嗡鸣声，待他回过神时，只见一团拇指粗的黑色火焰在自己肚子上燃烧。

    就在自己想要惊叫出声的时候，一股暖流在肾脏中心缓缓散开，那感觉就如同一个已经辛苦了一天的社畜吃饱喝足后，泡温泉里享受着那美女的按摩一般，那种舒适的感觉竟然他一时忘记了自己肚子上的异状。

    十五分钟过后，山姆缓缓睁开眼睛，符箓强大的效力让他从沙发上站了起来。

    “哈哈哈，山姆，需要我给你安排一个美女吗？”帕克看着山姆的状态大笑一声。

    帕克的山庄里从来不缺乏美女，每次开派对的时候，不管自家公司的签下的员工或者是其他的公司的艺人，都会都会兴致勃勃的来参加，甚至一些小演员，为了寻求理会，主动到帕克家里做女佣。

    而这现象在西方都是很常见的，毕竟都是为了自己的梦想在奋斗的有志青年，不丢人。

    这个提议让山姆有些不好意思，但看了看帕克那猥琐的脸色，然后他欣然接受了这个提议。

    “我要五个……”

    ……

    帕克的书房很宽敞，上面一层是个巨大的阳台，从这里往下望去，能将底下的游泳池尽收眼底。

    两人坐在一一旁的玻璃桌上，抽着雪茄，等待着山姆处理着私事。

    “亚瑟，你实话告诉我，你是不是一名传说中的德鲁伊。”

    也不坏帕克有些这样的怀疑，不管是他的治疗手段或者是那些恐怖的兽人，这种种匪夷所思的手段根本就不是个正常医生能够拥有的，反倒是像那些希腊神话中描述的德鲁伊一般。

    “当然不是，我只是个拥有一些奇怪手段的普通人罢了，或许这种东西看着挺神奇，但是如果你想听的话，我可以用科学的方式为你解答一下。”

    “不了，我对这个不感兴趣，要我去听那些框框条条的理论还不如杀了我。”帕克摇了摇头，在他看来，自己知道这东西厉害就好，至于他的原理，抱歉自己听了也学不会。

    半个小时后，山姆回来了。

    “亚瑟，谢谢你，你就是我的恩人。”山姆激动的保住亚瑟。

    “山姆，你洗过澡了吗？”亚瑟嫌弃的推开了他。

    “放心，我出来之前可是好好洗了将近二十分钟。”山姆咧嘴一笑，兴奋的说道。

    “额……”亚瑟想了想时间，算了，洗过就行。

    “这是我的电话号码，你的身体需要长时间的治疗，过段时间在打电话给我，当然你得结清医药费，这个费用可不低。”亚瑟拿出一张名片，笑着说道。

    “这你放心，费用绝对不会让你失望的。”山姆对亚瑟的话丝毫没有在意，作为男人，他很乐意出这一笔费用。

    “好了，接下来就是放松时间了，亚瑟虽然你拒绝了我的提议，但我早就叫保罗放出风声过去，谁只要搞定了你，那最近电影角色问题，我和山姆都会优先考虑的。”

    帕克一脸笑意的说道，仿佛很满意自己的恶作剧。

    “哦，看来亚瑟医生今晚会度过一个美妙的夜晚。”山姆的笑容也越发猥琐，两个老头此时似乎很有默契的盯着自己。

    闻言，亚瑟嘴角一抽，心里想着是不是下个疗程的时候让他们尝尝蚂蚁噬心的痛苦。

    (本章完)

