    我一摸自己的脑袋，发现自己变成了一个光头，顿时愣了一下，看着我的表情，徐若卉脸上的担心也是一下去了不少，反而是一捂嘴，“噗哧”一声笑了起来。

    接着我就听徐若卉道：“好了，别找了，你是不知道你回来的那副模样，狼狈死了，害我哭了好久，我都以为你活不成了，头发烧的有一块没一块的，难看的要命，所以就在这寨子找了个师父给你把头剃了。”

    我醒来之后，之前发生的事儿，也都想起来了，我的脑袋是被雷火印烧的够呛，剃就剃了吧。

    想起这些，我就问其他人怎样了？

    说到其他的人的情况，徐若卉就叹了口气说：“仙乐苗寨这次死了一个大巫师，整个寨子都沉浸了一股悲痛之中，其他人也都不同程度的受了伤，都在屋里养伤呢，不过听寨子里的巫医说，可能都要修养一阵子。”

    听着徐若卉给我介绍，我就渐渐从床上坐了起来，我的双手有些发红，而且还长出了一层新皮，不过已经感觉不到疼了。

    徐若卉给我身后背垫了一个枕头说：“你感觉好点了没，巫医说，你醒了就没事儿，再有一两天就能下地。”

    我点头说：“我是没事儿了，这次我本来应该伤的是很轻的，可是被阴阳手坑得不浅。”

    我嘴上这么说，可心里却是乐呵的很，因为我这个时候已经是地阶的相师了。

    我现在没事儿了，就又问我身边的四鬼呢，徐若卉道：“这不是怕吵到你吗，它们全在隔壁屋呢，我这就叫它们过来。”

    徐若卉刚说完，还没动身，我们的门就被推开了，兔子魑、阿魏魍、金柄魉就一起飘了进来，至于古魅的话，应该还在三死金里。

    我和徐若卉刚才说的话，她多半也是听到了。

    显然兔子它们在隔壁已经听到我醒过来的消息，听到我们找它们，这才主动跑过来了。

    被关心的感觉真的很好。

    接下来我醒来的消息就传开了，王俊辉、徐铉和田士千，虽然都在养伤，可还都是亲自来看了我，本来我只是升阶时候受了重创，现在却搞得我才是打死尸王的英雄一样。

    我认识的人都来过之后，苗寨这边也来了几个人。

    有一个住着拐杖，穿着白袍的老者，不过比在癞子山的那个大巫师看起来要年轻一些，应该是这个仙乐苗寨新的大巫师吧。

    还有两个穿着非常华贵的苗族服饰男女，介绍之后我才知道是苗王和王后，以及这个寨子的一个秧鹿的年轻人，他是这个寨子的王子，当然还有跟着秧墨桐，她现在可是这个寨子的圣女。

    这些人都是仙乐苗寨权利的存在，他们亲自来看我，就说明他们很看重和我的关系，或者说是和我爷爷关系。

    我自然也是一一地表示了感谢。

    等着送走了苗寨的客人，我就觉得我的身体有些累了，这次进阶对我的消耗可真是大啊，按照徐若卉说，我都在床上躺了三天了，可我依旧双腿发软，没有下地走路的能力，就连上厕所都是她伺候的。

    想到这里我忽然觉得还害羞！

    不过好在我醒了之后，双腿的知觉和行动能力就逐渐恢复了，上厕所之类的尴尬也就可以避免了。

    第二天我能走路之后，就先去看了一下秧玥，她是我奶奶的好朋友，我应该叫她奶奶，而且她在去癞子山的路上，几次都护着我，让我不被素炎欺负。

    我找人打听了一下，当地一个苗人就领着我们去了秧玥所在的木楼。

    我看到门口还有几个护卫，不过他们好像都认识我似的，见到我之后，竟然主动给我行礼，搞的我很不好意思连忙回礼，然后其中一个护卫就进去通报了一声，便又下来领着我们上二楼去了。

    到了二楼一个房间，我们就发现秧玥并没有在床上躺着，而是坐在一个桌子前面，桌子上放着一个青铜的盆子，里面放着蜈蚣、蝎子之类的毒虫。

    而秧玥的本命蛊，雪白蚕蛹正在进食那些毒物。

    见状我不禁皱了皱眉头，秧玥让我们关上们，我赶紧关上门说了一句：“玥奶奶，您好些了吧？”

    秧玥深吸一口气说：“好很多了，倒是你，恢复的不错，巫医都说你可能需要两三天的恢复，你这才醒了一天就可以到处乱走了。”

    不等我说话，她又继续说：“至于我的伤势，你不用担心，我伤到的是本命蛊，我的蛊虫恢复的越快，我的身体恢复的也就越快，从目前来看，它进食都很正常，用不了多久，我应该就可以痊愈了，只是我们这次仙乐苗寨损失了一个接近巫仙级别的大巫师，而且我们从这次尸王案中没有得到任何的收获，我们可谓是赔了夫人又折兵啊。”

    的确苗寨这次是损失惨重，那个大巫师可能是仙乐苗寨的最强存在，就这么给没了，实在是可惜。

    接着我们又在这里陪秧玥念叨了一会儿，就说起了养蛊的事儿，正好徐若卉最近在学蛊，所以秧玥就主动提出教她蛊术。

    徐若卉自然也是高兴的很，毕竟田士千从尸王案回来后，实力大损，现在正忙着提升自己的实力，没有什么时间再教徐若卉。

    而且秧玥看起来恢复的不错，在养伤之余教徐若卉一些蛊术应该还是没什么问题。

    而这一天秧玥也是交给了我一些控制我奶奶留下那个雪蝶的法子，雪蝶没什么毒性，不过浑身雪白，飞舞的姿势又漂亮，养这只蛊，估计只有一个作用——仅供观赏。

    本来我和徐若卉几次说早些离开，怕打扰到秧玥的，可她硬是把我们留在那里，我们的午饭也是和秧玥一起吃的。

    这一待，我们就在秧玥那里待了一整天，当然我也是学到了一些控制雪蝶的法子。

    晚上回去的时候，我就发现王俊辉、李雅静和徐铉三个人都在我这边等着我，把他们请到屋里，我就问他们什么事儿，他们相互看了一眼，王俊辉先开口说：“初一，你还记得你在癞子山说过的那句话不？”

    那句话？

    难不成是我进入地阶之后说的第一句话？

    我自然是记得清楚，就点头说：“你不说我还忘记了，对了，雅静姐现在怎样了，几个月了？”

    我这么一说王俊辉忽然显得有些害羞，李雅静则是笑道：“才一个半月而已，我这不是怀孕了，所以就寻思着，我们要不早点回成都，你的伤势也差不多了，我们不行明天就回去吧。”

    原来李雅静是在这苗寨住不下去了。

    李雅静这么一说，王俊辉就道：“初一，我们这次找你，其实是来跟你商量让不让雅静回成都的事儿，若是她没有怀孕，我一准儿带她回去，可她怀孕了，我想的就多了，成都那边的形式很复杂，我们回去之后可能还要面临和蔡家宗族和梁家的争斗，我怕会伤到她和孩子。”

    事情说到这里我有些明白了，王俊辉是想让李雅静留在苗寨，不让她和我们一起回成都了，这苗寨与世隔绝，没有争斗，又有众多的高手护卫，可以说是绝对的安全。

    听到王俊辉的话，李雅静就想要争辩，可徐若卉却忽然过去拉住李雅静的手说：“雅静姐，这样，我和你一起留下，你好好养身体，准备在这里生孩子，而我呢，在这里学本事，等着你生完了孩子，我也差不多也学一年了本事了，我们再去找他们，那会儿成都那边的情况也应该解决了。”

    徐若卉说的这些话，其实也正是我想说的，如果她能主动提出留在苗寨，我自然也是放心的很。

    看来徐若卉已经猜透了我的心思，并先我一步说了出来。

    听了徐若卉的话，李雅静想了想也就点了点头，她不是那种固执到听不进别人意见的人。

    之前的时候，她的确选择和王俊辉一起同生共死，可现在却不同了，她不但要考虑自己，还要考虑肚子里的孩子。

    见李雅静同意了，王俊辉也是松了口气。

    我又看了看徐铉道：“你来这里……”

    徐铉道：“我啊，我来这里是向你们辞行的，我可能先你们一步离开这苗寨。”

    我问徐铉去哪里，他指了指北方说：“北方，南方尸王案结束了，尸王和神盘都被青衣道人收走了，我要去仙极洞，就要另想法子了，另外那个萧正有些不靠谱，我已经放弃走他那条路了，对了，我会和田士千一起北上。”

    我问徐铉有没有具体的什么地方，他想了下看了看我和王俊辉说：“说不准，可能是东北，也可能是西北，不过绝对不是华北。”

    聊了一会儿徐若卉就送李雅静回去休息，而我们三个男人继续聊到了很晚，我们说的都是我们的人生目标。

    王俊辉的目标是做一个维护大道秩序的道者。

    徐铉是目标是进到仙极洞里找自己的亲人和师父。

    而我的目标就是找出杀害我父母的凶手，为他们报仇，这也是我爷爷留给我的任务，而我这一年多，也一直在向着这个方向努力。

