    第343章最贵重的贺礼！

    一想到今晚就要干掉洪五，吴鑫内心瞬间激动起来！

    爸爸说的没错，洪五，就相当于是叶辰在金陵的一个火力点！

    想顺利的打掉叶辰，就必须先把他这个火力点给拿掉！

    而且，光拿掉还不行！

    还得把这个火力点，变成是自己家的火力点！

    这样一来，这个火力点就成了吴家未来大举进军金陵的桥头堡！

    到那时，叶辰必然要为侮辱自己、泡自己的妞付出生命的代价！

    至于秦家、王家，也要为不跪舔吴家的行为，付出代价！

    此时的吴东海，看着吴鑫，淡淡说道：“遇事冷静，要做到喜怒不形于色，不要过于激动和亢奋。”

    吴鑫急忙收起脸上不由自主的兴奋，说：“爸，我知道了！”

    “嗯。”吴东海点了点头，不再把叶辰的事放在心上，而是开口问道：“给宋老爷子的寿礼，你准备好了吗？”

    吴鑫点头说道：“已经准备好了，我打听过，宋老爷子最喜欢唐寅唐伯虎的字画，他自己平日里也多有搜集，所以我特意让人，连夜从家里的收藏馆中取了一副唐伯虎的《月泉图卷》作为寿礼，这幅画价值至少两三亿，相信他一定会喜欢的！”

    吴东海嗯了一声，眼中也露出满意之色。

    ?月泉图卷》就算放在吴家也是珍品中的珍品，有此画当作敲门砖，相信一定能叩开宋家的大门，让宋老爷子对吴家更加重视，甚至让他答应两家的婚事。

    寿宴此时已经正式开始。

    宋老爷子走上搭建起来的小舞台，向在场所有来宾致谢，感谢大家来参加他八十岁的寿宴。

    一番致辞过后，寿宴便到了所有人轮番祝贺、送上寿礼的环节。

    两个身穿黑西装的保镖搬上来一把太师椅，搀扶着宋老爷子在太师椅上坐了下来。

    宋荣誉的父亲、三叔、四叔，率先起身，列队来到台前。

    三人先是向老爷子跪地磕头贺寿，然后逐一奉上寿礼。

    于伯便在旁边接礼，同时用话筒，禀报对方送的礼物与价值。

    这，也是上流家族早已经形成的默契与习惯。

    “长子宋天铭，送马尔代夫热带海岛一座，价值五个亿！”

    这话一出，在场均是一片惊叹！

    一上来就宋老爷子一座热带海岛，看来，宋天铭果然大气！

    这宋天铭，便是宋荣誉的爸爸，宋婉婷的大伯。

    宋天铭这时开口对宋老爷子说：“爸，听闻您前几日降温感染风寒，儿子特地买了一座热带海岛，以后天冷了您就去那里过冬！”

    宋老爷子非常满意的点点头：“好，好，天铭你有心了！”

    “三子宋天生，送海南三亚千平别墅一套，价值两个亿！”

    一个比宋天铭年轻不少的中年人，急忙说：“爸，儿子没想到大哥竟然这么大手笔送您一座海岛，这套别墅实在是有些相形见绌了！”

    宋老爷子微微一笑：“心意到了就好，不用太过在意。”

    “四子宋天恩，送豪华游艇一艘，价值一亿五千万！”

    另一个中年人急忙说道：“爸，这游艇和三亚的别墅，是我跟三哥合计着买的，以后您要是去了三亚，可以做游艇出海散心。”

    说完，又急忙恭维的说：“不过我们都没想到，大哥能送您一座海岛，到时候可以把游艇给您开到马尔代夫去！”

    宋老爷子笑着点点头，道：“好好好，以后冬天了，我们一大家子人，可以去马尔代夫的海岛过冬！”

    三个儿子送完礼物，宋婉婷和宋荣誉便一起起身，来到了宋老爷子面前。

    两人同时在宋老爷子面前跪下，也同时拿出了寿礼。

    于伯在一旁禀报：

    “长孙宋荣誉，送上老坑冰种翡翠摆件一副，价值8000万，祝老爷子福如东海，寿比南山。”

    “长孙女宋婉婷，送上吴道子梧桐栖凤图一副，价值7000万，祝老爷子万寿无疆，大吉大利。”

    其他的宾客这时候，也都陆续上前、纷纷送上豪礼。

    虽然没有宋家人自己送的东西那么贵重，但也都是价值不菲的礼物，基本都在一千万到三千万之间。

    这时候，吴东海和吴鑫站起身来，吴鑫捧着礼物，与吴东海一起来到宋老爷子面前。

    吴鑫挑衅的看了叶辰一眼，心中充满了蔑视。

    自己马上就要送出价值连城的唐寅真迹，一定是所有来宾中，礼物价值最高的一个！

    到时候，也一定能把这个叶辰比下去，让他知道，他和自己的差距，简直有云泥之别！

    想到这，吴鑫心中得以无比，手捧字画，与吴东海一齐给宋老爷子鞠了一躬。

    随后，他走到了宋老爷子的面前，笑着说道：“宋爷爷，这是我送您的礼物！听说您喜欢唐寅的字画，我连夜让人从吴家带来了一副唐寅真迹，价值上亿的《月泉图卷》，希望您能喜欢。”

    于伯在一旁立刻高声禀报：“吴家大公子送唐寅真迹《月泉图卷》一副，价值过亿！”

    此话一出，在场的宾客们纷纷侧目。

    唐寅的字画在市场保有量不多，属于有价无市的那种。

    随便一副最普通的画，最少也要三四千万，高的那就海了去了。

    曾经唐寅的一副庐山观瀑图，在国外卖出了36亿的天价。

    而这副《月泉图卷》，也是唐寅少有的珍品。

    五年前被神秘富豪人以近两个亿的价格拍下，从那以后便再也没有听到过有关《月泉图卷》的任何消息。

    想不到，这幅画居然到了吴家的手里。

    看来当年出手购买的神秘富豪，应该正是吴家。

    这幅画五年前就值两个亿，现在拿出去拍卖的话，卖到三个亿的完全不在话下！

    要是运气好，四个亿也未必不可能！

    宋老爷子听到这话，忍不住眼前一亮！

    真没想到，吴家出手竟然这么阔绰，不过就是寿礼而已，竟然是价值三四个亿的《月泉图卷》！

    他喜欢唐寅字画的事，整个金陵的人都知道，吴家自然不可能不了解。

    这次拿出唐寅的《月泉图卷》，可以说是标准的投其所好，而且不计成本。

    于是，宋老爷子也难掩激动的说：“吴公子有心了！这幅画老朽神往已久，非常崇拜，没想到吴公子竟愿意赠予老朽，真是感激不尽！”

    吴鑫听到这话，心里得意极了。

    哈哈，果然是没猜错！这老爷子痴迷唐寅，看到这幅画的时候，眼珠子都拔不出来了！

    不过，他表面上却非常淡定的说：“宋爷爷您不必这么客气，这是晚辈应该做的。”

    说着，他不由看向叶辰。

    叶辰到现在还没出来送礼，现在有自己这最贵重的贺礼在前，他怕是肯定要被自己狠狠的比下去了！

    于是，他故意对叶辰笑道：“叶兄不知道给宋爷爷准备了什么贺礼？宋爷爷这么欣赏你，你应该不会让他老人家失望吧？”

