    黎今远把水随手放下，转而抽出了霍承鸣塞在风衣口袋里的饼干，撕开包装，说：“吃一块就能顶饿了。欢欢先吃一块儿，等几个小时之后，我们肯定会安全地吃上新鲜的热腾腾的食物。”

    说着，他就送一块儿到钟予欢嘴边。

    霍承鸣：“……”

    借花献佛真不要脸。

    今天这一天也确实又是体力透支，又是担惊受怕的，光张嘴不动手也挺舒坦的。

    钟予欢张嘴咬了两口压缩饼干，一股浓郁花生酱味儿，还挺好吃的，钟予欢也就不含糊了，匆匆几口吃了下去。怕一会儿再有什么变故，到时候别说吃上饭喝上水了，就怕饼干都吃不上。

    一整块的压缩饼干，就这么下了钟予欢的肚。

    黎今远顿了顿，这才突然意识到，喂饼干和喂水的大不相同……

    不过也够了。

    黎今远想着，回头看了一眼温雍辰。然后就看见温雍辰的目光微微呆滞，看着他们的方向，脸上表露出了一点失态的神色。但那点神色转瞬即逝，温雍辰的表情很快定格在了“复杂”上。

    等钟予欢慢吞吞地咀嚼完嘴里的食物，这时候距离上一次枪响，已经过去有半个小时了。

    躲在长椅附近的人松了口气，再也维持不住这样别扭的姿势，先后站了起来。

    谷雨灵最先出声夸道：“黎今远说得没错，咱们这儿还真是安全的。”

    其他人也纷纷附和。

    摄影师还敬业地继续拍摄着，不知道这段儿将来是会被大胆地剪入节目，又或者是作为花絮，又或者是准备拿来卖给媒体做炒作素材的……

    不管怎么样，教堂里的气氛总算是慢慢回暖了。

    戈梅也走过来，想主动搭话，问一问求援的情况。

    “应该没什么事了，再等一等吧。”黎今远说。

    他的注意力显然不在这样的话题上，所以只和戈梅说了一句话，就没有要继续下去的意思了。

    谷雨灵紧跟着戈梅走了过来，但她的目光却直接越过黎今远，落在了钟予欢的身上。

    这么几期下来，她也算明白了，要想和黎今远或者霍承鸣搭上话，直接开口是没用的。这两个男人，一个光是这么看着就不太好接近了，而另一个看着绅士温柔，实际上温柔的刀子割人更疼……

    唯一的突破口也就是钟予欢了。

    只要能和钟予欢多说话，在这两个男人面前自然就能混出个眼熟。

    更何况……

    谷雨灵比其他人都要敏锐，她已经看出来，一会儿有没有来接，说不定都得指望黎今远和霍承鸣。

    谷雨灵想了想，从衣服口袋里拿了块巧克力出来，递给了钟予欢：“予欢来一点吗？刚才发现兜里还有我之前防低血糖扔进去的巧克力。吃点甜的，大脑会舒服很多。”

    钟予欢歪头，看了她一眼，然后伸出手接到了手里。

    因为谷雨灵的动作，黎今远和霍承鸣几乎同时朝她看了一眼。

    果然。

    谷雨灵心说。

    果然是只要钟予欢给出反应，另外两个人自然也就跟着给出反应了。

    平时巧克力也不算什么稀奇食物，钟予欢对这玩意儿也谈不上有多喜欢。但这个时候能吃点甜的，的确会缓解神经上的疲劳和紧张。

    钟予欢慢条斯理地拆开了包装纸。

    就在这时候，她感觉到了一道目光，注视着她，又或者说，注视着她手上的巧克力。

    钟予欢扭头看过去，一眼就看见了凌兰。

    钟予欢才不会做拿巧克力去讨好原女主这种事儿。

    她收起目光，将剥好的巧克力放进嘴里，慢吞吞地咀嚼、吞咽。

    “谢谢。”她对着谷雨灵说。

    凌兰的目光刹那间就有了变化，她的眼底飞快地掠过了一点暗色。

    钟予欢可不知道，就那么一块巧克力，会引起凌兰什么样的心理变化。

    反正她觉得，她应该给予黎今远和霍承鸣更多的信任，尽管这俩混蛋最近变得奇奇怪怪，好像还有什么秘密瞒着她……但危险来临的时候，他们脑子里第一个惦记着的都是她，她要是再怀疑他们以后会倒戈原女主，那就过分了点儿。

    所以钟予欢这会儿吃得特别的愉快，毫无心理负担。

    教堂里，大家都对着那块巧克力暗暗咽了咽口水。

    不过想到一会儿就能离开这鬼地方了，大家还是松了口气。只不过这口气才刚松出去，就又听见一阵机动车行驶的声音，大家的心立马又悬了起来。

    就在大家的小心脏这么一上一下间的时候，有很多车停在了教堂外。

    “是那些军队又回来了吗？”谷雨灵颤声问。她一边问，还一边往钟予欢的方向靠了靠。

    看吧，她可就比尹奇奇聪明多了，不会冲着黎今远和霍承鸣直接倒贴。

    谷雨灵乍然往自己这边靠。

    钟予欢先是微微惊讶，但很快就反应过来，至少看在那一块巧克力的面子上，顺势抬手搭住了谷雨灵的肩膀，说：“没什么事，别担心。”

    话说完，钟予欢都觉得自己这个动作格外的有男友力！

    黎今远回头看了一眼，说：“我出去看看。”

    霍承鸣紧跟着出声：“我去。”

    黎今远顿了顿，不知道出于什么缘故，点了头：“行，那霍哥去吧，我留这儿守着欢欢。”

    温雍辰张了张口，又张了张口，最后还是闭上了。

    这儿已经全程没什么他能插嘴的余地了。

    温雍辰微微低头，掩去了微微异样的目光。

    和之前取水的时候一样，霍承鸣很快就回来了，他走到了钟予欢的身边，然后才转身向其他人说：“接我们的人到了。”

    大家悬起来的那口气，这下是真真正正地松了。

    总导演也松了口气，连忙主动走到了霍承鸣的面前，问：“是大使馆的人？还是？”

    霍承鸣：“不是大使馆的。”

    黎今远在一边补充道：“这次军队的胃口太大，大使馆还在和对方交涉，并且在距离这里一条街的地方，滞留了几百名华人旅客，等到交涉完，应该也是先去那边接人。”

    毕竟他们节目组上下加起来也才几十号人。

    总导演连忙点头：“那，那现在来接咱们的……”

    霍承鸣没回答他的话，而是先看向了一边的摄像师：“他们都不能拍了。”

    总导演一个激灵，立马明白过来，肯定有些是不能拍的。总导演点点头，心说这素材也都够了。要是能平安回国，完全能拿这些上好几个热搜了。

    “走得动路吗？”霍承鸣问钟予欢。

    钟予欢点点头。

    都这时候了，走不动也得走啊。

    要是让黎今远和霍承鸣来背她，那不是添乱吗？

    这种是脑残狗血影视片里才会出现的拖后腿桥段吧！

    霍承鸣脸上却好像还闪过了一点遗憾。

    钟予欢：“？？？”

    你遗憾个什么劲儿？

    难不成还想扛着我走？

    他们也没再作过多的停留，霍承鸣和黎今远把钟予欢夹在了中间，以护卫的姿态带着人往外走。谷雨灵就这么残忍地被挤离了钟予欢的身边。

    摄影师们快速收好了器材。

    明星保镖和助理，先陪着自家的艺人一块儿往外走，然后才是剩下的工作人员。

    大家都是茫然的，不知道外头等着的究竟是什么人，不过钟予欢和霍承鸣几人走在前面，他们也就没什么不能放心的了。

    等到陆续走出教堂，大家最先看见的就是教堂外的广场上，以及更远的马路上，有被撞坏了遗弃的车，还有碎裂的玻璃，还有鲜血的痕迹，甚至还能看见伏倒在地上的人……

    大家平时都生活在国内安全的环境下，生活中最让人感觉到害怕的，也就不过是某个报复社会的人冲上街杀人……哪儿见过这样的场面？

    大家感觉到胆寒惊慌的同时，目光微微一转，就看见了一支车队。

    不……也不能说是车队。

    因为排队开到广场上来的车，有越野有大卡，车上装的玻璃看上去很厚重，很轻易的就让人联想到了防弹玻璃。

    而那些大卡里的后车厢里，依稀能瞥见一片黑乎乎的头。

    说明上面都装载着人。

    乍一看，这哪儿像是车队啊。

    更像是军队！

    大家这会儿更迷糊了。

    这到底是一帮什么人？

    这也不像是他们之前见到的那股发动政变的土耳其军队啊！

    这时候为首的越野车门打开，从上面走下来了一个身材高大的外国男人，男人走过来，叫了一声：“霍先生。”

    大家屏了屏呼吸，心说……

    尹奇奇之前多目光短浅啊，一听人小霍总是搞实业的，就觉得比不上搞房地产、影视投资的有钱……他们就知道，人家这样家世出来的，能是一般人吗？更别说做实业的里头，还有个高低之分呢，那人家做得厉害的，甚至能成为一国支柱。

    钟予欢这时候也才觉得，自己对霍承鸣的了解多了一点点。

    她眨了眨眼，惊奇地看了看那个外国男人。

    而那个外国男人很快也看向了她。

    “噢！这位一定就是钟小姐了？”外国男人扬起笑容。

    “你好。”钟予欢捏不清他的身份，只从他和霍承鸣说话时的行为举止来判断，他不算什么厉害的大人物，所以只淡淡打了个招呼。

    外国男人则要热情多了，他笑着又补了一句：“常听霍先生说起钟小姐！”

    “Φοιβη。”他用希腊语说了一句。

    钟予欢一怔，反问：“他这么说？”

    外国男人也呆了下：“……噢，原来钟小姐听得懂。”

    钟予欢当然听得懂。

    她扭头看霍承鸣。

    而霍承鸣正在看外国男人，他的目光冷厉，外国男人被他盯得打了个哆嗦。

    但当钟予欢扭过去的那一瞬间，霍承鸣把目光收敛得干干净净，一丝不露，并且微微垂下眼睑，开始装傻。

