    之前，胡文辉因为中了魔族的王族成员莫托的调虎离山之计，导致苍星武院死了不少伤员，他为了给自己内心一个交代，选择进入了魔窟通道，说要杀十个蜕凡境魔族！

    现在，胡文辉被魔族抓到了魔窟内，迎接他的，必然是魔族的酷刑折磨。

    叶辰发现了这批押运胡文辉的魔族。

    这批魔族，自然也发现了叶辰。

    为首的魔族王族成员命令一名魔族，飞掠向叶辰。

    “我们是莫西殿下部属，莫西殿下问你是谁的部属？为何独自在这里？”这名魔族，乃是元胎境实力，飘浮在空中，盯着叶辰，用着魔族语言大声喊道。

    “我是莫托殿下部属，莫托殿下遇难，我所在的小队现在已经分散，只剩我自己退回了魔窟。”叶辰回应道。

    他也不知道这些魔族的情况到底怎么回事，只能硬着头皮回了一句。

    至于魔族语言，他倒是会，在剑墓中击杀了那么多天魔残魂，学过。

    “莫托殿下的部属？你跟我来，莫西殿下对莫托殿下的事也很难过，莫西殿下会善待莫托殿下的部属的。”

    接着。

    叶辰跟着这名魔族，飞到了那个蜕凡境的魔族莫西面前。

    莫西道：“你叫什么？”

    “晨耶。”

    魔族莫西嗯了一声，道：“从今天开始，你跟着我吧，我会给你很好的优待。”

    叶辰应了一声，然后就加入了这支魔族的队伍。

    队伍中。

    刚才去问叶辰来历的魔族，低声道：“晨耶，我叫卡沙，你放心跟着莫西殿下吧，另外，等待会回到魔城后，你再去找一些你相熟的战士，让他们投靠莫西殿下，这件事办成了的话，莫西殿下必然会对你重重有赏。”

    叶辰目光闪烁，隐约猜到了什么。

    看来，自己杀了那个莫托后，原属于莫托的部下，应该在被魔族的这些王族成员争相拉拢。

    难怪这个魔族莫西，会这么着急将自己拉进他的队伍中。

    “卡沙，我只是元轮境修为，我的影响力有限，而且，万一因此而得罪了其他……”

    不等叶辰说完。

    魔族卡沙摆了摆手，道：“你放心吧，能拉拢一个是一个，你也不用担心得罪莫兰殿下，莫西殿下会保证你的安全。”

    叶辰套出了另外一个跟魔族莫西抢手下的家伙的名字。

    “我，我会尽力的。”叶辰又道：“卡沙，这个人族为何不直接杀了，我看他身穿苍星武院的衣服，杀了莫托殿下的家伙就是苍星武院的，他们都该死！”

    “晨耶，我知道你想帮莫托殿下报仇，不用急，这个人在人族中地位不算太低，看看能不能从他的嘴里撬出一些有用的消息来。”卡沙说道，随后又道：“当然，你如果实在是想为莫托殿下的事出一口气，你可以随便教训他，别弄死了就行。”

    “真的吗？”

    “嗯，现在就行，去吧。”卡沙笑着说道。

    “好，我去了！”

    叶辰冲到那巨大的黑色铁笼旁，从一个押运铁笼的魔族战士手里，接过一根黑色皮鞭。

    “你们苍星武院的人，杀了莫托殿下，莫托殿下待我恩重如山，现在你们落入我的手里，我要你们好看！”

    说着。

    手里的黑色皮鞭，直接穿过黑色牢笼的缝隙，打在了胡文辉的身边。

    胡文辉咬牙，盯着叶辰，双目宛若要喷火！

    叶辰再度一皮鞭抽在了胡文辉的身旁。

    哪能真的打，就是吓唬吓唬。

    “哼，看你这个样子，估计扛不住两下就得死，要不是莫西殿下需要留你的小命，我打死你！”

    胡文辉从始至终，眉头都没皱一下，狠狠盯着叶辰。

    叶辰心累。

    胡教习。

    你怎么还用这么愤怒的眼神看着我……

    还没发现什么吗……

    我刚才用了你的叠浪劲啊！

    叶辰其实是想告诉胡文辉一些信息的，所以，他每次挥动黑色皮鞭，都会使用一点叠浪劲的技巧在其中，不能太明显，不然容易被魔族发现不对劲的地方。

    可即便不明显……打了两鞭子在旁边了，胡文辉一点反应都没……

    “还挺硬气的啊，瞪我？真以为我不敢打吗！”叶辰大喊，这次一鞭子打在了胡文辉的身上。

    “胡教习，对不住了。”叶辰心中暗道。

    这一鞭子，落在了胡文辉身上，胡文辉愣住了……

    叶辰哼了一声。

    “要不是怕影响莫西殿下的计划，我真想抽死你！”说着，将鞭子还给了押运牢笼的魔族战士，追上了前边的魔族卡沙。

    牢笼中。

    胡文辉一脸茫然。

    什么情况？

    刚才那是叠浪劲？

    老子的叠浪劲，魔族怎么会？

    不对！

    欧阳院长说叶辰很可能闯入了魔窟内……这个晨耶，不会是叶辰吧？

    晨耶……

    叶辰……

    卧槽！

    胡文辉心中瞬间震惊了！

    他百分百确定了！

    一定是叶辰。

    叶辰故意抽了三鞭子，这是在告诉自己他的身份。

    他想干嘛？

    他竟然能把自己隐藏的这么好，连蜕凡境的魔族王族成员莫西都发现不了……他为何不利用这层伪装想办法离开魔窟？

    他跟着莫西去魔族在魔窟内建造的城池，难道，想救我？

    想到这。

    胡文辉忧心忡忡！

    叶辰有这么好的伪装，离开魔窟其实很容易。

    但叶辰想救人走，难如登天……

    “魔族混蛋，有种就杀了我，你们休想从我口中得到任何关于人族的信息，我就算死，也不会拖累我们人族任何一人！”

    胡文辉大喝道！

    卡沙转头，怒喝：“混蛋，给我打！”

    “等等。”叶辰赶紧开口，道：“这家伙一心求死，说不定他知道很多秘密，他应该是怕自己扛不住我们的酷刑折磨，所以他现在巴不得赶紧去死。

    这种人，活着才有意义，不能再打了，万一真的打死了，很有可能就错过了一些重大的信息！”

    卡沙有些诧异的看着叶辰，道：“晨耶，想不到你的大局观竟然这么强，你说的对，他越想死，越不能让他死，他想我们打死他，一定是心虚，等回到了魔城，一定要将他知道的秘密都给挖出来！”

    胡文辉的双眼，怒火燃烧，他的力量被封死了，自我了结都不成。

    他刚才那句话，是告诉叶辰，他不想拖累叶辰。

    而叶辰跟卡沙的对话，实际上也是对胡文辉说的，活着，才有意义。

    叶辰瞪着胡文辉，骂骂咧咧道：“看什么看？给我老实点！”

    …………

    没过多久。

    叶辰跟着这支魔族队伍，来到了一座以黑色为主基调的所谓城镇。

    这城镇，其实就是有城墙，城墙内，几乎没有像样的建筑，七零八落的。

    魔族的莫西殿下，还有其他事要办，直接将胡文辉连笼子一起，丢在了一个角落里，周围派了一些魔族战士看着。

    叶辰跟着卡沙，道：“莫西殿下实力强大，看上去也没有受伤，为何会从战场上撤回来？”

    卡沙道：“是魔皇的命令，前不久，魔源震动，所以魔皇派莫西殿下回来查一查怎么回事。”

    “原来如此，的确，前不久，魔窟内出现了很不正常的情况，我连魔气都不敢吸收，生怕出问题。”

    卡沙道：“晨耶，我还有事也得去处理一下，你有时间的话，就去联系联系你认识的战士，让他们加入莫西殿下这边，莫西殿下不会亏待他们的。”

    “好，我会的，对了，卡沙，这个人怎么处理？”

    “他？暂时不用管，这笼子有禁制，他出不来，而且他待在里边，会越来越虚弱，等莫西殿下忙完了魔源的事情后，就会对他进行审讯。”

    “嗯，那我就不打扰你去办事了。”

    等卡沙离开后。

    叶辰靠近了铁笼。

    周围虽然有魔族战士守着，但隔着点距离，他们都知道他们的莫西殿下要利用晨耶去拉拢一些力量，所以也没管他靠近铁笼。

    叶辰站在铁笼旁，看着胡文辉。

    他相信胡文辉已经知道自己的身份了。

    可叶辰没有跟胡文辉对话，也没有用精神力传音。

    这里是魔窟中的魔城，一个不慎，那便会暴露！

    “兔崽子，我告诉你，我们武院的传奇强者杨天极很快就会回来了，他一旦回来，就会跟我们武院的欧阳院长，还有龙卫的秦昊大统领，一起打进来，到时候，一定会将你们这狗屁魔窟都给打碎！”

    叶辰眼神微动。

    老师快回来了？

    这是个好消息！

    “少在这里叫叫嚷嚷的，想激怒我杀了你？你以为我傻？莫西殿下要留你的命办大事，我可没这个胆子动手取你性命。”

    丢下这句话，叶辰走了。

    他有点担心胡文辉的演技不行。

    与此同时。

    暗中，卡沙站在莫西的面前，道：“莫西殿下，这个晨耶，应该没问题吧？”

    莫西嗯了一声，道：“你还是去查一查，看看莫托的旧部中有没有这个家伙。”

    “遵命。”

    卡沙离开后。

    莫西便进入了魔城中守卫最为森严，也最像那么一回事的宫殿之中，他要通过一些特殊的方式，进入魔源的内部，检查魔源究竟出了什么情况。

    没过多久。

    叶辰便看到空中那一轮黑色的‘太阳’中，隐约间多了一道影子。

    莫西？

    应该是他了。

    “如果我现在弄点动静出来，这家伙会不会被震死？”

    叶辰想了想，然后，他体内的天魔气，涌入双眼中。

    紧接着。

    魔源震动！

    刚进入魔源内的莫西，顿时被吓得亡魂皆冒，赶紧逃命……

