第一一六零章成败的关键，天辰的气息
也就在这个时候，本命灵剑之上，剑仙二字差一点消失，好在之前的时候剑奉早有准备。
要不是如此，恐怕在这一瞬间，好不容易篆刻出来的剑仙二字，怕是要彻底的消失不见，再无一丝痕迹了。
此刻的剑奉，再次稳定了一下心神，与此同时，又一次加大了镇压的力度，因为剑奉明白，之后的反弹会更大。
在本命精血浇灌的一瞬间，可能会发生剧烈的波动，那一刻，就是最关键的时刻。
若是能够保持剑仙二字一直显现，那么可以说也就差不多了，因为之后，就会趋于平稳。
若是不能的话，那么之前所有的一切，都将会化为乌有，一切都将重头再来。
要知道，刚开始的时候，可是剑奉最巅峰的状态，若是这都不能成功，之后就更加不用说了。
况且，本命精血也不一定够，灵魂之力和剑灵力，也是一样如此，可能再也不够连续之下的第二次了。
就这样，剑奉稳定了一下心神，做好了一切准备，开始让本命精血，换换的朝着剑仙二字上覆盖。
就在本命精血接触本命灵剑的一瞬间，剑奉感觉那股反弹之力，就像是种种的撞击他的灵魂一样。
在那一瞬间，甚至有了晕厥的倾向，不过，好在剑奉知道，自己只有这一次机会，至少短时间之内，只有这一次机会。
若是这一次不成的话，那么哥哥就看不到自己成功的时候了。
所以，在那一瞬间，剑奉虽然差一点晕厥，但最终还是依靠心中的那股执念，还有强大的意志力支撑下了下来。
也不知道过去了多久，剑奉感觉到自己可以继续了，然后继续控制本命精血继续覆盖下去。
在这过程中，剑奉一直强忍着巨大的疼痛，不管如何的痛苦，都没有选择放弃，一直坚持适应了下来。
就这样，一直等到本命精血覆盖了剑仙二字，浇筑完成之后，然后等着染红整个本命灵剑。
在这个过程之中剑奉一直忍受着那种疼痛，并且保持清醒，控制着灵魂之力，还有剑灵力，保持镇压那股反弹之力。
慢慢的，虽然很痛苦，但总算是逐渐的适应了下来，若是没有什么意外的话，随着时间的推移，用不了多久，就能够完成了。
在这期间，只要没有人打扰到剑奉，只要剑奉一直保持这样的状态，那么就不会再有任何的问题了。
而在这个时候，苍剑他们九人，分别镇守在九个不同的方位，在剑无名镇守的这个方向，出现了能量波动。
就在这股能量波动刚一出现的时候，苍剑他们九人，加上赵诗婉的第二意识，都在第一时间捕捉到了。
其中，赵诗婉的第二意识，还有苍剑，第一时间感知到了，然后就是修为最高的剑无名和冷冰玉，以及晨曦。
其次，那就是剩下的顾天星，还有钟紫灵钟紫秀两姐妹，以及江承颜和江承允姐弟了。
不过，在这个时候，除了剑无名以外，其他人并没有离开各自的位置，不过，也开始戒备了起来。
本以为，在目前这种环境下，不应该出现什么问题才是，毕竟双方的强者，都在另外一处地方汇聚对恃。
可是，终究是有意外发生了，因为现在，虽然双方的大量强者都再一个地方，可还有一部分，依然在其他地方漂泊。
现在这种情况，很可能就是那些，还没有汇聚的人族强者，或者是水域的强者了。
不过，在第一时间戒备之后，不管是苍剑也好，还是剑无名他们也好，都感觉到一股熟悉的气息在其中。
这也是，为什么剑无名会在第一时间，想要去看一看的主要原因所在。
不过，离开，也只能一个人离开，一个人离开，留下的方位，其他人还可以补充一下，最多就是范围大一些。
若是离开的多了，在这个时候，再有什么意外发生，那么就可能要出事了。
也就是这样，在剑无名离开之后，其他人就没有在选择离开自己的位置，而是选择守护剑奉的同时，也在等待着结果。
不过，其他人离不开，可苍剑可以，因为苍剑的身边，还有一个一直没有露面的赵诗婉第二意识存在。
“我好想感觉到了熟悉的气息，好像是天辰的剑灵力波动，我得去看一看，这里就交给你了。”
苍剑扫视了一下自己所在的方位，以苍剑现在其他人剑神境界的灵魂强度，并没有发现什么问题。
那么也就是说，这边还是安全的，正是因为如此，所以在这个时候，苍剑打算去看一看，到底是什么情况。
苍剑在离开之前，告诉赵诗婉的第二意识，让她继续在这里守着，自己过去看一看。
毕竟，在这个时候，能够感应到，一直未曾露面，属于顾天辰的气息，说什么都不能不管不问的。
这里现在没有什么问题，又有赵诗婉第二意识坐镇，若是自己不过去看一看，那就真的太不应该了。
剑奉是自己的兄弟，这一点没错，但顾天辰也是一样，不能只想着剑奉，有了顾天辰的消息，就不管不问了。
对此，赵诗婉的第二意识，也没有什么反对意见，只是对着苍剑点了点头，示意他去看一看，究竟发生了什么。
而在苍剑离开的同时，也在给出了剑无名以外的其他人传音，告诉他们，现在好好的待在原地不要动。
“你们都不要过去，在原来的地方就可以了，一切都等我们消息再说。”
“有我和无名在，就算是有什么问题，我们两个足够解决的了。”
“记住了，若是我们没有回来，你们也不要过去寻找，要一直守着奉儿，直到他成功为止。”
苍剑告诉他们，现在都待在原来的地方，所有的一切疑问，都等着他和剑无名回来之后再解答。
就如苍剑所说，不管有什么事情，有他和剑无名在，也不会有什么处理不了的。
若是他们两个都处理不了，就算是再加上冷冰玉他们七个，那也是没有任何作用的。
若是他们都过去的话，那么剑奉这边就危险了，所以绝对不能都过去。
最后的时候，苍剑还不要交代一下，若是自己和剑无名没有回来，那么也不要去找他们两个。
他们七个人的任务，那就是守护好剑奉的安全，一直等到剑奉醒来。
言外之意就是，若是那个时候，还是不见他们两个回来，到时候，他们可以自己决定，要不要去寻找。
就在苍剑跟他们几个交代完这些事情的时候，已经出现在了剑无名之前所在的位置。
又过了几个呼吸的时间，苍剑已经追上了剑无名。
“天辰的气息，对吗，你是不是也感应到了。”
就在苍剑追上剑无名之后，一手抓着剑无名，带着他赶过去，一边问着剑无名。
“是的，是天辰的气息，这么久了，天辰终于出现了。”
剑无名现在，由于没有开启身上的圣剑之力，所以速度，还是一个天剑境界强者的速度。
现在被苍剑带着一起过去的同时，也在回答苍剑的问题，没错，就是顾天辰的气息。
也许苍剑可能会不确定，自己的感觉是不是错了，但是剑无名一定不会，因为他们从小一切长大的。
正是因为如此，所以对于顾天辰的气息，是绝对不会感应错的，这一点根本不用怀疑。
此刻的剑无名，直接可以认真的告诉苍剑，就是顾天辰的气息。
进来这个地方这么久了，一直都没有顾天辰的消息和踪迹，甚至有一段时间，剑无名他们都觉得，顾天辰可能遭遇不测了。
而现在，终于感应到了顾天辰的气息，怎么可能会不去看一看呢。
“若是没有猜错的话，这段时间，天辰应该是遇到了什么麻烦事，要不然不可能一点消息都没有。”
“之前的时候，我们可是派出了那么多的人去寻找，可是一点消息都没有，这太不正常了。”
“现在既然在这个时候出现了，看来其中很多事情，我们很快就会知道了。”
苍剑此刻想到，以前之所以没有打听到顾天辰的消息，真的很有可能，顾天辰遇到了什么脱不开身的事情。
要不然，怎么会一点消息都没有，这也太不正常了。
毕竟，之前人族那么大张旗鼓的汇聚在一起，顾天辰总能得到一些消息吧。
再者说了，就算是之前完美的错过了，那么之后呢，之后他们可是派出了不少的强者，去寻找顾天辰的踪迹啊。
可即使是这样，依然丝毫没有顾天辰的踪迹，这就足够说明问题了。
在这个时候，苍剑想到了晨曦的事情，在想想现在的情况，觉得顾天辰之所以没有出现，可能跟这些有关联。
不过，这些都是苍剑的推测，也没有什么真凭实据，甚至没有什么线索，所以现在还不能说出口。
但是，这都没有关系，现在不是已经有了顾天辰的踪迹了吗，那么，只要见到了顾天辰，就会知道一切了。
