    “你还有什么话就直说，朕不是那听不进去直言劝谏的君主。”朱由校环视一眼，望着王洽，他那如鲠在喉的样子，一眼就能看得出来。

    这话，王洽是信的。

    在他之前，李邦华不知道顶撞多少回圣意了，可结果和东林那帮人不一样，人家到现在都活蹦乱跳的。

    最令人不可置信的是，这货在今年居然还高升了左佥都御史，成了都察院的最高长官。

    只这一点，就说明当今皇帝并非是盛传的那样昏聩，听魏忠贤的谄媚而行事，正相反，王洽隐隐觉得，是魏忠贤在按照皇帝的意思在“谄媚”！

    这是一个大胆的想法，起初王洽也就是一笑置之，不过这个想法在随着与天启皇帝接触的时日久了，却在他心中愈发的加重。

    王洽心中明白，皇帝执意留下崔呈秀这个阉党是有其理由的，再怎么攻击也是没用。

    况且崔呈秀这次的手笔的确大，八十万两硬顶前线一个月的粮饷，这不是谁都能舍弃的。

    关键是，从暗暗觉察自己要大难临头，再到张口认错，要散尽家财抵用粮饷的话说出来，崔呈秀实际上的思考时间没有多久。

    也就是王洽说完最后那几句谏言的时候，崔呈秀就已经做完了全部的考虑，连眼睛都没眨一下。

    王洽之前一直没有吭声，就是在观察崔呈秀。

    现在看来，这人能被皇帝一直留着，也的确是在朝堂上有他自己的用处。

    无论当年谄媚魏党，成为斗东林急先锋，还是现在这一手散尽家财，都不是一般人能果断出手的。

    既然皇帝执意不办崔呈秀，那这篇也就该掀过去了，在这种事上和皇帝硬抬杠，只有那群为了搏名的东林群贤做得出来。

    “臣也有愚见，九边所镇，皆为国之要道，不能再出现如今这种无兵可调境地，九边缺兵，要从它地调兵！”

    朱由校点了点头，问道：

    “如今各地，调何处的兵马充实，才能既不影响地方镇守，又能迅速补充九边的精锐兵力？”

    王洽心里早就想好了对策，说道：

    “臣以为，福建、浙江、四川、甘肃四省兵马过往战绩不错，民风淳朴，亦是当年戚继光、俞大猷等人选兵之处，可以北调。”

    “再令塞北三卫、朝鲜各出兵两万、三万，勒令熊廷弼，增辽军新卒五万，就地募练，编为两营。”

    “如此一来，可增扩新军二十四万，每岁增二百五十万！”

    “臣问过户部的意思了，再过数月，今年征收的第一批山东盐税就要押运进京，今后仅山东一地的盐税，就足以弥补这二十万新军的粮饷。”

    好家伙，这么麻烦才办完的山东新盐法，盐税在自己手里也就经转个来回，还没捂热乎就要直接送出去。

    朱由校在心里翻了好几个来回，侧目问道：

    “阁老的意思呢？”

    魏广微也一直在想考虑，除了增兵扩军，南兵北调以外，还有没有其它的解决办法，可想来想去，也实在没有更合适的了。

    “陛下，臣以为可行。”

    到现在为止，满朝文武基本上定了一个彻彻底底的基调。

    兵部、户部和孙传庭之间的矛盾虽不算圆满，但总算是解决了，包括王洽和李邦华在内，都认为这仗打到这个份上，无论如何也不能打输了。

    打输了，代价太大。

    所以满朝文武讨论到现在，变成了一个意思，难事儿自己来办，西线那边，砸锅卖铁也要让孙传庭继续打下去，不过怎么能打赢，这也要靠他自己。

    至于辽东，还是要继续倚靠熊廷弼，朝廷目前腾不出手来应付努尔哈赤。

    现在的孙传庭，就是集整个大明朝廷之力，助他把这一仗打完，功过是非留到班师回来再说。

    相比之下，熊廷弼则成了被放养的孩子。

    朱由校对收复了半年多的辽东那边，现在除了一纸圣旨扔过去几个新的麻烦以外，委实也给不了其它的东西。

    想到这里，朱由校属实觉得熊廷弼太难了。

    这么久以来，他在辽东独木难支，应付后金的明枪暗箭，还要遭受满朝文武的非议和弹劾。

    虽然后边给送去了个洪承畴，可这家伙老奸巨猾，坐在辽东巡抚这个位子上，居然也能两边讨好。

    实际上这三年来，洪承畴对熊廷弼在辽事上最大的帮助就是互不限制，一个理政，一个治军。

    两人关系谈不上好，却也不是很差。

    朱由校斜靠着太和殿上的九龙御座，抚摸着金色龙头，第一次目光变得如此贪婪，皇帝这个位子坐到现在，他已经很难撒手了。

    权利的滋味，实在是太过诱人。

    “派缇骑出关，一定要将朕的原话带给孙传庭，就说全国这最后一批精锐，朕就交给他了！”

    “战策诸事，让他自行定夺！”

    闻言，众大臣再度行礼，山呼：

    “陛下圣明！”

    回到西暖阁，朱由校双眼无神，瘫软在了宝座上，就这么倚靠着，不断大口喘着气，半晌无言。

    ......

    农历九月的朔方北国，早已是天寒地冻的节气。

    熊廷弼正站在校场之内，看着亲自遴选出的两千名辽军精锐组成的督战队，信心满满。

    督战队的出现，也是熊廷弼参考了孙传庭在大同镇城外为约束各镇军纪的产物。

    熊廷弼觉得这个东西很好，可以在辽军常设。

    督战队必须选任精锐，还与他的督标营不同。

    督标营在战时护卫，督战队则跟在大军之后，一来做最后的底牌，二则是震慑军士，斩杀逃卒，及时遏制颓势，借机反攻。

    “杀！杀！杀！”

    辽军督战队全员配备着雪亮的军官制式雁翅刀，在雪地中闪烁着数道寒光，极为亮眼。

    加上督战队是从辽军各部遴选精锐充任，气势更是非同寻常。

    “停——”忽然间，熊廷弼伸出手，下达了停止操训的命令，抬首向远处凝眸望去。

    虽然他不是武将，可多年戎马生涯，却然他的警惕性比一般的武将更高。

    即便嘈杂的校场之内，亦能觉察到地面上细微的颤动。

    过不多时，远远驰来一行缇骑。

    为首的是个大内公公，一帮人“冻手冻脚”地来到辽阳，这座当今辽东的政治军事中心，只为了宣达一道圣旨。

