    

    第1042章就说我原谅他了

    何玉堂与九鼎大师对视一眼，都没有说话！

    在不完全确定古玄尘的身份前，有些话他们的确不好询问古玄尘，现在到是可以借着楚天娇的话来进一步证实一下他们的猜测。

    古玄尘哪里不懂两人心思，微微一笑看向何玉堂，“贵宗玄冰长老可好？”

    此言一出，龙家和楚家乃至叶家众人脸色皆是一变！

    以三家的势力，自然知道玄冰长老乃是辈分比何玉堂更高出一辈的总斋长老！

    虽然没有迈入宗师之列，但百年来过一次东赤，当时已经身为宗师的何玉堂，对他也是恭敬有加！

    如果古玄尘真与玄冰长老有交情的话，那今天这情况可就不好说了！

    但此刻何玉堂和九鼎大师的心中更是掀起了惊涛骇浪！

    龙祖斋为了寻找古玄尘可谓出尽全力，身为一方斋主的两人自然也清楚当初的事情！

    总斋汇集了各方信息后，得知古玄尘原本也对龙祖斋极具好感，就因为在南域地心时，玄冰长老，倚老卖老想逼压古玄尘，惹得他的反感，才令古玄尘放弃了龙祖斋！

    当时的情形……其实仔细想来，和今天器宗堂的态度不是也很像吗？

    “敢……敢问公子是……”何玉堂的态度已经变了！

    古玄尘知道他们已经猜了出来，当即一笑，“带话回去，就说我原谅他了！”

    “混帐，你是什么身份，就凭你也配说原谅……”闻言，楚天娇笑了，当即不屑冷哼起来。

    当初玄冰长老亲临东赤之地时，楚家可是做足了功夫，通过各方面的关系同，他们可是获知了玄冰长老乃是何玉堂的丹道启蒙恩师！

    如今古玄尘居然敢说出这样的话来，这真是老寿星吃砒霜，嫌命长啊。

    但她的话没说话，便感觉一股强大的力量冲击过来，头晕目眩中，只直接整个人横飞出去！

    “再多说一个字，死！”

    楚天娇刚刚重重的摔在地上，耳边便传来何玉堂的厉喝之声。

    看着这突如其来的变化，全场突然一变寂静！

    谁也没想到，古玄尘说了一个地名，说了两个人名，何玉堂居然会有如此巨大的变化。

    没有人知道这是为什么，但所有人都清楚，形势恐怕又要再次逆转了！

    就在众人震惊之时，何玉堂向着古玄尘抱拳道，“玉堂替恩师谢过古公子大量！”

    何玉堂这是发自内心的！

    自从当初的那件事后，玄冰长老就一直在承受着总斋的惩罚，这种折磨根本不敢相信！

    而总斋之所以留着玄冰长老的性命，那是因为要等到古玄尘回到龙祖斋的时候，交给古玄尘来处置。

    也就是说，原本玄冰长老的命运只是在无尽的折磨中等待着那最后的一刀！

    可是，刚才古玄尘那句话，无论他是不是仅仅为了证明他的身份，又或者是其他原因，但他说了，这就意味着恩师不用死，也不用再受折磨了！

    虽然将来肯定难以再留在龙祖斋，但这已经是最好的结果了！

    “千魂城分斋斋主，九鼎见过古公子！”就在这时，一直没有说话的九鼎大师也跟着走了出来。

    看着这样的场景，关青波和言成海彻底傻眼！

    刚才他们还想借着龙斋祖的威胁来逼迫古玄尘加入器宗堂，可是现在龙祖斋在古玄尘面前是什么样子？

    此刻两人不由想到，如果当时他们好好说话，事情又会是怎样？

    当然，不仅是他们，其实此刻也有不少双眼睛带着不一样的色彩看向他们两人！

    器宗堂再强，比起龙祖斋终究是要差了一些，可是人家龙祖斋对古玄尘都是这般态度，你们器宗堂凭什么来傲气？

    但此刻的古玄尘却没有理会他们那么多，“帮我把他留下吧，至于楚家人，离开千魂城就好！”

    既然表明了自己的身份，古玄尘自然不可能放过秦初！

    毕竟他体内的青王残魂，刚才在炼器和炼丹的时候，也给了古玄尘太多的震撼。

    他知道，若是留着秦初，加以时日，必然会是自己最大的麻烦！

    “古玄尘，你的确有手段，不过想留我，你觉得可能吗？”秦初冷笑一声，整个人的身体突然爆裂开来！

    “古公子小心！”见此情形，何玉堂和九鼎大师几乎同一时间挡在古玄尘面前。

    何玉堂挥手之间，宗师之力运转，直接将那股秦初身体爆裂的冲击力挡在三尺之外！

    但此刻古玄尘却腾空而起！

    在秦初身体爆裂的那一刻，古玄尘看到一道几近虚无的青影向上空飘出！

    他知道，那就是青王残魂！

    可是古玄尘万万没想到的是，何玉堂对他的保护太全面了，不仅挡住了正面，还连上空一起挡住了！

    刚升空三丈不到，便感觉一股浩瀚的天道力隔阻，虽然古玄尘感觉祭出重新炼制青冥神剑到也能撕开这层阻隔，可是这一滞之间，那道青影已经没入云端。

    他知道，就算自己再追，也追不上了，只得再次回到地面！

    看着一脸谨慎的何玉堂，此刻古玄尘又说不出怪他的话，毕竟人家也是为了保护自己！

    而且事实上，刚才秦初那般自爆的力量也的确非同小可！

    至少距离他最近的楚家那边，都死了三人，伤了十多人！

    楚天娇也是之前幸运的被何玉堂一巴掌拍飞，否则以她的实力以及与秦初的距离，只怕现在可能连渣都不剩了！

    其他人虽然没有死亡，但在那突然的冲击中还是有不少人受伤。

    待到一切归于平静的时候，所有人看向古玄尘的神情更不一样了！

    刚才那突发的变故，何玉堂的反应，那可是有种舍命护主的味道在里边啊！

    那可是宗师啊，古玄尘到底是何等的身份，才能值得一位宗师级人物如此对他？

    “古……古公子，我们楚家，三天之内搬出千魂城，你……你看可好……”最先回过神来的楚庄走到古玄尘面前低头说道。

    事情到了这步，千魂城的局势已经明朗，楚家彻底败了！

    甚至楚庄知道，楚家能有搬走的机会，这还是因为古玄尘心存仁慈，不愿意枉开杀界！

    “可以，但她得留下！”古玄尘说着看向楚天娇！

    “对我动杀意的人，只能有两种结果，要么杀了我，要么死！”

