    最终，天斗帝国皇室那边定好了双方进行磋商洽谈的时间。

    翌日清晨，雪夜大帝将于皇宫亲自接见武魂殿的使者，为此，雪夜大帝还特地辍朝一日。

    派出进行外交活动的使者，在外都代表了一方势力的脸面。

    尤其是云曦这个使者，身份更是非同凡响。

    作为教皇亲传弟子, 武魂殿圣女，她亲自出使天斗帝国，雪夜大帝自然是不敢怠慢的。

    眼下天斗帝国与武魂殿虽然暗中有些摩擦，但双方明面上的关系还是过得去的。

    起码表面上，都是要克制一下的。

    故而，帝国太子雪清河，被雪夜大帝派出迎接云曦入宫。

    正所谓王对王, 将对将。

    武魂殿圣女亲自出使天斗帝国, 天斗帝国这边为了以示尊重, 也得派出身份与云曦相仿的太子雪清河进行接待。

    派去的人身份低了，不光是不给武魂殿面子，同时也显得天斗帝国这边不懂得礼数。

    如果来的是武魂殿教皇比比东，那么天斗帝国这边就将会是雪夜大帝亲自出迎了。

    当然，如果是天斗帝国出使武魂殿，那么武魂殿也会安排相应规格的接待。

    “圣女殿下，请随我进去吧。”

    宫门外，温文尔雅的雪清河，凝声说道。

    他看上去大约二十二、三岁的样子，相貌虽然算不得十分英俊，但也颇为雅致，给人儒雅飘逸的感觉。

    云曦抬头望向雪清河，四目相对之间，两人都是微微点了点头。

    是时候展示真正的演技了！

    “嗯。”

    云曦只是淡淡地应了一声，便不再言语。

    早在出行之前，她便已经和千仞雪通过气了, 告诉了对方自己准备的“人设”。

    云曦打算把自己塑造成一个天资卓绝，修炼有成, 但是不谙世故的美少女形象。

    这样的形象，更有利于她被雪清河所“吸引”。

    毕竟，一个只知道修炼，平时接触男性不多的女孩，骤然遇见雪清河这样温文尔雅，风度翩翩的一国皇子，心中暗暗生出些许情愫也不是没有可能的吧？

    雪清河儒雅写意地一笑，一边微微欠身领着云曦向宫内走去，一边继续说道。

    “清河早听闻圣女殿下天资聪颖而又姿容绝世，今日一见果真如此。”

    “你这是，在拍我的马屁？”

    云曦凤目闪过一丝异彩，冷冷地说道。

    “清河所言，皆是发自肺腑。”

    雪清河不禁莞尔，一双仿佛会说话的眼睛，平静地注视着云曦。

    他的眼神无比清澈，让人感受不到丝毫邪念。

    “哼，花言巧语。”

    云曦撇了撇嘴，立时扭过头去，不再看雪清河一眼。

    一路上，雪清河表现得十分健谈, 言语也吐露得恰到好处。云曦虽然依旧一副冷冰冰的样子，但眉眼中分明多了些许色彩。

    “父皇，孩儿已将圣女殿下带到。”

    雪清河与云曦并排走进殿内，向雪夜大帝拱了拱手。

    “见过陛下。”

    云曦抬头看向宝座上的雪夜大帝，语气不咸不淡地说道。

    雪夜大帝面色一僵，但旋即换上了一副笑呵呵的表情。

    “圣女，不必多礼，快快请坐。”

    “嗯。”

    云曦直接坐在了殿内提前布置好的精致太师椅上。

    “啊这...”

    雪夜大帝嘴角再次一抽，心道这圣女也太那啥了吧，怎么就一点都不客气一下呢？

    以他天斗帝国皇帝的身份，在某种程度上来说是和武魂殿教皇平起平坐的。

    你是武魂殿圣女，身份尊贵不假，可是见了朕也好歹得客套一下吧？

    行跪拜大礼那自然是不可能的，但是点个头，拱个手还是得有的吧？

    “父皇，云曦她天性纯真...”

    雪清河正向雪夜大帝为云曦“开脱”时，云曦却猛然扭头瞪了他一眼。

    “我怎么了？”

    “emm...没什么，很好。”

    雪清河被云曦瞪得有些不自在，讪讪地笑了一声。

    “哼。”

    云曦轻哼了一声，目光回转。

    唉？

    什么情况？

    宝座上的雪夜大帝，在目睹自己儿子和武魂殿圣女这一番互动之后，眉头忽然一挑。

    他的目光中带着疑惑与审视，不断游走在雪清河与云曦之间。

    这位天斗帝国的皇帝陛下，心中隐隐有一种错觉，好像自己儿子和武魂殿圣女的关系有些微妙。

    可是，他们才第一次见面而已啊？

    莫非...

    两人有些投缘，一见如故？

    “圣女来我天斗帝国，所为何事？”

    雪夜大帝不愧是一代帝王，虽然心中疑惑，但面上却没有丝毫表露，只是淡然说道。

    “陛下，这是老师的信，还请过目。”

    云曦取出一封信，淡淡地说道。

    殿内侍立的侍者赶紧上前接过信件，向雪夜大帝递送过去。

    信是比比东写的，除去必要的客套以外，主要内容就是说武魂殿准备要了雷霆学院留下来的那个魂师大赛的名额。

    雪夜大帝看完信后，还没来得及说话，云曦又开口了。

    “陛下觉得如何？”

    “这个么...”

    雪夜大帝微微一笑，说道。

    “教皇既然想要这个名额，朕自然觉得可以。毕竟，天斗与星罗两大帝国一向都是拥有两个参赛名额。作为大赛主办方的武魂殿，拥有两个参赛名额也无可厚非。”

    “只是...”

    “只是什么？”

    云曦皱了皱眉。

    雪夜大帝嘴角再次一抽，眼前这位武魂殿圣女的性子未免有些太直了吧？

    不过他毕竟是一代帝王，涵养还是有的，也不以为忤，继续笑道。

    “只是，雷霆学院原本属于元素城，而如今，元素城的一应事务，朕都托付给了圣主冕下，他那边...”

    雪夜大帝的意思很明确，那就是光我同意不行，这事成不成还得去和圣门商量。

    毕竟，那个名额说到底还是元素城分赛区的。要是他就这么给决定了下来，圣门那边却是有些不好说了。

    “圣门那里，我们武魂殿自然会去沟通的。”

    “既然这样，那么朕也没有异议了。”

    雪夜大帝笑呵呵地说道。

    要是武魂殿那边说服了圣门，那么他也不介意做个顺水人情。

    “嗯，告辞。”

    云曦点了点头，转身就像殿外走去。

    对于云曦直来直去的性子，雪夜大帝现在已经是见怪不怪了。

    “圣女殿下远道前来我天斗帝国，何必急于离开？如此离去，倒是让外人笑话我天斗帝国不懂礼数了，不如再于天斗城多盘桓些许时日，好让我天斗帝国一尽地主之谊？”

    雪夜大帝客套着说道。

    客人要离开，主人通常都是要假意挽留一番的。

