    “爸，你觉得不可能了吗？”叶青沉吟着问道。

    “从秦熊这两个老头的性格来说，我觉得是不可能了。”叶瑞应声说道：“毕竟这一次打击，他们损失惨重，如果不出意料的话，他们手中的力量已经不多了，怎么还可能再派人来冒险袭击我叶家呢？”

    一旁阴仇也沉吟着说道：“对秦熊两家来说，能灭掉我们叶家自然最好，如果灭不掉，在像今天这样损失这么多武者，那他们手中的力量就空了，将来还拿什么举事呢？”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“不过我认为，经历了前段时间的股票战，现在他们又在云霄山基地中损失这么多人，我想他们的计划也已经被打乱了吧？”

    “你认为两家不会再举事了？”叶瑞看着叶青问道。

    “很有这种可能性！”叶青应了一声，说道：“两家加起了损失掉了三个大宗师，如果我判断不错的话，这估计是他们两家大宗师数量的一半，嗯……即便没有一半，那起码也是三分之一，两家剩下的大宗师还能有六七个就已经不错了，在高端武者的数量上，这已经占不了优势了。”

    顿了顿，叶青又说道：“毕竟大华还有护国四宗师，如果两家再按照计划举事的话，成功的可能性已经微乎其微了，以那两个老头的性格来说，他们敢冒这种低成功率的风险吗？”

    “我明白你的意思了。”叶瑞点头说道。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，努着嘴说道：“爸，你明白了什么？”

    “明白你为什么非要设计来干掉这些武者呗！”叶瑞耸了耸肩，瞥了一眼自己儿子，说道：“我想你就是想大量消耗掉两家的高端力量，让他们无法起事。”

    “可是如果两家不起事的话，那这两家可就会逍遥法外了呀！”一旁的阴仇皱着眉头说道。

    “逍遥就逍遥呗！”叶青耸了耸肩，说道：“我更在意的是东南和京津地区的民众，只要两家不起事，民众就不会受到任何的影响。”

    “这倒也是！”阴仇点了点头。

    舍得舍得，有舍才有得，舍去了将两家绳之以法，来换得民众的平安幸福的生活，这也是值得的。

    这时，叶青又沉吟着说道：“当然，对付这两家也不能因此而停住，我还是会继续想办法削弱他们手中的力量的，嗯……我这样做，还有一个目的。”

    “什么目的？”阴仇疑惑的问道。

    叶青沉声说道：“我就是想让这两家没有足够的实力在武道之乱来临之后，浑水摸鱼，那样一来，我就可以全力协助上头那两位应对武道之乱了。”

    顿了顿，叶青又眯着眼睛说道：“嗯……等解决武道之乱过后，我也就没了后顾之忧，那就是我全力对付两家的时候了，两家也必须为他们这些年来做的那些对不起大华，对不起民众的事而付出代价了，现在就先让他多活一段时间吧！”

    “说到武道之乱，以我叶家的力量，要应付起来，还是挺难的啊！”叶瑞苦笑着说道。

    现在就连秦熊两家这样的都市家族都能培养出好几个大宗师了，可以想象，那些隐居在深山中的武道世家、门派之中会有多少这样的大宗师啊？

    或许初阶大宗师在武道世界中都算不得什么了，搞不好啊，很多武道门派、家族中已经有不少中阶大宗师，甚至是巅峰大宗师了。

    如果真是这样，那现在叶家掌握的力量真的很不中看。

    “爸，你也不要悲观。”叶青笑着瞥了自家老爸一眼后，一脸轻松的说道：“虽然实力很重要，但我认为战斗时的智慧更重要，我相信以我的头脑，我是能以弱胜强的。”

    顿了顿，叶青又说道：“更何况，我叶家的背后也不是没有依仗。”

    “什么依仗？”叶瑞疑惑的问道。

    “国家的力量，民众的力量！”叶青应声说道。

    “国家的力量，我能理解，但民众的力量能应对武道这乱吗？”叶瑞皱着眉头问道。

    “为什么不能呢？”叶青撇了撇嘴后，说道：“爸，你可不要小看了民众的力量，每一个民众看似弱小，但当他们凝聚在一起的时候，我并不认为有什么样的力量能战胜他们。”

    “嗯！”叶瑞点了点头，叶青说出这样的话，他也无法反驳，更不能反驳，毕竟民众正是罗系阵营的信仰。

    事实上，他也清楚，民众一旦被凝聚起来，那是能爆发出惊人的力量的。

    只是当武道之乱来临的时候，需要走到发动民众的力量时，那叶家又会什么样子的呢？

    搞不好，都已经被灭了吧？

    这才是叶瑞担心的问题。

    “爸，我知道你在想什么。”叶青瞥了一眼叶瑞，说道：“你别忘记了我叶家是什么。”

    叶瑞愣了愣后，原本脸上那种担心的神色立马就消失了，一脸坚定的说道：“对，我们叶家可是护国之家，为了守护这个国度上的民众，就算牺牲掉又如何呢？二十多年前，我叶家牺牲过一次，再牺牲一次也没有什么大不了的。”

    “是的！”叶青点了点头后，又笑着说道：“更何况，我觉得我们叶家被灭的可能性很小。”

    “为什么有这样的感觉？”叶瑞疑惑的问道。

    “爸，你发现一个现象没有？”叶青不答反问。

    “什么现象？”叶瑞一脸莫名其妙的看着自己儿子。

    “很多武者都有一个不好的性格，嗯……就是自以为是。”叶青笑着说道。

    “这也正常！”叶瑞耸了耸肩，说道：“毕竟武者在我们人类之中算是强者吧，强者自然是骄傲的。”

    “然而，骄傲是会付出代价的。”叶青应了一声，说道：“而且武者们大多数是靠着自身的实力来应敌，对军事方面的知识掌握得并不多，所以这就是我们应对武道之乱最大的机会，只要我利用好现代化的武器，就算再强的单体武者，我们也是有机会的，嗯……今天的战斗就是最好的例子。”

