    目前战况如下：

    敌方‘暗杀小组’总共四人，减员一人，还剩三人。

    我方‘乔波’二人组，减员一人，还剩一人。

    也就是说，乔恩要同时面对里苏特、普罗修特、加丘。

    其中，普罗修特的‘壮烈成仁’不分敌我，不可用于正面战场，威胁程度大大降低。

    加丘的‘白色相簿’和里苏特的‘金属制品’则分别带有控制温度和磁力的棘手能力。

    那么问题来了。

    乔恩该如何统治战场，完成一串三的壮举？

    ......

    ......

    “来者不善呐。”

    护住重伤的波鲁那雷夫，乔恩表情凝重。

    听到这话，加丘一瞪眼睛。

    “你才是‘来者’好不好，说，为什么要和我们组织作对！”

    “不用和他废话，先杀了那个穿无袖背心的！”

    作为队长，里苏特最是冷静。

    一声令下，普罗修特和加丘当即改变攻击策略，开始针对起乔恩身后的波鲁那雷夫。

    子弹和冰刃飞射。

    乔恩双臂交叉于胸前。

    “武装色强化.铁块！”

    砰，砰，砰，砰。

    闷响连连。

    好在乔恩体质强悍，又有防护技能。

    要不然，还真不一定能在敌人的集火中护住波波。

    强撑起精神的波鲁那雷夫无比自责。

    “乔恩，别管我了，你快走！”

    如果不是他，以乔恩的身手，哪里用得着这么憋屈。

    乔恩不搭话，保护波鲁那雷夫边战边退。

    里苏特暗道麻烦。

    ‘金属制品’是隐藏在他体内极小的成群替身，会将进入他周身5-10米射程内的人类或动植物体内的铁粉释出体外。

    本来，重伤的法国佬是最容易击杀的对象。

    没想到那个黑头发小子居然这么鸡贼，死活不肯进入他替身的攻击范围。

    难道......

    组织里有内鬼，透露了他的能力？

    不对啊。

    组织内部的‘替身使者’本来就少，替身能力更是每个‘替身使者’打死都不会说出去的秘密。

    就连同组成员对彼此的能力都是一知半解，对面那小子是怎么知道的？

    正想着，迎面飞来一枚压缩空气弹！

    里苏特心头大惊。

    “砰！”

    危急关头，加丘挥舞冰刀为队长挡下偷袭，提醒道：“队长，你这样可不行啊，打起精神来。”

    “哼，做好你自己的事。”

    里苏特面无表情的回应。

    顿了顿，他沉声开口，“敌人的替身和加丘一样，属于‘自我强化’型，拥有增强体质和发射空气弹的能力，大家小心。”

    普罗修特和加丘点点头。

    其实他们也看出来了。

    除了发射空气弹，敌人貌似没有什么特殊技能。

    乔恩眨眨眼睛，自然不会傻乎乎的纠正对方。

    话说回来，之所以敢捋‘热情’组织的虎须，正是因为他十分了解敌人的替身能力。

    俗话说得好，从来没有无敌的替身，只有无敌的人。

    只要找到方法......

    突然，乔恩脑海中灵光一闪。

    “波波，你愿意相信我吗？”

    波鲁那雷夫扯扯嘴角，“你这是什么话？我们早就是相互信赖的挚友了不是么。”

    “那么，这些人就交给我吧，你先走。”

    乔恩一字一句开口道：“虽然我不想这样说，但现在的你帮不了我。”

    “你小子，嘴巴还是一如既往的毒啊......”

    波鲁那雷夫苦笑。

    危急关头，他倒也拎得清轻重缓急。

    “我知道你这家伙不是一般人，千万别死了。”

    说完，波鲁那雷夫拖着沉重的身体，一瘸一拐的走了。

    里苏特三人瞳孔一缩。

    最后，无法在正面战场发挥替身能力的普罗修特快步追了上去。

    里苏特和加丘一直死死盯着乔恩。

    不过让他们没想到的是，乔恩竟然老老实实待在原地，动都没动。

    对峙好久，全身包裹在‘白色相簿’中的加丘忍不住嘲讽道：“喂喂，这样真的好吗，你的同伴可是会死的哦。”

    里苏特心中没由来升起一丝不安。

    对方太镇定了。

    镇定的有些反常！

    “同样的话，我还给你，你们的同伴......会死。”

    默默估算时间，感觉差不多了。

    乔恩笑笑，轻轻往后一退。

    ‘门’扉大开。

    他的身形骤然消失！

    里苏特和加丘愣了下，同时反应过来。

    “不好！被耍了！”

    另一边。

    “咳咳咳......像你这种人，怎么可能杀的我了呢？”

    波鲁那雷夫的皮肤松弛下来，样子有了一定程度的改变。

    他剧烈咳嗦着，仿佛苍老了数十岁。

    普罗修特冷哼一声，和替身一齐走向波鲁那雷夫。

    在正面战场，因为怕波及到加丘和里苏特，他连替身都不敢放出来。

    不过现在嘛。

    全身布满眼睛，接近人型但没有下肢，用像脚一样粗的两只手臂行走的替身正像忠犬一样跟在普罗修特身后。

    ‘壮烈成仁’，其能力是释放将周遭的生物老化的气体。

    除了普罗修特这个主人，任何敢于靠近‘壮烈成仁’的，都将急速衰老，迈向死亡的终点。

    “有什么遗言吗？”

    普罗修特一边说着，一边举起手枪。

    就在这时，乔恩突然从他身后出现。

    二话不说就是一拳！

    “什么！”

    怎么也没想到敌人竟然会从自己背后出现。

    普罗修特直接被打飞了！

    从‘里世界’踏出的乔恩感觉呼吸沉重了不少。

    来不及多想，他闪身冲到倒地的普罗修特身前，开始了无情连打。

    “欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！”

    对待敌人，要像秋风扫落叶一样无情。

    乔恩深知，如果不能在衰老至死前干掉普罗修特，那么这场战斗，将是他的完全败北。

    好在他从小修炼波纹气功，生命力是普通人的几倍，衰老的副作用一时也不明显。

    波鲁那雷夫呆呆的看着乔恩骑在敌人身上狂殴，顿时明白了一些事。

    搞了半天，原来自己是鱼饵啊！

    不光波鲁那雷夫，普罗修特也反应过来。

    这黑头发的小子，替身能力绝不是发射空气弹，他们被骗了！

    “武装色强化.波纹疾走.铁块.碎！”

    见普罗修特硬是咬牙死撑，乔恩发了狠。

    套上层层BUFF，对准普罗修特的脑袋重重打出一拳。

    “轰！”

    地面碎裂，气浪四震。

    ‘壮烈成仁’喷吐的老化气体戛然而止。

