    第109章 伸出双手挡住了一切

    在林逸走入场馆后，他发现场馆之内空无一人。

    只有一个西装革履，看上去年纪并不算大的男人坐在前台。

    而这人就是他要找的人。

    看来他的这个老同学已经答应了租给他场馆，所以将场馆之内的人都驱散了。

    当祝李志祥见到林逸后立即惊喜的起身。

    他急忙拿起了他身后的一个凳子放在了林逸的身后。

    之后李志祥说道：“老同学你直接打电话告诉我就行了，何必还要亲自来一趟呢？你的身体不要紧吧？”

    当李志祥说完这番话后，他便觉得有些后悔了。

    虽然他只知道他的这位老同学患了病，可根据他现在的模样与精神状态, 当然一眼就能看出他并不算很好。

    甚至李志祥第一眼都还没有认出林逸，因为他这个样子看起来太吓人了，就像一个六十岁多岁的老人一般。

    所以李志祥怕林逸累着了，便急忙拿着凳子走上前。

    此刻李志祥还没有看见林逸的满头白发，否则他肯定会觉得更为震撼。

    甚至觉得有些不可思议。

    林逸接过之后笑着说了句谢谢，自己的身体不要紧。

    之后便缓缓坐了下来。

    而记忆片段之中的这个画面。

    让网络上的一些网友们都没反应过来。

    “我的天呀，当林逸喊那个穿着西装的男人喊同学时我差点都没反应过来，因为这两个人单单凭借外貌就可以判断出他们之间的年龄相差极大了。”

    “是啊，谁能想象林逸现在这个时候的年纪也才三十多岁而已, 我都忘了。”

    “其实当他站在场馆面前将自己的满头白发遮住之时，我其实就已经感觉到了他内心的无奈了。”

    “是啊，被昔日的同学看见他如今这副狼狈的模样，一般人的心里肯定都会很不好受。”

    “并不是，若是在意别人的目光他就不会来了，他的行为我觉得是在自己欺骗自己吧，告诉自己他的身体还没有那么的衰老，告诉自己他还有时间。”

    记忆片段之中。

    由于林逸是提前通知了李志祥的。

    所以李志祥不仅提前关闭了场馆，还为这个曾经十分要好的朋友准备了一桌子饭菜。

    现在两人已经一同坐上了那个小餐桌。

    甚至李志祥还准备了一点酒，准备边吃边喝边聊。

    毕竟好久都没有聚在一起了。

    可他看见林逸如今的身体状况，他自然并没有将酒给拿出来。

    而这的一桌子的饭菜，林逸因为自己的身体原因并不敢随便吃，他身边以来一直都是吃的那些营养师和医生商讨之后，专门为他准备的饭菜。

    所以他只是拿着面前的馒头撕下一小片放进了嘴里。

    而即便是这样，他甚至都感觉胃部一阵反胃。

    这种感觉持续了好久才停顿下来。

    这也是他生病了之后, 第一次吃这种的家常便饭。

    所以林逸又一次的感觉到了他与健康的人的差距。

    林逸突然感觉自己好没有。

    他好恨自己的身体为什么这么的差。

    林逸心中好后悔，自己这一次的任性。

    只是因为忍受不了压抑。

    便从那片小小的蓝天之下逃了出来。

    是啊....他根本就没有那个资格。

    林逸觉得自己既然已经将那句话说出口了。

    说要改变自己女儿的命运，要让自己的女儿成为一个充满理想的人。

    那么他凭什么这么任性, 做出这样的举动。

    李志祥也察觉到了林逸的情绪突然变得非常低落，他刚想出去安慰几句，便听见了林逸低着头小声说了一句他听不懂的话。

    “对不起....”

    而在另一个画面之中。

    陈初雪在被那些节目淘汰后，心情丝毫没有受到影响。

    而她的母亲也特地为她烧了一桌子的好菜。

    说在自己的心中她已经赢了，而且是从各个方面都赢了。

    陈雨薇很为自己女儿的成长感到骄傲，所以得好好庆祝一番。

    于是两人便就着那一桌子的饭菜，边吃边聊，场面极为温馨。

    而在那个餐桌子上。

    陈雨薇因为心情非常的好，所以说着说着又忍不住说了一个陈初雪他父亲之前的事迹。

    陈雨薇在说这番话的时候，嘴角总是会抑制不住的泛起笑容。

    说林逸当时是如何如何的耀眼，如何如何的光芒万丈。

    陈初雪也听得津津有味，她对着自己的母亲说，自己以后也一定要成为那样的人。

    而当这两个画面放在一起之后，现场的观众们都觉得极为触动。

    一个是悲凉无比连一个馒头吃不下去的林逸。

    一个是陈雨薇口中那个。

    风华绝代，耀眼无比的林逸。

    那些观众们也意识到了，这两个人都是林逸。

    而发生这一切的转折，是因为林逸选择伸出双手，为他这一生中最爱的两个人挡住了一切。

    他们回想起了那句，岁月让林逸的身上沾满了苦难。

    此时此刻。

    《我的家庭》节目组那些现场的观众们。

    有一些人落下了眼泪。

    他们觉得林逸也太苦了，而且当他们看见林逸道歉的举动时都不禁为之动容。

    “他为什么要道歉....他的人生是他自己的才对吧, 他自己的人生当然想怎么活就怎么活，为什么要道歉！”

    “为什么要做这么多呢？难道说他觉得自己做了这么多还不够吗？”

    “是啊，林逸你完全不用道歉，你真的是我见过最伟大的父亲。当时你可以选择做自己没必要将自己困在那片狭小的天地里啊。”

    “我算是明白为什么有人说那些富豪如果遇见林逸的这样的情况，都觉得会去选一个让自己最舒服的方式生活下去，然后在无法忍受身上的病痛时选择安乐死，因为身体都差到了这个状况，那么他就算有再多的钱，又有什么能力去享受呢？”

    “是啊，我听出了林逸为什么说这句对不起了，可能是他刚刚又感觉到了自己的身体出现了问题，然后对自己先前的这个行为表示道歉。”

    “是因为这样吗？那我感觉他更不能道歉了，他不亏欠任何人也不需要和任何人道歉！”

    ......

    与此同时。

    还有一些人观看到了这个画面。

    先前参加了《我的家庭》节目组的那个衍生节目，说了一段自己父亲与自己经历的那位研究教育的教授。

    在受邀发表完那番讲话之后便回去工作了。

    他本身也是一位重点中学的副校长。

    他的父亲为他的那句话付出了很多很多，做到了对他的承诺。

    而他也并没有辜负自己父亲的期望。

    从那个脏乱差，裙带关系横飞的小地方走了出来。

    来到了全市最中心最繁华的地方。

    教授也完成了自己儿时的梦想，成为了一名老师之后慢慢成为了这所重点初中的副校长。

    他先前见识到林逸这个伟大的男人之后。

    便觉得这一期的《我的家庭》是真的非常的有意义。

    所以选择在一节自习课的时候。

    在班级之上为他们班上的学生播放了最新的这一期的直播。

    所以他和他们班上的这些学生们，也都都一同看见了刚刚记忆片段之中的那个画面。

    而班上一些情感比较脆弱，或者原生家庭有些不幸的学生们。

    此刻已经开始擦着自己的眼泪了。

    他们也不知道这一句小小的对不起，为什么能让他们感觉到如此触动？

    那位教授在此刻站在台上，将直播间的画面点击了暂停。

    他缓缓说道：“我先前不是为你们讲过，我父亲之前的故事吗？”

    “他当时告诉我让我只管去追寻自己的理想，剩下的一切我都不用管，所以他为此付出了很多，默默忍受了很多东西，忍受了很多年。”

    “我不知道你们看见刚刚的片段，现在生出了怎样的感受。”

    “但我想告诉你们，无论你们的父母对你们怎么样，那种无私且伟大的亲情都是绝对存在的。”

    “而认识到责任二字的，才是真正做好了准备的父母。”

    “或许你们可以想想。在自己今后也为了父母之后是不是也要让自己知道，在有了那个爱情的结晶为人父母后，就需要背负一个叫“责任”的东西。”

    “而那些出生在不幸的家庭，甚至还从小被自己的父母打骂到大的孩子，便是因为这些父母都并没有准备好成为父母，因为他们不知道责任是怎样的东西。”

    “我的父亲就是因为这两个字一直坚持了下来，将我抚养长大让我能够不去操心任何其他东西。”

    “而刚刚那个记忆片段之中，那位名为林逸的父亲也是因为责任，让他即便患上了如此重病，甚至让他都出现了阿尔兹海默症的症状，可他都没有忘记那些东西。”

    “这是一位伟大的父亲....”

    “你们不需要做到如此，但你们为人父母之前需要明白这一点，并且做好准备。”

    台下的那些学生们此刻听到这一番话之后都若有所思。

    而这样的话题对于这个年纪的他们来说，自然是太遥远了。

    可他们之中有一些人也明白了其中的含义，开始下意识的缓缓点头。

    在那些人在心中此刻都生出了一个想法。

    那便是今后若是自己要为人父母的话，一定要准备好。

    至少得明白责任这两个字的含义。

    那位教授说完那番话后站在台上陷入了回忆。

    当他拉回思绪后看见有一些学生似乎已经听懂了他刚刚说的那番话。

    开始试着去思考这方面的事情。

    所以他便觉得无比的欣慰。

    毕竟他研究了这么多年的教育，自然接触过许多不幸的家庭。

    而当一对还没有准备好的新人成为父母之后，是很容易让这样的家庭诞生的。

    而一个不幸的家庭，最受伤害的往往是那个被迫降临这个世界，并且还没有能力改变自己现状的孩子。

    那位教授只希望之后的父母能够有越来越多人认识到这一点，让这个世界上少诞生一点那样不幸的家庭。

    而之后，教授又突然发现了记忆片段之中的那个伟大的父亲和他的父亲的又一个共同之处。

    当时他的父亲背负着那么多的压力，在那样的环境下遭遇了那么多不公，都不愿意去辞职。

    怕自己失去了兑现承诺的能力。

    所以那段时间他的人生自然是苦的。

    笑脸也就变得出奇的少。

    而记忆片段之中的林逸，在他背负起的一切决定伸出自己的双手将自己女儿的苦难伸手挡住的那一刻。

    他的脸上便也再也没有浮现出笑容过了。

    因为苦难很已经填满了他的人生。

    他之后的每一步都只能感受到苦涩。

    教授想到这里之后叹息一声。

    就在这时。

    在他的脑海之中，突然闪过一个画面。

    是当时林逸的女儿在连拿了四个金曲奖后，他在二楼的包间笑得合不拢嘴的画面。

    教授脑海中突然浮现的这一幕，又让他想起了自己的父亲。

    自己的父亲在那段时间里，在看见自己的成绩单又有了进步后，也露出过这样的笑容。

    ......

    记忆片段之中的画面还在继续的播放着。

    陈初雪以零点五分之差输掉了比赛的那一幕让许多支持陈初雪网友们都觉得极为的气愤。

    所以选择去通过各种渠道向那个节目的反馈，说那位评委有问题。

    他们觉得肯定是陈初雪的这个舞台赢了。

    可他们无论通过哪种渠道反馈，他们都不没有得到任何回应。。

    而还有一些已经感觉到资本的介入的那些网友们，便在相关的话题下发表了回复。

    “我觉得就是因为陈初雪当初宣布不加入任何的经纪公司，所以才导致她受到了针对吧。”

    “是啊，在此之前没有任何一个踏入这个圈子的人说出过这样的话，她真的太特别了。”

    “而特别不是也注定要被淘汰吗？我承认她的确是我目前为止见过的最为纯粹的歌手，可她一个人怎么可能挑战这些规则，那档节目的比分就是证明，她若是不顺应那些规则，之后那些规则便会一步步的将她从高处拉下来。”

    “是啊，我觉得今天的这一场比拼只是一个开始，甚至到之后我们在网络之上可能都看不见陈初雪的画面了。”

    “是还是觉得陈初雪的这个选择还是太过理想一点，而现实就是如此，没有那些经纪公司的帮助，是没有人能够在这个圈中稳住脚跟的。”

    (本章完)

