    第三百八十章

    威廉拼命的跑着。他从来没想过，自己的敌人会从女巫变成了警察。超过六十名洛杉矶警察，有计划的围攻了他的特战队。不到五分钟，所有的特战队员就全部战死了。

    非常尴尬，这些特战队都是为了对付女巫耳训练的。尽管对普通人来说，都是很强的战士。但是在热武器对抗上，仍旧跟兰博没法比。十比一的人数对比，让他们毫无反抗之力。

    威廉已经发出了求救信号，他知道自己的父亲只要稍加运作，就能够让自己摆脱困境。实际上，就算是被抓住，他也不惧。凭借家族的资源，他很快就能够安全的走出警局。只不过这一次，威廉总是用一种莫名的危险感。就好像被某种危险的存在盯上了一样。

    威廉的直觉很准。不是所有人都能够当女巫猎手的。威廉本质上也是那种接近于巫师体制的特殊血脉。只不过他们选择抑制血脉之力，并摧毁魔法（好莱坞最智障的设定之一）。

    终于摆脱了那些警察的威廉，快速的跟自己的家族取得联系。很快，有人感到将他接了回去。

    “详细的说一下，究竟发生了什么？为什么你们会被洛杉矶警察围攻？”

    “这应该问你们才对。我以为一切都已经安排好了，但是明明我的任务还没有完结，警察就赶到了。”

    “洛杉矶警局已经脱离了组织的控制。自从上个月开始，殉难者被他们围剿之后。整个洛杉矶警局的权利阶层出现了一次动荡。组织的很多人被隐秘的清洗了。”

    “我就是不明白，为什么我们要跟殉难者那些变态搞在一起。看看他们的结局，被整个世界唾弃。如果被人发现我们跟他们有联系。不管我们有多少钱，都没有用的。”

    “但是如果没有他们的资源，你以为你这些年猎杀了十六个女巫，还能安然无恙的坐在这里喝威士忌？殉难者的倒台，是因为他们太过于张扬了。明明有一个幸存者跑了出去，他们竟然没有做出丝毫的反应。那群白痴到了覆灭的时候了。

    关键是，殉难者的倒台，他们手中的资源，自然会向我们倾斜。这段时间你在家中，学习一些公司的事宜。过段时间，我们会展开一次收购行动。到时候，你公开亮相，成为诺亚基金执掌人。”

    “我明白了，不过有一件事我一直都想知道。为什么我们一定要消灭魔法呢？我从来不觉得那些女巫会成为什么障碍。我们可以轻易的使用各种明面上的方法，彻底的击垮她们。但是为什么一定要彻底的覆灭魔法？尽管大多数都是些戏法，但是有一些魔法会对我们非常有帮助的。我不明白，我们难道不应该将这种力量掌握在自己手中吗？组织究竟想干什么？”

    “呵呵呵呵……威廉，你能够问出这个问题，说明你已经开始学会思考了。这很不错。不过，我要告诉你的是，谁说我们在消灭魔法了？我们仅仅是在消灭，别人的魔法。”

    威廉的父亲说着，右手啪的一声，打了一个响指。威廉感觉自己的左手骤然一热。低头一看，之间一团火焰在自己的衣服上燃[笔趣阁520 www.biquge520.xyz]烧了起来。

    他手忙脚乱的扑灭了火焰。然后震惊的望着自己的父亲。必须得说，这一幕在他眼中异常的荒诞。猎巫团的最高领袖，致力于消灭魔法的战士，竟然是……一个魔法师？？？

    “我们的目标从来不是消灭魔法。仅仅是消灭……别人的魔法。你不知道这个世界上，有多少人为了魔法而疯狂。因为魔法能够做到的，远远不只是这些小戏法。它能够给与我们，真正想要的东西。那些用钱都买不到的东西。”

    “那我们需要付出什么代价？”威廉还保持着理智。但是他发现自己的父亲双眼中有一种隐隐的狂热。

    “我么现在正在做的，就是需要付出的代价。我知道你在担心什么，威廉。但是相信我，这个世界缺了这些女巫，只会变得更好。而且她们并不是死的毫无价值。她们的死，为我们做出了贡献。”

    “我们究竟在跟谁做交易？”

    “这个，你以后会知道的。你只要知道，威廉，我是不会害你的。我会带领我们的家族，站在这个世界的最顶点。纵然那需要付出代价，但是这个世界上，没什么是不需要付出代价的。相信我，一切都是值得的。”

    …………………

    门外，苏源跟菲奥娜静静的坐在车里，耳机里回想着威廉跟他父亲的对话。没错，一个超级猎魔人，跟一个超级女巫，他们没有使用任何魔法，而是使用现代化的窃听装备，听到了房子里所有的对话。

    “看起来这场游戏才刚刚开始。不管是猎巫团，还是殉难者，都率属于另一个更为庞大的组织。我们击垮了殉难者，猎巫团的行动，是对女巫团的报复。”

    “女巫团无惧任何挑战，我现在就可以将这对父子化成灰烬。倒要看看，他们的那个幕后的组织，能不能在一次给他们‘生命’。”

    “还是先等等吧。你注意到他们的对话了吗？那个组织给猎巫团下达的命令是消灭女巫，或者说消灭其它的神秘侧的力量。而殉难者的信条是，意识升华，寻找生与死之间的真理。两个组织的目标没有丝毫的重合性。我们无法进行关联的推理。所以我们没办法依靠眼前的线索，找出其它的组织分支。所以，给个面子，让他们多活几天吧。我们需要更多的情报。”

    “如你所愿。”

    ……………………..

    一周后，女巫团的学校。一众女巫面对着一扇黑板上的各种信息，陷入了沉默中。

    “黄金黎明，撒旦教，人民圣殿教，银星会，基亚班巴圣灵会，最终审判圣徒会，蔷薇十字…….还有那个从未被提及真正名称的组织。这个世界上潜伏者这么多的黑暗力量吗？”

    “这些仅仅是在对话中提及的，肯定还有更多。所有已知的这些，都不可怕。可怕的是，那个组织，究竟有什么魔力，能够让这么多的黑暗教派归顺与他。威廉的父亲我见过，是个毫无亲魔体质的人。

    但是他却能够用处实实在在的魔法。这可能就是他跟组织合作的原因。对方一定掌握着极为诡异，但是强大的神秘力量。而且如果它们能够赋予信徒魔法的话。那么我们要面对的，可就远远不止是一群邪教了。我们将会面对一只魔法军团。”

    而且是使用异度魔法的军团。最后一句苏源没有说出口。这只是他的一个猜测，但是他感觉自己已经接近真相了。这个世界，其实已经危在旦夕了。

