
江盏开口道：“既然我们都想好了，那就等毕业后一起来这边吧，在你毕业之前，我就先干现在这份工作，等你一起。”

“好。”和容澜自己想的一样。

反正不管如何，容澜一定会陪着她的。

下午的时间，两人去了宜家逛，江盏老早就听过宜家这个品牌，但学校和家乡都没有，虽然在旅行中来逛家居城有点离谱，但毕竟是他们两个人自己出来玩，完全取决于他们的意思。

再加上这座城市他们想去的景点也已经逛的差不多了，所以江盏便拉着容澜打车去宜家逛逛，她一直很喜欢看家居城里面的房间布置，有一种很温馨的感觉。

她想去容澜就陪她去，自己的旅行自己做主，再说，旅行的意义不就是要了解所选择的城市吗。

宜家里空调开得很热，江盏逛了不久就脱了外套，他们一个个的房间看过去，江盏每一个都喜欢，不断地想以后自己的家也要这样装修，或者说以后房间里可以买这个试试。

可惜的是他们现在只是来旅游的，就算看中什么也没法买，如果以后真能在这边定居，那到时候买家居用品就可以来这里了。

容澜揉揉她的发丝说：“挑一两个喜欢的也没事，我们可以先带回去，比如你看上的那个香薰，现在也能用得到。”

“也是吼。”江盏转转眼珠觉得有道理，一个香薰蜡烛，她包里还是放得下的，买就买了。

她拿了一板香薰蜡烛，容澜选了一条小毛毯，不知道他为什么会买这个。

宜家真的好大，江盏的脚又开始痛了，仿佛已经不是自己的了，她实在没忍住在人家展示的床上躺了下来。

“以前看到过那种吐槽视频，拍的是在宜家的床上休息的人，现在轮到我自己了，我只想说，我不是故意的，我的脚真的好痛啊。”江盏喃喃道，她慢慢舒展四肢，脚心的疼痛终于缓解了点。

等休息够了，他们就继续出发，就这样走走停停，一个多小时就过去了。

“前面有宜家自己提供的菜品，我们要不要干脆在这边吃饭啊。”容澜问道，看江盏的样子应该没力气逛完再去吃饭了。

“好！”江盏回答得很快，她巴不得呢。

他们每样都要了一点尝尝，并且饮料还能免费续杯，江盏终于能让自己的脚歇歇了。

“不知道民宿有没有泡脚桶，我想回去问问，今晚如果能泡个脚就好了。”她拄着下巴说。

“我现在问问吧。”容澜放下筷子拿出手机，他的脚也有点疼，但没江盏这么严重，是可以忍受的程度。

江盏点点头，叉起几根薯条，蘸着番茄酱吃了。

“把杯子给我，这次想喝什么？”容澜起身去续杯。

“橙汁。”

她看着容澜挺拔的背影，心里暖暖的。

曾经听过一句话，说要想知道一个人适不适合当爱人或者朋友，可以和他一起出去旅行一次，你就会知道结果。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184085"  chapterid="67951260"  chaptername="第100章  旅行(八)">加入书签</a>
</div>
