    鬼之国。

    不知通向何处的山脉深处，形成瀑布的水流从上游向下流泻，在下方形成了巨大的水潭。

    于水潭的中央，有一块凸出水面的石块，穿着黑色忍者服的女子双手合十坐在那里，仔细调和自己与大自然的气息，使得自己的内心陷入一种宁静的状态。

    硬要说的话，就是一种和‘死亡’相等的心境。

    放空身体与心灵的一切。

    体内的查克拉与自然能量调和十分顺利，没有任何不通畅的地方。

    很快她合上的眼睛睁开，每一只眼睛都变成了红色，有一个勾玉在其中浮现。。

    透过水面的倒影，琉璃很直观看到自己眼睛的现状，开始了新一轮的进化。

    当然，也可以说是正在恢复原本的写轮眼。

    而这种恢复，是基于曾经三勾玉状态的强大瞳力基础上，获得了比之前更强大的瞳力。

    “光是恢复一勾玉就如此勉强，照这个进度下去，想要恢复到三勾玉形态，至少也要三年时间才能办到……”

    琉璃可以感觉自己现在，比几个月前与斑交手时更强。

    但回想起斑曾展示过的一瞬力量，自己与斑之间，依旧还存在着令人生畏的差距。

    尽管修行时能够心平气和，然而只要一回忆起自己那惨遭无情碾压式的败北，心情偶尔也会有些烦躁。

    琉璃从石头上站起身，下一刹那就瞬身到水潭的岸边，轻拍着衣服上的皱褶。

    “哎呀，在那种水流溅洒到处都是的地方修炼，却没有被一滴水碰到衣服和身体，真是了不起。”

    绫音从前方的林中走来，露出了让琉璃非常反感的笑容。

    “跟我说话的时候，最好改一下口气。”

    “别这么说嘛，我只是对你现在的写轮眼比较好奇而已。”

    绫音感兴趣盯着琉璃那双一勾玉写轮眼，虽然是一勾玉形态，但是带给她的压力却比曾经的三勾玉写轮眼更强。

    “少见多怪。”

    “这种情况的写轮眼应该说是前所未见。不过，我的白眼是不是也可以产生什么了不得的变化呢？”

    绫音开始思考。

    她的白眼瞳力的确已经称得上强大，可是，却没办法像写轮眼这样，拥有明确分层的进化路线。

    一勾玉，二勾玉，三勾玉，然后是禁忌的万花筒力量，以及最后的轮回眼。

    对比之下，白眼的进化就显得寒碜许多，可以用朴素来形容。

    “别卖乖了，写轮眼与白眼的功能各有千秋，这世上不可能有完美无缺的力量。”

    写轮眼的进攻性更具力量，白眼则是功能性更加全面，都能在各自的领域，发挥自己的独有魅力。

    就好比忍者的队伍中，要配备医疗忍者，减少伤亡率一样。

    正因为单个人的不足，才有了团队合作，弥补对方的缺陷，使力量趋近于完美。

    作为曾经的白牙小队成员，琉璃很清楚这一点。

    如果说自己是能够直刺敌人心脏的利刃，那绫音就是队伍中看穿敌人千万战术的眼睛，以及最为坚固的护盾。

    虽然很讨厌绫音的个性，但在拥有白眼的忍者之中，也只有这女人可以和自己产生合作默契，并且拥有足够的能力，跟上她的战斗节奏。

    没有存在比她更优秀的‘眼睛’。

    “话是这么说，总觉得有点不甘心，还是找个机会让白石君给我检查一下吧，全身每一个部位都仔仔细细检查……”

    轰！

    空气产生了巨大的震动。

    在琉璃的肩膀位置，爆发出强大的查克拉，并且化为血红色的实体查克拉手臂，对着绫音的身体挥下重拳。

    “又变得坚固了啊，比之前也更具力量，手臂的骨头都有点疼了……”

    绫音空手接住了从上方落下的攻击，虽然成功放下了，但手臂上传来的疼痛感也不是在说笑。

    而且——

    “你该改进一下你的触觉幻术了。如果遇到我这种类型的，触觉幻术是没办法成功施展的，只会浪费查克拉。”

    绫音微微一笑，对琉璃说出这句忠告。

    琉璃的触觉幻术，可以通过器具，也可以通过实体查克拉，乃至肢体接触施展。

    一般人和琉璃战斗，除非避开以上三种攻击形式，否则很快就会被琉璃的触觉幻术放倒。

    当然，对于绫音这种可以把看清敌人查克拉流向，以及随时能够从身体每一个部位排斥出具有巨大威力的查克拉冲击的忍者，施展触觉幻术的查克拉，直接会被原路打回，甚至冲散，导致幻术无效。

    “也不知道以前是谁被我的幻术撂倒的。幻术只是小把戏，我才不会把宝贵的时间浪费在这种事上面。而且，别忘了，我可是姓宇智波。”

    琉璃说完这句话，绫音顿时瞪大眼睛。

    琉璃在原地身体扭曲，随后身体化为黑色的烟气，无声无息融化在空气之中消失。

    绫音转身看去，琉璃的身影正现身在通往外面森林的出口位置，用嘲弄的笑容盯着她。

    “我的幻术，是触觉和视觉同时进攻，光是防住触觉方面完全无用，最好记住这一点。看来你的白眼还需要勤加练习。”

    “唔……”

    绫音鼓起腮帮子，一脸不爽的瞪向琉璃。

    明明想要过来炫耀一下最近一阵子的修行成果，没想到还是被区区写轮眼幻术迷惑住了。

    准确来说，她的白眼瞳力，被琉璃的写轮眼瞳力压制住了。

    如果不是瞳力上被超过，一般的写轮眼，哪怕是三勾玉形态的写轮眼，她一直对视都没问题。

    因为寻常的写轮眼，会被她的白眼瞳力碾压，甚至是幻术失败反噬自身。

    “原来你们两个都在这里啊。”

    在压抑的氛围中，白石沿着小路找到这片安静的修炼区域。

    看到琉璃和绫音都在这里，颇为意外。

    这两个人难道今天是在一起修炼？

    “那正好，省得我一个个找了，有件事要和你们说。”

    “什么事？”

    琉璃双手环抱在胸前，转头对白石问道。

    “我们的位置暴露了。”

    白石一语惊人。

    琉璃和绫音面色一凝。

    “怎么回事？为什么会暴露？”

    “我也不太清楚。虽然有几个猜测……但是，这件事依然让我有点始料未及。”

    白石挠着头无奈笑了笑。

    说着，他打开带过来的卷轴，把上面的内容展现给二女观看。

    那个让人如雷贯耳的雾隐忍者姓名，也自然落入她们的眼中。

    “寻求合作的吗？”

    虽然暴露位置这件事有点棘手，但无论是琉璃、绫音，亦或是白石，都很清楚这不过是对方的一个试探。

    也就是所谓的猜测，并没有绝对的证据证明他们三人在鬼之国潜伏。

    而且，这里面也有请求合作的潜在意图。

    因为他们三人都知道，雾隐如今内部的溃烂和窘境。

    对方没有足够的信心力挽狂澜，与声名狼藉的叛忍合作，固然会让雾隐颜面受损……但是，一旦雾隐内部改革失败，局势会比颜面受损更为可怕。

    当然，这一切都是建立在对方确信他们三人在鬼之国蛰伏的基础上。

    如今看来，这或许是试探，但在卷轴末尾直接标注自己的名字……自信？还是愚蠢？

    因为白石三人也不确定，把卷轴送到这边的人，是不是那个雾隐忍者本人，也可能是有其余人在装神弄鬼。并不能直接排除这个选项。

    “目前来看是这样。然而除了寻求合作，也可能是有人假借名义，让我们自己跳出来……”

    白石点点头。

    “如果是别人的话……宇智波斑？”

    琉璃沉吟起来。

    “不。如果是宇智波斑的话，根本不必要这么做。因为一旦我们暴露了，那他活着的事情，也同样会泄露。与斑相比，我们是占据优势的。他不可能是那种会做出无聊试探的人。”

    哪怕斑知道他们的位置，也无济于事。

    顶多会让他们针对他的行动变得困难一点。

    而比起他们三人，斑自己更加见不得光。

    暴露他们，对斑百害而无一利。

    白石很清楚，斑的目的从来不是铲除他们三个，而是在等待与筹划另外的东西。

    那个东西比对付他们三人更重要，很可能和神树、尾兽有关。

    因此，哪怕有另外人以雾隐忍者名义，来恐吓与威胁他们，那个人也绝对不会是宇智波斑。

    “那要去虹之国赴约吗？”

    对方要求在虹之国见面，那里是距离水之国较近的国家。

    “我也正想询问一下你们的建议。毕竟这件事不算小，不能马虎大意。”

    而白石感到最有意思的是，自己不知道对方是不是卷轴上的那名雾隐忍者，也可能是其余人假扮。

    而显然，藏身于未知的那个人，也同样不清楚他们三人是否就在鬼之国潜伏。

    他们双方，他们双方都不能准确知道，自己的猜测就是一定正确。

    是一场博弈。

    “那就让土将军那孩子过去吧。如果是卷轴上的本人无误，再把我们逆通灵过去不迟。”

    虽然琉璃对自己的实力很是自信，但是忍界藏龙卧虎，还是小心一点为妙。

    “可是，这上面没有写见面时间是什么时候，总不能让土将军一直待在虹之国吧。”

    绫音指着卷轴上的内容疑惑说道。

    只说在虹之国见面，却不说什么时间前往虹之国，信息还是太模糊了。

    “不，对方其实已经给出时间了。按照我的估测，大概率是那位雾隐忍者本人没错。”

    白石摸着下巴思考。

    如果是真是那位雾隐忍者，寻求合作而来，他还真的需要琢磨一下，用什么样的态度接近，又该用什么样的方式进行合作。

    木叶可以说是死仇，加上那种怪异扭曲的政治环境，很难作为同盟存在。

    云隐处事霸道，独来独往，喜欢用拳头解决一切，村内局势稳定。但正因为太过稳定，所以才不能作为同盟。

    岩隐与云隐相差不多，内部环境稳定，现阶段无拉拢成功的可能性。

    至于砂隐……本来是有机会的。可是，砂隐高层千代姐弟，将三代风影神秘失踪后造成的内部矛盾，成功化为外部矛盾，使得砂隐军心同样稳定下来。

    仔细想想，也只有正在激烈内斗，无比渴望制度彻底变革的雾隐，才有成为‘朋友’的可能性。而且可能性不低。

    前提是协助改革派成功推翻第三代水影的统治，朝着对鬼之国有利的方向变革，否则一切休谈。

    这其中的度要把握好才行。

    ◎

    雾隐上忍枸橘矢仓受第三代水影命令，前来鬼之国拜访，这件事并未引起什么轩然大波。

    先矢仓一步来到鬼之国的仓木上忍，在紫苑花医药公司大楼的一间病房前面，见到了这位第三代水影的左膀右臂枸橘矢仓。

    在矢仓身后，还有几名同行的上忍，身上的血腥气息即使用力压制，也还是若有若无飘荡在空气中，让人感觉到冰冷与不舒服。

    这是坚定执行‘血雾’政策之人一贯的气息。

    光是从他们身边走过，就能闻到令人作呕的血腥味。

    在这其中，枸橘矢仓更是其中的佼佼者。

    就连当代的忍刀七人众，都被他的力量压制住，在雾隐村，可以说是一人之下、万人之上的存在。

    如果不出意外的话，未来不久等到第三代水影退位，对方大概率能够继承第四代水影之位，成为血雾派们的新任领袖。

    因此，身为改革派的仓沐与中吉两位上忍，对矢仓的脸色自然比较冷淡。

    “这是第三代的命令书。”

    矢仓对这二人自然也没什么多余的话说，只是把第三代水影的命令坚决执行下来。

    “释放林檎上忍的事情是真的吗？”

    仓木上忍明知故问。

    因为事前已经偷偷返回雾隐，这么问，也只是为了不引起人的怀疑。

    矢仓紫色的瞳孔中毫无情感波动，声音冷淡的说道：“虽然我本人很想把你们改革派的人尽快清理掉，但是放过林檎雨由利，是水影大人亲口下达的命令。感激水影大人的仁慈吧。也请你们回去之后老实一点，不要和水影大人对着干，毕竟你们二人的医疗忍术和感知忍术，对村子来说还是非常重要的。”

    与其说是第三代水影仁慈，不如说是因为身老力衰，连内心都变得比以前犹豫不决了。

    再者，也有考虑到仓木与中吉二人的特殊能力吧。

    培养出一名优秀的医疗忍者并不容易，而比起医疗忍者，感知忍者的培养同样消耗时间与资源。

    战斗人员可以尽快补充，然而医疗忍者与感知忍者死去，短时间内没办法补救。

    哪怕是医疗系统较为全面的木叶，也不会轻易舍弃一名医疗忍者。

    何况是医疗系统刚刚起步的雾隐。

    “我们知道了。”

    仓木上忍点了点头，脸上的表情让人看不出什么来。

    “病房里面我就不进去了，反正林檎雨由利对我这种人也不太欢迎吧。我先去拜访一下鬼之国的巫女弥勒阁下，商量一下之后的林檎雨由利的安置问题。你们也快点收拾，对了，雷刀一定要带走。下午三点在紫苑城外集合。”

    返回的任务，就是保护医疗忍者与感知忍者，以及那把珍贵无比的雷刀·牙了。

    也正因此，他这个在雾隐也有举足轻重地位的上忍，才会被派到这里来传达水影的命令。

    说完这句话，矢仓就带着身后的几名上忍转身离开。

    在矢仓离开后，仓木与中吉大大松了口气。

    总体来说，任务算是完成了。

    但是血雾派与改革派的争斗，却不会因此而结束，而是会随着时间的推移，导致两个派系的矛盾越来越大，甚至可能发生波及全村稳定的政变斗争。

    身为雾隐上忍的他们，无法置身其外。

    ◎

    林檎雨由利在鬼之国就医，因为不治之症病重身亡。

    这个消息很快在忍界之中传播开来，对此，各村反应不一。

    毕竟这是雾隐的家务事，和他们也没有什么关系。再说，林檎雨由利这位雷遁的天才忍者，身患重病，早在之前就被各村得知，近一年以来，也没有听说过对方外出执行任务。如今得了重病死亡，也是情理之中。

    而知道一些其中内幕的纲手，听到这个消息时，也是愣了下后，叹息一声。

    林檎雨由利根本不是得了什么不治之症，而是身中剧毒，导致身体机能严重衰减，无法再作为一名忍者生活下去。

    能够治好她伤势的人，这个忍界中，大概只有她那个早已离开木叶的学生千叶白石了。

    她推荐雾隐的人前往鬼之国，也只是为了缓解一下林檎雨由利的伤势进一步恶化，但目前来看，效果并没有想象中那么大。

    亦或者……是自己自杀。

    这种事纲手见过很多次，一个下半生只能在病床上度过的病秧子，对忍者来说，比死亡更加痛苦。

    与其变成那种人不人鬼不鬼的样子，自己结束生命，反而可以轻松许多，也不用见到自己那狼狈卑微的丑陋姿态。

    对林檎雨由利来说，死亡是一种解脱。

    “不论是哪个村子，都有这种政治斗争啊……”

    纲手喝了一口茶，轻叹了一声。

    就这一点来说，身为木叶忍者的一员，她也无法笑话别村。

    ◎

    三日后。

    虹之国的港口小镇上，一个不起眼的阴暗巷道里面，土将军的脑袋从土层中钻了出来，脑袋旋转的幅度超过了一百八十度，仔细对这个小镇内部的情况进行感知。

    在感应到‘目标’查克拉后，就继续缩回土层里面，向着‘目标’的位置快速前行。

    不到十秒钟的时间，土将军停下身体，在一间黑暗的小屋子里现身。

    转头望了望，确定这里没有问题后，立马结印施展忍术，手掌猛地按在地面上。

    砰！

    伴随着一阵白烟在房屋里飘过，白石、琉璃、绫音三人的身影出现在这里。

    “真是够阴暗的环境。”

    “毕竟是雾隐响当当的大人物，要是被发现了的话，事情就会变得非常麻烦了。”

    白石轻笑了一声，到了这里，他的感知忍术同时也在运作。

    他转过身看向旁边的一道木门，在木门后，还有一个房间，在那个房间里，就是‘目标’所在。

    “接下来我一个人接触就行了。”

    “没问题吗？”

    “没事，对方是一个人过来。虽然没什么必要，外面的防守就交给你们了。”

    白石对二女点了点头，推开旁边的那扇木门，向着里面走了进去。

    进入里面的房间，和外面的那个房间是差不多的环境，光线黑暗，很适合隐藏，一道人影背对白石站立在黑暗之中。

    听到后面有脚步声，才转过身体，面向白石。

    “没想到真的是本人。看来我的估测没有错误。”

    黑暗中的人颇为意外的说道。

    白石看了看周围的黑暗环境，接着对那人说道：“特意选择这种地方，而且还是以影分身前来，你还真是谨慎。”

    “我的本体正在被第三代的人监视，要是被他察觉到什么就不好了。”

    “那就长话短说吧，我和你的时间都不怎么宽裕。你打算怎么合作？”

    白石开门见山问道。

    对方在雾隐身份显赫，确实很多地方都不太方便。

    与身为叛忍的自己接触，本身也是一种冒险行为。

    “我需要你治好林檎雨由利的伤势。并且暂时隐瞒她的存在，对幕后控制鬼之国的你来说，这一点很简单吧。”

    “那你打算以什么来进行交换？”

    “等时机成熟，雾隐会替你们正名。删去你们身为叛忍的档案记录。”

    白石眯起了眼睛。

    对方能够预料到这个程度，看来对于鬼之国的一系列变化，绝对是认真仔细的研究过。

    从这里面看出了一些门道。

    “有趣。但我可不觉得一个林檎雨由利，值得你做到这个地步。把另外的条件也一并说出来吧，我会权衡其中的利弊。”

    虽然忍刀七人众的名望很高，但也不值得雾隐做出这么大的让步。

    为叛忍正名，而且还是他们三个身份特殊的叛忍正名，雾隐到时候在国际上承担的压力，绝对非比寻常。

