    匕首架在林树的脖子上，他还能怎么办呢？

    他只能按照夏木说的办。

    在林全福的见证下，他把房子的地契给了夏木，还签了契约书，连反悔的余地都没有。

    看着夏木手里的地契，他双眼一翻晕了过去。

    林果儿和林朵儿跪在地上，仔仔细细把许大娘家打扫了个遍，还这不算完。

    夏木一脚踹醒林树。

    “对不起，我们错了，你就饶了我们吧！”三个人恭恭敬敬的跪在许大娘还有许怀山面前道歉认错。

    “态度不够诚恳。”

    “跪的姿势不对。”

    “大点声音。”夏木双手抱在胸前，冷眼看着他们不停的挑刺，足足让他们跪了两刻钟。

    快把他们给折磨死了。

    许大娘实在不想看他们了，才让他们滚。

    他们还没有起来呢！

    “你这个贱胚子，竟敢背着我出来惹事，看我不打死你。”李瘸子恶狠狠的冲了进了，对着林果儿就是一阵拳打脚踢。

    夏木给了他一个赞赏的眼神。

    李瘸子嘿嘿一笑，打的林果儿更狠了。

    “啊……我再也不敢了，你就饶了我吧……”林果儿被他打的抱头鼠窜。

    林树买不起棺材，也请不起人，只用给了一张破席子把孟氏卷起来，随意扔进山里。

    夏木收回了房子，他只能带着林朵儿住进村外的破庙里。

    夏木吃过早饭之后，她收拾了收拾，带着团团就去客来安了。

    从今天开始，她就要教店里的厨子炒菜。

    能学习炒菜的厨子，全部都是徐安精挑细选出来的，第一要绝对忠诚，第二要厨艺过硬。

    夏木把虎皮交给徐安，就开始教他们炒菜。

    炒菜最重要是火候，为了防止有人泄露出去，她并没有教给他们炼猪油的法子，没有猪油他们就没有办法炒菜，这样他们就翻不出什么浪来。

    见夏木竟然用花椒炒菜，他们着实吓了一跳。

    徐安就在一旁看着，见他没说什么，他们才硬着头皮接着学。

    这些人本来就是熟手，夏木看过了，三天之后就可以推出炒菜。

    客来安上午还要营业，她只教了他们一个时辰。

    也不知道齐允如何了？

    夏木本想去看看齐允的，但又不知道他住在哪里，只能作罢。

    回去的时候，她买了一串最长的炮仗，想到马上就要过年了，她决定明天带许大娘，许大哥，还有大反派都来镇子上添置些东西。

    回去的时候，她往杏仁堂拐了一趟。

    谁知道郑大夫竟然不在，小药童也不知道他去哪里了。

    夏木愁的很，她本想着碰碰运气，看看能不能见到郑芸儿，触发任务，她现在急需做任务赚积分。

    扑了个空，她只能带着团团回去。

    谁知道她一进许大娘家，郑大夫还有郑芸儿竟然从屋里出来了。

    原来郑大夫听说村子里进狼了，竟带着郑芸儿来看望她了。

    “师父，芸儿姐姐，走快进屋里。”夏木笑的跟朵花似的，领着他们进了屋。

    她拉着他们东拉西扯的说了好一会子话，都不见狗系统上线。

    她心里哇凉哇凉的，大反扒的官配都已经来了，怎么还不触发任务？

    难道这样不行？

    郑大夫悄悄的往她手里递了一个盒子，夏木一掂量就知道盒子里面是什么。

    他还给夏木带了好些东西。

    眼瞅着就要吃饭了。

    郑大夫和郑芸儿起身就要告辞。

    狗系统还没有上线，夏木那叫一个心灰意冷。

    她正准备开口，让他们留下来吃饭。

    “叮……”谁知道狗系统突然上线了，“任务来了，请宿主让任务目标亲手给郑芸儿做一顿饭吃，任务完成后奖励一百积分。”

