一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               啊...！

    只闻一声惨叫，那个袁家的灵虚境便抱着头颅跌跌撞撞，七窍流血，脑海更是一阵嗡鸣。

    见状，袁家人神色一凛，“一起上。”

    这边，叶辰已经憋足了一口气，在脸庞涨的通红之际，一道狂龙天怒咆哮而出，恐怖的音波，携带着雄浑的暴龙之吼，连空间都不由得为之扭曲了一下。

    噗！噗！噗！

    当场，围上来的袁家人，呼啦啦的倒了一片，他们修为诸多都在空冥境一两重，但灵魂修为与叶辰差的太远，一记针对灵魂的攻击，还真没几个人能扛得住。

    此时，就算是还站着的人，也是脑海一阵刺痛，在原地摇摇晃晃的。

    叶辰自然不会闲着，拎着打神鞭和狼牙棒，在人群中穿梭，每次出手，都有一个袁家人倒在地上，袁家几百号人，竟然丝毫挡不住他。

    “快，祭出诛杀大阵，诛杀他......。”

    “找打。”一个袁家空冥境一句话没说完，便被叶辰一记狼牙棒抡上了天。

    但，袁家的诛杀阵还是祭出了，整个悬浮在了袁家上空，乃是一座旋转的杀阵，其上篆文流转，光芒强盛，一道恐怖无匹的神芒已经急速汇聚了。

    “没有空冥境执掌杀阵，你算个吊。”畜生似的叶辰，彪悍的出手，气血滔天，翻腾肆虐，不下百道灵光闪现，仔细一看，那是一件件灵器：杀剑、金刀、铜炉、宝印、银塔、灵镜......，照的漆黑的夜空都璀璨夺目。

    此一幕，袁家人看的心境肉跳，一个真阳境，竟然能同时御动这么多灵器，这就算是空冥境也难以支撑啊！偏偏一个真阳境巅峰的小辈，竟然会有如此磅礴的气血。

    轰！

    所有人骇然之际，叶辰已经御动上百个灵器，轰向了那袁家的诛杀阵，整个一个碾压的趋势，那诛杀阵还未真正复苏未能，便被打回了原型。

    此杀阵的确不弱，但正如叶辰所说，强大的诛杀阵，需要强大的人来执掌，才能最大限度的发挥威力，而袁家三个空冥境此时都还在闹不拉屎的群山之中，剩下的袁家人，更是连诛杀阵三分之一的威力都发挥不出来。

    “吃我？搞事情啊！”畜生般的叶辰，嗷了一嗓子，上百个灵器再次同时绽放威能，恐怖的气势炼成一脸，震得空间都一阵颤动。

    这下，还站在原地的袁家人，当场就倒地一片，就连刚刚赶来的、还未来得及出手的袁家族人，也是顿时哗啦啦的一片栽倒在地。

    “我说过，只要宝贝，不杀人。”扫平了袁家人，叶辰开始着手抢东西了，因为上百个灵器的镇压，袁家人基本都被压得无力动弹，只能眼睁睁的看着叶辰很自觉的拿走了他们的储物袋。

    抢了他们的储物袋，叶辰还没打算走的意思，强大的感知力顿时散开，笼罩了庞大的袁家。

    “不抢则已，抢就抢他个精光。”叶辰当即动用秘法，畜生似的凝聚出几十道分身，或许也只有他这样气血冲天的主能一下子凝聚出这么多的分身。

    “开抢。”只闻叶辰一声令下，几十道分身瞬间分开。

    好嘛，十几道分身倒是不闲着，完全是秉持了本尊那不要脸的精神，不断的出没在袁家的各个殿宇楼阁。

    磅！铿锵！

    若是仔细聆听，还能各个殿宇楼阁里传出叮铃咣当的声响，分身们倒是很自觉，只要是看到值钱的东西，都会毫不犹豫的将其塞进储物袋。

    轰！

    这边，叶辰这个本尊，已经彪悍的轰开袁家地宫的一座石门，里面顿时便有璀璨的灵光闪耀，期间还有磅礴的精纯气息汹涌而出。

    “何人。”顿时，里面便传来了暴喝声，看架势是守护小金库的袁家人。

    啊.....！

    只是很快，便听到了接连的惨叫声。

    待到叶辰出来，那小金库中已是空空如也，无论是灵石、灵果，还是灵器、灵草，都被叶辰一扫而光。

    “小子，你手脚够麻利的啊！”远在正阳宗地底世界的太虚古龙，看的眸光熠熠，搓着龙爪，也是一脸跃跃欲试，看叶辰抢的畅快，他也有些手痒痒了，看来昔年这偷鸡摸狗的勾当也是没少干。

    “这路子，我熟。”叶辰咧嘴一笑，冲进了袁家的藏书阁。

    砰！

    叶辰前脚踏入藏书阁，后脚藏书阁就有轰隆声响传出，许是太心急，他俨然未曾发觉藏书阁的禁制，以至于吃了一个暴亏，差点被藏书阁的杀阵给劈成两半了。

    “这袁家处处是坑啊！”将藏书阁扫劫一空，叶辰连滚带爬的跑了出来。

    连他这个本尊都吃瘪了，更别说是他的分身了，接二连三的轰鸣声，袁家诸多重要地方的禁制都分身给碰到了，以至于有十几道分身被灭。

    不过饶是如此，也没能阻拦叶辰。

    直到他大手一挥，不止是他，就连他剩下的诸多分身也都涌向了袁家的后山。

    之前刚进袁家的时候，他就感受到袁家后山有磅礴的灵气汹涌，更有浓郁的香味弥漫，料想这袁家后山，必定有灵果园，如今看来，果不其然。

    “走着。”叶辰一马当先，扑向了灵草园。

    因为之前才藏书阁吃了亏，这一次叶辰格外的谨慎，用仙轮眼找出灵草阁周围的禁制阵法，便毫不犹豫的将其轰的稀巴烂。

    没有禁制，叶辰和他的分什们便肆无忌惮的开始扫劫。

    这是一个不知该咋形容的画面，叶辰领头，每个人身上都扛着一个麻袋，真是一群畜生，所过之处，莫说是灵果树上的灵果，就连枝叶也一并给捋的干干净净，以至于他们走过，灵果树都变得光秃秃的了。

    “差不多了。”不知过了多久，叶辰才第一个罢手。

    因为在不久前，他已经清楚的感受到自己一气化三清的另一个叶辰被灭了，而且苍狼古城距离那群山也不是很远，袁家人或许早就传音给那袁家的三个空冥境了。

    “闪人。”拍了拍屁股，叶辰跑的奇快，袁家很大，他知道还有很多宝贝，但奈何时间太短，再抢下去，必定会被堵在这里。

    咦？

    准备开溜的叶辰，眉毛一挑，感知到一股熟悉的气息。

    “小子，爷带你出去逛逛。”叶辰嗖的一声窜进了一座假山，从假山阁楼里拽出了一个人，那人，仔细一看，可不正是白天纵容赤焰雄狮要吃叶辰的袁昊吗？