    “没人能杀我！！谁也不能！你……同样不行！”狄成拧声厉吼，双臂撑地，猛然起身。-_（)

    　　“垂死挣扎。”鬼王右脚陡然发力。

    　　砰！！狄成四肢颤抖，重重扑在地上，迸溅出大量的鲜血和汗水。身体和地面全面接触，仿佛后背上的不是一只脚，而是座大山，那股强横的力量几乎要把他压成碎屑。

    　　“啊！！”狄成面容疯狂扭曲，厉声咆哮，双手撑在地面，拼尽全力撑着身子，试图挣扎着站起来。

    　　鬼王神情微寒，右脚磁石般牢牢按在狄成后心，力量不断增加。

    　　一方反抗、一方压迫，两股力量以狄成宽广的后背位战场，彼此冲击、彼此纠缠。

    　　狄成双眼圆瞪、门牙死咬，陷入疯狂，强行提起的那口气卡在胸口，双臂双腿死命的发力，身体一点点抬了起来。可鬼王力量同样不小，以至于脚掌慢慢的“埋”入皮肉中，那个部位的骨头竟然……发出咔嚓咔嚓的声音，道道裂痕向整个背部蔓延。

    　　难言的痛苦犹如万蚁钻心，吞噬着狄成神经和毅力，狰狞涨红的脸膛更加恐怖。

    　　不放弃！！绝不放弃！！哪怕是死！！我狄成也要站着死！！

    　　“啊！！”野兽般的嘶吼在喉咙滚动，狄成已经哆嗦的双臂双腿强行发力，身体终于扛住了鬼王的压迫，后背成了个大大的拱形。

    　　鬼王的神情略微凝重，这家伙已经半残、重伤，哪来的气力抗衡自己？？如果是全盛状态，岂不是……还能伤到自己？

    　　留不得！！！

    　　眼底冷芒闪动，鬼王突然抬起按压的右腿。

    　　压力毫无征兆的接触，仍在拼命发力的狄成猝不及防下猛然窜了起来。可由于势头太猛，大脑供血不足，出现眩晕，心脏也出现刹那的暂停。

    　　“第五招，你败了！”鬼王陡然出现在狄成身前，五指大张，全力按在狄成心口部位，“yin劲”之力尽数灌注刚刚停止的心脏，全身气血陡然混乱。

    　　砰！！狄成如遭雷击，断线风筝般抛飞出去，砸向前方古树，继而被反震的力量给弹了回来，无力趴在地上。

    　　只是这一次，没有了奇迹，没有了动静，狄成再无声息，唯有脸部七窍和身体的伤口，在缓缓地流淌着鲜血。

    　　“由我亲自出手，是对你狄成的尊敬。若有来生，再次为敌。”鬼王眼中的冰冷缓缓收敛，负手而立。

    　　远处的孤魂等人神情略显恍惚。死了……这个让组织费尽心机、又爱又恨的男人……最终还是躺在了地上。不过能够让组织出动两大特战部队围杀，也算不枉此生，这是皇级强者才能拥有的殊荣。

    　　不过，结束了，一切都结束了。

    　　孤魂等人纵身从树上跃下，向山顶聚拢，准备进行此次计划最关键的一步。

    　　可就在这时候，粗重的脚步声忽然从山下传来，在寂寥的山林间尤为刺耳。

    　　众人循声望去，眉头齐齐一挑。他们怎么逃出来了？？！！

    　　“拦住他，杀了雪狮！”萨德雷向众人挥手，神卫、神子齐齐动身，脱弓利箭般急速奔she，拦向前方的雪狮和杨靖！

    　　吼！！雪狮怒吼，宛如虎啸山林，狂野的冲击毫无减弱，强势突击。不过它也不傻，知道带金se面具的这些人都是些危险人物，在即将撞击的那一刻，庞大的身形猛地甩动，从拦截中灵巧穿插过去。

    　　“畜牲，留下！！”神子墨如玉甩动臂腕，盘曲的皮鞭宛如游蛇弹she，啪的缠上雪狮的腰部。一声娇喝，双臂发力，娇弱的身体爆发出可怕的力量，竟然硬生生的扯住了雪狮疯狂的冲击。

    　　三叉刀索罗厉吼一声，暴跳而起，巨大的三叉刀当空劈斩，直取雪狮腰部。

    　　吼！！雪狮幕然咆哮，四肢发力，猛然向前，狂野的力量当即把后方的墨如玉给拉扯的身体失衡。

    　　砰！！三叉刀狠狠砍下，不过没有把雪狮劈成两半，倒是把墨如玉的皮鞭给切开。

    　　束缚打开，雪狮更加疯狂，不管不顾的继续向前狂冲，铜铃般的大眼睛死死盯着山顶，那里有自己熟悉的气味存在！

    　　“下次瞄准了再砍。”墨如玉娇叱一声，疾步向雪狮追去。

    　　那头野兽好大的力量，索罗暗自惊疑，抡起三叉刀同样追杀上去，狂躁气势激荡而出。

    　　一个黄金初阶、一个黄金中阶，两人联手，足以结果雪狮的xing命！

    　　另一方，萨德雷等人则与杨靖凶狠战到一起。

    　　杨靖厉吼连连，猩红的双眼泛she出可怕的血芒，狂野的拳头暴雨般疯狂轰击，宛如一股飓风纵情肆虐。气势之猛，进攻之狂，让人心头惊骇。

    　　然而……他的对手可不再是单纯的白银等级，而是实力强悍的黄金级强者，且个个都是战斗狂人，个个都有自己的看家本事。五大黄金强者要想拦住个伤痕累累、赤手空拳的杨靖，毫无悬念。

    　　战斗在一瞬间陷入胶着，且在萨德雷的控制和引导下，主动权很快握在手中，锐利刀芒狠辣的在杨靖身上翻滚，那等势头仿佛要把他给活活凌迟处死。

    　　杨靖很快陷入险境，本就伤痕遍布的身体此刻血肉模糊，大多处地方露出森森白骨，根本不cheng ren样。可意识中的信念却如同擎天之柱，死死不肯倒下，且不断地给他灌输着力量，或者是……在压榨透支着他的体能。

    　　“成哥！！等我！！我来了！！等我！！”杨靖赤红的双眼煞意滚滚，心中不断悲吼，一对肉拳疯也似的硬抗四周钢刀、铁棍，哪怕已经残破不堪，却依旧毫无所觉。

    　　这家伙……梦游？？！！萨德雷等人越战越惊，且毫无例外的生出这种古怪的想法！因为……因为他们根本没从杨靖的脸上看到任何表情，只有那双眼睛直勾勾的盯着山顶，身体的进攻更像是一种机械xing的行为。

    　　“杀还是不杀？？”巫农谷急声喝问，金se利爪狠狠扫过杨靖后背，带出四道狰狞血槽和红白碎肉。

    　　“他已经废了，留着无用，杀！！”萨德雷神情凶狠，当即下达斩杀令。

    　　“杀！！”神卫神子厉声大喝，进攻再度凶猛。

    　　“谁敢！！”狂躁的怒吼突然炸响，施展疾速身法的屠擎苍强忍身体和意识的虚弱，狠狠撞进人群。因为左臂被废、右手抱着昏厥过去的牙牙，没法用双手战斗，只能硬是凭借身体的强横在里面横冲直撞。

    　　可面对五大黄金强者的刀枪劈砍，肌肉强度就是再强硬，也不可能毫发无伤。

    　　刀芒肆虐、皮开肉绽，痛苦的呻吟在喉咙滚动，可屠擎苍死咬门牙，怒瞪双眼，硬是把包围圈给撞开。

    　　惨烈的方式、悲壮的冲击，强烈冲击外人的心灵，他这是用命在换命！！

    　　“走！！”屠擎苍怒起一脚把萨德雷震退，同时把已经不cheng ren样的杨靖撞出去。

    　　阻隔消失，杨靖压力大减，迈步狂奔向着山顶疯也似的冲上去。

    　　“你留下！！”巫农谷尖锐的金爪狠然扣在屠擎苍后颈，锐利的锋芒当即插入其中，与此同时，萨德雷的钢刀当空劈斩，直取他的脑袋。

    　　啊！！屠擎苍死死抱紧牙牙，拼尽最后的力量施展疾速身法，挣脱巫农谷纠缠，从萨德雷的夺命进攻中逃窜，强忍越来越浓重的眩晕感觉，死命逃窜。

    　　他也不知道今天为什么如何疯狂、为什么要救这些不相干的人，但他真的做了！！而且是拿着命在换这些人的命！！

    　　屠擎苍不愿去想，也没时间胡思乱想，既然迈出了这一步，就不曾后悔！！

    　　“追！！”萨德雷等人厉吼，神情都有些愤怒，也有些脸红，五大黄金强者联手，竟然连两个“废物”都没拦住！！如果被死神左手知道，免不了又是阵嘲讽。

    　　山顶上，鬼王神情逐渐凝重起来，双眸不再颓废，凌厉骇人，恐怖的气息轰然激荡。不是因为山下那场惨烈的战斗，而是……

    　　另一侧的山脚下，此刻有大量人影晃动，最前方的九条白se野兽在视线中是那么的刺眼！

    　　佛门？？密宗佛门？这群家伙怎么来了！！

    　　PS：抱歉哈，更新晚了点。昨天太疯狂了，以至于今天看见电脑就眼花。

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

