    吃了一顿饭的时间，医馆那边有消息反馈过来了。

    凶手姓吕，名正。

    吕正，今年四十五岁，茂海人。

    难怪警方查那么多年没有任何眉目，方向就搞错了。

    对方只是江海口音而已，却压根不是江海人，而是江海隔壁城的茂海人。

    毫不犹豫，王泽自己把得到的信息又给贺喜发了过去。

    只是十多分钟时间，贺喜回复过来了。

    王泽激动的问道:“找到人了对吗？”

    贺喜说道:“茂海有四个叫吕正的，大的六十多，小的二十多，剩余两个三十出头。”

    “几个意思？那家伙用了假名？”

    “对，不过我们用了人脸识别来侦查，查到一个叫吕正阳的相似度非常高，几乎能肯定吧，但是人在看守所。”

    “犯了什么事？什么时候能出来？”

    “他把市长揍了，行政拘留十天。”

    王泽心里咯噔一声:“揍了市长只是行政拘留，他背景很牛掰了？”

    贺喜老实说道:“茂海第一家族段家的大女婿。”

    “这个茂海段家相比江海蒙家实力如何？”

    “都是一城的扛把子，可以说不分伯仲吧！”

    王泽挂了电话。

    有些窝火。

    好不容易把人找着，特么的对方背景居然如此强横，报仇起来不是很难了吗？

    当然了，杀父之仇，再难都要报，所以王泽很快又想通了。

    下午两点半，黄圣祥带着三名女儿把王泽他们送出大门口。

    中年男人已经开来一辆九座商务车在等待，由他负责把王泽他们送回靖江。

    “老先生，那咱们就后会有期了。”把一众美女安排上车之后，王泽抱拳对黄圣祥说道。

    黄圣祥不舍的说道:“等我善后好家里这些事情之后，我亲自去江海拜访你。”

    “无任欢迎。”

    “就这么说定了，你上车吧，我预祝你一路顺风。”

    看着车子远去了消失了，黄圣祥的不舍之情依然挥之不去。

    他非常渴望能和王泽有一番深入交流，好好探讨一下中医术。

    至少要王泽解释清楚怎么用一颗满是泥土味的药丸就能把他治好的。

    可惜王泽不愿久留，他也只好等到处理完家里的事情再去找王泽了。

    “爸爸，等你去江海，我能和你一起去么？”黄惠萍突然说道。

    黄圣祥别了别脑袋，看向自己女儿。

    映入眼帘，女儿一副不舍的神情，比他都要浓烈。

    这是少女怀春了，可惜要所托非人。

    王泽身边美女如云，是看不上他女儿的。

    当然他也不好叫女儿死心。

    他装作什么不知道，回应道:“空下来再说吧！”

    黄惠萍点点头:“嗯。”

    “今天咱们家发生的事情，外面恐怕已经传遍了，我准备晚上设个宴，把亲朋戚友都宴请一下，把你推出去接手家里的生意，你准备一下吧。”

    “好的爸爸。”

    黄圣祥返回屋里去了，黄丽萍依然凝神看着车子消息的方向，过了有一分钟，她才转身跟了回去。

    车里坐了一个小时，王泽等人也回到了希尔顿大酒店。

    进大堂的时候，王泽对钟无艳说道:“买了那么大一块紫玉原石，不用我再掏什么宝贝了吧？”

    钟无艳心满意足的说道:“不用了不用了，做人不能太贪心了。”

    “那我们稍作休息，半个钟之后集合，坐高铁回江海。”

    “这么着急吗？明天再走吧。”

    “半个钟之后走。”王泽现在是归心似箭，迫不及待想要回去会一会吕正阳，他已经给贺喜发了微信，让贺喜想办法帮忙安排了。

    按照王泽的计划，他们坐上了五点钟的高铁。

    回到江海是半夜。

    “秦荭，你送她们回去，我去办点事。”对秦荭吩咐了一句，王泽自己先打车走了，直奔中医院而去。

    推开贺喜的病房门，贺喜还没有睡醒。

    自己是有些太焦急了啊！王泽摇摇头，拉了一把椅子到角落休息了起来。

    清晨，贺喜醒来，看到王泽在她的病房里面，她被吓了一大跳，整个人都弹起来了。

    “王泽你是鬼吗？你什么回来的？太早了吧？”

    “坐了深夜高铁。”

    “你至于么？”

    “你替我联系好没有？我能不能见那家伙？”

    贺喜点点头。

    随后才说道:“那边的同行，下午要提审他，我们队长已经打过招呼，把你混进提审队伍里面，不过你觉得有这样的必要？而且你确定不会坑我队长？”

    王泽白眼一翻:“我在你心目中那么没有信义，那么邪恶吗？”

    “我是不明白你为何那么着急，等几天他就出来了。”

    “有些事是无法感同身受的，不多说，我替你去买早餐，然后替你办个出院手续，送你回家。”

    贺喜没有异议。

    一个钟之后，王泽带着她出院，又叫了车送她回家。

    等到王泽回到自己家，已经早上十点多。

    和小向善玩了片刻，他去补觉。

    刚睡着，秦荭来敲门说蒙海燕来了。

    王泽不得已又爬了起床，下楼见蒙海燕。

    看她容光焕发，精神奕奕，没等她开口，王泽先一步说道:“蒙小姐你情况似乎很好，比我想的好，快来，我替你把个脉。”

    蒙海燕有其它事找王泽，听了王泽的话，只能先把话咽了回去，把手伸出来。

    王泽认真把探了一番。

    可以啊，居然病好一大半了。

    紫元真人的药真是太神奇了。

    “蒙小姐，看来不用半个月你就能彻底痊愈了，恭喜恭喜。”

    “真的吗？”

    “嗯，你已经好了大半，对了你找我是有什么事吧？”

    “是的，洪家母女被靖江警方通缉了，我弟让我问问你，洪家母女是不是追去靖江对付你去了？”

    这件事没什么好隐瞒的，王泽很干脆的承认了。

    蒙海燕接着说道:“我弟说，他警告过洪清萍，结果洪清萍还这样干，分明是挑衅，我弟准备去找洪老三，他让我问问你要不要一起去。”

    王泽极其意外:“我觉得你弟没必要这样做，毕竟现在倒霉的是洪家母女，而不是我。”

    “我弟说，一码归一码，面对挑衅，不能怂，必须狠狠地反击回去。”

    “你弟有魄力啊，那我一起去吧，什么时间？”

    “中午十二点半。”

    “行。”

