    老者笑眯眯的点了点头，

    “年轻人，你现在在我的本体空间之中，你受的伤势不轻，老夫我可是用了不少本源之力，才把你救过来！”

    叶尘到这时，方才留意到，这老者用的竟然是修真界的通用语言。

    “原来是前辈救了我，那多谢了！不过，你的主人要杀我，你又为何救我？”

    不料，老者再次哈哈一笑，

    “我的主人？你说的是那个叫查理的蠢货吗？他不过就是区区一只黑暗血族的蝼蚁罢了，哪里有资格当老夫的主人？”

    说到这里，老者脸上露出一抹傲然之色，接着又道：

    “老夫真正的主人，乃是吞天魔帝！”

    “吞天魔帝？”

    叶尘微微一愣，旋即便猛然想到了一些东西，

    在修真界之中，就曾经出过一位吞天魔帝，据说乃是魔族史上最强大的一位大帝！

    而叶尘之所以记得此人，那是因为他所修炼的吞天神功，便正是此人所创。

    只是，叶尘不知道，这器灵口中的吞天魔帝，和自己所知道的那位，是不是同一个人？

    不过很快，就有了答案。

    “年轻人，告诉我！你为何会使用我家主人的功法？”

    老者望向叶尘，双眸之中，透着浓浓的炙热之色。

    “你说的是，吞天神功？”

    叶尘大致已经猜到了原因。

    达到仙器级别的法宝，器灵已经具备了独立的意识。

    这吞天鼎的器灵，肯定是感应到了叶尘之前所用的功法，和他主人吞天魔帝一样，所以便对他产生了好感，继而又救了他一命。

    果不其然，

    老者点了点头道：

    “我家主人一生，从未收过徒弟，你的功法，应该是从吞天魔宫之中得来吧？”

    “额……”

    叶尘顿时有些迟疑起来，

    他的这门吞天神功，的确是在吞天魔帝的遗址之中，同其他各大仙门、魔门的高手抢来的，也不知道这器灵，会不会计较此事？

    不料，器灵似乎也看出了叶尘的顾忌，当即摆了摆手道：

    “年轻人，你不用怕，既然你能得到我家主人的传承，那也就相当于是我家主人的传人了！”

    “如果你愿意的话，以后我可以认你为主，你意下如何？”

    叶尘顿时愣住了，

    他怎么也没有想到，对方竟然会主动认他为主！

    要知道，这可是一件仙器啊！

    便是叶尘当年巅峰之时，手里的仙器也没有几件。

    老者见叶尘没有啃声，顿时气得吹胡子瞪眼，

    “怎么？年轻人，难道你还不愿意？”

    叶尘连忙摆手笑道：

    “当然不是！承蒙前辈厚爱，晚辈自然求之不得，只是有些出乎意料而已！”

    老者吹了吹胡子，道：

    “老夫来到你们这个世界，已经快五千年了，到目前为止，也只认过半个主人而已！”

    叶尘顿时乐了，

    “怎么是半个主人？”

    老者摇头晃脑道：

    “要说那个人的天资，虽然比你要差点，可也算极为不错了，而且又是魔族，老夫就把他列为了我的主人候选。”

    “可惜啊，后来他被人族的一位帝皇给杀了，所以便没有成为我真正的主人……”

    如果其他人听到这话，肯定会觉得好笑，但是叶尘却知道，仙器器灵大多高傲，一般的主人，他们若是看不上，说什么也不会心甘情愿认主。

    就像血皇查理和辛格大法师那样，他们虽然也可以使用仙器，可是器灵却根本不会鸟他们，所以发挥出来的实力，自然大大削弱，甚至有可能连圣器都不如。

    老者接着又道：

    “那个人好像叫什么蚩尤，就是之前那个黑暗血族的老祖宗！”

    “如果不是冲着他老祖宗的面子，我才懒得出手帮他呢！”

    叶尘听到这话，顿时一阵愕然，

    ‘蚩尤？原来华夏神话传说中的魔神蚩尤，竟然是西方血族的老祖宗！’

    老者继续道：

    “对了！据我所知，你们这个世界，和修真界应该隔绝的吧？你是如何得到我家主人的功法的？”

    叶尘想了想，

    “抱歉，这件事，我可能没有办法向你解释！”

    不料，听到叶尘这个回答，老者也不追问，

    “无妨！主人的这门功法，可不是一般人能够修炼的，你能够修炼成功，就有资格成为主人的传承者！”

    “年轻人，以后你就是我的新主人了！”

    说完这话，老者忽然低声吟唱了一会，一道金色的光芒符咒，钻入叶尘的眉心之中。

    叶尘知道，这是主人和法宝之间的认主契约，一旦同意之后，器灵就会和主人心意相通，以后使用起来，则就如臂使指，运用自如。

    “主人！”

    认主契约生效之后，老者顿时变得恭敬了许多。

    而叶尘，也知道了这个仙器器灵的名字：奥维斯。

    这突然发生的一切，让叶尘感觉如同做梦一般。

    他莫名其妙的就得到一件仙器，而且还是对方主动认主！

    这要是让修真界里的那些修士们得知，恐怕非得嫉妒疯了不可。

    “奥维斯，我们现在在什么地方？”

    叶尘心念一动，吞天鼎已经被他收入体内，不过很快他便发现，自己依旧在一片虚空之中，于是便通过神念向奥维斯询问道。

    奥维斯道：

    “主人，这里是空间乱流！”

    叶尘没好气道：

    “我知道这里是空间乱流，我是问，我们是怎么进来的？这空间乱流又通往何处？”

    不料，奥维斯道：

    “主人，我也不知！当时你和黑暗血族那个蠢货交手之时，突然出现了空间裂缝，我们就被卷入了这空间乱流之中……”

    “空间乱流的尽头是哪里我不知道，不过来时的路我却记得！”

    “主人，你是打算继续前进，还是原路返回呢？”

    听完奥维斯的话，叶尘猛然精神一震，

    “难道这里……竟是通往修真界的入口？”

    记得前世，叶尘便是从珠峰之上坠落，然后莫名其妙就穿越到了修真界。

    倘若他猜测的不错，只要一直往前走，就有可能再次踏入修真界！

    只不过，既然是空间乱流，那自然风险重重，万一遇上乱流风暴，以他如今的肉体，恐怕是还扛不住。

    更何况，他在地球上的事情还没有办妥，现在还不是离开的时候。

    一念及此，叶尘当即对奥维斯下达命令，

    “原路返回！”