    现在已经是下半夜。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    想去修炼也没有什么，择日不如撞日。

    曲檀儿道：“城城，那就今晚吧，如何？”

    “……”墨连城还是有点担忧。

    她不在自己身边，他会不习惯，虽然知道她是在修炼，一般不会有什么危险。

    最后，墨连城是妥协。

    由丹弦子带走，往丹塔深处走去。因丹弦子的关系，自然是无比熟悉这里。能成功避开一些禁区，继续往前进去，越走，建筑物越稀少。

    走了三天三夜。

    来到一处长年冰雪之地。

    这里其实是一个很大的湖。

    只是，湖面上长年都结着冰，数座围绕着湖水的高山也给冰封，而且雪峰相连，非常壮观漂亮。在这里，和其余地方青翠茂密，丛林葱郁相比，好像另一个天地。真是无比奇特的一处地方。换句话说，外面四季如春，偏偏这里冰天雪地。

    没一会，丹弦子带着他们来到一座雪峰下，再飞了上去，旋即，找到一处冰雪隐藏的山洞。洞里的岩石非常漂亮，有着七彩的光芒。温度，比起外面高了一些。丹弦子道：“就这里吧。这里，是过去我偶尔现的，一般人都不会过来。”

    “好，这个地方太好了。”曲檀儿点头，对于这个地方非常满意。

    墨连城也点点头。

    他已经检查过周围，并无人。在这里，的确不容易给人找到。

    圣坛某大人，也没有说什么。

    丹弦子也重新进了九霄塔，剩下两夫妻在说话。

    墨连城一个不爽，设下了禁制，让别人就算看到他们，也听不到他们说什么话。

    墨连城这样防着，自然是防圣坛中某位大人。

    “檀儿，你决定闭关多久？”墨连城很关心这一个。

    曲檀儿听到，有点迷惘，她也不知道这一闭关需要多久。但是，她不想离开他太久。蓦然想到一个问题，即笑了，像她这样修炼，有镇魂珠，以前闭关也不需要很久，“城城，我也不知道需要闭关多长的时间，但照以前的经验，应该不会太久的。最快三个月，最多是一年。”

    墨连城握住她的小手，紧紧的，十指紧扣。

    若是可以，真希望岁月静好，相爱相守过一辈子。

    而不是像如今这般，危机重重，不得不分开。

    小萌萌和小梦兽留了下来。

    雪洞给封住，墨连城望着半山峰上的洞口所在，良久，转身消失。

    这一来一回，墨连城去了六天。

    是夜，回到千草堂，一时去现气氛不对。有股凌厉的气息，无形中迎上自己。墨连城稍溢出一些玄气，将压力瞬间消除。

    里面有人好像不太欢迎自己！

    很快，有一道人影自千草堂疾射出来，是一个英俊的青年，神情张扬又狂傲，“来者是谁？深更半夜的。”

    墨连城一见，很面生，他疑惑的看了青年一眼，见到青年身上的衣服，有六片叶子。即是六品炼丹师，红色的腰带。再想起段庆的，也是红色的腰带……隐约的，他猜测了这一个人的身份。