    洞府内。

    巫明凝神静心，冥冥之地中，元始熔炉下熊熊燃烧，【崂山道士】和【太上三五都功箓】融化，散作一缕缕道纹交织在一起，秘药‘授箓法师’缓缓形成。

    他感知到一种深厚概念扩展，自身存在愈发突显，仿佛维度在拔高。

    随着‘游方术士’的道果没入鼎炉封盖后，灵台处弥漫一股玄妙道韵，无数金辉汇聚，宛若星空的璀璨流星划过，组成一幅混沌种青莲的观想图。

    如果平时观摩大道如隔靴挠痒，难以直观体悟，那么此时就像把白嫩脚丫露出任人把玩，天地至理如掌上观纹一般清晰。

    巫明心灵流淌一丝丝玄妙道理，眼前的观想图在不断扩展，欲要囊括冥冥之地，霎时一阵混沌大雾遮蔽视线，意识仿佛迷失在灰色雾霭里。

    还真法和灵台融为一体，心灵迷雾即是混沌气，识海便是青莲之种，在遥远的某处，一颗璀璨星辰在氤氲中若隐若现，并且愈发明亮，就像莲子在扎根发芽。

    外界，巫明端坐闭目，体表撑起一层莹莹如流水的光膜，浑身透露出勃勃生机。

    他沉浸在悟道境中，曾经直视过太初道尊沉淀的一些杂乱信息涌上，在太上三五都功箓释放的天理中编织梳理。

    咚！

    最终脑海深处一声巨响，灵魂绽放冲霄光辉，宛若宇宙大爆炸，一轮灵光升腾，无尽的混沌气如冰雪被烈日照耀，消融殆尽。

    迷雾冲散的刹那，浩大伟力向四周席卷，光芒大绽间，一口清净自然的识海开辟，生机勃勃，莹光熠熠。

    接着一股盘踞眉心的灵性顺势流进识海中，如浩浩荡荡的瀑布冲刷而下，朦胧的魂魄在“嗤嗤”作响，袅袅青烟冒起，逐渐塑造成一尊五官清晰，四肢健全的人体，虽然透明虚幻，但终究还是凝聚阴神了。

    阴神深处，一枚纯白色的符箓种子悄然扎根，此物为‘造化还真观想法’结成的符箓，代表功法大成的功果，识海弥漫一种混沌太初，生生不息之意。

    “真意明悟，关隘已破！”

    巫明心中生出一种大欣喜，浑身畅快，只觉得卸下了一层沉重的盔甲，随时可以跳脱而去，不受束缚，大逍遥自在。

    这不是错觉，道士浑身充盈灵机，可凭虚御风，一念间气流汇聚，飘飘然乘风远去，可惜在室内不好演示。

    不过授箓道士还有阴神出窍，巫明当即回忆起坐跳楼机时的感觉，顿时脑海轰隆一声，一道虚幻透明的巫明脱离了本体，悬浮半空。

    阴神形象如一位少年道士，周身环绕清辉，头戴玉冠，身披阴阳道袍，脚踏登云靴，眉心隐约流露一枚纯白符箓，那是‘还真法’的符箓种子，携许些太初韵味，永镇在泥丸宫里，仿佛藏着一颗坚不可摧的金刚石，可稳住阴神，不俱外界风吹雨打。

    “啧啧，这就是阴神出窍的感觉吗，真神异。”巫明称奇，他感知到阴神深处的符箓种子在每时每刻与外界灵机交换，衍生一丝凝练的法力，永动不息。

    所谓法力，像是层次更高的一种能量，灵魂力和道性以符箓种子为媒介结合。

    巫明原地蹦了蹦，发觉还是能感受到空气和尘埃的，也能踩到石头土块，但只要他运转法力，便能像水入海绵一般挤进去，聚散无形。

    少年阴神玩嗨了，时而散作一缕凝烟钻进‘香炉’、‘石缝’等物中，时而凑近本体，打量观摩，肉身面色红润，机体依旧在新陈代谢。

    见状他暗道：“唔，就像睡着的植物人一样，看来不能时常阴神出窍，否则长期没活动的肉身会萎缩消亡。”

    只是，每当巫明想钻出洞府外，心中都升起一股大恐惧，他思索一下就懂了，如今才处在阴神境第一个阶段【显化】，阴神不能离开肉身太远，除非有附身物保护。

    “当然，还有这个。”巫明心念微动，刹那凭空勾勒出一轮明月，静室洒满银辉，威能含而不发。

    凌空画符，出手即法，意念归元！本质说的都是同一种能力，施法可瞬发，而且没有神经反射弧的缓迟，意念一起顷刻而成。

    但如果只是以上能力，那诡仙体系和寻常道士没有任何不同。

    巫明矗立半空，闭目酝酿，不久虚幻的阴神透出一缕缕玄妙之光，凝结出一层流水般的光膜，撑开清辉，莹莹灿灿，同时一颗晶莹如玉的道果在头顶凝聚，表面偶尔闪过繁复道纹，似有一道青莲印烙铭刻。

    现在不叫‘游方术士’了，名曰：【授箓法师】。

    道果出现后，阴神深处的纯白符箓种子停止了和外界灵机的交换，转而和自身莹光产生反应，法力循环往复，魂体宛若凝固一般。

    假如大汉现在就灵炁沉寂，寻常道士别说出窍了，阴神还能不能稳住还是另说，但巫明却依旧能逍遥自在，撑起一层光膜，好似隔绝了一层世界，自开小源。

    除此之外，巫明头顶圆坨坨之物滴溜一转，下一刻仿若有大道之门洞开，玄妙灵机好似瀑布般倾泻而下，阴神沐浴其中，符箓种子重归‘活泼’，还真法力开始汹涌不息。

    这是他的修士‘神异’——太初道种。

    道人在修持过程中，每取得一个阶段的功果，身体会发生许些变化，比如过道性三关，眼耳和灵觉异变。

    同样在阴神种下符箓后，也会诞生许些神异。

    一般在道士层次，根据个人所领悟的功法真意，决定了种下符箓的品质，而符箓种子的品质又关乎衍生法力的质量、恢复速度、施法稳定种种细节。

    因此依照真意的种类和符箓的品质，道人会衍生某种和根本法对应的‘小神通’，极具个人特色。

    “自古以来修成【造化还真观想法】的修士，诞生的小神通约有百余种，类型多样，但亦分上中下三品。”巫明回忆起戚道长说的突破心得。

    如领悟“初生”、“青莲”之类的真意，则明悟“甘露”、“木藤”等下品术法。

    如领悟“混元”、“洞真”之类的真意，则衍生“炼真”、“返璞灵眼”等特异。

    若是领悟“造化”、“混沌”等上乘真意，就不是诞生神异这么简单了，而一次脱胎换骨的小机缘，诸如【先天命胎】，可修复身体一切瑕疵，提升各种天赋，锁住命元之效。

    【造化天机】，能修改气运，强行捕捉机缘，知福避豁。

    而巫明领悟的【太初】同属‘还真法’的上乘真意，一粒“太初道种”在各种上乘特异中，也算稀罕之物，融入自身道果，更衍生出玄妙变化。

    太初无攻伐之效，却是一等一的辅助神异，可定心辟邪，洗练灵台明如镜，可大幅度增长悟性，沟通诸般灵炁，补命元添法力，亦能稳住道基，偶尔能倾听大道玄音而不逾矩。

    拥有这种小神异的修士，未来一片坦途，突飞猛进而无忧根基浮躁，几乎难以遇到瓶颈。

    “最适合我的神异了，据说这些神异关乎神通境的修持，乃至元神真人感悟大道的方向。”巫明暗道，他阴神回归肉身，站了起来。

    巫明掐指一算，发觉自己这次闭关了六天，顺利进阶，不过还要许多细节来不及体悟，只能等后面慢慢摸索了。

    “是时候出关了。”少年道士轻叹。

    若是可以他想一口气闭关几个月，把过往的底蕴全部消化，可惜崂山规定，每一位新晋道士需要向宗门报备，并且还有一大堆道术、功法、独占一座灵峰之类的福利没有领取。

    到时和戚道长一样，拥有自己的山峰，再寻一灵穴细心经营成洞府，回自家狗窝闭关岂不美哉。

