    「恭喜宿主获得了纯阳剑、丹鼎之术……」

    【先是纯阳剑法，现在又是纯阳剑，系统这是要我cos吕洞宾吗？】

    纯阳剑法和纯阳剑可以说是东华帝君，也是日后吕洞宾的招牌标志，结果现在都被李安然复制到手了。

    以后他要是动了坏心思，想嫁祸东华帝君或吕洞宾，简直不要太容易。

    纯阳剑乃是东华帝君的前世东王公用扶桑木炼制而成，又被先天东华之气蕴养多年，品质早就达到了后天灵宝级别，比起杨戬的三尖两刃刀还要强上几分。

    但同样的，这纯阳剑也是天地间独一无二且标志性极强的神兵之一，不经过改头换面，别想拿出去用。

    相比之下，丹鼎之术才是李安然更需要，也更加珍贵的东西。

    李安然想要学习炼丹炼器不是一天两天了，但这种技术活不仅需要天赋，经验传承同样也重要无比。

    猴子不会炼丹炼器之法，李安然也就没有地方去学，没想到今天竟是从东华帝君这里抽到了丹鼎之术。

    其中不仅包含了如何炼丹如何控火如何分辨毒草灵药等知识，还有这上千种功效各异的丹方，比如说渡劫用的渡劫丹，化形用的化形丹等等等等。

    名字突出一个朴实无华，但效果却都是绝佳，价值比起先天灵宝丝毫不差。

    这些丹方所需要的原料也是千奇百怪，有的李安然听说过，有的甚至连听都没有听过。

    但，李安然一点也不担心自己凑不齐。

    有系统在身，便是西游世界里没有的东西，他也可通过人生副本得到。

    而且人生副本与真实世界一致，他完全可以在西游世界打听出这些灵药原本的位置，再去副本世界采摘。

    如此一来，对别人来说难如登天的事情，对他来说易如反掌。

    丹方、灵药都不成问题，那么就只剩下炼丹炉了！

    三界中最有名的炼丹炉无疑是太上老君的八卦炉，但这东西说是太上老君的命根子都不为过，他想要拿到手根本不可能。

    除此之外，李安然能想到的，也就是黑暗之渊中，无天用来炼出猴子体内舍利子的那个丹炉了。

    那时候的猴子已经是斗战胜佛，一身大罗修为，又有功德护身，那丹炉能将猴子体内的舍利子炼出来，可见不凡。

    只是不知道那丹炉是无天在统治三界后找到的，还是在统治三界前就有。

    而且……

    【无天能囚禁漫天神佛，逼的如来投胎转世，击败吞下十七颗舍利子的猴子，不管这其中有什么猫腻，他这一身修为至少也是准圣境界！】

    【再加上那里十二品灭世黑莲，估计比如来还要难缠！】

    【只为了一个丹炉，招惹他实在是划不来！】

    囚禁漫天神佛？逼的如来投胎转世？

    猴子张大了嘴巴，整只猴都傻在了那里。

    这无天到底是何方神圣？

    怎的把俺老孙想做的事情都做了？

    猴子恨不得冲过去揪着李安然脖子，问清楚无天的下落。

    这妥妥的是知己，是同道中人啊！

    不喝上两杯，不，是不喝上两个月，简直是对不起三界苍生！

    “大圣？大圣？”东华帝君见猴子突然停了下来，脸色变幻不定，问道：“你怎么了？”

    “没事。俺突然想到一些事情，帝君见谅。”猴子打了个哈哈糊弄了过去，催促道：“俺那兄弟应该已经托完了梦，我们快些过去，莫让他等急了！”

    东华帝君：“……”不是你自己突然停下来的吗？

    两人一路疾行，片刻功夫，就到了平阳城上方。

    笼罩在平阳城大的雾气已经尽数散去，月光撒落下来，给大地铺上了一层银霜。

    李安然也注意到了头顶上方的猴子和东华帝君，驾云迎了上去，先是用询问的目光看了眼猴子，见猴子微微摇头，当下明白猴子没有暴露他的身份，拱手说道：“散仙萧炎见过东华帝君。”

    “道友客气了！”东华帝君回了一礼，见李安然相貌英俊潇洒，气度恢弘不凡，又想到他为百姓做的事情，心中顿生好感，说道：“萧道友心怀慈悲，为了凡人性命，愿耗费这番心力，东华佩服！”

    「东华帝君对宿主的好感度提升至61点（爱屋及乌）……」

    「宿主将额外共享东华帝君9％的修炼成果（太乙金仙巅峰）……」

    「宿主修为微弱提升……」

    「宿主将获得一次随机复制机会……」

    「恭喜宿主获得了人生副本（东王公）……」

    【？？？！！！】

    李安然瞪大了眼睛，若是东华帝君也有个好感系统，这一刻李安然的好感度肯定是+50！

    【卧槽！人生副本？！】

    【这特么还真是想什么来什么的？这东华帝君也太给力了吧！】

    人生副本？

    猴子微微一怔，这是他第二次听到这个词了。

    第一次是在花果山水帘洞，李安然在心里念叨要去试试人生副本之后，突然消失不见。

    他当时以为这人生副本是一个和阴曹地府类似的独立世界，现在看来这人生副本竟也是小蟠桃用系统得来的！

    人生副本……难道它的作用是可以让小蟠桃体验不同人的人生？

    猴子若有所思，听见李安然在那里说着“谬赞久仰大名”的客套话，上前说道：“你们两个真是够了！帝君是俺老孙的至交好友，你是俺老孙的生死兄弟，不必这般客套见外！走走走，我们找个地方，喝两杯！”

    猴子一左一右，拉着李安然和东华帝君朝着城外飞去，寻了处无人的山巅落了下来，将山石变成了桌椅。

    李安然从七彩琉璃镜中取出早就备好的各种厨具，又摘了些仙果仙草，捉了几只灵兽，剥皮清洗。

    猴子则负责烧火做饭，不多时，浓浓的香味就飘了出来。

    “大圣竟然还有这一手！”东华帝君看的目瞪口呆，打死都想不到，猴子除了惹是生非打架喝酒之外，竟然还会做饭。

    李安然笑道：“帝君，不是我吹牛，我师兄的厨艺要说是三界第二，没人敢称第一！”

    不想做饭的人，首先要学会夸别人做得好，这样才能顺顺利利把做饭这事，顺理成章地丢给对方！

    李安然深谙此道，更别说，猴子做饭的水平是真的厉害，尤其是融入了他讲的一些后世的做菜手法。

    煎炸爆炒，生腌活切，比起当年的帝释天，青出于蓝而胜于蓝。

    “帝君，这清炒竹笋乃是取春雷过后的第一拨笋子为主料，辅以葱、姜等一十二种辅料以文火炒制而成。吃上一口，便能感觉到春雷炸响万物复苏的滋味，当属世间一绝。”

    猴子每做出一道菜，李安然便在旁边吹捧这菜如何如何好吃。

    纵然猴子能猜到他那点小心思，心里也是高兴得意，做菜也越发来劲儿。

    唰唰唰唰！

    只片刻工夫，鸡鸭鱼肉熊掌鲍鱼，就摆了满满一桌。

    “帝君稍待，我去寻些酒来。”李安然正待起身，被东华帝君拦了下来，从怀中取出一个葫芦，说道：“我这里有。”

    碧绿晶莹的酒液从葫芦口流出，在月光照射之下，闪烁着莹莹光芒，就好似是一片星海，浓浓的酒香扑鼻而来，只闻着就让人有一种沐浴在阳光当中，熏熏欲醉的感觉。

    咕咚！

    李安然还好，猴子却是个酒鬼，闻着这味道就馋虫大动，咽起了口水。

    东华帝君露出几分笑意，学着李安然刚才夸奖猴子饭菜时的做法，说道：“我这今朝醉乃是取天地之间第一缕纯阳之气为主料，辅以月华、星辉、晨露、极光以及各各类天材地宝共九九八十一样酿制而成，又将它们埋于九阳泉下千年，才取了出来。喝上一口，就能让人祛印辟邪，百病不侵。一般人，我可不会拿出来！”

    “哈哈哈哈，那我可要多喝一点！”李安然笑道，心里暗暗感慨。

    【东华帝君在天庭的地位不低，但性子倒是出奇的随和，难怪能和猴子打成一片！】

    【也不知道那牡丹仙子长什么模样，能把东华帝君给迷住。】

    牡丹仙子？

    东华帝君遇到的也是情劫？

    猴子目光微微一凝，又想到了花果山上的紫衣仙女，心里忍不住吐槽道。

    真不知道他们是怎么想的！

    是美酒佳酿不好吃？是游戏人间不好玩？还是求仙证道不过瘾？

    偏偏要搅合进那些情情爱爱当中，浪费时间，又麻烦得紧！

    还是俺老孙和小蟠桃这样过的潇洒痛快！

    又想到这次分开之后，下次再见，东华帝君就不认得他了，猴子心中总有些怅然若失，也没心情再做菜了，右手一挥，一道金光闪过，火上的蛟龙肉飞速翻转，瞬息功夫，就被彻底烤熟，炭烤的香味飘了出来。

    【猴子这是怎么了？怎么突然就不开心了？】

    李安然察觉到了猴子的情绪变化，心中疑惑不解。

    东华帝君明白一切是因为什么，笑道：“大圣，你这做菜的手艺真是让我大吃了一惊！萧道友，大圣辛苦了这么久，我们敬大圣一杯！”

    “好。”李安然应了一声，跟着东华帝君举起了酒杯，“师兄，我们敬你！”

    “干！”猴子端起酒杯一饮而尽，只觉得一股凉气顺着喉咙直入腹中，但回味却又极度温暖柔和，好似初春的阳光，将人一冬天积蓄的郁闷寒冷一扫而空。

    “好酒！”猴子忍不住大赞了一声，叫道：“好一个今朝有酒今朝醉！来，俺老孙也敬你们一杯！”

    “干！”

    “再来！”

    “不够！不够！”

    一杯、两杯、三杯……

    一碗、两碗、三碗……

    东华帝君那酒葫芦看似不过巴掌大小，实则却是一件空间宝贝，里面容纳的酒着实是不少。

    李安然看出猴子心情不好，有心求醉，也没有多说什么，一坛一坛地陪着他喝了起来。

    三人就着月光，说着法，讲着道。

    酒越喝越多，盛酒的容器也越来越大，到最后，干脆就变出几个酒坛，拎起来，咕咚咕咚往里灌。

    醉意上头，人也不再是端坐在椅子上。

    李安然将椅子倾斜，翘着二郎腿，搭在了桌子上，一边往嘴里喝着酒，一边说着自己对道的理解，手指勾画，虚空之中一道道神纹隐现，无数异象频生。

    猴子已然是喝醉，站在桌子上，摇摇晃晃，手舞足蹈，身上淡淡金光溢出，声音恍若惊雷，只说的天花乱坠，地涌金莲，缕缕霞光涌动，玄妙异常。

    若非猴子还保持着一点清明，控制住了法力波动，只这一番讲道，就足以引来九鼎大阵的注意，说不定一道天雷就劈下来了。

    三人当中，东华帝君修为最弱，但他的见识却是三人之中最广的，又因为继承了东王公的部分记忆，在某些方面的了解领悟，甚至还要远在猴子和李安然之上。

    东华帝君半躺在山巅的青石上，散发披肩，浑然没了往日威严肃穆的姿态。

    他的声音带着几分醉意，舌头似乎都大了，但说起法讲起道来，却是没有丝毫的含糊也没有丝毫的隐瞒，完完全全是将自己所知道的一切都毫不保留的讲了出来。

    说到兴处，更是起身拔剑起舞，清冷略有残缺的月亮正在他身后，看上去就好似他在月中独舞，流露出凛彻天地的孤单与落寞。

    三人一边饮酒一边论道，毫无保留，也完全沉浸在了其中，浑然忘却了时间流逝。

    直到东华帝君那一葫芦，用了数千年时间酿造，相当于是半个湖泊的今朝醉喝完才停了下来，扑通扑通醉倒在了地上。

    李安然不知道自己是什么时候睡去的，只记得他对自己使了个法术，让自己不会在无意识中说出不该说的话，又与猴子、东华帝君携手布置了一个阵法，将山巅罩住，不让外人窥探。

    “这才是神仙该过的日子吧！”

    头顶上方鹅毛大雪不断飘落，凌冽朔风呼啸吹来重重浓云，目光所及之处，一片银装素裹，不见没有人影兽踪，透着无尽的寂寥与空旷，美不胜收。

    李安然打了个大大的哈欠，闭上了眼睛，沉沉睡了过去。

    直到……

    咯吱——咯吱——

    一阵细微的声响忽然传进耳中，似是有什么东西正在踏着雪，向自己这边靠近。

    李安然猛地睁开眼睛，雪地之中，一只圆滚滚毛茸茸，有着黑耳朵黑眼圈的动物正挪动着胖嘟嘟的身体，艰难地朝他这边爬过来。

    【熊猫？！】

    【这地方怎么会有熊猫？！】

    李安然脑袋里面一时之间有些懵。

    猴子也察觉到了这边的动静，睁开了眼睛，听到李安然的心声，却是一头雾水。

    熊猫？这是这只食铁兽的名字？

    小蟠桃认识他？

    正想着，那食铁兽已经爬到了李安然身前。

    他背对着李安然，站在一块石头上，两只胖嘟嘟的小手负在身后，说道：“小子，我看你骨骼精奇，根骨不凡，乃是天生的练武的种子，你可愿拜本尊为师？”

    李安然：“？？？”

    【什么鬼！这熊猫要收我当徒弟？！】

