    罗昊、云熙、徐旭东三个人身上的紧身服虽然具有轻便、防水、保暖这些优点，但是有优点就有缺点，这种紧身服的缺点就是牺牲了它的防护性能。八 一中? ?文  网?  ｗ?ｗ?ｗ?． ８１ｚｗ．ｃｏｍ

    如果此时三个人身上穿的是生物钢迷彩服，并且装备了防弹战术背心的话，基本可以无视那些被火箭弹炸碎飞溅出来的碎石块，但是现在这些碎石块打在身上却疼得三个人直咧嘴。

    而一块弹片更是在云熙的左侧腹划开了一道口子，火辣辣的疼，云熙用手在伤口位置一按，手掌中顿时湿漉漉的一片；不过现在并不是包扎伤口的时间，眼下最重要的是从生活区冲出去，跟生活区外的猫头鹰等人汇合。

    云熙挣扎着从地上爬起来，扭头看了眼罗昊和徐旭东所在的位置，尝试向他们靠拢。

    在罗昊、云熙、徐旭东三人躲开火箭弹的时候，“暗月”的两支突击队已经朝着他们围拢过来。

    二十四个人分成八个进可攻退可守的三角形战术队形，向罗昊、云熙、徐旭东三人逼近。

    而这八个战术小组还不是一拥而上，三个小组朝云熙的位置围拢过去，剩余五个小组向罗昊和徐旭东所在位置进行包围。

    罗昊一把拉起摔倒在自己身边徐旭东，同时用手中的mp5kp对着“暗月”突击队员扫出一串子弹，接着取出一颗手雷，用嘴咬开保险，扔了出去，压制住那些“暗月”突击队员。

    “幻天使，他们的目标是获取药物，我现在正带人拦截住他们，立刻派人增援！把接应他们的人堵死在生活区外！”许伟成在指挥两支突击队向罗昊、云熙、徐旭东三个人围拢的时候，向坐镇在主楼中通过监视仪掌握现场情况的直升机，提出支援要求。

    “支援很快就到，把蔷薇留下，留活口！”直升机通过监视仪也认出了三个人的身份，他清楚云熙跟云岳之间的关系，明白只要留下了云熙，就有了跟云岳谈判的筹码，而且这个筹码的分量非常重，重到令云岳不得不慎重考虑的地步。

    “头儿，鬼王徽章和女儿，你会选择什么呢？”直升机看着监视仪的屏幕，轻声呢喃道。

    “明白！”

    许伟成应下一声后，示意所有的“暗月”突击队员向云熙包围过去。

    “暗月”突击队员转移了目标，罗昊和徐旭东这边的压力减轻了，可是罗昊的心却悬到了嗓子眼，因为那两支突击队，已经把自己跟云熙彻底隔绝开来。

    尽管双方之间只间隔了十来米的距离，可是这十来米的距离，罗昊一时间却难以冲破。

    “小熙，想办法突围冲出来！”罗昊通过耳麦对云熙吩咐道。

    云熙环顾了一下自己四周，足足有二十多个“暗月”突击队员在自己附近，而且已经对自己形成包围之势，要想突围出去，很困难。

    vss特种狙击步枪具有半自动和全自动两种射击模式，眼下敌人数量太多，半自动射击模式下难以进行有效的火力压制撕开突破口，云熙只得把快慢机拨到全自动模式，用点射进行攻击，不过这样一来，就加了子弹的消耗度，不一会儿，一个弹匣就打空了，云熙不得不重新更换上一个备用弹匣。

    这次进入军事训练基地，罗昊、云熙、徐旭东三个人每个人只携带了四个备用弹匣，两个是主武器弹匣，两个是手枪弹匣。按照眼下的弹药消耗度，云熙清楚，自己身上的子弹很快就会消耗完毕。

    罗昊和徐旭东在旁进行策应，试图替云熙打开一个突破口，帮助她突围，但是效果却并不显著。

    那二十多个对云熙进行包围的“暗月”突击队员中，分出五个人对罗昊和徐旭东进行牵制。这五个人不跟罗昊和徐旭东正面交火，只是在罗昊和徐旭东试图接近的时候，才对他们进行火力压制，等待着支援的抵达。

    只要支援一到，别说是留下云熙，就算把这边两个人全都留下也没问题。

    “昊子，子弹不多了。”徐旭东脸色凝重的对罗昊说道。

    罗昊看了眼自己身上的弹匣，mp5kp的弹匣只剩下武器中的这一个了，手枪弹匣倒是还剩下两个，手雷也还剩下一颗。

    探头看了眼云熙所在的方向，十几个“暗月”突击队员已经对她形成了包围之势，将她围困起来。

    如果这个时候，让罗昊带上战术b组其他队员，他有绝对的信心可以撕开对方的包围，把云熙救出来；但是现在战术b组其他四个人都被军阀武装压制在生活区外，短时间内没办法跟罗昊和徐旭东汇合。

    “罗昊，带着噬蜂先撤！”

    耳麦中，传来了云熙的声音，“他们的支援很快就会到，再不走，我们三个人就都走不了了！直升机不会要我的命，他困住我，无非是想跟我爸谈判，你冲出去，一切都还有机会！”

    云熙从那些“暗月”突击队员围而不歼的攻击方式，就猜出了直升机的用意。

    罗昊再次看了眼云熙所在的方向，牙齿咬得嘎嘎直响，心中做着选择，最终他还是对徐旭东下达了撤退的命令，跟徐旭东两个人朝着生活区大门的方向，疯狂地冲杀过去。

    mp5kp不断地点射，将附近那些试图包围过来的军阀武装放倒在地。把云熙留下，让罗昊的心中充满了愤怒，而那些军阀武装就成了罗昊愤怒的宣泄对象。

    咔！

    mp5kp的枪膛中传来一声撞针击空的轻响声，子弹打完了！

    罗昊和徐旭东迅闪避到一块假山石背后，躲开一串子弹。然后把枪从身上摘了下来，把手雷用枪带缠在枪身上，拉开手雷保险，对着假山石外的军阀武装扔了出去，接着右手拔出p226手枪，左手拔出龙牙军刀，在手雷炸开后，跟徐旭东两个人再次冲杀出去。

    狂暴的萧杀之气从罗昊身上奔涌而出，向四周的军阀武装席卷而去。在那些军阀武装眼中，此时的罗昊就是一个杀神，他眼中那两道锐利的杀气就像两把利剑，穿透了他们那早已肮脏的灵魂。