    就在四大万化交战，恐怖的力量击破虚天，乃至进入了天外天战场继续战斗之际，

    此时，

    血魔宗禁地之中，张清元面色凝重。

    “有人？！”

    眼望着前方一阵凌乱的脚印，张清元瞳孔一阵收缩。

    前方是一片林立的山川怪石，形如鬼怪，张开狰狞的巨口，露出阴森森的通道，仿佛在等着猎物自动送上门。

    顶上天空，弥漫着一层即便是张清元也是无法抵抗的无形力量，让人无法悬浮在半空之中，只能从充满碎石的地上走过。

    那一阵凌乱的脚印，正是从地上开始蔓延，消失在前方黑暗的狰狞山川巨石的尽头！

    这不由得让张清元的内心沉落下去不少，

    大难来临，

    不是每一个人都会抱着和宗门玉石俱焚的勇气的，尤其是魔门这种地方，大难临头各自飞才是常态。

    事实上，

    这一路以来，张清元看到那些悍不畏死的血魔宗修士，都有着一种微妙的感觉。

    如果不是看到那些弟子修士们的精神似乎有些不对劲，眼神神情太过狂热了些，似乎被人的秘术所控制，这种誓死与宗门共存亡的狂热景象，

    说不得就得要怀疑人生了。

    “但愿不是最坏的可能性......”

    张清元目光微沉，身影随之化作一连串的幻影，朝着前方黑暗幽深的道路掠了进去。

    呼呼呼......

    黑色的罡风气流从大地升起，从空中刮过，发出呼呼的锐啸声音，像是空间都是被吹拂动了，那气流直如九幽黄泉之中升起，冰冷彻骨，将一切生灵生机都是吹拂熄灭！

    直到迈入这些狰狞的山川之间的这一刻，张清元方才发现，此间的环境，远比想象当中的恶劣！

    在入口之处的道路上，

    张清元看到了几具白森森的骷髅骨头，倒在地上，在阴泉风蚀之中，以一种肉眼可见的速度逐渐变得枯黄，像是遭遇千年万年的风化，即将化作一抔黄土！

    看样子，应该是不久之强闯入这里，实力又不强的倒霉鬼！

    这地方，

    仅是那自大地之间升起的阴风，若无洞真法域境的法力支撑防护，无论实力有多强，基本上都是有死无生！

    此时所见，不由得让张清元心中为之一凛。

    “这禁地，到底是怎么回事，这些幽泉阴风，又是从何而来？”

    脑海之中，

    不由得升起了疑惑之色。

    不过张清元也没有时间去探寻一切的由来了，

    身影急速穿行，

    不多片刻的功夫，仿佛穿过了一重水幕，随后周遭狰狞的山石皆是消失不见，出现在眼前的，是一座在黑色猛烈的幽泉阴风剧烈吹拂席卷当中，通体灰黑，庞大的阴影直入天际，仿佛充塞了天地视野的巨大黑色高山！

    “这座高山，是怎么回事？！”

    张清元内心微跳，

    明明在外界的时候，根本没有看到半座山的影子，这是怎么回事？

    这是进入到另一重天地里面去了？！

    此间，

    难道就是真正的禁地所在？

    只是为何，

    这座巨大的黑山隐隐有一种不祥的感觉？！

    张清元眉头紧皱，

    只觉得四周的黄泉阴风，愈加的猛烈了，仿佛自九幽黄泉之中升起，侵蚀血肉，要将人消融化作一片尸骨，在虚空之间发出呼呼的音啸声响。

    而此时，

    张清元看到，

    在高山的顶端，隐约之间，似乎看到一小点的灯火建筑盘踞。

    因为这山太大，距离太远，那山巅的建筑在视觉当中都只是剩下一小点，而空间之中似乎弥漫着某种不详的力量，使得即便是张清元，都是看不清那山巅的具体建筑是什么东西。

    不过冥冥之间，张清元有一种预感，自己所需要的东西，就在那里了！

    那里，

    应该是血魔宗万化大能的闭关居所，

    而若是将宗门最为核心的重要机密放置在那里面，无疑能够最大程度保险，毕竟没有任何地方比之万化之境巨擘存在的身边更为之安全了。

    “看样子应该就是那里了，不过这些幽泉阴风似乎有些什么不对，必须更加小心！”

    心中怀着警惕，不过脚下丝毫不慢，一步朝前跨出。

    呼呼呼！

    狂风呼啸，朝着张清元席卷而来！

    冥冥之间，那幽泉阴风仿佛有生命一般，凝聚化作无边无际的恶鬼，似乎要将闯入此间的生灵尽数吞噬！

    张清元面色微变，

    不是因为眼前这群鬼袭来般的景象，而是因为在这不知名的阴风当中，神识力量遭遇了极大的压制！

    并且，

    整个空间像是凝固了般。

    以张清元之能，竟是无法突破空间界限，跃入虚空之中！

    不过，

    此地越是不凡，越发证明这一座高大的黑山，不是什么简单的存在。

    张清元没有什么动作，但是周身却是缭绕升起一丝丝的道蕴，使得周身空间扭曲，带着一种旁人无法用言语描述的清玄之气，恍若是仙气缭绕！

    伴随着他的走过，道蕴法力随意逸散开来，

    四周迎面袭来的恶鬼般的幽冥阴风，立时间如同海浪撞上了坚不可摧的礁石，瞬间被粉碎，撕裂成漫天细碎的劲风！

    原先那一个个的风中如同实质的阴气鬼脸，被张清元的气机轻易如纸张般撕碎！

    对此，张清元没有丝毫的在意。

    尽管神识被大幅度压制，但凭借着极为深厚的功底，依旧清晰感应到了风中的那些所谓的恶鬼鬼脸，不过是幽冥之气的形成的幻象一类的东西罢了，并非是什么真实的鬼怪。

    狂风之中，

    张清元的身影如若化作一道闪电，撞破重重狂风，迅速朝着山巅赶过去。

    一刻钟后，

    当张清元全力穿行，已然是走到半山腰这个地方的时候，及至某处凹陷下去的光秃秃的山谷边缘时，

    突然之间，

    他停了下来。

    随后，

    猛然一拳轮转五行之气，化作天日乍现，大星轮转，以山崩海啸之气朝着左侧的空间轰击了过去！

    原本那坚固无比，难以穿行的空间，在这一刻都是如同镜面被一重重挤压，剧烈扭曲！

    方圆数十丈空间之内，气流如海啸喷发，发出连绵不绝的爆炸，空间像是镜面般剧烈抖动，破碎开来！

    紧接着，

    一条虚幻的身影，随之被这一拳从虚空之中挤压出来！

