    “我。”文浩早就想好了，“我肯定拿钱，这里我是不可能久待，南霜和南星年纪不小了，是时候为他们作打算。”

    “拿钱的话我也觉得更好些。”老许知道文浩不是个安分的主。

    “这样你可以和你大哥一样，到通省买房子。”

    一家人在一起多好。

    可惜文浩听后摇手，“我不打算在通省发展，这里有你和良子就够了，我打算去南城，那边的机遇更大一些。”

    通省四周被东南西北四座大城包围，通省也是通往四座大城的交通枢纽。

    所以通省四通八达，算是发达城市中的一员。

    而被文浩所选的南城也是四大城中较为发达的一座。

    不比广上北差。

    他去南城也是早早盘算好的。

    南城离京城也近，坐火车过去也就十个小时左右。

    老许沉默好一会，然后叹了口气，“南城好是好，但那边也很复杂。”

    “我懂，所以我才打算先去探路，等我定下来后，你和良子也可以把咱们的店开过去不是。”

    老许说过，这次征用事件过后，他打算搞建筑，正好他手里人手多。

    他就去当个先锋兵。

    看着老许失落的样子，文浩拍拍他，“放心，咱们是一辈子的兄弟，到哪咱们都是一条心。”

    征用如火如荼进行中，文荷得信后，也回家一趟。

    说不眼红那是假，可她都嫁出来了，家里的也没她的份。

    反倒是文浩，看到文荷这个二妹后，和大哥商量了一下，用两家的面积到县城里给她换一套房子。

    不会太大，但够他们娘三住。

    文洪做不了主，他当即问了自家媳妇，季茶花沉默一会，然后点了点头，“给小妹一套房子也好，她家的日子也不好过，早华虽说有手艺，那些年他也不敢接活。”

    听到媳妇同意，文洪松了口气，“茶花，谢谢你。”自己的亲妹妹，他当然心疼，可有了家庭，他不能为了妹妹不顾家庭，现在媳妇愿意，他当然得谢谢她。

    文浩看着大哥大嫂相处，他反思起来，以前他和将丽之间真的是夫妻吗？

    “那成，我问一下老许，看他怎么操作。”文浩也不在这里当灯泡。

    征用不是一天两天，正好地里的西瓜能等到成熟，这笔钱可不是小数目，舍不得浪费掉。

    红星村征用一事在四城县很快就传开。

    蒋家人得知消息后，心里那叫一个堵。

    嘴里全都是碎碎骂，骂着将丽没眼光，没福气等等的话。

    村子说大不大，说少也不小，深一点山里的田那肯定是没法征的，在深山里有田的人全都选择换房子，剩下的换成钱。

    文浩和文洪二人换房子给妹妹一事也被众人知晓，没办法，过户的时候得要本人出面。

    文荷怎么也没想到，自家大哥二哥会给自己房子。

    她哭了，哭的跟个孩子一样。

    当着会村的面哭。

    看着她这样，大家心里都不好受。

    父亲在时，她是家里的小宝贝，父亲走后，大嫂接手管着她，也算是有人疼爱。

    可等二嫂嫁进来，一切的一切都变了。

    文荷不是不怨，反而是这种大的落差让她无法接受，一直在家里闹腾，最后谁家的日子都不安生。

    现在，大哥二哥居然还为她着想，她后悔了，后悔当年为什么不安生一点。

    “别哭了，都过去了。”季茶花看着她如此失态，心里很是难受。

    “走，咱们回家。”手续办好了，季茶花半抱着人给拖了回去。

    到家后，三兄妹再一次聚在一起，商讨起以后的事情。

    文浩建议早华开个家具店，正好那房子临街，可以放到自家门口卖。

    等口碑和生意起来，日子不会差到哪里去。

    唐早华当然也有想过这事，可惜，家里条件有限，他确实没法实行。

    现在好了，大舅哥和二舅哥什么都为他们家想好，他还有什么资格说不。

    “我都听二哥的。”

    季茶花也告诉了他们自已新的地址，通省。

    小夫妻俩这才知道，原来大哥他们早就在省城买好房。

    这次征用过后，兄妹三人就真正要分别了。

    荒地和大棚都拿到一笔可观的钱财，把家里该处理的东西处理完后，文浩和文洪算是真正告别这个生他们养他们的家乡。

    好在山上的祖坟都在，以后想回来只怕就只有祭祖清明时节了。

    南霜和南星学校放了假，文浩带着二人去了通省，放到大哥家中。

    而他开始为去南城做准备。

    南霜对爸爸时常往外跑早已习惯。

    除了让他小心外，她无力改变什么。

    放假期间，她把全部心神都放入到练武中去。

    暗劲期分为前中后三期，她这半年的时候提升到了暗劲中期。

    当然，她开了挂，不然的话不可能进步如此之大。

    灵泉水越来越多，她也没有小气，给家里人都稀释服用过。

    家人的身体可以说个个好的不得了。

    南星和珊珊在服用灵泉水后，有了明显的变化，那就是二人的脑子得到了很大的开发。

    不说比得上历史上那些有名的天才，但和周边的人相比，他们算得上是天才。

    永富的话就差了些，但要看和谁比。

    文浩原本是想着，安顿好孩子们后，他就出发去南城，可没想到，老许家的孩子这么喜欢他，居然在他到通省的这天闹着从他妈妈肚子里出来。

    老许一得到信就从红星村赶了回来。

    这下子，文浩也没法立马离开，最少得见过那小子一面再出去。

    而良子这边也传来好消息，二人总算是要上孩子上。

    在医院碰到良子的时候，文浩还有一脸懵，以为他们是来看章清的。

    “啊，嫂子生了？”良子一听文浩是来看老许家孩子的，很是吃惊。

    “可不，你来干嘛？”看着良子扶着玉姨，文浩担心问道：“是玉姨出什么问题了吗？”

    良子摇摇头，一脸傻笑，以前总算要孩子不急，可孩子到了，他乐的跟个孩子一样。

    “不，浩哥你别急，玉姨没事，就是，就是她有孩子了，我带她过来看看。”

    良子说完，文浩没好气瞪了他一眼，“那医生怎么说？”

