    “谢谢林妹妹。”在班上同学的起哄声中，马小龙乐呵呵的把羽绒服穿上。

    代钰脸蛋红彤彤的，用羡慕的眼神看着他，对自幼体弱多病的她来说，马小龙和朱砂都是她梦寐以求的身体，幸好这不是仙侠小说，不然她肯定要来一手夺舍的戏码。

    朱砂抱着保温杯走过来，舔了舔嘴角的牛奶，道：“有点累，帮我放松放松。”

    “你就不该报长跑。”马小龙让她坐下，给她的双腿推拿按摩，放松紧绷的肌肉。

    “才一千五百米，不算什么，歇一会儿还能再战。”朱砂笑眯眯地喝口牛奶，把保温杯还给代钰：“帮我保管一下。”

    “……”这本来就是我的。

    代钰看着两人旁若无人的样子，秀眉微蹙。

    等到男子1000米比赛开始，马小龙去比赛的时候，代钰犹豫片刻，起身走到朱砂身边，小声道：“你和马小龙注意一下影响吧！”

    “怎么了？”正注视着马小龙奔跑，耳边突然出现这么一句话，朱砂心里很不高兴，但话是代钰说的，她只能一副和颜悦色的反问一句。

    “刚才……”代钰脸蛋微红，道：“马小龙在你腿上摸来摸去……虽然我知道是帮你按摩，但这里是公共场合，周围同学都看着呢！”

    “我当什么呢！”朱砂满不在乎地扭过头去，道：“我和小龙是青梅竹马，关系比普通的夫妻还要亲密，这点事又算得了什么。至于别人怎么看，管我什么事？”

    “……”

    朱砂这番话给代钰带来很大的震撼，她还是第一次遇到这么大方洒脱的人。

    不在乎别人的看法？真的能做到吗？

    代钰自问做不到，哪怕是她，偶尔也会关注外界对她的评价。生活在人群中，又怎么可能遗世而独立？

    但是想到之前马小龙和朱砂旁若无人的样子，她的观念动摇了。

    没过多久，马小龙带着1000米跑第一名的成绩回来了。跟朱砂击掌庆祝一番，就轮到朱砂的600米跑了。

    有马小龙的按摩放松，休息了一阵的朱砂状态良好，轻轻松松拿下了600米跑的第一名，如此一来，96班已经拿到四项年级第一，最后的总成绩第一应该没跑了。

    毫无意外，之后的男子、女子200米跑和100米跑的冠军再次被二人包揽。

    八项比赛，男女各四项，这对旁人眼中的小情侣竟然包揽了全部冠军，众人无不震惊。

    再加上两人逆天的颜值，在颁奖的时候大喇叭一次又一次叫到两个人的名字，这下子整个学校的师生算是认识他们了。

    看着全身都在发光的这对金童玉女，原本还有些不服气的人都服了，就连之前考虑过要找两人谈话的班主任也放弃了这个想法。

    这样一对优秀的璧人，哪怕年龄小了点，拆散他们也是极其不道德的。

    唉！只要不闹出人命，在一起就在一起吧！

    ……

    冬季比赛结束，马小龙如愿拿到了8个技能点，小赚一笔。

    可惜比赛一个上午就结束了，下午还得继续上课，他倒是没什么，朱砂却有点累了。

    想想也是，1500＋600＋200＋100，虽然总数不多，但短距离比赛拼的是爆发力，爆发力这种东西，强，但是短。

    爆发之后就是空虚，朱砂体力虽然很强，但过去这段时间因为解决了宿世怨恨，从而减少了训练量，直接导致她的体能并不如以前强悍，突然冲这么一下子，累点很正常。

    老师很体谅朱砂，原谅了她下午前两节课的休眠。

    第三节上课前，朱砂醒了，去跟代钰要了保温杯，咕咚咕咚把剩下的牛奶喝完，舔舔嘴角，笑道：“姐姐对你好吧！帮你喝完了。”

    “……”代钰有点担心的问道：“没事吧？”

    “能有什么事？”朱砂笑道：“放心吧！我身体好着呢！”

    朱砂跟代钰谈笑风生，马小龙却在苦逼的帮她抄课堂笔记：我为她的学习操碎了心。(?^?)

    下午最后一节是自习课，班主任走进班里，用板擦敲敲讲桌，道：“还有一个月就是元旦了，除了毕业班，每个年级、每个班都要出一个元旦节目，同学们有没有想上台表演的？”

    几乎所有同学面面相觑，不认为自己的艺术才能可以上台表演。

    但没关系，他们有班长呢！

    “老师，班长唱歌贼好听，到时候让班长上去唱首歌吧！”一个男同学建议道。

    话音方落，全班一片附和。

    班主任也知道大扫除那天马小龙在操场上唱歌的事，据说唱的挺好，但她始终未曾得见，眼前全班同学都推荐马小龙代表班级参加元旦表演，班主任笑问：“马小龙，你觉得呢？”

    “作为班长，我当然要以身作则。”一个节目而已，而且表演的好，还能帮班里拿奖状呢！就是不知道这种表演性质的节目会不会触发任务？

    “好，那咱们班的元旦节目就交给你了。”定下这件事，班主任心里一松，依旧坐在讲台上监督全班的自习，顺便整理一下教学课纲。

    最后一排，朱砂小声问道：“你打算表演什么节目？”

    “唱段《铡美案》的《包龙图打坐开封府》吧！”马小龙道：“露天表演，也没什么好音响，唱京剧正合适。”

    朱砂一听就皱起了眉头：“我不爱听。”

    “……”马小龙问道：“你想听什么？”

    “你唱那首《说唱脸谱》吧！”朱砂眼睛亮晶晶的：“这歌好听。”

    “是好听，但不合适。”马小龙摇摇头：“一个人唱不了。”

    朱砂瘪瘪嘴：“那你一个人能唱什么？我反正不爱听咿咿呀呀的调调，你看着办吧！”

    “……”你这是在难为我胖虎。

    马小龙想了想，道：“听过《梨花颂》吗？”

    “那是什么？”

    破案了，没听过。

    “京歌，特别好听，回头唱给你听。”马小龙说道。

    “好。”朱砂眯眼一笑：“我最爱听你唱歌了。”

    马小龙笑道：“您捧了。”

    ……

    下午放学，马小龙在朱砂家里唱了一遍《梨花颂》。

    朱砂很陶醉，但又觉得好笑：“小龙，没想到你学女人唱歌这么像。”

    “什么叫学女人唱歌？这叫青衣唱腔，正经的旦角。”马小龙翻个白眼，道：“四大名旦听过吧？”

    “这个我听过。”朱砂点点头：“总听人说四大名旦四大名旦的，但具体什么意思不知道。”

    “四大名旦就是四个唱旦角的京剧名家，分别是梅兰芳、程砚秋、尚小云和荀慧生，这梨花颂就是青衣正旦的唱腔。”马小龙说道。

    “哦。”朱砂问道：“旦角就是女人的角色？”

    “对。”马小龙点点头：“所以唱腔不但要有女人味儿，就连身段也得有女人味儿，也就是我练过，一般人还来不了呢！”

    朱砂眯眼直笑：“我老公最厉害了。”

    “那是。”马小龙有点得意，问道：“那我元旦就演这个？”

    “再换个吧！”朱砂摇摇头，道：“换个正常点的。”

    “……”你是不是对‘正常’有什么误解？

    马小龙抓抓头发，道：“一时半会儿也想不起来，回头再说吧！”

    朱砂含笑点头。

    富婆还是不好伺候啊！

