    近些年。

    时光长河异常热闹。

    数以十万计百万计的真仙，在时光长河中奔走往来。

    修士证道真仙后，就已经能够抵挡时光长河的冲刷，从此不老不朽。若无真仙灾劫，他们更是几乎不死。

    而在第一境时，及至第三步，真仙便可以初步借助时光长河的力量，借之遨游宇宙星空。

    其中第一境真仙，都只是借用皮毛，微不足道，动静极小。

    到第二境真仙，他们在时光长河中显化的身躯变的庞大不少，能够借用的伟力更多，在时光长河中奔走的动静也相应的变大。

    第三境真仙则又更胜一筹。

    而到了第四境真仙，他们一次次抗衡雷劫，对时光长河的感应跟感悟也愈发深入，也愈发超脱。大约半个身子都已经超出时光长河，因此搅动的动静更大。

    至于巅峰真仙乃至绝巅真仙。

    他们的道行至高，对大道的感悟极深，距离超脱也很接近。有的甚至只有一双脚尚在时光长河中，大半个身躯都已经超拔出去。这时他们在时光长河中奔走，庞大的身躯掀起的动静更是惊人。

    平日里。

    在时光长河中，偶尔能够远远的看到其他真仙在赶路。但望山跑死马，其实他们彼此的真正距离都以数千数万个星团计算。

    而且很少能见到巅峰真仙跟绝巅真仙。

    但最近这段时日。

    半个身子超出时光长河的四境真仙，在时光长河中几乎每时每刻都能见到。

    巅峰真仙也不少见。

    运气好的话，甚至还可以看到几近超脱的绝巅真仙。

    他们一个个在时光长河中行走，掀起的惊涛骇浪，让三境真仙都受到波及，行路艰难比起往常何止十倍。

    真仙霸道。

    越厉害的真仙越霸道。

    彼此的道行高低，在这里一览无余。

    哗啦啦！

    长河激荡！

    陈季川跟在一元祖师、太素祖师、伏丹子跟正元祖师四人身后，这四人身躯，一个比一个庞大，抬头看去，如盲人摸象，只能看到某个部位，很难看到全貌，更看不到具体身高几何超出时光长河几多。

    但他跟在后面，奔走在一旁，却能感受到，自己就跟个小孩子一样。

    “我虽战力无敌，但道行终究差些。”

    陈季川心中暗道。

    他明白自己的短板，知道自己在道行上，跟伏丹子、正元祖师这样的新晋四境都有极大差距，更别说老牌四境太素祖师与巅峰真仙一元祖师了。

    不过他有大神通在身，在这时光长河中，周身被团团迷雾笼罩，弥漫出去，令旁人难看出他的长短深浅。

    远处。

    有目光投来，扫过一元祖师四人，最后落在陈季川身上。

    “嗯？”

    陈季川顿时生出感应，抬头看去，就见遥远处，一尊帝王脚踏时光长河，身后隐约有亿万战士随行，声势浩大，激荡长河，将所到之处一位位行走其间的真仙全都震荡掀飞出去，将他们强行挤出了时光长河。

    当真霸道。

    陈季川看一眼，认出这人：“是他。”

    一元祖师也注意到这人，脸色微沉，冲陈季川、伏丹子等人传音道：“这是玄羽大天地中的‘常山大帝’，是宇宙间赫赫有名的绝巅真仙，一身战力不在‘蛟七帝君’、‘云涛大圣’等人之下。稍后进入‘仙陨战场’，说不定就会碰到这一位，万万不要掉以轻心。”

    每一位绝巅真仙都不是善茬。

    这‘常山大帝’霸道无比，麾下‘常山军团’遍布宇宙。其攻伐犀利，防御无双，是一等一的难缠。

    一元祖师不想在‘仙陨战场’中碰到他。

    “常山大帝。”

    “我当初证道时，靠的正是常山大帝散布星空宇宙中的‘常山塔’中的馈赠。”

    “当时可没想过，这常山大帝竟是绝巅真仙。”

    陈季川看着远处时光长河中的常山大帝，心中一笑，觉得有缘。他目光与常山大帝碰触，目光那一头似有重重灾劫汹涌，就要顺着目光、沿着时光长河涌来。

    “好大的火气。”

    陈季川笑笑，念动间，便将其驱散。

    若是换作当时刚进入‘常山塔’，又或是刚刚证道真仙的时候，陈季川遇到常山大帝，自然要当缩头乌龟，有多远躲多远，不敢招惹。

    但现在。

    绝巅真仙而已。

    他又不是没见过没打过。

    “也就那样。”

    陈季川心中哂笑。

    忽的。

    他耳畔有声音响起：“周衍，你身上有‘常山塔’跟‘劫甲’的气息。”

    陈季川跟一元祖师认出常山大帝的身份。

    这一边。

    常山大帝同样认出一元道门等一行人。

    一元道门近年来风头正盛，在玉蟾大天地中强势崛起。

    这一方宇宙，即使其它十一座大天地中的真仙，对一元道门也都有主动去打听。

    常山大帝也不例外。

    他虽看不穿陈季川的遮掩，但在陈季川身旁，一元祖师、太素祖师等四人，却是大大方方在时光长河中行走。

    稍一联想，就能知晓陈季川的身份。

    不过陈季川遮掩自身，倒也并非要遮掩身份，只是不想让人看出他的道行深浅而已。

    因此被认出，他并不意外。

    只是这常山大帝不但认出他，居然还能感应到陈季川曾经进过‘常山塔’跟修行过‘兵甲’的痕迹，这让陈季川对常山大帝多出几分小心。

    疑似在‘仙陨战场’中得到古仙人传承的常山大帝，他们之间又有因果瓜葛，这一次进入‘仙陨战场’，有很大可能会正面撞上。

    他虽不惧绝巅真仙，但多几分小心总是无妨。

    陈季川遥望常山，并未回应。

    常山大帝也没有下一步的动作。

    双方交错而过，相隔不知多少星空对望一眼，而后便各自遁去。

    时光长河激荡。

    不知几许后。

    “到了。”

    一元祖师招呼一声，陈季川一行人便跃将出去，回到星空当中。

    ……

    ‘仙陨战场’位于宇宙星河中，似在不同维度，其范围横跨四十二万个星团。只要在这区域内，用心探查，都能看到泄露出的罡风雷火。

    因此不同的四境真仙，哪怕同时要闯‘仙陨战场’，在外面，在数十万星团的范围内，能撞到一处的几率几乎为零。

    唯有进入‘仙陨战场’中，在当中的一处处险境中闯荡，不同路径进入的真仙们才有可能遭遇。

    这一日。

    陈季川与一元祖师、太素祖师、伏丹子、正元祖师等四位四境真仙，跃出时光长河，出现在‘仙陨战场’覆盖范围内的一处星团一处星空中。

    刚一降临。

    陈季川便将大袖一甩。

    哗啦啦！

    六千多位真仙便如滚地葫芦一般，从他袖口中落出，各自站定，冲陈季川拱手行礼，口中齐呼：“谢周祖！”

    这便是这一次随行，同样要入‘仙陨战场’的六千四百位道门真仙。

    其中绝大部分是一境真仙。

    在神州天地，陈季川早早就放开手脚，点化诸多真仙。

    一开始的百万年，每万年点化一百位真仙，百万年加起来就有上万名真仙。

    而一境真仙若不能在三百万年左右突破到第二境，再往后的真仙灾劫就很难渡过，最终难逃一死。

    陈季川通过‘点化’，能将原本难以证道的四阶修士，超拔为真仙。但是在他们证道后，一切就全看他们自己。

    在这样的情况下，大部分真仙，潜力都很一般，进步都很有限，连二境门槛都摸不到的一境真仙也大有人在。

    比如这一次跟随而来的六千四百位道门真仙，就都是在头先百万年左右证道，却迟迟未能突破到第二境，自觉往后真仙灾劫难过，死期将至。

    于是恰逢‘仙陨战场’这么好的机会，与其白白死在真仙灾劫下，倒不如进入‘仙陨战场’闯一闯。

    一元道门前后四百万年，被陈季川点化出的七八万真仙，最终来了有小一成。

    时光长河难渡。

    陈季川索性一甩袖，收了六千四百位真仙，带着他们横渡时光长河。

    此为‘大罗天袖’！

    早已是大神通。

    更是陈季川身上造诣最深的三门大神通之一。

    莫要说收数千位一境真仙，以陈季川的神通造诣，即使数千位二境三境真仙，也难逃他这一袖。

    “大罗天袖！”

    “当真厉害！”

    伏丹子看着陈季川这一手，不禁赞叹。

    就算陈季川曾在堵门九大势力的时候，曾施展过这一门大神通，曾刷走六件古仙器，伏丹子早就知道其厉害。

    但往后每每见到，还是忍不住惊叹。

    正是仗着这一手‘大罗天袖’，再加上‘分身术’，‘周衍’才能以三境真仙的修为，力压无数四境真仙，震慑九大势力，被公认为绝巅真仙。

    不过伏丹子也知道。

    神通虽有高低之分，但神通造诣更加重要。

    一元道门中，亦有七门神通，每一门神通也都不俗。譬如他主修的‘一元始终’与‘白骨杀生剑’，修炼到高深处，同样能跻身绝巅真仙之列。

    但可惜。

    他天资有限，比不得周衍。

    人家周衍主修的是‘分身术’跟‘大罗天袖’，但在一元道门中随意修行的‘一元始终’跟‘冰魄神针’却也被他修行到精深境界，丝毫不比他差。

    这种天赋，哪怕没有‘分身术’、‘大罗天袖’，他专修其他神通，照样可以是绝巅真仙。

    因此伏丹子倒是不眼馋这两门神通。

    他为四境真仙，道心坚定，修行‘一元始终’跟‘白骨杀生剑’多年，不可能抛弃这两门神通，再去转修其他神通。

    “雕虫小技罢了。”

    陈季川见伏丹子夸赞，还是很谦逊的。

    他冲伏丹子笑了笑，又看向被他带来的这六千四百位真仙。他记性很好，认出这当中还有出自他东歧宫一脉的三代、四代真仙。

    心下不由一阵感慨。

    以他现在的道行，点化四阶证道并没什么出奇，古仙人也能轻松做到。

    但如果在外头大肆帮助一境真仙突破到第二境，二境真仙突破到第三境，就显得出格。

    会引起亿万真仙的觊觎，乃至惊动古仙人。

    毕竟哪怕是古仙人，也很难这么轻松的帮助真仙提升道行，也需要耗费心血、拿出珍材，不可能大量的提升。

    古仙人都不能，而陈季川能。

    这就不合适了。

    因此陈季川对真仙很少出手，唯有他门下的四十八个亲传，才有幸在真仙层次，在遇到大关窍的时候，得他暗中点化数次。

    此外。

    也只有东河宫主享受过。

    而诸如孟青、雪谷等昔日同出东河一脉的师兄弟们，陈季川也按捺住，没有点化过。

    不过好在孟青等人证道时间早，在一元道门中的资历老，在一元仙庭建立的时候，都捞着一官半职，得了神州气运加持，一个个成功证道二境，短时间内无须惧怕真仙灾劫。

    但是这一次跟来的这些一境真仙，他们困顿一生，迟迟不得突破。

    如今只能做殊死一搏，进入‘仙陨战场’中，有的甚至真身跟法域分身一同进来，破釜沉舟，不留余地，只求有所突破。

    但最终能活着出来的，恐怕百不存一。

    全军覆没也有可能。

    毕竟是赫赫凶名的‘仙陨战场’，是连一元祖师这样的巅峰真仙，连陈季川这样的绝巅真仙都有可能陨落的宇宙第一等险地。

    一境真仙在里面，就如同一张纸，一戳就破一撕就碎，不堪一击。

    这是绝命地。

    但也是机缘。

    在外头很难突破到真仙第二境，在这里兴许能寻见希望。

    “‘仙陨战场’中，一切皆有可能，连外间的古仙人进去，都难把控全场。”

    “我见机行事，多多点化几个吧。”

    陈季川扫过一眼，不再多看。

    ……

    “就是这里了。”

    一元祖师领着一众道门真仙，落在这一处星空中。

    只见他屈指一点，就见星空处处，虚空撕裂，无穷的罡风雷火时而泄露，散发着令人头皮发麻的恐怖气息。

    再往深处看，更是神魂战栗。

    这就是‘仙陨战场’外围的天然屏障，阻拦修士进入。寻常真仙闯不过去，擅入必死。甚至哪怕是四境真仙，在平常时候也无法进入。

    只有在‘仙陨战场’八百万年一次的周期衰弱时，再借助九天雷劫，才能轰开一条通道。

    这是借助天地威能。

    除此外。

    恐唯有古仙人才能强行进入其中。

    而如同陈季川这样的绝巅真仙，用尽手段，也难以穿过罡风雷火，抵达‘仙陨战场’内部。

    这一次。

    他们正是要借助太素祖师的雷劫开辟出一条通道。

    真仙最缺时间，又最不缺时间。

    一晃十年。

    这一日。

    一直盘坐的太素祖师睁开眼，长身站起。

    陈季川、一元祖师、伏丹子、正元祖师见状也都起身。

    “雷劫已至。”

    太素祖师左右看过四人，笑一笑，纵身而出。

    下一刻。

    风火席卷，引动雷霆。

    真仙雷劫降临！

    ……

