    手握开启灵藏的秘钥，叶云已是能够感应到那灵藏的具体位置。

    这一座青木法王的灵藏，坐落在这青木墟界的极北方，那里距离天青大峡谷有着不断的距离，即便是叶云一行人全速赶路，那也是得需要将近十天的时间。

    然而，此去这灵藏的路途，却是出乎意料地艰难，在这极北之地的区域，已经不再属于青木帝国和苍云帝国这两大帝国的管辖，而是属于妖兽横行的地域。

    这里的妖兽，虽然尚且不足以对圣土和神剑古派这两大古派的人马造成什么威胁，但是胜在数量太多，即便是两方古派的弟子联手，却也依旧被这些妖兽给逼得放慢脚步。

    加上这些墟界土著妖兽，同样属于这次试炼的猎杀范围，猎杀这些拦路的土著妖兽，可以获得功勋值，因此两大古派的弟子，也并不会放弃这种增加功勋值的好机会。

    不过这一路上的猎杀，也并非毫无效果，在这连番的战斗之下，圣土弟子之间的配合也是在逐渐提升，这种提升，对于圣土而言也是颇为重要。

    毕竟到时候若真要和道境玄门的弟子斗起来，那拼得可不仅仅是个人实力，更是团队之间的磨合。

    “战王殿弟子，为前军第一阵，全力防御，逐步推进！”

    “器殿、魂殿弟子，为中军第二阵，分别主要负责进攻和干扰敌军状态！”

    “素女殿、丹王殿弟子为后军第三阵，负责救援，为大家补充状态！”

    “神剑古派弟子，分为左右两翼，掩护大部队进攻！”

    “……”

    大地之上，数千道身影结成了七个方阵，进退之间，显得极有秩序，配合相当默契，在这大队人马的中央，一名女子，正有条不紊地指挥着。

    在楚离萱的指挥下，这两大古派的弟子组成的阵势，就宛如一辆无敌的战车一般，所过之处，一头头气息强横的妖兽，皆无一例外地倒在了他们的阵势之前。

    将这一幕画面看在眼里，身为神剑古派弟子领袖的唐飞影，也是忍不住连连点头，不得不说，这位楚天女指挥弟子的方法的确有一套，不光是圣土弟子，就连他们神剑古派的弟子，都是在对方的指挥下显得井井有条，配合默契，战斗力爆表。

    “青木法王的灵藏，就快要到了……”

    叶云身怀秘钥，随着队伍越来越靠近灵藏的位置，他对灵藏的感应，自然也是越来越清晰。

    终于，他们在横跨了一座黑色山脉之后，便一个个都停歇了下来，目光火热地望向了前方。

    那里，出现了一座无法形容的深渊，深不可测，一眼都难以望到尽头！

    他感应中的灵藏位置，就在这附近了！

    叶云手掌一翻，直接将那一道灵藏秘钥给取了出来，那秘钥之上，青色光芒闪烁，随即就释放出了一道光柱，向着远处激射而去！

    “跟着这秘钥的指引！”

    叶云立即暴掠跟上，而楚离萱也是即刻指挥着两大古派的弟子大军，快速跟上。

    一行人迅速进入了深渊之中，在叶云的引领之下，来到了一座巍峨的石壁之前，但是，在叶云跟随者那光柱的指引抵达此处时，却看到了大片的人影，竟是比他们还要早上一步，在此处聚集！

    在看到那些人影的霎那，叶云等圣土弟子的眼瞳，也是不由纷纷一缩，因为在那些人影当中，他们俨然是看到了一道道熟悉的面孔！

    护道盟、真龙殿、天书学宫、菩提禅院！

    这些进入青木墟界中试炼的各派弟子，竟是几乎悉数汇聚到了此处！

    果然，这各大古派的弟子都十分精明，他们都知道这一座青木法王的灵藏，是这青木墟界的终极宝藏，只有将这一座灵藏给夺取了，才能成为此次的墟界试炼中最大的赢家！

    如此多的熟悉身影，这其中，自然也是少不了道境玄门的弟子，叶云的目光在人群中一扫，便看到了那玄门四奇的身影，他们统领着道境玄门的弟子人马，而在他们的身边，还有着另外一拨人马，实力也是颇为强大，不属于七大古派之列！

    “那是…土著？”

    叶云的眉头微微一皱，这道境玄门的人，居然又和墟界土著勾结在了一起，而且还不是一般的土著。

    “那便是苍云帝国的人马。”

    不远处的唐飞影眼神微微一凝，道：“看样子这道境玄门的弟子，竟不知用了何等手段，竟降服了这苍云帝国的皇室强者。”

    那些墟界土著，皆身穿云白色华丽长袍，那云白色长袍之上，刻有真龙麒麟等神兽图案，那其中为首之人，衣袍上绣有九龙图案，头戴平天冠，此人，竟是苍云帝国的皇帝。

    也是苍云帝国的第一高手。

    “和土著勾结，这不是道境玄门惯用的伎俩吗？”

    楚离萱冷哼了一声，而后美眸中陡然闪过了一缕寒芒，“不过这一次，这群混账东西，可别想再故技重施，这一次，我会让他们尝到苦头！”

    但是，对于楚离萱的信心满满，唐飞影却不由皱起了眉头，倒不是他对楚离萱没信心，而是这道境玄门显然也是有备而来，刚刚到此，便已经将那苍云帝国的皇室强者降服，加上玄门四奇的威慑力，圣土想要与其对抗，怕是有难度！

    “圣土的小崽子们，也都来了么……”

    此刻，楚离萱和叶云等圣土人马的到来，也是被那黄犀给看在眼里，当即他便哂笑了一声，嘴角泛起了一抹阴冷的弧度。

    “他们的手中，似乎也掌握着一道秘钥呢。”

    听得这话，一旁的苍云皇帝，眼瞳顿时微微一凝，“三道秘钥，除了有一道不知下落外，还有一道，应当是在青木帝国的国师，象天大法师手里。”

    “那一位象天大法师，可是一位玄丹境后期的绝世高手，是和本皇平起平坐的存在，如今原本该在他手上的这一道秘钥，竟然落入了这群圣土中人之手，那看来那一位象天大法师，恐怕已经遇害。”

