    没有盘缠没点行走江湖的东西怎么能出去游历人间呢。毕竟不是出去一两天啊。这一出去可能没什么大事一时半会都回不来了。所以准备的充足点相当的有必要。

    其实不止白昊着急，十四心里更是盼望着早点出去为十八寻找那丝机缘。但他现在的身体状态出门也不是很方便，那就不如趁着这段时间做些准备了，有句话怎么说的来着，对，磨刀不误砍柴工。

    十四给了白昊一个乾坤袋，这是神王宫弟子的标准配置。但她来的日子短，再加上最近出了这么多事，所以这乾坤袋一直也没给昊昊。今儿既然决定要下山游历了，那临走前少不了到各位师兄弟那搜刮一番，这乾坤袋自然也要给她了。

    十四给她的乾坤袋漂亮得很，白色绸质底面，上绣着几朵海棠花，正中还有两个字:小幺。这是十四专门为白昊制作的。上面的图案文字也是他亲手绣上去的，用的丝还是老九的丝，结实耐用的很。

    这么大的神王宫，自然是有自己的置器司，其中的绣娘绣功也是数一数二的，但跟十四比起来，却真的差了许多。一个大老爷们，竟然做针线活做的比女人还好，这倒也是个奇葩了。

    看到这个乾坤袋，白昊简直是喜欢的不能再喜欢了。当十四教给她使用方法后，她玩了好一阵，真是想不到，这个比巴掌大不了哪去的小袋子里面空间竟然那么大，真的很神奇。

    白昊没有注意到，十四在一旁不知道在想什么，嘿嘿的笑个不停，那猥琐的表情简直让人不忍直视。

    其实，十四一直在寻思，到底跟这些师兄弟要点什么宝贝好呢？老二的丹药这是必备的，听说昨儿老二练出了九转金丹，对恢复伤势极其有好处，当然了，也不能太贪，炼丹也确实不是件容易的事。那些什么太珍贵的不用多，一样来个百十来颗就行了。

    这要是让老二知道了，老二可能得骂他个狗血喷头，你十四当这是大白菜啊，上来就百十来颗。这也不是量产的东西啊。

    想到就做，十四拉起一脸懵逼的白昊就直奔老二那去了，她被自己十四哥这个样子搞得一头雾水，不是说好了去找九哥要盘缠吗？怎么突然来二哥这里了。

    “十四师兄，我们来这干嘛啊？”白昊不解的问道。

    “当然是找二哥要点居家旅行必备的丹药了，他这些丹药你别看黑不溜秋的，关键时刻用好了相当于多了几条命。”

    “哦！”她似懂非懂的回应道。管他呢，十四师兄说有用那就一定有用。早点准备好早点出去让十八师姐回来最重要。

    来到老二门外时十四扯着大嗓门喊道:“二哥二哥，在哪呢？快点出来。找你有事！”

    老二此时正在炼制一炉丹药，正在凝丹收尾的关键时刻。此时听到十四的大嗓门精神一不集中，砰的一声，面前的丹炉炸了。

    这一炉丹药的药材可是极难凑齐。明明就快成功了啊！这个十四！更为可气的是，还弄得自己一脸乌黑，老二可是整个神王宫最爱干净的人了。这怎么能忍！

    “搞什么搞啊，十四你个混蛋！老子七十多年才凑这么一炉子药材。让你个天杀的一嗓子给我喊没了！你赔我！赶紧的！赔我”老二此时可谓是“新仇旧恨”，他可没忘了，前些日子和老大他们喝那海棠酒的糗事。今儿又让这天杀的毁了这么一炉药，简直是气的要死。

    十四听到老二这充满了怒火的话后十分迷惑，这家伙怎么了？怎么这么大反应。但是本就是来求人的，该装孙子的时候装装孙子也没什么大不了的。所以，十四腆着个脸就凑到老二身旁去了。

    “二哥二哥别生气。这不是来陪你了吗，您老说说，我是站着陪你好呢？还是躺着陪你好呢？不过有一件事咱俩得说好，脱衣服的事我不干，对我动手动脚也不行！”这时认错没用，老二那犟脾气也不吃那套，还不如插科打诨看看能不能混过去。

    老二听到十四这类似无赖的话后竟然被气笑了！论耍嘴皮子，他可万万不是眼前这主的对手。赶紧打发他该干嘛干嘛去得了。所以，老二对十四说:“啥事，说完赶紧滚。”

    “也没多大事，这不是嘛，老头子让我带昊昊去历练历练，等我伤势恢复的利索了就该走了，一寻思着要分别这么久，怎么能不到二哥这道个别呢。咱哥俩这感情在这呢啊”

    听到十四这话，老二心里十分感动，心里的火也消了一大半，看十四的眼睛，多么清澈多么真诚啊。

    他刚想说点什么，却不料十四又说道:“二哥你看啊，我这伤还没全好利索，而且昊昊修为这么低，你说我俩在外面保不齐有个啥三灾九难的，听说你昨儿把那什么九转什么丹的弄出来了，给我俩弄点呗，还有其他什么疗伤药啊避毒丹啊还有什么去心魔的还有什么保健药之类的，也不用多，一样搞个百十来颗就行。”

    老二听的呆了……

    …………

    此时十四没有理会老二那呆愣的样子，依然自顾自的说道:“对了师兄，那个什么九转什么丹的我不多要，给我弄个二三十颗就行了，知道你炼丹不容易”

    原本一向好脾气的老二实在是忍不了了。

    “你知道个屁！还九转什么丹二三十颗？其他的还一样百十来颗？你当你这是什么？糖球啊！你也不怕吃那么多药死你！没有，一颗都没有，哪凉快哪待着去！”说完头也不回的进屋了。

    十四本想着套套近乎跟进去，却不料当他刚走到门口时门突然关上了，十四一时没反应过来砰的一下被门拍到了鼻子上。痛的他眼泪都流了下来。

    好你个抠门的老二！你给我等着！

    “昊昊，咱俩走，等晚上咱俩再过来！我要不把他搬空！我就不是十四！”

    白昊看着自己这个不着调的十四师兄，心里暗暗苦笑，这个十四哥哥怎么比我还像个孩子啊。嘿嘿，不过我喜欢……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明儿加更两章，感谢邋遢皇后，庐州月，依然等读者的支持。

