    “总感觉，异世界的技术发展路线，有些奇怪起来了。”

    “是啊是啊，因为浮空舰的关系，一下子就走上了大规模空运的路线，还需要火车吗？”

    “但是不觉得这样很酷吗？”

    莓果晨歌的直播间里，同样也有网友, 看着船坞上方时不时飞过的一艘载满各种物资的浮空舰，发出感慨。

    莓果晨歌对此到是没什么感觉。

    虽说她也知道地球上铁路系统的发达，但毕竟不是土生土长的地球人，对于这边直接用浮空舰跳过了火车的技术路线，感触远远没有地球人那么深。

    甚至她还觉得这种浮空舰的路线，很有种幻想风格，就很酷。

    拍摄完了船坞底层龙骨的铺设工作, 莓果晨歌又回到了船坞两侧的上方，跑回了方旭和银月晨歌的身边。

    看看正手牵着手沿着船坞散布，看着下面热火朝天的工作场面的两人。

    莓果晨歌直接就扑了过去，抱住了方旭空出来的另一只手臂，姐妹俩一左一右的样子，顿时让直播间里又是一阵鬼哭狼嚎。

    “现在都这么光明正大，不背着姐姐了吗？”

    “完了完了，这回是真完了，小公主也不保了啊！”

    “听说方舟那边是可以娶好几个老婆的，请告诉我这是假的。”

    “不能忍啊，不能忍，我都忍不了，女王大人是怎么忍的啊！”

    “楼上的，人家价值观就跟咱们这边不一样，忍什么忍啊，说不定银月晨歌心里还很高兴呢，妹妹不用出嫁了。”

    直播间里说什么的都有，不过最多的还是在诅咒方旭的。

    天诛方旭的弹幕布满了屏幕。

    然而半点作用都没有就是了, 甚至莓果晨歌还直接关了直播。

    “好了，已经给大家看了浮空舰的工厂是什么样子了, 就是很简单的，类似地球上船厂的地方，过后我可能会再发几个视频，给大家介绍一下吧，有感兴趣的可以到时候在看看。今天的直播就到这里了，拜拜！”

    莓果晨歌在镜头前跟大家摆手，随即直播被关闭了。

    只剩下不知道多少观众，在黑屏了的直播间里继续刷着“天诛方旭”的弹幕。

    “怎么关了？不继续了吗？”旁边的方旭还好奇的问了一句。

    “本来觉得偶尔直播一下还挺有趣的，但是最近大家越来越喜欢刷烂梗了，好无聊啊！”莓果晨歌摇晃着脑袋，双马尾来回摆动着说道。

    “以前不是也有刷烂梗的吗？明明是你喜新厌旧吧！平时玩游戏也是，一个游戏玩不了多久就弃了。”方旭笑着拍拍她的双马尾说道。

    “怎么会，我明明很专一的啊！”莓果晨歌不满的瞪了自家姐夫一眼道。

    两人聊着天时，另一边的银月晨歌，手中的对讲机忽然响了起来。

    方旭和莓果晨歌立刻皱眉看了过去。

    因为两人都知道，这个对讲机，一般是只有遇到紧急情况时，才会响的。

    一瞬间很多事情在方旭的脑海中过了一遍。

    西部要塞的暴风帝国又打过来了？

    深渊教派又搞事了？

    或者是北方的深渊又有大规模的渗透了？

    不过很快, 随着银月晨歌接起对讲机, 对面的汇报声直接传到了方旭的耳朵中。

    跟在方旭几人身后的官员们, 很自觉的后退了几步，到了听不到声音的位置上。

    但仅仅是刚才无意间听到的几个词，依旧让这些人心里掀起了惊涛骇浪。

    “磐石城被攻破了？”方旭看着银月晨歌确认道。

    哪怕已经听到了那边的汇报，方旭依旧有点不敢相信，自己听到的消息。

    磐石城，暴风帝国建立于北方黑石山脉的要塞。

    作用便是用来防备深渊的渗透与侵蚀的。

    这座要塞已经在黑石山脉屹立了足足三百年时间。

    在暴风帝国还是暴风王国时，磐石城就已经存在了。

    直到后来暴风王国成为了暴风帝国，磐石城更是不断的升级，城墙之上遍布着魔法屏障，成为了与晨歌的西部要塞一样的，强大的要塞。

    这样的一座要塞，怎么可能忽然就被攻破了？事先没有半点征兆。

    “没错，是黑石领那边，出现了磐石城跑过去的难民，他们顺着黑石山脉一路跑到了白河城！我们才知道磐石城已经被攻破的消息。现在白河城那边的驻军，已经派浮空艇和侦察机，去联合侦查了。”银月晨歌脸色凝重的说道。

    “深渊入侵？”方旭沉声道。

    他也只能想到这个可能了。

    如果只是普通的深渊侵蚀，或者深渊渗透，是不可能达到攻破磐石城的程度的。

    虽然最近的磐石城，因为暴风皇帝频繁抽调走了军队，导致守卫数量不足，但依旧是一座要塞。

    要在这么短的时间内被攻破，可不是一件容易的事情。

    “只能想到这个可能了！但是还需要确认一下。”银月晨歌点了点头。

    “没想到竟然是从暴风先开始，这算是我们的幸运吗？”方旭苦笑。

    “是啊，是我们的幸运，如果最开始的方向是我们这边，白河城在第一时间被干掉了，我们的工业就要大受影响，那里现在可是我们的工业中心。”银月晨歌点头。

    “姐，姐夫，你们也太悲观了吧！我倒是觉得这是一种不幸，如果深渊的第一个目标是白河城，他们现在肯定拿不下白河城，就白河城现在的火力，跟个火药桶一样，简直是一点就炸，怎么可能被深渊第一时间攻破？说不定还能把深渊直接打回去了，这样说不定他们就不敢继续入侵了！结果他们运气好，挑了个软柿子的磐石城。”莓果晨歌到是显得信心满满。

    “说的也是，要正视对手，但也不要过分夸大，既然深渊没有选择白河城作为第一个目标，说不定也是因为他们没有把握能够打下白河城！毕竟深渊那边，现在也是有着了解人类这边实力的深渊教徒在呢。”方旭点了点头，到是有点认同莓果晨歌的说法了。

    甚至还伸手在小姨子的脑袋上拍了拍。

    “行啊，聪明了。”

    “那是，我一直很聪明的。”莓果晨歌骄傲的说道。

    “总之，无论如何，我们该回去白河城了，那边现在需要我们。”银月晨歌点点头，也觉得两人说的有道理。

    “回去吧，正好白河号在这里，就直接坐白河号回去好了！另外三叶草号的魔法屏障改装完成了吗？”方旭最后一句话，是转身冲着身后不远处的官员询问的。

    “完成了，王夫殿下！”那官员立刻回答道。

    “那好，让三叶草号跟我们一起回去，另外1001号船坞尽量加快速度，我们可能又要打仗了。”方旭沉声说道。

    “请您放心，我们一定尽快完成。”那名官员也听到了刚才对讲机里说的话，虽然只有几句，但也猜到了很多事情。

    就这样，天空中的白河号缓缓降落，依靠着船坞的边缘，停靠下来。

    期间方旭也没忘了跟张伟打了个电话说了一下情况。

    张伟那边也很重视，并且对方旭表示理解。

    随后方旭和银月晨歌以及莓果晨歌，再加上一些随行人员，登上了白河号。

    此时此刻的白河号，早已经不是两个月前，战争中仓促赶工出来的样子了。

    而是经过了一番的改造。

    首先就是魔法屏障，已经装上了。

    这种大规模的魔法屏障，没办法安装在坦克啊，飞机啊之类的东西上。

    因为需要布置庞大的魔法阵。

    但是安装在体型庞大的浮空舰上，却是绰绰有余的。

    唯一的问题就是，魔法屏障需要用到魔晶石来启动。

    不过毕竟平时魔法屏障是不开启的，只在真的打仗时才需要开启，所以魔晶石虽然消耗很大，但也不是用不起。

    而安装了魔法屏障的浮空舰，才算是真的有了要塞级别的防护能力，也让乘坐在上面的方旭，有了前所未有的安心感。

    终于不怕这大家伙在天上是个脆皮，一打就掉了。

    同时白河号上的电磁炮，也经过了调试了改装。

    并且又安装了两门电磁炮，使得电磁炮的数量达到了三门。

    其中有一门，甚至是黑石领自行仿制的。

    电磁炮的制造其实原理并不复杂，复杂的是能源系统。

    也就是电力供应系统。

    而这一环对黑石领，对晨歌来说，恰恰又是最简单的。

    因为晨歌有着魔导发电机技术。

    大量的魔导发电机并联形成的超强电力，足以支撑电磁炮对电力的需求。

    而其余部位的制造就简单了。

    所以省却了能源系统之后，电磁炮对白河城的制造业，竟然完全不是个问题了。

    当然，这里的制造，只是指的小规模打造，依靠着魔法手段，制造几门材料合格的电磁炮是完全没问题的。

    但是大规模工业化，同样还是不行。

    不过千里之行始于足下，有一个好的开始，就已经成功了一半。

    而除了三门电磁炮和魔法屏障之外，白河号上还安装了更多的火箭发射装置。

    并且不再是之前的清一色107火箭炮了。

    而是采购了全新的防空导弹，毕竟就算是有了魔法屏障，但是防空还是不能忽略的。

    特别是这个世界还有着能够肉身飞行的强者，小心被强者突击，也是很重要的。

    “姐夫，现在的白河号，算是武装到牙齿了吧！”莓果晨歌也是第一次登上全副武装后的白河号，来到了既熟悉又在改装后有点陌生的舰桥之后，这看看那看看，一副对什么都好奇不已的样子。

    “反正两个月前咱们要是开着这艘上战场的话，估计打起来都要容易很多。”方旭也感慨道。

    “你说这深渊也真是的，就不能在等个一年半载的再入侵？一千年都等了，等不了这一年？要是在等一年，咱们爆兵完毕，还怕什么深渊啊。”莓果晨歌说起这个，就是一副气鼓鼓的样子。

    “战争永远不可能给你完全准备好的机会，深渊没有在两个月前就开始入侵，已经是我们的运气了。”银月晨歌到是很看的开。

    “是啊，要是两个月前的话！你们说会不会是因为深渊教派搞事的关系，才延缓了深渊入侵的时间？因为想在人类世界内部开花，结果内部开花失败了。不然会不会两个月前，就直接入侵了？”方旭忽然脑洞大开道。

    “这个，好像真有可能啊，那这么说，还是深渊教派给我们争取了两个月时间了？”莓果晨歌瞪大了眼睛。

    “塞翁失马焉知非福啊！不过，也只是个猜测而已，深渊教派该清算还是要清算的。”方旭认真说道。

    “不过那帮深渊教派的人都躲到哪里去了？最近通缉深渊教派，最多就抓住一些小虾米，那些大佬都不见了，特别是那么枢机大主教。”莓果晨歌皱眉道。

    “难道，他们在暴风帝国？”方旭忽然想道。

    “在暴风帝国？他们也要在暴风帝国内部搞事，然后配合深渊入侵？”莓果晨歌一下子也想到了。

    “这件事，要不要提醒一下暴风帝国？”方旭看向银月晨歌。

    “虽然我很想看暴风帝国倒霉，但是对抗深渊是全体人类的事情，我们不能袖手旁观，暴风一旦崩溃，对我们也没有好处的。”银月晨歌想了想，长出一口气说道。

    方旭点了点头。

    他已经明白了银月晨歌的意思。

    在大是大非上，立场还是要站稳的。

    随即银月晨歌已经拿起了对讲机，利用天空中遍布的浮空艇信号中继，接通了与红枫城内外交官员的通信，吩咐了下去。

    此时此刻的晨歌内，正在推动通讯网络的建设。

    因为暂时还发射不了卫星的关系，干脆就在天空中布置一定数量的浮空艇，上面搭在信号中继的仪器，来组建整个晨歌的信息网络。

    不过目前也仅仅是搭建了几座城市之间的信息网络，还没遍布晨歌。

    而青木城因为其重要性，自然是第一批搭建了通信网络的城市了。

    现在网络还处在刚刚搭建的阶段，所以还是要用对讲机沟通。

    等到再过一段时间，网络彻底搭建完成，手机应该就可以使用了。

    甚至到时候不借助地球的卫星，都能有网络信号了，这也是莓果晨歌最高兴的事情。

