
　　第二章：被诅咒的鬼手“啊，我的手，这是怎么了”卡天看着左手正在变黑便立即惊呼道，“咦，这不是鬼手吗？”

　　“职业激活，目前职业鬼剑士LV1。”看到系统提示卡天安抚了下自己激动的心情道，“还好总算不是废材。”

　　卡格·阴阳在家族天天被他兄长家的人欺负，一是因为他妈妈早死了，二是他10岁还是个没用的废物，他的父亲又不喜欢他。而之所以到这来，也是因为他觉得家族没人关心他，又怕有一天被他的哪个哥哥给害死的不明不白。所以，想用灵魂诅咒阴阳家族，至于为什么是这里他也不知道，只是那个教他咒语的神秘人告诉他的。

　　“怎么没技能，1级不是有个上挑和鬼斩吗？”卡天疑惑的问道。可惜水兔不给他这个机会，直接一个水箭就上去了。

　　“以为我没技能就打不过你吗，我们中华剑术我还是会耍的。”说着卡天一个劈砍就迎了上去，可惜速度不够还没攻击到水兔，水兔就向卡天眨了眨眼一溜烟便跑了。

　　“竟然敢耍我，怎么办，肚子好饿”卡天在那呆想着时天也暗了下来，“来了一天了，不知爸妈在家着急吗？”

　　“对了，看书吧，安娜不是给了我一本斗气修炼书吗，”说着就从背包栏里拿出了那本书看了起来。

　　“哦，原来风离那个大地剑士是4阶啊”卡天看到第一页的等级介绍自语道。“剑士的第一阶段是见习剑士，用心来感受周围的元素，把它们引进身体从而激活生成斗气。”

　　卡天翻到第二页看了如何成为剑士后就坐了下来，感受着周围的元素……

　　“多好的孩子啊，谁这么狠心给他下了魔武断尽啊！”一个老人在树后叹息道。

　　夜静静的，卡天睁开了眼睛失望的道“看来我还是个废柴啊，什么都感觉不到。嗯，谁，谁在树的后面，快出来。”卡天紧张的望向树后，准备一不对就遛。

　　“小家伙别紧张，”老人从树后出来并缓缓的说道，“你想要变强大吗？”

　　卡天一听要他别紧张心里便更加紧张了，不过听着后一句感觉好耳熟。

　　“‘你想要变强大吗？’这不是玄幻小说里的经典名句吗？”卡天在那呆呆的想了想便说道“你可以让我变的强大？我要付出什么代价。”卡天也不傻，他在异界没实力肯定是活不下去，所以要是花的代价小一点就有力量还是可以接受的。

　　“不用代价，我不会给你力量，力量是你自己修炼的，我只是帮你解开封印让你能修炼而已”老人慢慢的说着，顿了会又继续道，“你不知道有人给你下了魔武断尽吗？”

　　卡天一惊，便叫道“魔武断尽！”

　　卡天从卡格·阴阳的记忆里得知了这个药剂是大陆上对待犯人专用的，因为这个药剂喝下去之后体内的斗气和魔力会被封锁，但是很好解决，在一个月内只要用热水烫烫身子就行了，而超过1个月但还是在1年内就要有光系法师放个圣光（0阶魔法）照一下，而超过1年还在2年内就必须用中级光系魔法圣光净化，而超过2年还在3年内就必须有高级光之魔法光明净化，而超过3年基本就没得救得。所以时间要长了，就连天才也可以变成废材，可惜看卡天这样估计存在时间很长了。

　　“嗯，看来你是不知道了，你和我来”老人说着便向树林里走去，卡天在那里挠了下头也就跟了上去。

　　“究竟是谁下的药呢？难道是卡格·阴阳的哪个哥哥吗？家族好像除了他们就没人想害他了。”卡天一边跟着老人一边看着卡格的记忆在心中想到。

　　茂密的魔兽森林每一秒都是危险的，这不，一会儿就出现了三头风狼阻挡住了卡天的去路。

　　「风狼：3阶魔兽。技能：风刃、爪击。特性：速度快如风。」卡天一瞧吓了一跳。“3阶魔兽，我才1级就和15级以上的打，这不是找死吗。”卡天在那想着时，只见老头瞬间放了3个黑球，而三头风狼叫了一声就都化成了灰。

　　“好了，三个小丑罢了，我们继续走”老人头也没回就走了。

　　而卡天却在那呆住了“三头风狼秒杀，这老头到底是什么实力？”卡天失神的在那走着，就好像灵魂出窍了一样，连刚才想的事都忘了。

　　“好了，到了”老人指着前面的木屋对卡天说道。

　　“哦”卡天还没从刚才的震惊中回过神来就随便应了句。

　　“行了，坐在地上吧，等下我帮你解封。”老人找了片干净的草地就回头叫卡天。

　　“哦，真的可以吗？”卡天疑惑的问道。

　　“嗯，需要很长时间才可以”老人也找了片草地坐下并答道“大概要2年左右，如果你体质不好就可能要更久。”

　　卡天想了想自己在异界无牵无挂，又暂时回不到地球，而且自己现在这模样还不知道有没有人认识呢。所以便答道“好吧”说完就坐了下来。

　　“小家伙别急，你想想等你强大了你的家人看到会有多高兴啊。”老人见卡天垂头丧气的便说道。可是卡天并没有回答，只是低下了头开始沉思。

　　“嗨”老人叹了口息便不在说话了，卡天抬起了头疑惑的看了下在地上忙碌的老人，但并没有开口说话，只是这样看着。

　　时间一分一秒的过着。一天过去了，中途老人听见了卡天肚子饿的在叫便拿了些食物给他吃，之后就一直在忙碌着。

　　终于，“好了，我要开始了”老人叫了下卡天，而卡天嗯了声就向老人布置的法阵中心走了过去。

　　“漆黑的暗元素，尊从吾之召唤来到我的手上，并听从我的指示从我之手进入眼前之人的身躯中，帮他改造身体吧！”只见一道黑色的气流从老人的手中进入了卡天的身体，在此瞬间卡天便睡了过去。

　　“还好，这小家伙体质不错。”老人擦了擦头上的汗继续吟唱道，“伟大的黑影之神暗神，请赐予吾您那永恒的力量，并让暗之本源—黑，听从吾之召唤，代替暗元素的任务将一切吞噬吧！黑暗法则之吞噬”

　　此时，一个黑洞在卡天身下形成，只见卡天身上出现了一把金色的大锁。哦不，现在是被黑暗包围的大锁，好像正在消失。

　　如果此时卡天醒的在一定会大叫，因为老人吟唱的咒语是汉语，而大锁则是每个鬼剑士的左手上都带的锁。

　　此时在一个被大陆人称为神弃之地的地方，一个黑袍人对着天大喊道，“鬼神大人您降临吗？您放心，您的仆人一定会保护您降临的这个身体，直到他变为永恒”

　　而此时的阴阳家族的家族议会，“各位，诅咒之神鬼神和他座下的第八鬼神已经降临，而前些日子第八鬼神才对我们家族放了次诅咒”家主卡罗·阴阳的话没说完底下就开始议论纷纷。

　　卡罗见底下有些混乱就咳嗽了声接着说道“不过上次诅咒已经被我们化解了，但是三儿却失去了踪迹。”

　　底下人都知道卡罗不怎么看重卡格，便象征性的说道：“我们一定会让人注意的，不过鬼神在一边虎视眈眈，所以还是等风声过了再说吧。”刚说完就有了一大堆人在附和。

　　“好吧，就这么办吧，另外我告诉大家，诅咒之神鬼神降临肯定耗去了他的全部力量，在他恢复力量之前暂时是不会有什么行动了。但是第八鬼神上次诅咒没有成功这次肯定不会这么轻易放过我们的，所以大家要随时准备战斗，不过我想其他系的神也应该有些动作了吧！行了，我去问问大长老，现在散会。”说完卡罗就离开了议会向长老院走去。

　　长老院……

　　“你们七个又开始不安份了吗？”大长老看着眼前的七个瓶子并对他们说道。

　　“第八鬼神和我们的主人诅咒之神已经降临，老头你约束不了我们了，主人只要一觉醒，我们兄弟是一定不会放过你的，你就等着接受我们的诅咒之力吧。”7个瓶子异口同声道。

　　“也罢，我就只好让你们在这个世界上永远消失了。另外和你们说下，诅咒神皇是不会和我们计较这点小事的。”大长老后退了几步，便准备开始施法。

　　“大长老，您真的要抹除他们吗？他们可是家族的动力之源啊！”卡罗急急地走了进来并说道。

　　“能源可以再换，但不可以让他们危害家族。”大长老说完就没给卡罗说话的机会了。

　　“现实存在的全都是‘幻’，而持久的幻终究化为‘影’；当那不朽的影成为‘虚’之时，就连那永恒的虚也逃脱不了被‘混沌’化的命运。”一段古老的咒语从大长老口中而出，每一个字都充满着天地之力。

　　卡罗已经退到了屋外，7个瓶子也在这股力量下不断的颤抖。不仅是他们，现在就连整个至尊大陆都的天都变成了影一般的灰色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第二章：被诅咒的鬼手免费阅读。https://xs.23sk.com 