    面对那双暗金色的眸子，炎龙全身鳞甲开阖，身体摆动了一下，发出低沉的龙吟声。

    然后它主动转过脑袋，向陈洛阳低下巨大的头颅。

    “他身上有一枚佛舍利，刚才最后一招的时候崩飞了，不处于爆炸中心，应该有保存下来。”陈洛阳淡淡吩咐道：“你去这些海底火山区域里，找到后带回来。”

    炎龙的双瞳中传出很人性化的光彩，明显愣了一下。

    它有些不确定的看了一眼下方海面，然后再抬头试探着看向陈洛阳。

    “确实是给他立的墓碑没错。”陈洛阳不紧不慢的说道：“但不影响挖他坟。”

    说着，手掌里出现一个逆转的“卍”字符，印在炎龙一支角上。

    炎龙庞大的身形，顿时落下去，潜入海中。

    虽然是炎龙，但并不影响其在海水自由活动。

    汹涌的岩浆虽然炽热猛烈，但炎龙也可以承受一二。

    陈洛阳印在它角上的如来魔掌掌意，则远距离激发那枚佛舍利的灵性。

    炎龙在海底广阔范围内游弋，当它靠近那枚佛舍利一定距离后，佛舍利顿时从海底冲出，散发光芒和檀香，朝龙角上逆转的“卍”字符打来。

    炎龙当即散去角上的如来魔掌掌意，那枚舍利也很快平静下来。

    不过，炎龙不可能给它重新落回海底的机会，当即将舍利收了，向上飞出海面，回到陈洛阳面前。

    陈洛阳收了佛舍利后，跟得自李元龙那枚略微对比。

    两者相似度很高。

    陈洛阳淡定的将舍利收好，然后抬腿迈步，登上龙首。

    炎龙长啸一声，火红祥云烘托下，载起陈洛阳，转身向神州浩土大地飞去。

    此刻大陆沿海地带，台风海啸的自然灾劫现象，已经开始呈现。

    随着大战引起海上的气候变化，接下来还会有长时间的影响。

    目前沿海地区，基本上都为魔教所掌控。

    各方面人马，都在准备赈灾。

    他们对这方面早有预案，虽然局势险恶，但大家心里有底，并不畏惧。

    魔教众人此刻更关心的事情，始终还是东海之上这一场双皇决战，最终结果如何。

    虽然大家都对自己教主非常有信心，可敌人同样也不弱。

    刀皇成名多年，这次闭关之后又大有进步，绝非易与之辈。

    自家教主这次获胜之后，如果刀皇成功逃得一命，那眼前这场战事，可能还会出现变化。

    至少，想要尽快横扫神州，会变得极为困难，届时可能需要更长时间的拉锯交战。

    异族，则有探子，正小心隐藏自己行踪，同样注视东方大海。

    他也需要第一时间确认双皇决战的结果。

    跟魔教教众的想法不同，但同样坚定，异族中人坚信自家族主，一定能获得胜利。

    届时自家漠北皇庭八部铁蹄南下，自己现在身处的富饶土地，都将成为新的牧场。

    大家各怀心事，暗自琢磨之际，突然就见远方天边的海平面上，有光芒亮起，仿佛旭日东升。

    然而此刻并非清晨。

    待那光芒越来越亮，众人才惊觉，那并非朝阳，而是一朵仿佛正燃烧的火红祥云。

    看见这火红祥云，异族探子顿时脸色一变。

    而一群魔教教众，有的人兴高采烈欢呼，有的人则反而绷紧了脸。

    他们同样希望看到自家教主得胜而归。

    但眼下只看见龙威祥云，还不能确定结果。

    大家穷极目力，紧张重视火红的龙威祥云。

    待到祥云靠近之际，云层中赤红炎龙的身姿若隐若现。

    巨大的龙首之上，离着一个人影。

    看见这个人影，爱不分魔教教众再难以抑制，全都欢呼起来。

    少部分人屏息凝神，连大气都不敢出。

    直到每个人都看清龙首上的人影，一身黑衣，目现乌光之际，大家才彻底放下最后的心，齐声欢呼。

    眼见陈洛阳神色淡然，不急不躁，众人欢呼声更响亮。

    因为那很可能意味着，这场双皇决战，并非平手或者两败俱伤，而是自家教主胜了！

    同时，很可能胜的不止区区一招半式。

    这是一场大胜！

    足以决定神州浩土归属的大胜！

    异族的探子瞠目结舌，如坠冰窟，身体晃了晃，几乎难以站稳。

    他不甘心的瞪大眼睛，用尽全力望向远方魔教教主的身后，想要看清那里有没有其他人。

    虽然魔教教主的神态动作都很轻松，但这异族探子仍然不肯放弃希望。

    万一，自家族主在后面呢？

    或许是魔教教主落败不敌后逃窜，正被自家族主追击呢？

    这人心中怀着最后指望，注视远方海平面。

    但眼见炎龙载着陈洛阳，已经飞速到了大家面前，却仍然不见刀皇宇文峰的身影。

    这探子终于绝望。

    不过他转念一想，自家族主可能在别的地方登陆，不一定非在自己这里。

    事情可能并不像第一时间猜想的那么糟糕。

    或许族主已经在另外一处海岸登陆了…………

    正当他这么想着的时候，就听天空中的陈洛阳淡然说道：“宇文峰已伏诛，即日起，本教继续北伐，直到将整个神州浩土都纳入圣域为止。”

    那异族探子遍体生寒，难以置信。

    当他回过神来，茫然失措之际，突然全身一麻，动弹不得，然后被人扔到一旁。

    现任魔教白虎殿首座张天恒随手抓出这个探子，交给麾下教众按住，他本人则向自海外飞来的炎龙，向那龙首上的身影拜倒。

    “教主神威盖世，我神教战无不胜！”

    所有魔教教众，一起拜倒，山呼海啸的欢呼声和赞颂声响成一片，震耳欲聋，并且从这片海滩，快速想着两边不断蔓延，一声又一声，此起彼伏。

    陈洛阳立足炎龙头顶，火红祥云所经之处，飓风海啸顿时为之平息。

    当他驾临海边之际，这里已然一片风平浪静。

    人上一千，彻地连天，人上一万，无边无沿。

    这里的人，远不止这个数目。

    此刻面对人山人海向自己朝拜，陈洛阳对这句话才有了几分概念。

    他足尖轻轻点了一下炎龙巨大的头颅，炎龙身形便即落下。

    等陈洛阳到了地面后，先看向领头的张天恒：“你不在古神峰，怎么跑这边来了？”

    张天恒答道：“禀教主，王飞便是先前破坏祝融焚天阵，引爆古神峰下地火的罪魁祸首，他意图再次故技重施，被青龙殿陈首座和大长老阻止，眼下从山上叛逃，目前我们正在全力追查其行踪下落。”

    陈洛阳闻言，微微挑了下眉梢：“王飞？大长老和青龙两人联手，也没拿下他？”

    脑筋稍微转了一下后，继续问道：“王飞突破至武帝境界了？”

    而且，很可能这厮之前扮猪吃老虎，第一次投放两极天石的时候，他就已经是武帝境界了。

    如此，方才能悄悄溜回总坛，并瞒过大长老谢冲与其他人的耳目。

    别人也就罢了，彼时的谢冲即便有伤在身，终究也还是武帝。

    “是的，教主。”张天恒答道：“按大长老所言，王飞突破至第十三境，怕是已经有些时日了。”

    “他不仅突破到第十三境，更同时修炼成大日天王身与月皇真身，并将两大绝学合二为一，创出独属于他自己，更在大日天王身‘金日’之上的‘紫日’。”

    张天恒郑重答道：“按其自己所描述，他是闻所未闻的阴阳交泰之体，体质极为特殊，少年时不显于外，直到成年后，方才凸显出来，因而此獠修为境界突飞猛进，暗中成就武帝之身。”

    陈洛阳听得一愣一愣的。

    他此刻脑海里浮现的第一个画面，说来有些无厘头，他想起当初自己把同为奸细的聂广源揪出来时，王飞跟聂广源对喷的场面。

    活脱脱没头脑加不高兴。

    可如今回想起来，谁是没头脑，谁是不高兴，恐怕还有点不好讲。

    陈洛阳把自己走脱的思维，重新拉回来，淡淡说道：“他跑不了。”

    张天恒答道：“属下正全力追查其下落，大长老同陈首座，眼下仍然留在古神峰上，防止此獠去而复返。”

    陈洛阳看了对方一眼。

    他此刻其实对古神峰已经不怎么在意了。

    虽然扳着手指头数日子，按原先的情况，自己还需要几天才能彻底康复。

    但这一战的结果，他有了意料之外的收获。

    此刻，脑海中虚幻的黑壶内部，一个血色的光球，正不停翻滚。

    光球中，一页纸张则相对安静的悬浮。

    不像先前刚进来时那样躁动。

    壶中血红琼浆所剩无几。

    击杀刀皇宇文峰，本来让黑壶这里有一笔巨大的进账，甚至可以说是前所未有的海量琼浆。

    然而此刻几乎消耗一空。

    但对陈洛阳来说，完全值得。

    因为他成功镇压住了那诡异的一页纸。

    眼下纸张上，一个“生”字若隐若现，大量生机滋养他全身，让他一身伤势飞快步向彻底痊愈。

    只要自己拳头够硬，很多问题都不再是问题。

    至于现在去哪里找王飞？

    “走，往北走一趟。”陈洛阳淡定的说道。

