    韩若青一脸懵，好像还在思考他说的是不是真话。

    因为如果自己真的是他的媳妇的话，为什么自己看到他的时候一点感觉都没有？

    甚至一点亲切感或者是家人的感觉都毫无感受。

    可是渔夫看到韩若青还在思考的样子，心里的石头就落了地。

    既然对方真的失忆了，而且对于自己的话好像没有反驳的意思。

    那他就不用在乎什么了。

    “娘子呀，你说你怎么这么不小心，怎么就掉海里了呢。”

    渔夫顺势就坐在了床边，安慰着韩若青，“你都不知道你都要把我吓死了，我看到你掉海里的时候我都急坏了。”

    “好在我及时的把你打捞了上来，只不过没有想到你竟然连我都不记得了，我可太伤心了。”

    “是这样吗……”韩若青有些不自在。

    而那个渔夫点着头说道，“是啊，而且你已经怀了我的孩子，你是个孕妇，以后还要小心一些，不要让我为你和孩子担心。”

    说着他还准备上手想要碰韩若青，可韩若青下意识的就把他的手给打落。

    更是两个人之间气氛很是尴尬。

    最后还是韩若青打破了这个僵局，“你是说我怀孕了？你的孩子吗？”

    “当然啦！”渔夫恬不知耻的点头，“咱们两个是夫妻，你怀有身孕不是我的还能是谁的，别胡思乱想。”

    其实他得知这个美丽的女人怀有身孕的时候，心里还很气愤。

    本以为是上天给自己送了一个美人儿来当媳妇儿，可没想到一探脉才知道这是个孕妇。

    要不是他常年打鱼也偶尔上山采药，对诊脉也有一些自我见解，恐怕这美人肚子一直大起来才是最尴尬的事情。

    韩若青不动声色的朝里面坐了坐。

    她越发的觉得这个渔夫很是奇怪，明明说是自己的丈夫却说话就是没有底气的样子。

    而且再加上自己明明对他没有一点亲人的感觉，反而很陌生，而且他们两个根本就不像夫妻一样的对答。

    难不成这里面有什么蹊跷？

    “你是不是想起什么来了？”渔夫有些紧张，见她一直在思考什么，以为是想起一些记忆来了。

    不过韩若青一边摇着头一边回想着，“倒没有想些什么，只是觉得好些事情给忘记了，我想要探索，但是……”

    她突然就皱起了眉头，双手抱住头有些痛苦的样子。

    不知道为什么，只要动脑回想，她头就会剧烈的疼痛。

    渔夫赶紧上前安慰，“不要想了不要想了，既然想不起来就不要想了，反正你还在我身边就好，是不是？”

    韩若青缓了口气，这才不逼着自己去回想，头痛也就慢慢的消散。

    不过看着在旁边安慰自己的“丈夫”，她眼神中依然充满着迷茫。

    渔夫一看便能够得知，这女人还是不肯相信自己，肯定不相信自己能够娶了她这么漂亮的女人。

    不过现在既然这女人已经失忆了，事情到底怎么样还不是他说了算？

    为了博取信任，他赶紧摆出一副担心的样子，“你刚醒过来还是躺下去再休息一会儿吧，对了。”

    渔夫走到桌边，端了一碗粥走了回来，“这粥是我方才特地给你熬的，你喝一碗然后好好养病，一些事情等你养好病之后再说。”

    “谢谢你啊！”韩若青道了谢，接过了渔夫手里的粥，但久久没有喝。

    渔夫抿着嘴说道，“跟我还有什么可道歉的，咱们两个本来就是夫妻，虽然说你忘了，但其实这事儿也怪我。”

    韩若青抱着疑惑的眼神看着他，不知道他要说什么。

    “其实你也是因为跟我一起去出海打鱼，不小心才落水伤了脑袋，这才什么都不记得，早知道我就不应该让你跟着我一块去好了，唉！”

    渔夫还表现的一副很惆怅的表情，好像为韩若青失忆感到很痛苦。

    但其实他巴不得这女人什么都不要记起来，这样就可以一直在这里当他的娘子了。

    而且他也不害怕有人来找这女人，因为这里地处偏僻又靠着海，一般人可不会来这里找人。

    再加上这女人已经失忆了，即便是她家人找过来，这女人也不会认得对方，只会把自己当做她唯一的亲人。

    到时候再跟自己生个孩子……

    这不是两全其美的事吗！

    想到这他的心情也很好，就多劝了韩若青一句，“你还是安心养伤吧，就算你不顾着自己，也要顾着肚子里的孩子呀。”

    “这样啊……”

    韩若青虽然心里觉得很是奇怪，但不管怎么说看着面前的男人还算客气，而且跟自己说话也很和善。

    应该不会是坏人吧？

    索性她也就答应了，“那好，我喝了粥之后就躺下休息。”

    说着她就直接把手里的那碗粥全数喝了下去。

    看到渔夫满脸的笑容，她把手中的碗递给了他，“我睡了，你出去吧。”

    渔夫也没有强迫她什么，端着碗就出去了。

    韩若青在他离开之后并没有睡着，反而睁着眼睛不知道在想什么。

    她等半天也没有见渔夫回来，再加上此时屋里很是安静，导致她怀疑之心更加严重。

    “真的是我的丈夫？”韩若青怀疑了渔夫的话是否有假。

    索性她就直接坐了起来，也不睡了。

    “虽然我什么都想不起来，但是我总觉得他好像有事情瞒着我，而且还总给我一种陌生的感觉，怎么可能会是夫妻呢！”

    韩若青越想越觉得自己的想法有可能是对的。

    回想起刚刚那男人对自己客气的样子……

    真正的夫妻怎么会那么客气？而且好像怕吓到自己似的，这很奇怪啊。

    不怪她这么疑心重，实在是那个男人表现的太让人怀疑了。

    “不管了，我不管这个男人是不是我的丈夫，我先离开这里再说，想办法先恢复记忆，就知道到底怎么回事了。”韩若青低喃了一句，已经下定了决心。

    既然怀疑这个男人在跟自己撒谎，那这里就不是很安全，谁知道这男人会不会继续跟自己撒一个一个的谎。

