　　少帝一直以来，都想要凝聚不朽真身，可是他就连不朽真身的门槛，凝聚血肉晶体这一步，都没有做到。

　　而荒天王，已经是开始了凝聚血肉晶体了。

　　在不朽真身这一条道路上，荒天王比起少的走的要更远。

　　现在这荒天王的肉身，已经不再是血肉了。

　　凝聚出血肉晶体，这荒天王肉身的防御能力，强横到了极点，同样凝聚了血肉晶体的楚风眠，自然深有体会。

　　不过这荒天王就想这样就将那荒鎏金，跟他的那一道化身救走，也太小看楚风眠了。

　　这里可是剑源界！

　　在外，楚风眠拿着荒天王，的确没有多少办法。

　　但是在这剑源界的话，楚风眠还真不会怕了这荒天王。

　　“起！”

　　轰隆隆！

　　轰然之间，整个剑源界之中的力量都给统统爆发了出来，笼罩在了楚风眠的背后。

　　楚风眠塑造了剑源界，现在楚风眠便是这剑源界的主人。

　　在这剑源界之中，楚风眠便是足以调动剑源界的力量，来为他所用。

　　这一点还是刚刚塑造出剑源界之后，才突然知晓的一点。

　　楚风眠刚好还没有人可以试试手，这荒天王便是自己送上门来了。

　　既然如此，那正好就让这荒天王第一个尝尝这剑源界的力量！

　　雄厚到极致的力量，在楚风眠的手心之中凝聚这。

　　这剑源界，可是融入了数百位古帝的精血，所塑造出的一方圣地。

　　论起力量，只怕是要比起半步天人境的强者，还要强横。

　　只可惜这剑源界的力量，只有在剑源界之中，才可以动用，一旦是出现在外面，力量便是就会飞速流逝。

　　可是今日这荒天王，正好是以本体，强行撕开了空间，闯入到了剑源界之中，正好是剑源界可以大放异彩的时候。

　　“神剑斩天！”

　　轰！

　　剑源界的力量，在楚风眠手心之中凝聚这，化为了一道巨大无比的剑光，冲天而起。

　　这一道巨大无比的剑光，跟楚风眠的力量，没有任何的关系，而是纯粹剑源界的力量。

　　剑光所过之处，天地蹦灭。

　　单单论起力量，这剑源界的力量，甚至比起楚风眠的力量还要强大。

　　当这剑光轰击到那一道巨大无比手臂之上的一刻，那一道手臂之上的无数血肉晶体，都在疯狂的颤动这，甚至是接近破碎的迹象。

　　真正的不朽真身，都并非是完全无敌。

　　像是那青铜天魔，血邪魔帝，都是凝炼了不朽真身的人物，可依然会陨落。

　　楚风眠同样是凝炼了半步不朽真身，可在之前的战斗之中，还有数次差一点都要被打破。

　　论起肉身，这荒天王的肉身，还远远不如楚风眠，在承受了超越极限的力量之后，这上面的血肉晶体，都在疯狂的颤动这。

　　如果不是突然之间，在遥远的时空之中，这荒天王又是一股力量传递到了这一道手臂之中来。

　　只怕是刚刚那一剑之下，这一道手臂，就要被硬生生斩杀。

　　这就是剑源界的力量。

　　凝聚成了圣地的剑源界，已经不再像是之前那般，毫无还手之力了。

　　只要是在这剑源界之中，在强大的半步天人境强者，楚风眠都可以将他们逼退。

　　“短短的时间内居然凝炼圣地，好手段，小子，看来我还是小看了你，今日这一道化身，我就送给你了，不过早晚有一天，你也会连本带息的吐出来。”

　　这一道手臂差一点都被斩掉，这荒天王明显的谨慎了许多，在知晓了剑源界的厉害之后，他的这一道手臂，便是缓缓的消失了。

　　已经是放弃了那荒鎏金，还有他的那一道化身，选择主动退去了。

　　看着离开了荒天王，楚风眠也没有出手阻拦。

　　他也清楚，这荒天王要走，楚风眠不可能留得住他这一条手臂。

　　剑源界的力量虽然强横，可只有在剑源界之中，才可以动用，一旦是这一条手臂离开了剑源界，剑源界的力量便是就没有任何的意义了。

　　而在剑源界之中，楚风眠借助剑源界的力量，面对这荒天王的时候，才可以占据上风。

　　一旦是离开了剑源界再跟着荒天王交手，那楚风眠可就会出于无比劣势之中了。

　　毕竟楚风眠才刚刚踏入九劫古帝的境界，而荒天王，乃是在半步天人境之中，都苦修了万年的人物，二人的底蕴，不在一个层面之上。

　　不过在力量上，二人之间却没有那么大的差距，楚风眠得到的种种惊天奇遇，哪怕是荒天王也不可能拥有。

　　哪怕是不借助剑源界的力量，楚风眠在这荒天王的手中，全身而退应该不成问题。

　　当然荒天王这样的老古董，手中的底牌绝对比起荒鎏金多得多，他身为荒古门曾经的宗主，可以说荒古门的好东西，都在他的手中。

　　荒古门在九域之中称霸万年，得到的好东西，决不再少数，没有必胜的把握，楚风眠还是不会主动去招惹荒天王的。

　　不过这一战的目的，楚风眠却是达到了。

　　不止是确定了这荒天王，的确如今还活着的消息，更是将他的这一道化身给留下来了。

　　荒天王的这一道化身蕴含的灵力，不亚于真正的半步天人境强者，在加上荒鎏金，楚风眠足以是让本源界，再度蜕变。

　　“门主无敌！”

　　无数剑道门弟子，看到那一条手臂被逼退出去，这时才纷纷如梦初醒一般，兴奋的喊道。

　　刚刚那一道手臂，强行撕裂空间，冲入到剪刀门主之中，在无数剑道门弟子看来，简直是末日一般。

　　哪怕是青梦，燕皇，这等九劫古帝，他们的力量在荒天王的面前，都是无比弱小的，如同蝼蚁一般，就连反抗都做不到的。

　　现在楚风眠逼退了荒天王的手臂，更是让所有人见识到了楚风眠的力量，在他们现在的心中，楚风眠便是无敌的存在。

　　这让无数剑道门弟子的凝聚力，都是提高了许多。

　　一个宗门想要凝聚为一体，第一点便是强大，只有强大，才可以让他们相信剑道门，愿意为剑道门而战。

　　而现在楚风眠展现出的，正是无敌强大的实力。

　　经历了接连的战斗，剑道门虽然只是新建的宗门，可宗门之中的凝聚力，已经是不亚于九域之中许多老牌势力了。

(本章完)

