    一处不知名的虚空中。

    一艘黑色的宇宙飞船，停靠在那里。

    里面传来莫甘娜愤怒的声音。

    “可恶，可恶，可恶！”

    “那个混蛋绝对是四代神体，居然不要脸的搞偷袭，别让老娘再遇到他。”

    王座上，莫甘娜下意识的摸了摸胸口，脑海中不禁回忆在黄村的画面。

    那一箭，直接贯穿她的胸口。

    那种无力感，就像上次战斗时，遇到碧池凯莎一样。

    要不是最近升级到四代神体，光凭她原来的三代神体，绝对会就此陨落。

    那一箭，蕴含着杀神的能量。

    这是莫甘娜这些年来，除了凯莎那个碧池，第一个让她吃亏的人。

    “不应该啊女王，地球这种落后文明，不应该出现四代神体才对。”

    阿托通过暗数据，读取完地球信息后，分析道。

    莫甘娜听后，不屑的笑了笑。

    说道：“别忘了，这是世界可是有着超神学院，而是那位院长。”

    说到这里，不免有些怀念。

    曾经，她也是超神学院的一员。

    也曾经在超声学院进行研究。

    不过那些都是过去的事了。

    现在的她，可是恶魔女王。

    ……

    ……

    两天后，巨峡市。

    一个路边烧烤摊。

    莫甘娜正给一个烧烤摊主讲着大道理。

    “你们的生活仍然困苦，可是物质解决不了生老病死啊，当你失去亲人，你会哭吧？”

    “但你们依然相信未来的世界，这些已经不是问题了吗？”

    “串儿好喽！”

    “哦。”

    莫甘娜接过手中的烤串儿，不由自主的叹了一口气。

    又白忙活了。

    看来这些凡人根本不懂得什么叫进化。

    按摩店，服装商场。

    能逛的，莫甘娜都逛了一遍。

    随后来到一家麻将馆，和几个凡人大妈打起了麻将。

    忽然，她的手机铃声响起。

    “喂，哪位？”莫甘娜问道。

    “我的声音你都听不出来了？前几天咱们还在一起吃饭了啦！”

    莫甘娜先是一愣，随后眼睛一转，道：“哦，你是阿托？”

    “对对对，我就是阿托。”

    莫甘娜笑了笑，“是不是缺钱了？”

    “哎呀，还是兄弟了解我。我跟你说，我最近在搞一个大项目，还差几万块，你看你那里能不能借我一点点啊？”

    “好啊，不过我们等一会儿还是见面聊吧。”莫甘娜在对方懵逼的情况下，挂断了电话。

    暗道：“阿托……”

    话音刚落几秒，一个身穿西服，人模狗样的男子，手拿电话突然出现在房间里。

    一脸懵逼中。

    “……”

    几分钟后，莫甘娜又来到一家书店。

    准备阅读一些有趣的东西。

    来到书店，发现人还不少。

    随便挑了一本她感兴趣的书，找了一个地方坐下。

    渐渐的，她翻书的动作越来越快。

    同时，她的气息变得极不稳定。

    没多时，只见她一把将手中的书摔在地上，气愤不已的站起来。

    扫了一眼四周，发现只有一个男人坐在不远处。

    “喂，我问你，难道在你们眼中，莫甘娜就是一个愚蠢、丑陋、白痴的大妖怪吗？！”

    莫甘娜这次真的生气了。

    那本书中描写的莫甘娜，不仅邪恶丑陋，行为简直就是个白痴。

    “美女，不要生气，坐下来消消气。”男子淡淡一笑，一身白色休闲装，过肩的长发，要是不注意，都有可能被当做女生。

    浑身散发着宁静的气息。

    仿佛只要待在身边，一切愤怒都将平静下来。

    莫甘娜深呼几口气，还是选择坐在男子的对面。

    “你怎么评价莫甘娜？”

    刚一坐下，莫甘娜就问了一个致命的问题。

    “莫甘娜是谁？”男子一脸迷茫。

    莫甘娜的火气再次被点燃，拍着桌子，眼睛死死的盯着他。

    “你怎么能不知道莫甘娜？她是无与伦比的女王，你怎么可能不知道她！”

    “还有你们这些狗屁法律，杀人偿命？！”

    男子对此只是轻轻一笑，拿出一个杯子，到了一点茶水递到莫甘娜的面前。

    说道：“安了安了，你既然说那个莫甘娜这么厉害，那可不可以跟我说说那位莫甘娜女王的事迹？”

    “呃……”

    莫甘娜听后犹豫了。

    她哪里有什么事迹。

    这么多年，都被凯莎追着打。

    发现一次灭一次。

    这些事情说出去，很丢脸的，好不好？

    犹豫一番，莫甘娜问道：“你如何看坠落和邪恶？”

    “你指的是理念？”

    “没错。”莫甘娜盯着他。

    男子想了想，说道：“那要看从哪方面来理解。”

    莫甘娜皱了皱眉头，“你的理解呢？”

    男子没有第一时间回答她的话，反而指了指窗外来来往往的人群，问道：“你看他们，你觉得他们幸福吗？”

    “浑浑噩噩的生活，我在他们眼中看不到一丝自由。”莫甘娜道。

    “额……”

    这回轮到男子无语了。

    转头猛瞅莫甘娜，突然伸出一只手，在莫甘娜意外的目光下，搭在她的额头上。

    “少女，你病得不轻啊。”

    莫甘娜一头黑线，已经快要到达暴怒的底线。

    男子却说道：“你看过小说吗？”

    “啊？”

    “每个人其实都是一本小说中的主角，这本小说或长或短，里面的内容或者平静，又或者波澜起伏。”

    “每一个时间，在他们的眼中，都会出现各种选择，选择其中一条后，故事的剧情就会发生变化。”

    说到这里，男子再次问道：“你觉得，生物死后都会去哪里？”

    莫甘娜：“我怎么知道？按照你们人类的理念，好人死后上天堂，坏人死后下地狱呗。”

    “不，我却不这么认为。”

    男子说道：“我认为不管是好人还是坏人，死后都会去天堂。”

    莫甘娜一愣，就和她这么多天理解的人类理念完全不一样啊！

    他们人类不就擅长区分好人和坏人，好人上天堂，坏人下地狱，在很多人眼中，就是很正常的事情。

    故而听到不一样的看法，她情不自禁的问道：“为什么？”

    男子笑了笑，站起身子，路过莫甘娜身边时，停顿了一下。

    一只手搭在她的头上，道：“因为人间就是地狱啊。”

    留下一脸懵逼的莫甘娜。

    走出书店，王宇摸了摸下巴。

    据他近距离观察，莫甘娜四代神体的实力，在地球绝对不会是他的对手。

    虽然两者的修炼方向不一样。

    但大道同归，不管哪条路走到最后，都差不多。

    或许他现在的实力，在地球，也只有现阶段的凯莎，可以一战。

    五阶仙人，在诸天是一个门槛。

    在诸天万界，只有突破五阶，才有一席之地。

    “坠落和邪恶……”

    王宇摇了摇头，如果按照宇宙来看，只是理念不同。

    但如果放在生物的角度，尤其是人类这种找到前进方向的种族，可不是一个很好的代名词。

    王宇没有辩解什么。

    因为没有什么作用。

    对于活了几万年的莫甘娜来说，懂得都懂。

    话说莫甘娜为什么会认为坠落和邪恶是正确的呢？

    他不清楚。

    不可否认，宇宙，从来不是仁慈的代名词。

    弱肉强食，即使是在宇宙，也再适合不过。

    强者生，弱者死。

    王宇只能说，莫甘娜的理念，已经超越了种族，超越了生物。

    既然接触了莫甘娜，下一步就是天使之王凯莎了。

    对于凯莎的正义理念，王宇还是比较看好。

    毕竟，这个华夏的理念很相似。

    不过这并不代表，华夏就会支持凯莎的理念。

    对于这些事，王宇本身是没兴趣。

    他实力强大，孤身一人。

    相比之下，他更好奇所谓的终极恐惧。

    记得这个世界曾经出现过盘古星系。

    距离这里应该是数亿年前。

    只不过现在已知宇宙中，最高文明也只能查到十万年。

    盘古星系，也只是少部分人的猜测。

