
　　大快朵颐过去，差不多一刻钟的样子。

　　桌上的四菜一汤，早已经被一扫而空，而这一顿饭，鹤熙和沐玄几乎都没有吃多少，全是冷和莫伊的杰作。

　　尤其是莫伊....

　　那本来肥而不腻的小肚子，也随之胀鼓鼓的。

　　“唔！！好饱.....距离上一次吃那么多，我已经不记得是几百年前了。”莫伊轻微的打了一个饱嗝，但刻意的压制，一脸美滋滋的表情。

　　而冷却板着脸，不以为然的说道：“有必要那么夸张吗？？不就是一顿家常饭吗？？四菜一汤...我觉得很朴素啊.....”

　　“瞧把你激动得.....以后出去，你可别这样，省的丢人！！”

　　“冷姐，你这话，我听起来都不高兴，在蓝星华夏，，有一段经典名言叫拿人家手短，吃人嘴软！你这不讨喜.....也难怪这7200年会一直单身，连一个暗恋你的小粉丝都没有！！明明战绩和彦姐不分上下。”

　　“可，你每一次出勤归来，那些受到你照顾之人，却从未说过你一个好字.....这足以看出，你为人说话很刻薄。”

　　“这样不好.....你现在是仗着有沐玄给你撑腰，有人给你兜底，所以你有恃无恐。万一，某一天，沐玄突然不要你了。”

　　“到时候，我看你怎么哭下去.....”莫伊一脸认真的说着，这一刻，她已经加入沐玄的阵营，不再充当冷的小粉丝。

　　从一开始，她就一直跟着彦，而彦那一边的小跟班，以及玩的好的高阶天使几乎没有多少人喜欢冷的，莫伊是一个例外。

　　咔！

　　莫伊话音刚落，鹅白的脸蛋就被冷一把揪住，道：“你就是这样解读你姐姐我的？？不是，小莫伊，这才一顿饭，你就被收买了！！”

　　“你这算什么啊.....”

　　“呜.....我没有，我只是实话实说。”莫伊顿时也嘴硬了一下，撅着小嘴，鼓着腮帮子，一点都不打算退步。

　　这让冷那叫一个气啊。

　　一路上，明明说好和我统一战线的，一转眼，来到这里，一顿饭就把你收买了。

　　你可真是好‘妹妹’呢。

　　虽然这一顿饭非常可口，而且味道也是自己7200年以来最美味的，但是你不能直接说出来。

　　否则，岂不是给沐玄一个蹬鼻子上脸的机会？？

　　冷才不要。

　　她才不想被动。

　　她想主动！！

　　以她个性，是不可能被动的。

　　她发誓。

　　“诶....冷，莫伊这话可就说对了，你7200多年的经验，可，我从未听到过你有过一点响亮的名号！”

　　“和你同一期的彦.....被已知宇宙誉为雷霆战神.....信仰之徒成千上万，没有一个不把她当作希望。”

　　“再说说你的后辈，不到一千岁的炙心，好歹也有烈焰战神这个称呼！”

　　“而你呢.....什么名号都没有。甚至，连一点属于你的祈福你都听不到。”

　　“上一次去费雷泽，还不明白吗？？艾妮熙德一阵阵祈祷，全是彦和凯莎女王的。甚至你老师若宁都有.....可你却没有。”

　　“你这性格也该改一下了！！趁着这个机会。被沐玄教育一下吧。这对于你的未来，可以说非常重要。”鹤熙也有一些看不下去，用着长辈的口吻教育者冷。

　　冷不敢反驳，但也不想接受。

　　什么雷霆战神，风暴战神，烈焰战神。

　　那些空有其表的名号有什么作用？？

　　到头来....

　　一点意义都没有。

　　反而...

　　自己要的是主权。

　　这不比一个名号好得多？？

　　而且....

　　炙心500岁，为什么有称呼还用自己细说吗？

　　也不看看她老师是谁。

　　和自己能一样？？

　　现在自己老师都是头七了。

　　“不要！！”冷依然倔强，不打算退让一步。

　　而，面临她一声不要，沐玄猛然起身，直接一把抓住冷的胳膊，把冷拉入怀中，随之一个侧身，把冷给推到墙上。

　　“你这嘴巴是真的硬.....看来，需要我来给你上点唇膏了！！以防裂开！！”沐玄很气盛的说着，随之一口猛然亲下。

　　啵！！

　　冷猝不及防....

　　被沐玄的大胆给搞的六神无主。

　　一时间不知该如何回应。

　　但内心一阵满足。

　　尤其是，沐玄当着鹤熙，莫伊面前。

　　这一份勇气。

　　别人肯定是做不到的。

　　可沐玄并不惧怕。

　　一时间，还挺刺激的。

　　渐渐的冷回应了沐玄。

　　而当她有了回应的念想之际，已经说明了一切。

　　她和沐玄在一起。

　　不可能有绝对的主导权。

　　只有被动！！

　　....

　　三分钟的样子....

　　三分钟过去沐玄这才给冷自由，而冷得到自由，便脸色涨红，一时不知是羞涩，还是气愤。

　　她很轻巧的低着头，用着余光扫视着一切。

　　“还嘴硬不？？”沐玄很嚣张的询问道。

　　冷不敢回答....

　　因为她内心已经乱成一团。

　　如同小鹿乱撞一样。

　　见她没有回应，沐玄伸出来，挑起她的下巴，看着这一张清秀的脸挂着傲娇两个字。M.23sk.com

　　一时间，沐玄认为冷的品质很高。

　　嘿嘿！！

　　这种小妞....

　　把她治的服服帖帖的。

　　那她就不会对你有一点逆反之心。

　　完全就是小娇妻啊。

　　很显然....

　　冷就有这一点特性。

　　沐玄已经察觉要素。

　　没想到....

　　大大方方，杀人眉头都不会眨一下，比彦还高出200岁的冷，原来内在性格会是这么可爱的一个人设呢。

　　“看来....你还是有一点嘴硬啊！！”沐玄挑着下巴，面露微笑。

　　冷回答道：“不....我不嘴硬了！！我.....我会乖乖的！！”

　　咔！

　　一鸣惊人！

　　此言一出，鹤熙，莫伊，沐玄三人同时愣住了。

　　哈？？

　　没有看错吧？？

　　不....

　　应该是，没有听错吧？？

　　你居然会说我会乖乖的这一类的话。

　　这....

　　未免太夸张了吧？？

　　你性格不应该反抗一波沐玄，然后给沐玄一个下马威吗？

　　为什么....

　　为什么你会那么弱不禁风啊！！

　　你还像冷吗？？

　　你还是冷吗？？

　　莫伊备受震惊....

　　爱情真会让一个人变得那么表里不一？？

　　鹤熙倒是一脸冷淡，作为过来人，她当然明白冷此时此刻的处境，这已经被拿下了。

　　已经不可能在违逆沐玄了。

　　正如自己担心的一样。

　　自己也害怕自己会变成这样.....

　　所以鹤熙一直让理性来主导自己，不因为感谢而上头。

　　但....

　　根据当前的情况....

　　自己理性似乎有点不够，需要充值....

　　而...

　　如果是三万年，自己也可以和冷一样就好了。

　　直接表现出来。

　　不要强....

　　那估计自己已经得逞....

　　至于现在，自己身份不允许自己和冷一样.....

　　除非把该身份舍弃掉.....

　　但，现在不是一个机会。

　　得等....

　　等一段时间。

　　机会会出现的。

　　鹤熙很相信....

　　她的直觉很准。

　　只不过，漫长的等待也是一种痛苦，一种折磨。

　　她不想继续痛苦。

　　真的....

　　这种痛，太痛了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第376章：我会乖乖的！免费阅读。https://xs.23sk.com 