    抓到了人，心情不好，回到科里，余惊鹊都没有审讯的意思。

    直接交给了万群，他不太想要对自己人用刑，能躲就躲。

    万群没有注意这一点，因为平常余惊鹊参加的审讯也不多，万群想要锻炼他了，才会让他来。

    今天余惊鹊抓了人回来，万群自然是亲自审讯，因为牵扯到地下党联络站的事情，太过重要。

    必须要亲自来，不然他不放心。

    余惊鹊就坐在办公室里面等着消息，剑持拓海已经离开了。

    可是审讯才经行了不过十几分钟，李庆喜就跑进来叫余惊鹊过去万群办公室，还说万群的脸色不好看。

    余惊鹊不明所以，跑了过去。

    “怎么了股长？”余惊鹊小心翼翼的问道。

    “那小子说他上面有人。”万群脸色有点怪异。

    进去审讯的时候，万群是带着很多动力的，想要顺着这条线，钓一条大鱼出来，谁知道还没有开始用刑，被抓的人就哭爹喊娘的叫起来。

    说什么自己上面有人，自己不是反满抗日分子什么的。

    而且这小子说他上面的人，不是别人，就是警察厅刑事科科长。

    “真的是吗？”余惊鹊有点奇怪的问道，这小子不会是骗人的吧。

    “打电话去问过了，刑事科科长马上就到，应该错不了。”万群觉得今天这叫什么事啊。

    余惊鹊心里有点窃喜，自己让木栋梁通知果然是有用的，组织的人没有来，可是这刑事科科长的人是什么情况。

    “他怎么会出现在裁缝铺，难道刑事科想要插手我们特务科的案子？”余惊鹊的脸色不善，牵扯到这种问题，没有人会心平气和。

    “这小子不是警察厅的人，他和刑事科科长有亲戚，他说他去裁缝铺，是想要找到线索，拿来警察厅立功的。”万群好笑的说道。

    “找线索，立功？”

    “他怎么知道裁缝铺有问题的？”余惊鹊觉得这件事情有些奇怪啊。

    那个人根本就不敢让万群用刑，所以万群还没有问，他就全部给说了出来，万群拦都拦不住。

    所以万群现在说道：“他以前在那里做过衣服，刚开始并不知道，裁缝铺被我们特务科查封了之后，他才知道这地方有问题。”

    “而且这小子做衣服的时候听人说过，说裁缝铺的老裁缝，以前是做绣工的。”

    “绣工？”余惊鹊不知道这有什么联系。

    万群继续说道：“老裁缝绣工是一把好手，只是年纪大了，眼睛不行了，就退下来，自己开了裁缝铺。”

    绣娘确实很伤眼睛，有些绣娘都会导致眼盲，因为绣工是技术活，手上的功夫，和眼上的功夫，那都是练出来的，可是时间长了，谁也受不了。

    “老裁缝有一门绝技，可以在绣中藏绣。”万群这些也是从刚才抓的人嘴里知道的。

    绣中藏绣？

    “什么东西？”余惊鹊对绣工这方面，根本就没有研究，女性的旗袍上面大多数会有刺绣，余惊鹊的衣服就是西装之类的，根本没有。

    “就是在绣的图案里面，又藏着一幅图案。”万群说道。

    “他怎么知道的？”余惊鹊有点奇怪。

    “他做衣服的时候，听过来看望老裁缝的绣娘说过一嘴，而且这小子也灵光，他猜测老裁缝将有用的情报，绣在了衣服上面，或者是裁缝铺的布料里面。”万群这话也不知道是夸奖，还是讽刺。

    但是不得不说，这小子是脑子灵光，就依靠以前听到的一耳朵，加上后来裁缝铺被查封，他居然能猜到这么多东西。

    “消息他没有告诉我们，也没有告诉刑事科科长，而是打算自己偷偷去找，找到了好邀功。”万群说这话有点气愤。

    如果这个人早一点告诉他们这个消息，可能结果就不是这样的。

    “第一次也是他去的吗？”余惊鹊问道。

    “我生气就生气在这里，第一次不是他。”万群皱着眉头，脸色阴沉。

    是要生气，第一次既然不是这个人，那么一定就是地下党，可是这个人居然是隐瞒情报，不然万群早就能找到被隐藏起来的东西，或者是抓到地下党了。

    难怪科里的警员搜查了这么长时间都没有找到有用的东西，弄了半天，情报是绣在了衣服上面。

    可是万群说还有可能绣在了布上。

    难道是在布上直接绣花纹吗，这不是很突兀，裁缝铺是做衣服的，不是做刺绣的，你提前绣好，客人身形尺寸怎么把握？

    听到余惊鹊的问题，万群说道：“既然都可以在一幅图案里面，绣上另一幅图案，在原始的布料上刺绣，你表面上看，和普通的布料是一样的。”

    “有这么神吗？”余惊鹊觉得会不会是以讹传讹。

    “那是你见识少，有些绣娘做出来的绣品，背面和正面完全就是两副截然不同的图案，你见过吗？”万群说道。

    “听说过。”余惊鹊是听过这种技艺的，但是没有亲眼见过。

    突然想到什么，余惊鹊说道：“第一次既然不是他，那么就是地下党，会不会东西已经被地下党拿走了？”

    “不见得，既然是刺绣在布料上，很可能地下党的人都分辨不出来，而且裁缝铺里面的布料众多，地下党不可能全部带走。”万群认为这是今天唯一的一个好消息。

    “抓来的人怎么处理？”余惊鹊问道。

    “等到刑事科的人过来，交给他们吧。”万群也不好说什么，这个人虽然隐瞒了情报，可是也不是反满抗日分子啊。

    而且背后也有人，虽然对万群的任务影响很大，可是你治罪也不好治罪，现在杀了他一点用都没有，还得罪刑事科。

    怕不怕得罪是一回事，主要是没有必要。

    你说人家隐瞒着东西不汇报，不如说科里的队长都是废物，调查这么长时间都调查不出来这些东西。

    如果今天不是余惊鹊抓到人，可能他们还蒙在鼓里呢。

    所以现在万群看余惊鹊是怎么看怎么顺眼，想起来科里的其他队长，是气不打一处来。

    “那我带人去裁缝铺找一找？”余惊鹊觉得事不宜迟。

    “叫几个绣娘和裁缝一起去。”万群说道。

    “不保密吗？”余惊鹊问道。

    “找几个可靠的人，我们不懂这些东西，可能找到了也拆线不出来，或者是不得方法的拆出来，图案全部就散掉了。”万群考虑的很周到。

    “什么情报，花费这么大功夫。”余惊鹊有些好奇。

    光是这刺绣加密就已经是耗时耗力，再加上还需要做到二次加密，那就是不得方法的人想要知道里面的秘密，会将图案整个毁掉。

    这到底是多么重要的情报？

    万群也认真起来说道：“连夜去查，裁缝铺里面布料的每一寸都要给我仔仔细细检查。”

    大家都意识到了，这一次的情报绝对不简单。

    那个队长没有自吹自擂，他说自己摧毁了一个地下党的联络站，可能还说少了。

    