
　　凌晨的码头一片喧嚣，满船的人四散奔逃。警务人员尝试朝着巨轮顶层前进，却无一例外地被全部扔了下来。那些飞上天空的无人机宛如遭受电磁脉冲般纷纷落下。而三人所在的顶层四周已经早已没了人影。

　　“卡恩，让开。”

　　卡恩抬起手臂，一层纤薄的机械手套武装了手掌，指尖连起闪烁的电弧：

　　“灰狐和我们无关……”

　　“没错，但是为了深层网络攀升基板的伟大道路，他必须死。”萨克斯向前一步，面无表情，“他的存在，对我们来说将是毁灭性的……”

　　“不，不是我们。”卡恩摇了摇头，闪烁的电弧噼啪炸裂，“是你们。”

　　看着萨克斯手掌上爬出密密麻麻的黑点，它们闪烁着巨轮点亮的微光，像是一堆破碎的铅混合在一起。虽然不是银色，但萨克斯此刻的状态已然明了——

　　奥尔芬纳米虫人。

　　而且……是某种更高级的存在，自己从未见过的存在。

　　卡恩挡在了他的面前，但图灵能看到她颤抖的双手，想必此刻那对漂亮的双眼也是颤抖的。

　　哪怕萨克斯真的已经完全变成了纳米虫人，卡恩也是挣扎的，那是曾经相依为命的至亲。于是图灵抬起已经逐渐冷却的斑驳利爪，轻轻搭在了绿毛的手腕上，那触电的瞬间让他精神略微一颤，赶走了些许脑中的混沌：

　　“惊蝗对你做了什么，萨克斯。”

　　那对日食般的双眼落到了图灵身上，萨克斯并没有拒绝回答这个问题：

　　“一个奇迹。”

　　“我过去所做的一切都错了，碳变的道路来自于辐射，那能够从内而外地改变一个人的肉身和灵魂，至臻真正的升华。”

　　他抬起手掌，看着上面密密麻麻的纳米虫流淌着，淡漠的双眼中竟浮现出一抹狂热。

　　“升华？”图灵笑了笑，带着讽刺的味道，“升华就是抛弃你人类的肉体，变成一团智能机器人组成的硅基怪物？”

　　“不，你根本不懂。”萨克斯摇了摇头，神情专注地看着图灵，随后将左臂高高扬起，用右臂化作的漆黑利刃用力切下。在图灵惊愕的目光中，一抹鲜血飚飞而出。

　　深红色的血液流淌在巨大的伤口上，流入地上破碎的缝隙，随着一阵漆黑纳米虫的汇聚，连接，宛如亿万精密的手术线将那道伤口缝合：

　　“看，这就是升华。而且……”

　　那即便精壮但也难掩苍老的手腕在迅速饱满，变得如新生般细腻。萨克斯抬起那只手掌，低头拂过额顶洒落的发丝，全部抹到了后脑上。重新出现在掌心阴影下的，是一张年轻俊秀的面庞。

　　他有着碧蓝澄净的瞳孔，高挺的鼻梁，毛孔细腻而光华，那满头银丝也根根化作金发，还有他年轻的嗓音：

　　“他们让我看到了未来，看到了一条真正光明的道路。重回年轻也不过是一瞬间。”

　　卡恩已然瞪大了双眼，宝石雕琢的瞳孔如透镜般缩小，隐隐颤抖：

　　“你……”

　　“没错，卡恩。这就是巴氏衰老症的秘密……这正是我要在路上告诉你的真相。”铅流在他的手中化作了漆黑的手杖，他宛如贵公子般轻轻点了点地面，“我们通过了测试，我们成为了那死去百万人中的优胜者，我们得到了馈赠，这就是我们应得的。”

　　“巴氏衰老症……那是一场虫巢的人体实验。”图灵长出了一口气。

　　这个真相随着拉顿哈迪等奥尔芬辐射血脉的出现，他就已经逐渐猜到了。

　　萨克斯的理智比他想象中更加正常，而非一副完全被虫巢洗脑的模样，甚至很愿意为图灵答疑解惑，不急不缓。

　　但他也完全不复曾经的模样了，无论是心理，还是生理。他已经站在了虫巢一方，杀死自己的动机除了和虫巢相关，图灵想不到别的。

　　“所以……你告诉我，你找到了家族毁灭的真相，是在骗我？”卡恩的声音在颤抖，就像她的肩头一样。

　　“卡恩，我怎么会忍心欺骗你？”年轻如贵公子般的萨克斯向前一步，因卡恩手中炸裂的电弧而停住脚步，“诚如我说，我已经找到了真相……”

　　“既然如此，那么虫巢就应该是我们的敌人，是威尔逊家族的敌人，但你看看你……你变成了什么样子？”

　　“因为这就是真正的碳变……”

　　“但威尔逊家族最初追求碳变的目的不就是为了揭开巴氏衰老症的秘密吗？！”

　　电光炸裂喷涌，四周的灯光一片噼啪闪烁，青绿色的双眼中一片晶莹。

　　萨克斯短暂沉默，露出了爽朗的微笑向前迈去：

　　“他们的牺牲是值得的。”

　　啪！

　　那是跷跟踩在地板上的声音，卡恩宛如失去了所有的力气般猛地后退一步，差点跌倒在地：

　　“你……说什么？”

　　“我美丽的孙女，我向你承诺，我会给你这世界上任何人都无可企及的生活，让你成为超越整个时代的进化者，威尔逊的名号将会永远传颂在这颗星球上，子嗣流传，生生不息。但是在这个过程中，没有灰狐，也不需要千面……”

　　他漫步着走来，铅潮跟着他的步伐蔓延而出，将四周的一切化作漆黑的金属浪潮，宛若撕裂了整个世界般吞噬而来，手杖轻轻点在了卡恩的肩侧——

　　铅**涌而出，将她的整个身躯包裹送往一边牢牢束缚，让她用逐渐晦暗的双眼看着萨克斯将手杖刺向图灵：

　　“灰狐，我很感激你为威尔逊公司做的一切，但也许，你的死亡是值得的。卡恩会看清一切，明白一切。而你将不再能够挡在深层网络攀升的步伐上。这样的人有很多，你不会是第一个，也不会是最后一个……我奉劝你，不要做无谓的抵抗，你的身体现在正在崩溃边缘。我能听到你身上那两道意识的悲鸣，看到你你颤抖的每一个细胞。”

　　“同时我也很感激你为了卡恩的安危千里迢迢穿过整个雷伊尔来到这里，所以，我保证这一切都将没有任何痛苦……”

　　日食之眼放射光芒，手杖顶端炸开层层叠叠的碎铅，宛如刺剑般瞬间刺向图灵的头颅——

　　啪！！！

　　激荡的电光震碎了四周的铅潮，跳跃的闪电互相连接在一起，响成一片，狠狠地轰击在萨克斯的身上。在狰狞的青绿色眼瞳和飘飞的发丝下，传来一声悠长的叹息：

　　“哎……”

　　一股漆黑的巨鞭在半空中升起，朝着卡恩轰然拍下。整个地面又一次四分五裂，闪烁着电光的身影躲过了那毁天灭地的拍击已然出现在了萨克斯身后，泪光晃动下的电流汇聚成一股狠狠拍向萨克斯！

　　光柱灼烧着空气，一根手杖轻轻点在了卡恩的掌心上，那电光骤然炸裂，后者倒飞而出砸弯了一边的铁塔。但两道劲风穿透黑潮狠狠轰击在了萨克斯的身后——

　　解体的诺特斯和沙加拉。

　　摇摆的第二根尾巴将无米内的所有物质全部坍塌到地面，瞬间净空的环境让一红一黑两道攻击炸裂到了萨克斯身上。但那只是一抹漆黑的残影，就像是连绵不绝的潮水一般爆裂在了空气之中，化作一枚四散扩开的尖刺顶飞了沙加拉，穿透了黑泥组成的诺特斯。

　　而萨克斯本体已经拖拽着长长的黑潮来到了图灵身后，劈下的手杖一阵密密麻麻的重组径直绕过格挡的幻肢，迎头劈下，却被一抹动能爆发的橙光炸成喷薄的黑色粒子。

　　那又是一道残影，沙加拉稚嫩的重力立场被瞬间撑破。

　　奇快无比的速度，淹没在铅潮中如鱼得水的身影。萨克斯身形闪烁变换，力战二人两兽。本就受损不轻的沙加拉第一个被打飞出去，钢骨碎片洋洋洒洒抛飞而下，呜鸣着落入了水中。

　　他们的牺牲是值得的。ŴŴŴ.23sk.com

　　萨克斯萦绕在耳边的那句话就像是魔咒一般，朝着那股怒火不断浇着油，让它噌噌上涨，让卡恩短暂地忘却了那存在于血缘和记忆深处的一切情绪，只剩下愤怒一次又一次轰向萨克斯。

　　“你很愤怒，我的孙女，我知道这种情绪来自于何处，我能理解……”

　　“闭嘴……”

　　一圈球形闪电凌空爆裂，萨克斯闪烁的身影被正面击中，顿时发出一声闷哼。电磁掌控捏住了他的身躯朝着卡恩急速拉近：

　　“你的意识已经不属于你自己了……”

　　但黑潮一圈圈从地上扩散炸起，将卡恩猛地打飞，一片虫蝇般的黑色粒子将她带入了半空中，哪怕不断炸裂的电弧也无济于事：

　　“这样的攻击对我是没有作用的，卡恩。”

　　他的身影出现在了中央，抬起的手杖化作利刃将化作巨口扑来的诺特斯一刀削开一刀大口，密密麻麻的铅潮钻了进去，爆发凄厉的惨嚎。而更多的铅潮则涌向了一旁的图灵，萨克斯已经不准备再继续耗下去了。

　　谷</span>幻肢拖着图灵的身躯，他就像个软在晾衣杆上的尸体一样，被钢铁章鱼爪子带着四处躲闪。灰狐面甲上的感官目镜看清了那些铅潮飞舞的轨迹，让他拖着衰败的身体勉强应付闪避着，但这无疑是加重他大脑的又一重负担。

　　萨克斯很强么？

　　不，在图灵看来，他一点都不强大。

　　他比不过三位一体，比不过杰斯顿。如果硬要说的话，他或许和骨蛮可化为一列。

　　但他比仅拥有碳变体系和些许装备增幅的卡恩强大太多。

　　他也能轻易地战胜沙加拉，并无视只有动能攻击的诺特斯。

　　无论是萤火虫还是重力脊椎，要解决掉眼前已经异变的萨克斯都不难。

　　可现在的他根本无法动用这两件科技中的任何一个，糟糕的生理状态，瘫痪的副脑编译器，靠幻肢，靠幻肢上的科技还不够，或者说根本不够。萤火虫还能以单一形式释放些许，但整个幻肢已经深入他的身躯，调节着他不断加剧的机能紊乱。

　　他是拖着残躯在战斗，这一刻他也不得不承认，这或许就是冲动带来的后果。但是卡恩就此被带走，他能看着绿毛变成现在萨克斯的模样么？

　　答案是否定的。

　　零星两点的萤火虫在黑潮之中炸裂，浪花都没翻起来一个。幻肢带着他的身躯在空中飘舞着，随着那些产生的动能摇摆，脱离三位一体的他就连动个指头都很困难，面对萨克斯迎面攻来的一击，他强忍着剧痛，让幻肢扭动自己的身躯险而又险地避了过去，一道豁口在腰间割开，少许黑潮钻了进去，让他面甲下的脸色又白了一分——

　　“图灵！！！”

　　看到幻肢外骨骼下滴落的鲜血，卡恩顿时挣脱了封锁的黑潮，向着他狂奔而来，如利箭般的电光在空中被阻隔，萨克斯一杖点在了她的额顶，只觉整个大脑骤然炸裂，排山倒海的疼痛充斥了卡恩的知觉，让她顿时摔倒在地发出一声闷哼。

　　痛觉神经入侵。

　　沙加拉掉进了海里。

　　诺特斯摔倒在一边，生物能量早已用光的它尝试汲取巨轮的电力，但被黑潮拦截侵蚀。

　　卡恩瘫倒在地上，眉宇间满是痛楚，但仍然颤抖着抬起脊背看向正走向图灵的萨克斯。

　　而此刻连子体都种不了的图灵被黑潮正面撞击猛地跌倒在地。刺入地面汲取线路电能的幻肢被径直切断。卡恩忍痛发出的电能补给被萨克斯拦截，那双黑色皮鞋已经停在了图灵的身前，一道黑潮就此打在了他的面甲上——

　　妖神金属全面破碎开来，露出他枯槁的面容和鲜血粘连的发丝。痛楚引爆的卡恩猛然瞪大了双眼的，瞳孔颤抖。

　　此刻的图灵露出了真容。他面目煞白，双眼被密集的血丝填充，七窍流出的鲜血滴答在整个下半脸上，淌过满是青筋暴起的脖颈。

　　这是那两枚黑洞炸弹的一部分代价。更要命的是，这两道正面命中的黑潮正在钻进他的身体，冲击让他开始耳鸣，而幻肢传来的意识告诉他，颅内出血已经达到了临界值。

　　泪水倒影着图灵的面容，翻滚着涌出青绿色的眼眸，她狠狠一拳砸在了地板上，荡开四散炸裂的电光，悲戚的嘶吼得到了萨克斯的一声叹息：

　　“孩子，为了她你付出了很多。我由衷地感谢你，但是……”

　　手杖点在了图灵的额顶：

　　“一切都是为了光荣的进化，你的死亡，将会名垂青史，为后人所铭记……”

　　“停下！爷爷！！我跟你走！！！”

　　“在深层网络的命令下，赐予你隆重的死亡……”

　　眸光中的日食燃烧着，倒映着手杖爆开的黑潮，还有突然搭在那杖上鲜血淋漓的手指：

　　“你们……就……不想知道……我……身上的秘密吗？”

　　图灵勉强抬起头，他的视觉神经已经收到干扰，甚至已经看不清萨克斯的面容：

　　“你的纳米虫……在我的身体里……你感觉到了吗？那血液里流淌着的……进化之血……”

　　萨克斯的动作彻底顿住。

　　他的确感觉到了，对方身体中不同寻常的组合结构。

　　“但是……我不需要知道你身上的秘密。”重新捏紧的手杖让卡恩的心脏再度一抽，“我只需要确认你的死亡，和你不再干涉我们的道路。”

　　似乎这临死前的挣扎也只是让萨克斯多说了一句话罢了，但图灵的挣扎还没有结束：

　　“你说……你……不是普通的纳米虫人……你的身体里……还存在……着血肉……”

　　“至臻的升华，不代表要舍弃碳基生命的本质，我们值得更好的道路。”萨克斯摇了摇头，但算是默认了。

　　“破蛹计划……”图灵的手臂开始颤抖，开始紊乱，带着萨克斯的手掌也轻微抖动，“也就是说……你还是人。”

　　“如果你想要突袭我，那是不可能的。”

　　万千黑潮涌现，化作升空的螺旋将两人影影绰绰地包围了。

　　“淡然地面对死亡，和凄惨的挣扎相比，更加值得赞扬。”

　　“你是这么认为的么？”图灵的嘴角刮起惨烈的弧度。

　　下一刻，他猛然翻开那抓住手杖的手指，被汗水和血液浸透的妖神器官发出刺耳的嘶鸣，几乎是瞬间便紊乱了空气中的黑潮，扬起了萨克斯的金发——

　　裂解声波发生器！

　　萨克斯瞬间化作嘶吼的虚影，无数黑潮在他的身上咆哮着，颤抖着，从他的每一个毛孔中钻出，让他看起来就像包裹着黑色虚无的影子。

　　图灵强忍着几欲炸裂的耳膜，拖着破败的身躯扑了上去。所剩无几的生物能让他的手心鲜血淋漓地破开一根幻肢，狠狠地扎进了萨克斯的脖颈——

　　“你找死！！！！”

　　狂暴爆发的黑潮将图灵瞬间吹开，猛地砸在了一旁的电箱上，软软地坐了下去。鸣叫的裂解声波发生器和图灵的手骨一齐碎裂，萨克斯已然恢复了正常，但不复刚才的潇洒。

　　他满腔怒火地迈步而去，手杖化作巨大的尖刺朝几乎瘫痪的图灵狠狠劈下，但就在触碰到图灵发丝的刹那，他的动作定格了。

　　青筋乍起，双目圆睁，手脚颤抖，肌肉紊乱。

　　“哈……哈哈……”

　　阴沉的笑声从图灵的嘴里喷出，带着血沫子，然后愈发狂放，回荡在骤然沉静的夜空下：

　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！”

　　萨克斯双目怔怔，一步步向后退去：

　　“你……做了……什么……”

　　下一刻，他的脖颈猛然扭成诡异的角度，随后是肩膀，手腕，脚踝，大腿……

　　就像是个错乱的三维模型，被未知的力量扭曲着。

　　“你……不是……想要……进……化么……？”

　　图灵笑着吐出两泼鲜血，将头靠在了身后电箱的外壳上，目光游离地看着痛苦的萨克斯。

　　“我……给你进化。”

　　这时，一滴半透明的液体从图灵手心软倒的幻肢滴落。

　　在夜晚的微光下，它泛着淡蓝色的光泽，莹莹闪烁，蕴满了华美的波光粒子——

　　脱碳原液。

　　“看看你凄惨的挣扎，或许……你是不值得赞扬了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第五百三十九章 血缘，血战免费阅读。https://xs.23sk.com 