    白飞陈森两人，显得很自信，很开心。

    这可是一步登天的好机会。

    两人表现得非常积极，搭建帐篷的速度也名列前茅。

    反观任狂，根本就不急。

    一双眼四处张望，漫不经心。

    两人都是无奈叹息了一声。

    任狂自己不努力，别人再怎么帮忙也没用。

    任狂当然不是故意瞅美女，而是在暗中观察。

    日炎会不可能放过到嘴的肥肉，哪怕知道这是一个陷阱，他们也会冒险一试。

    保护几人的压力，完全来到了任狂身上，他当然不能大意。

    感受到任狂的目光，苏洛和田雨欣倒是善意的笑了笑。

    宋雅和王嘉怡等人，则是充满怒气的冷哼了一声。

    “阿洛，要帮忙不？”

    任狂闲逛过去，看到苏洛有些摸不着头脑，开口说道。

    苏洛有些不解：“你自己的帐篷都没搭好呢，就到处乱逛？”

    任狂淡淡道：“没事，搭帐篷很简单，很快就能搭好。”

    他目光火热的在苏洛身上扫来扫去。

    苏洛不由脸色一红，娇嗔道：“任狂，你这是什么眼神？赶紧给我收回去。”

    任狂道：“你这几天进步很大嘛，不过，也导致体内的能量溢散更快，需要进行一次治疗。”

    苏洛吃惊的道：“你这都能看出来？”

    任狂傲然道：“当然能，别忘记，我是神医。”

    苏洛紧张的道：“不治疗会怎么样？我感觉自己已经好很多了。”

    任狂正色道：“你体内的是木系能量，充满生机，但太过庞大，身体根本承受不住，每过一段时间，就会溢散一些出来。”

    “如果不治疗，你将因为能量饱和而死。”

    苏洛吃惊的道：“你说我体内的肿瘤内是能量？”

    任狂点点头：“应该算是吧，但对你来说，却和毒药没什么区别。”

    “当然，随着你身体强度提升，能承受的量也会更大。”

    “只是，这个量，不会受到你自己的控制。”

    苏洛眼中露出一丝精芒：“你的意思是，如果我能掌握这种能量，肿瘤就不会对我造成伤害了对吧？”

    任狂道：“没错。”

    他动手帮忙，很快，便将帐篷搭建好。

    “趁现在还有时间，进来我帮你好好检查一下。”

    任狂直接脱掉鞋子，坐进了苏洛的帐篷。

    苏洛满脸呆滞。

    这家伙，还真不客气啊！

    可此刻四周都是人，自己要是进去，岂不是要引起误会？

    尤其是二号教官，不时看向这边，眼神不善。

    任狂犹然未觉：“快进来啊！又不是第一次，害什么羞。”

    这话让一旁的几个人听到，脸色那叫一个怪异。

    苏洛脸色涨红，娇嗔道：“你会不会说话？”

    任狂道：“赶紧的，完事之后我们去河边抓鱼，我的烧烤技术很棒。”

    苏洛想要拒绝，但又感知到身体内有莫名的气流在蠢蠢欲动，随时都有可能下坠。

    她咬咬牙。

    这大白天，任狂应该不会做什么出格的事情吧？

    她做贼一样钻进帐篷。

    任狂立即拉下了拉链。

    苏洛顿时有些慌了：“你拉下来干嘛？会让人误会的。”

    任狂道：“身正不怕影子斜，敞开的话，大家都会看到，影响更不好。”

    苏洛脸色绯红的躺下，声若蚊呐：“你……你快点。”

    任狂笑道：“放心，我任狂是出名的快。”

    不远处，竖起耳朵的二号一个趔趄，差点没摔倒。

    她脸色一阵羞红，暗暗啐了一口。

    淑贞姐没说错，这家伙真的无耻。

    男人哪方面快，他不以为耻反以为荣。

    这大白天的，竟敢钻进女生的帐篷，行不轨之事，这胆子也未免太大了。

    她眼中露出一丝厉芒，向帐篷走过去，打算狠狠收拾任狂一顿。

    刚靠近帐篷，便听到里面传出苏洛的声音。

    “你……你轻一点。”

    “我感觉浑身发烫，都快要燃烧起来了。”

    二号大怒。

    这苏洛看起来柔柔弱弱，没想到背地里这么放得开。

    任狂道：“声音小点，不要影响到周围的同学，要是她们都来找我，我可受不了。”

    这说的是人话么？

    二号怒火攻心。

    她大步冲上去，怒吼道：“任狂，你这个畜生，立即给我住手。”

    任狂一怔：“亦菲姐，你也不舒服么？能不能等等，我很快就完事了。”

    亦菲眼前一阵晕眩。

    她还从未见过这么厚颜无耻之人。

    “任狂，你简直无耻到极点，信不信我斩了你？”

    如果不是顾忌苏洛的名节，她早就一刀劈开帐篷了。

    任狂无奈住手：“看样子亦菲姐很急，咱们今天就到此为止吧。”

    苏洛嗯了一声。

    这声音，更是惹人遐思。

    里面响起一阵窸窸窣窣的声音。

    随后，帐篷打开，任狂钻了出来。

    青霞目光瞥到，苏洛躲在里面，似乎正在整理自己的衣服。

    这几乎是实锤了。

    任狂，确实是快。

    任狂却是满脸茫然的看着怒气冲冲的二号亦菲。

    “亦菲姐，是谁惹你生气了么？”

    亦菲深吸一口气，上前一把就抓住了任狂肩膀。

    任狂没有躲闪，也没有反抗，任由亦菲将其控制，拖向远处。

    “任狂，今天哪怕被大姐责罚，我也要弄死你。”

    亦菲怒火冲天。

    任狂很无语：“亦菲姐，你是在责怪我昨晚没有以身相许么？”

    亦菲像是被针刺一般，整个人都炸毛了。

    “闭嘴，你还敢提昨晚，信不信我现在就捏死你？”

    任狂心中一阵无语。

    女人，真麻烦。

    邪医没说错，女人，只会影响男人出招的速度。

    除此以外，一无是处。

    三号也走了过来，眼中有些怪异。

    两人眼神交汇，似乎瞬间达成了某种协议。

    前方刚好有一块大石头遮住视线。

    形成一个凹陷的空间。

    二号出手如电，直接封住任狂的经脉，将他一把推向凹陷中，冷笑连连。

    看着两人冷冷的目光，任狂有些摸不着头脑，不知道自己什么时候得罪她们了。

    “任狂，我不管你是哪个家族的大少爷，这里，可不是猎艳的地方。”

    “你公然违反纪律，光天化日和女同学行猥亵之举，我依法扣除你五十分。”

    二号面无表情的道。

    任狂一怔：“你是不是误会了，我是在帮苏洛同学治病，怎么就猥亵了？”

    “你骗三岁小孩去吧，谁会相信？”

    二号嗤之以鼻。

    虽然很想弄死任狂，但又不敢违背朱雀的命令，很纠结。

    任狂笑道：“这有什么好骗的，我接下来还要去雨欣同学的帐篷呢。”

    两人愕然，随即大怒。

    “任狂，你真以为有朱雀战神罩住你，我们就不敢动你？”

    二号亦菲非常生气。

    这家伙，竟然还在觊觎另一个美女学生，实在丧心病狂。

    “任狂，虽然我们很感谢你救了我们，但不代表我们能容忍你的胡作非为。”

    “在军训中和女生公然发生那种关系，这要是传出去，岂不是有损我们朱雀军团的尊严？”

    任狂大惊失色。

    这才明白，这两人是误会了。

    “亦菲姐姐，你想到哪去了，我任狂，是那么下流的人么？”

    二号亦菲喝道：“闭嘴，叫教官。”

    任狂笑道：“你们两该不会以为昨晚我是用身体救了你们吧？”

    两人脸色顿时一红。

    “一般人或许只有这一个选择，但我可是神医，你们的毒素，难不倒我。”

    他的话，让两女惊呆。

    三号颤抖着道：“你……你真的没有碰我们的身子？”

    任狂道：“当然没有，我任狂再下作，也不可做出这么下流无耻的事情来。”

    “可……可淑贞姐说……说你解开了我们的衣服。”

    三号青霞本就害羞，这一刻更是恨不得钻进地洞。

    任狂道：“你们身中多种毒素，要清理起来并不容易。”

    “我任狂以性命担保，两位姐姐的身子，依然冰清玉洁。”

    这口锅这么大，任狂可不敢背上。

    两人目瞪口呆。

    不过二号咬咬牙，低声道：“你如果没有对我们做什么，为什么我们会有一些模糊的记忆，还有身体上也有痕迹。”

    任狂笑道：“你们中的药物非常厉害，有致幻的作用，出现相关记忆，都是假的。”

    “至于身体上的反应，属于正常的本能反应，换谁来都一样，不必害羞。”

    两人啊的一声，齐齐转身，捂住脸跑开。

    太丢人了！

    原来，真的误会任狂了。

    一号看到两人跑过来，不由一惊：“你们不会是把任狂给弄死了吧？”

    三号娇嗔的道：“淑贞姐，你不是说我们昨晚被任狂给那个了么？可事实根本就不是那样，这下真是羞死人了。”

    二号道：“你可曾亲眼看他侵犯我们？”

    一号摸摸头发，讪笑道：“我哪敢看，当时你们两个叫得那叫一个狂野，都快把自己衣服脱光了。”

    两人顿时大羞。

    一号回想当初的情形，也有些心虚起来。

    当时任狂的神情和状态，确实不像是做了什么。

    难道，真的误会他了？

    三人看着任狂不紧不慢的走向田雨欣的帐篷，都是微微皱眉，露出疑惑的神情来。

    去看看？

    三人相视一眼，决定亲眼验证一下。

    要是任狂真的在行不轨之事，那就说明他是骗子。

