    什么什么，居然又是这种东西！

    一个字，恶心。

    不过看上去这群蝙蝠似乎根本就没有注意到王毅陆地上的部队，幻影坦克停在原地在树林中非常难以被发现，而战斗要塞则在最后方，空中的飞行部队飞的非常之高，所以也没有吸引到这些变异兽的注意。

    这群变异兽似乎有一个目标在前进！王毅手扶下巴，思考片刻。

    很快，这群蝙蝠变异兽便有了穷尽，飞出的蝙蝠犹如一发发利剑，速度很快，但是王毅还是敏锐的观察到了他们的数量。

    大概两百只！

    这点体量完全可以主动出击，地面部队开火！

    王毅一声令下，隐匿在树林之中的幻影坦克一下子全部现行，纷纷将巨大的坦克炮筒对准高速飞行的蝙蝠变异兽群体，战斗要塞也火力全开。

    轰轰！

    随即上方高空之中的飞兵也开始追击，刚刚升星的飞行部队显得战意满满，拿起炮火对着蝙蝠群那就是一阵乱轰。

    几秒时间蝙蝠变异兽就已经死伤一片，仅剩下一多半回头发起反击，它们反击的方式还是那一套老招数，远程骨刺攻击！

    这一根根飞针袭来，速度绝不亚于导弹！

    战斗要塞纹丝不动，站在原地硬抗！

    王毅根本就没有想要去操控他，因为，只剩下一百多只蝙蝠，这些骨针完全就不足以穿透战斗要塞的坚硬外壳！

    要知道战斗要塞可是高装甲的作战武器，比起寻常坦克防御能力还要高出一大截！

    果不其然，骨针仅仅是刮伤，完全没有造成威胁，反而飞行部队在骨针袭击之下有些来不及闪躲，被击中。

    在强大的火力之下，这一群蝙蝠变异兽被瞬间团灭，几分钟时间，现场只剩下尸体。

    又损失了两个飞兵，完全可以接受！像造飞兵这么点小钱简直就是一分钟的矿就够了的，完全没必要纠结这些。

    全体幻影坦克毫发无伤！

    就在这时，身后的黑洞再一次有了反应，两个身材高大的变异兽怪物从里面走出，他们都是两只腿着地，但身形远远大于普通人类，面部狰狞，四肢极度发达，身体上布满了灰色的鳞甲。

    两只并不是完全相同的物种，一只比较瘦高，长着一条长长的尾巴，而另一只则比较矮胖，手中还拿着一根粗大的木棒！

    这两只怪物也没有发现隐匿在丛林之中的部队，然而，王毅却看清了，只有两只而已！

    冲上去干他。

    一瞬间飞兵部队一拥而上，瞄准两只怪物的头部一顿扫射，随后后方的坦克部队也从树林中走出，来到空地，围成一个小圈，对着怪物开炮！

    寂静再一次被打破，战斗要塞依旧顶在最前面，火光持续不断的在他的身旁闪烁，王毅则主要操控着飞兵部队灵活的走位并尽可能的锁定要害部位！

    两只怪物被彻底的激怒！突然间瘦高的怪物腾空跳起，猛地一摇尾巴，锋利的刀片瞬间从弯曲的尾巴之中生出，身体上的鳞片也立了起来变成的锐利的刀片，刀刃向外展开！

    尾巴一摆一个圆弧形在空中划过，银色鳞片倒印着月光片刻之后，一排飞兵齐齐的落下。

    王毅迅速操纵飞兵后撤，向高空移动，而两只怪物又迅速将目标对准陆地上的坦克部队！

    坦克炮弹一发接一发的击打在他们身体的鳞片上，不时有鳞片掉落在地上但是却很快就又再一次长了出来。

    对头部进行攻击！

    千钧一发之际，所有陆地火力集中攻击怪物头部，一阵轰炸后，两只怪物接连倒地，但是却依旧没有什么大碍！

    这时，矮胖的怪物原地狠狠的一跺脚，十几辆坦克甚至直接被震得暂时离开地面将近五公分的距离，紧接着重重地砸下来。

    两只怪物开始在原地摩拳擦掌，目光中已经可以看得到怒火在燃烧，空兵部队拉远了距离还在持续射击，但也只是擦破些皮而已。

    子弹击打在磷片上发出来的是叮叮当当的响声！

    王毅意识到了不对，这一小批部队恐怕不是这种等级怪物的对手，不管他们是何种生物，其强度都是前所未有的，此前从来没有见过如此强大的物种。

    难不成，是从山谷中心来的？

    这时，王毅操控车队向后边撤边开炮，那只长着长长尾巴的怪物两只腿和尾巴三足支撑身体迅速向前奔袭，借助着两侧的树木反复跳跃，很快便冲了上来，尾部的倒钩再一次绽开，而紧随其后的拿着木棍的胖子也向前扑来。

    战斗要塞移动速度缓慢，没办法及时脱身，眼看就要被突如其来的倒钩击中！

    这时，空气之中忽然生出一阵雷电风暴，天空中迅速聚集起大片乌云，短短几秒内与地面连接，电光闪烁！

    两只怪物正在向前奔跑，在半空中忽然被狂风吹起，又狠狠的被扔了回去，紧接着，空气之中的小型旋风使得这两个变异兽几乎无法动弹，只能双脚用力的抓紧地面，周围的树木一颗接一颗的被连根拔起，卷入高空之中，随后被随机的抛到千米之外！

    闪电交替之间，几道雷电击打在它们的身上，与此同时，在风暴外围的队伍趁此机会火力全开，对着要害部位持续扫射长达几十秒的时间！

    随后，风暴退散，两只变异兽没有被风暴卷走，却已经被坦克车的炮弹和闪电雷击打的只剩下一丝气息，在地面上挣扎着，却无法站起身来。

    王毅轻吐一口气，天气控制仪不愧是超级武器啊，果然好用！

    这还只是对两只大型生物使用，想想用于规模更大的群体会是多么壮观的景象。

    借着这种时机，部队继续朝着两只怪物一顿乱锤，这次彻底的死去了，没有任何生的气息，然后部队才转身离开，可就在这时，后方黑洞中却又出现两只新的巨型变异兽，而这一次，天气控制仪已经不能再使用技能了。

