    第2348章 神都王朝的纨绔们

    凤星流是半个月前，被凤羽放出来的。

    他一身伤势自然是早就好了，否则也太对不起韩非的治愈神辉了。

    据说，在那一个月里，凤星流被凤羽狂虐了一个月，说是临时特训，提升凤星流的战斗水准。

    期间，韩非去看过几次，每次去没超过百息，韩非就被凤星流给撵出来了。

    撵出来的时候，凤星流还叨叨着说自己在练习抗打，要不是不屑跟凤羽动手，凤羽早被他揍趴下了。

    这不，看见凤星流现身，韩非不禁错愕：“嚯！你被放出来了？”

    凤星流当时就没好气道：“什么叫我被放出来了？我是主动要她来打我的，这是炼体呢。你信不信，如果再给她两只手，我提前半月就出来了。”

    “呵~”

    韩非心说脸都不要了，再给他两只手，你怕是眼泪都能被打掉下来。

    韩非懒得揭穿凤星流那谜一样的虚荣心，他不禁狐疑到：“你哪来的朋友啊？你这些天不都在挨……呃，炼体了么？”

    凤星流深深地看了韩非一眼：“你忘了，我曾是斗龙街最靓的仔。本来，我是没朋友的。但是半个月前，不知道哪来的一堆的请柬。哎，这半个月我在神都王朝转了一圈，结识了不少人，赚了好多资源。”

    “等等！你说赚了好多资源？怎么赚的？”

    韩非顿时就来了兴趣，他现在虽然不缺资源，但是一听凤星流都可以自己赚资源了，这顿时就让韩非好奇了起来！心说就凤星流这蠢样，没有自己带着，他能赚钱？

    只听凤星流嘿嘿一笑：“赌场赚的啊！有的是在斗龙街赚的，有的是在其他赌场赚的。唔，还有人家送的……”

    韩非当时就迷了：“人家送的？人家怎么不送我呢？”

    凤星流顿时道：“那有资源一起赚嘛！我能把你给忘了？今儿我邀请他们来吃火锅，正好把你们也叫上。听说他们各个都想给你送资源。”

    “哈？”

    韩非当时就迷了：“不是，还有人要给我送资源？他脑子被铁头鱼撞了？”

    凤星流：“铁头鱼是什么鱼？很厉害吗？”

    韩非：“……就是一种头很铁的鱼，撞一下就能把人脑子给撞坏了。”

    凤星流不禁讶异：“这么邪乎？那下回我让家里找找，见识一下。走啊！吃完火锅，我们再去赌场嗨一波。”

    韩非不禁无语，这二货最近都干了啥？

    片刻后。

    韩非来到了凤星流的院子，凤倾城不在，因为凤倾城参与的是辟海境的万年大比。

    凤羽也不在，她好像和神都王朝这边的那什么兰心公主走得挺近的，除了偶尔过来跟自己聊天，就是往那什么兰心公主那边跑。

    所以，可能凤羽训练完了凤星流，也没再管这货，所以他就飘了。

    这不，韩非刚一到凤星流的院子，就看见一群花里胡哨的纨绔子弟，有人在和女修调情，有人在掷骰子喝酒，最特么不可思议的，是有一群人竟然一人一个抱着大烟斗，在抽烟。

    韩非当时就迷了，这还有烟的么？

    但仔细一看，就发现不对，虽然是烟斗，那里面装着的，是一种液体，可以燃烧的液体，此刻都燃烧着淡金色的光晕，吸到嘴里，喷出来的就是一片金雾。看起来风骚的不行。

    “啊这……”

    韩非看迷了：“那什么啊？”

    只看见凤星流神秘一笑，嗖一下给韩非掏出来一根大烟斗道：“这东西好得很，叫纸醉金迷，据说是用辟海境的黄金树皮做成的，吸入嘴里，很带感，精神倍爽。”

    “嚯！星流回来了。”

    “哎呀！韩非道友来了，快快快，上美人。”

    韩非：“？？？”

    下一刻，一群漂亮的女修，就被人从本源星辰里放了出来。有人指着韩非道：“去，给我伺候好韩道友，要不然后果你们一定不愿意见到。”

    有人喝道：“快，韩非道友大驾光临，大家准备的资源呢，给拿出来。”

    完了，有人掏出一杆极品定海异宝级的大烟斗，直接就把韩非给看懵了。

    有人捞出一根极品定海异宝棍子，但是那棍子末尾，怎么还小手造型？

    韩非：“不是，这什么啊？”

    却见那人跑过来，用那小手在韩非身上挠了挠：“非哥，这痒痒挠啊！舒服的不行，经常挠一挠，可以炼体。”

    “噗！”

    神特么炼体，韩非还是头一次知道开天境的人，还有人用痒痒挠炼体的。

    另一边，还有人送来一把折扇，“呼啦”一下在韩非面前打开，上面刻着天榜第一四个大字。

    关键是，这扇子，极品定海异宝。

    韩非更被这天榜第一四个字晃过眼，旁边“呼啦”一下就展开了另一把折扇，韩非扭头一看，上面刻着“斗龙街第一猛士”这七个大字。

    凤星流得意洋洋地在韩非面前显摆，还顺便吸了口那黄金烟，张口就喷出来一片金雾，璀璨耀眼，但主要是喷了韩非一脸。

    当时韩非的眼皮子就狂跳了起来，就看见他反手抽走凤星流手里的斗龙街第一猛士折扇，反手一扇子就下去了。

    “砰！我特么让你斗龙街第一猛士。”

    “砰！我特么让你往我脸上喷烟。”

    “砰！我特么让你左拥右抱。”

    “砰！我特么让你吃火锅。”

    “……”

    韩非催动时光大道，那出手速度，凤星流反应不及。

    “哎呀！哎哎！啊呀呀，有话好好说……韩非，你不要太过分……你再抽我翻脸了啊……”

    “砰！我特么让你翻脸。”

    “嗡~”

    韩非杀意绽放，那些上一刻还在哈哈大笑，献宝抽烟的纨绔子弟，下一刻就满脸的错愕。

    这是什么情况？凤星流不是说韩非贼好相处的么？这就是贼好相处？这不说翻脸就翻脸了么？

    有人心头一动，顿时喝了一声：“一群傻缺，你看看你们拿的那都什么玩意儿？看我的……”

    说着，这人掏出一枚小世界道：“非哥，这区区20万里资源，不成敬意。”

    韩非刚想一扇子甩这人脸上，但一听有20万里资源，当时就忍住了没有动手。但是，韩非可没有凤星流那么急。

    他看都没看那30万里资源，而是看着凤星流这院子里乌七八糟的众人，面色微冷：“第一，所有辟海境都给我消失。”

    众纨绔子弟先是一愣，辟海境？这里只有女修是辟海境。顿时，他们就明白了，我非哥他不喜欢女色。

    当时就有人喝道：“快快快，都来我本命星辰，跑的慢了腿给你们打折。”

    “慢！”

    那要收他们入本源海的青年纨绔一愣，心说韩非这又反悔了？

    只听韩非道：“别收回本命星辰了，还她们自由身吧！都走走走……”

    韩非刚才，瞥了一眼，虽然这些女修风姿各异，但是眸中没有神采。而且，作为修行者，谁想如此活着？

    “自由身？”

    那些女修自己都惊呆了，纷纷抬头，看向韩非，眸中露出难以言表的光芒。

    那被韩非盯着的纨绔，心头一阵痛惜，连忙道：“非哥，我听你的。你们几个，今天走了大运，还不谢谢我非哥？”

    “谢，谢谢非哥……”

    韩非摆了摆手，叫的自己跟特么黑帮大佬似的。

    却见那纨绔掏出十几枚血石，扔给了这些女修，然后才催促道：“赶紧走，赶紧走，没看见这儿正忙着呢嘛？”

    这会儿，他也顾不得这些女修了，女人随时可以找，但是韩非现在可不能得罪。

    待到这些女修走了，韩非才淡淡道：“你叫什么名字？”

    那放走女修的纨绔，顿时嘿嘿一笑：“非哥，我叫曹猛……”

    “曹猛？”

    韩非心说，看来这神都王朝也有个曹家嘛！曹真是大姓。

    “德。”

    这时，那人又憋了一个字出来。

    韩非不由歪起来脑袋：“不是，你这名字还带分开来读的吗？”

    曹猛德尴尬一笑道：“刚才一紧张，把最后一个字忘了。”

    韩非：“……”

    当时韩非整个人都不好了，曹猛德？你特么为什么不叫曹孟德呢？

    韩非环视了一下，这里一共13个纨绔，如果加上凤星流这一号，那就是14个。果然是纨绔对纨绔，凤星流得亏没生在神都王朝，要不然，早废了。

    只听韩非道：“说吧！有事说事，别整那些虚的，别又是抽烟，又是痒痒挠，又是什么斗龙街第一猛士的。”

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

