    而张天晟这消息没多久就被压下去了，显然是有人买了热搜把消息全网删除了。

    能这么心虚的，除了苏寅成没人了，毕竟苏寅成和张天晟是捆绑在一起的，而现在苏寅成还在追唐安暖，怎么可能让自己负面消息暴露出来，那在唐家那就更没希望。

    在江城，能这么肆无忌惮做这种事的，只有一个人，恰好这个人现在和苏晚还在一辆车上。

    苏晚的眼神老神在在的看着开车的宋擎苍：“你干的？”

    宋擎苍嗯了声，并没太放在心上，好似这件事对他而言不过就是鸡毛蒜皮的事。

    确实，外人需要花费很大力气，但是在宋擎苍这里，就是随口一提的事情，宋擎苍的势力在江城几乎是只手遮天的。

    “为什么？”苏晚问的明晃晃的。

    宋擎苍这才看了一眼苏晚：“免得苏寅成和唐安暖一直上热搜，让我太太不痛快，我太太不痛快了，一般来说，第一个倒霉的人一定是我。所以让他焦头烂额点，不是挺好的？”

    苏晚听着，嘴角忍不住上扬，心里有些高兴的，但是表面还是冷冷淡淡的噢了声。

    宋擎苍知道苏晚矫情，也没放心上，而后继续说着：“这事，苏寅成怎么压热搜，唐家也是知道的，所以现在唐家把人带到首都去了，一时半会应该不会让回江城，苏寅成处理这事也要时间。”

    话到这里，宋擎苍就没再说了。

    苏晚这么聪明的人怎么听不出宋擎苍话里的意思，这人摆明了勾引自己。

    要想见唐安暖的话，就哄着宋擎苍。

    她不乐意哄着，但是想见唐安暖，确确实实就是通过宋擎苍最不着痕迹，也最不容易让人反感。

    所以苏晚还是要哄着，而就在这个时候，忽然，苏晚的手机振动了一下。

    宋擎苍的眼神立刻不着痕迹的看了过来，苏晚没理会，低头看着来电，看着上面的来电时，苏晚都意外了一下。

    这是秦婉年的电话。

    苏晚记得他们交换了电话号码，但是苏晚也没自作多情到认为秦婉年会主动找自己，毕竟一个裁缝的事，秦婉年交代好了，裁缝自然就会主动给苏晚电话。

    而现在——

    苏晚默了默，淡定自若的接起来了秦婉年的电话，而宋擎苍自然也认得这么秦婉年的电话，他的表面不动声色，但是并没吵着苏晚，而是继续开着车。

    “苏小姐，是我。”秦婉年的声音温柔的从手机那头传来。

    “陆夫人，好久不见了。”苏晚不卑不亢的。

    秦婉年听着苏晚对自己的称呼，倒是不太喜欢：“你别跟着那些人叫我陆夫人，太生分了，你叫我秦阿姨就好了。”

    秦婉年对苏晚是真心喜欢，从江城离开后，秦婉年回到首都，脑子里想的都是苏晚的事情。

    苏晚的那张脸，让秦婉年怎么都放不下去，纵然陆时生说过无数次不可能，但是秦婉年还是想着苏晚，心里总是抱着一丝的希望，想着苏晚会是自己当年遇害的孩子。

    所以苏晚的事，秦婉年一直都放在心上，和自己的裁缝说了，但这事，最终还是秦婉年亲自给苏晚打了电话。

    没别的原因，就单纯的想和苏晚聊聊天而已。

    “好，秦阿姨。”苏晚很聪明的改变了称呼。

    秦婉年的心情一下子就好了起来：“我叫你晚晚可以吗？我觉得苏小姐也太生分了。”

    “当然可以，是我的荣幸。”苏晚笑着接口。

    “晚晚——”秦婉年忍不住叫了声。

    苏晚应了声，她感觉到出，秦婉年对自己那那种很微妙的感觉，看见自己的时候就像看见了极为亲近的人。但苏晚也没戳破。

    而秦婉年的话很快就跟着传来：“晚晚，裁缝的事情我已经交代了，师傅回头会和你联系的。”

    “谢谢阿姨。”苏晚礼貌的应着。

    “还一件事——”秦婉年好似又显得有些委婉了，像是在征询苏晚的意思。

    “您说。”苏晚应着。

    秦婉年安静了阵，才开口和苏晚说着：“是这样的，陆家过两周就有一个晚宴，我想邀请你到首都来参加。我也给你准备了点礼物，你看着方便吗？若是你能来的话，我派专人亲自去江城接你。”

    这话里，是里子和面子都给了。

    亲自派人来接，那是陆家的专机，只要陆家的专机落地江城，苏晚保证自己第二天就是热搜上最红的那个人。而姑且不说秦婉年的礼物是什么，苏晚很清楚的知道，陆家的晚宴，和宋家的晚宴还不尽然相同。

    宋家的晚宴想来，那是难如登天。

    而陆家的晚宴，那就根本是不可能的事情，这晚宴里面，诸多的都是国家元首，政要，能来的商人都是世界范围内举足轻重的人。

    宋家自然有资格，但宋家的资格是落在宋湛铭的身上，而不是轮到宋擎苍。

    但这一次，并非是陆家对外的晚宴，而是私人晚宴，是秦婉年的生日，秦婉年素来不高调，所以这样极为隐私的聚会，能参与的人更是少之又少了。

    可秦婉年却主动对苏晚提出了邀请，可见秦婉年对苏晚的重视。

    “带着你的未婚夫一起来。”秦婉年又自顾自的说着。

    陆家是什么人，肯定是第一时间就已经把苏晚查的清清楚楚的，自然也知道苏晚的身份和宋家的关系。而现在宋擎苍一直都想见到陆时生，所以秦婉年也很自然的把这个人情顺水推舟给了宋家。

    是看在苏晚的面子上。

    “好啊。”苏晚当然不会不知趣，“那就谢谢秦阿姨的邀请。”

    秦婉年见苏晚答应，开心得不得了：“好好好，我在首都等你，到时候你要在首都好好住几天，我带你去好好玩一玩。”

    “好。”苏晚仍旧应着。

    秦婉年好似和苏晚聊上瘾了，有些感慨：“晚晚，我和你就特别投缘，看见你啊，我就喜欢，这感觉啊，就像我的女儿，可惜啊，我就只有三个儿子，没有女儿。”

