    萨米基纳虽然是一个办事很认真负责的领主，但这并不代表着自己秘密储存灵魂的地方被端了祂还能安下心来干活。

    一旦自己出现一点破绽，那些高阶魔鬼们都会想办法让自己的形势更坏一些，从而谋划自己领主的位置。

    “你们看守在这里，我回去看看，一旦发现目标，一定要尽可能的用夸张手段, 我就不信其他领主不管。”萨米基纳吩咐道，随即又说，“此外阿蒙私自释放女士灵性，这种事情也要提交到贝利尔那里。”

    “请您放心。”宪兵们全都低头说道，“我们保证以阻止灵性被救为第一任务。”

    萨米基纳闻言点了点头，随即身影一闪，消失在歌剧院。

    萨米基纳一走，宪兵队立即联络了掌控女士灵魂的马戏团老板, 述说了有关解救的事情, 这让对方非常重视，并获取了自保权利。

    “我们马戏团向来都是往里面进人，从来没有往出出的，那是要我的命。”大肚便便的马戏团老板恶狠狠地说道，“谁要是打我的注意，那我就吞了祂！”

    “这样最好不过，如果一切顺利的话，萨米基纳大人甚至可以考虑在议会上提议减免一部分娱乐税。”

    “那真是太好了。”老板微微点头说。

    ......

    歌剧院的门票卖的很好，当艾莉森走进歌剧院时，只能买到一张站票。

    那舞台上演出着低阶魔鬼上位记，黑天鹅等歌剧，引起了不小的共鸣，它们直到收割了一波情绪之后，一个白色羽翼的天使推上了前台。

    “这是今天的压轴戏了吧。”

    “又是那只天使。”

    “哦，相信我，别看这天使年轻, 但实际上在九大领主议政时期就有了。”

    随着下方魔鬼的讨论，马戏团的驯兽师开始了表演，天使走钢丝，天使钻火圈，天使骑单车...

    但台下一点鼓掌的意思也没有，毕竟这种表演他们看的太多遍了。

    “哦，我想观众们对于这些普通表演已经厌倦了，所以今天我们将会推荐点新鲜玩意，比如绝境逃生。”

    马戏团的小丑推着一只巨大的黑色熔炉走了出来，然后对下面的客人们行礼，它笑着说道，“相信我，你们绝对没有看到过炙烤的天使。”

    “哦吼～”

    “让那白毛表字变成黑炭！”

    “我建议这边卖天使烤肉！”

    台下的观众闻立即嚎叫了起来，并给出了适应的建议，台上的天使闻言就要跑，然而却被小丑一把揪住了头发。

    “放开我，让我踩绣球钻火圈就已经是极限了，你们不能这样对我。”天使哭泣着求饶道。

    “哦，你可真可怜，但可惜非常抱歉, 在马戏团里的人必须有用，所以你能了解吧。”

    小丑拽着天使的头发，把她丢进了熔炉，看着她要往出爬，就用鞋子去踹她的脑袋和肩膀，直到盖上了熔炉盖子。

    “相信诸位都能看到熔炉里的情况，那么我就开始点火了。”小丑看着下方激动不已的魔鬼们，舔着舌头说道：

    “想想吧，如此高贵的天使，却被丢入地狱烘烤，那纯洁被地狱火焚烧，一点点变黑，我甚至可以分给你们一些天使肉，这将是极大的成就。”

    “这属于特定节目，不在剧院门票包含在内，所以你们懂的。”

    小丑说着，后台就走下了来了杂技成员开始在歌剧院收钱，魔鬼们纷纷掏出口袋里的灵魂结晶，而台上的天使也开始烘烤起来。

    那一刻所有魔鬼的双腿都抖动起来，心情振奋起来，得不到的美好在这一刻被毁坏，灵魂在这一刻仿佛达到了高潮。

    它们眼看着天使在炉子里燎毛，白皙粉嫩的皮肤变得漆黑，最后开始烧的脱水，成为一具干尸。

    “分肉，分肉！”

    看着天使不动了，下面的魔鬼大声喊道，马戏团自然不会扫兴，伴随着托盘和剃刀过来，那焦炭一样的天使被割的哇哇直叫。

    一片一片的肉被分，观众席上的魔鬼越来越少，直到艾莉森拿到一片肉的时候，魔鬼已经没有几个了。

    “美丽的女士，你为何还不离开？”小丑歪着脖子问道。

    艾莉森闻言指着地上那只剩下骨头的干尸天使，“你可能不知道，我的主人是一个收藏家，祂就喜欢一些新奇玩意，你看这只天使就剩骨头了，是否可以转让给我？”

    “哦，转让吗？当然可以，我们时常触手一些退役的狮子老虎，不过这个是天使，可能会很贵。”小丑看着艾莉森微笑道，“或者你有什么新奇玩意儿可以拿来兑换。”

    艾莉森闻言想了想，拿出了自行车、气球、手电筒、遥控小汽车等一些稀奇古怪的东西，那都是这里没有的。

    小丑看着艾莉森拿出来一堆并不是怎么实用东西和玩具，油彩画的脸都惊住了。

    “可以吗？这里还有一个魔方。”艾莉森拿着魔方说道。

    “可以，当然可以。”小丑点点头，随即一指台上，“去取走你的天使吧。”

    “谢谢。”艾莉森点点头，伸出左手使用了接受，下一秒那干瘪的天使就飞到了她的手里。

    小丑看到飞到艾莉森手里的天使不由大惊，“还可以这么取吗？”

    然而艾莉森没有回答，她看着如同烤鸡仔的天使直接把她丢进了晶体空间，然后扭头就走。

    “等下！”小丑看到艾莉森要走立即喊道，并且伸手去抓她的肩膀，结果却被对方躲过，并且晃动了一只小铃铛。

    叮当～铃声一响，整个歌剧院的声音都消失了，等小丑回过神的时候，艾莉森已经消失不见了。

    它额头发紧，心下大惊，连忙向外面就要追去，结果却被一团肠子缠住了腿。

    “嗖～”小丑被吊在了半空，随即拽了回去，身后是宪兵队以及一众同伴。

    “我刚刚听说，有人用一堆破烂把我的天使换走了？”马戏团老板看着小丑狞笑问道。

    “老板，你听我说，一切都按照计划，只是出现了一点偏差，谁也没想到她没有上舞台。”小丑连忙摆手，它看向那些怒目的宪兵，“而且从她离开的时间还有一段距离，为何没开枪？”

    宪兵闻言怒视着小丑，随即看向老板，“这就是阁下之前答应好的？”

    “你们知道我们的布置，只能说对方太狡猾，而且损失的是我们。”马戏团老板沉声说道。

    “既然如此，我们会如实对萨米基纳大人汇报的。”宪兵们看着马戏团的成员们一眼，随即离开了歌剧院。

    “老板，这事就这么算了，那群宪兵没有保护好我们的财产。”小丑看到宪兵离开后，愤愤不平的说道。

    “要不你把萨米基纳抓来，顶替天使的位置？”马戏团老板问道。

    “还是算了。”小丑讪讪的笑道，随即脸色就是一变。

    就见整个人台下都变成了一团漆黑，打斗和惨叫声传来，火光一闪之下，可以看到黑色触手正在抓着一节肠子。

    【获取腔肠类特性，可融合】

    半晌之后，歌剧院再次亮了起来，只是如落幕一般安静，艾莉森的身影独自出现在观众席上，随即一闪离开。

    第十六章.1万魔殿

    无回城最高建筑，万魔殿。

    会议室里，就女士复苏的事情，懒惰君王贝利尔正在做着最后讲话：

    “候选们早已预料了这场灾难的发生，它是比上次战争还要早的征兆...”

    “我们自己不会解决，这需要外包...”

    “...祂是灭世者也是救世者，就如同那玩火的孩童烧了房屋，路过的强盗就不会进来了...”

    “呼噜～呼噜～”

    君王说着说着就流下口水睡着了，一群领主面面相觑。

    身为懒惰君王，贝利尔不是第一次干这事了。

    会议首位，长着倒三角头盖骨的瓦沙克挥了挥手，两个地狱警察立马闯了进来，它们抬着担架，将君王小心的放在上面，然后盖上白布抬走。

    “磅当～”会议大门被关上，萨米基纳看着离开的君王，疑惑的看着四周的同伴，“所以君王这是怎么了？”

    “血稠，或者是高血压，我在万界听到的这个词汇。”瓦沙克说道。

    “你知道我说的不是这个。”萨米基纳瞪着眼睛说道。

    “哦，那是大罪候选们的预言。”瓦沙克闻言拿起一张塔罗牌，示意给众领主看，那上面是燃烧的房屋，一个小女孩点燃了房屋。

    “我自己占卜了一下，想不到魔女居然这么厉害，她和六十七地狱深渊的伤悲之主来自同一个地方。”

    萨米基纳闻言眉头一皱，“地狱什么时候向六十七深渊妥协了？”

    “当然没有，这种事情用不到妥协，只是混沌的不会被毁灭，我们在顺势混沌化而已，要知道那些神可就惨了。”

    “所以灾厄女士复苏，我们还要感谢祂了？”萨米基纳冷声道。

    “不用，祂们又不是好心，只是顺手为之。”瓦沙克摇摇头。

    “干！当初镇压灾厄的时候我们可是出力最多，你们这些没下场的当然不用担忧了！”萨米基纳愤怒的吼道。

    “别这么紧张，祂被分尸过，应该不会再不知深浅了。”瓦沙克摇头。

    “你们这些尸位素餐的家伙！”

    “萨米基纳，你要克制...”

    “克制个屁，你们这群狗屎！决斗吧！”

    “叮叮当当～”

    “砰...”

    短暂的热身之后，一脸疲惫的萨米基纳站在议会厅门前，祂看着离场的一众领主，张嘴吐了一口口水在地上。

    在刚刚会议上祂提及众人一同处理灾厄女士补全灵性的事，然而却被驳回了。

    哪怕是随时都会遇到危险的花海统治者，第十领主帕尔。

    就因为万年协议，还有狗屁的预言。

    “你知道吗？我非常想打断你的五条山羊腿。”萨米基纳看着走远的领主背影说道。

    “知性，智能，是我的权柄所在，瓦沙克跟你打，我却不会。”帕尔听到萨米基纳的话后笑了笑，“此外你所担心的，不过是怕灾厄对我们下手罢了。”

    萨米基纳闻言认真的点点头，“我想到那个时候除了贝利尔大人和几位大罪候选，没有人能是祂的对手，地狱将会毁灭。”

    “你应该知道那个灾厄要做什么的。”

    “知道，吞噬同类以及魔鬼，祂要当创世神。”帕尔五蹄子拥护着一个脑袋，跟滑轮椅子一样滑到萨米基纳身边，咪咪着眼睛说道，“但是这片世界已经有了，祂充其量也不过是个造物主。”

    “祂不管是什么，倒霉的也是我们。”萨米基纳沉声说。

    “不会，祂的领地裂了一条口子，虚空的那些神祇就够祂忙的了。”帕尔说。

    “所以你们纵容祂是因为这个？”萨米基纳皱了下眉头，“我怀疑你们的脑子都被虚空污染了。”

    “有些事情和你说不清的，不过在这之后，地狱的秩序将会崩坏。”帕尔转动着蹄子说道，“你不会理解的。”

    “少在这里给我当谜语人，帕尔你在我这看来，就是一个强盗闯入了你家，正在糟蹋你的妻女，而你却不抵抗跑了出来，还在这里跟我说强盗是在帮你干活。”萨米基纳呵斥道。

    帕尔闻言震惊的看着萨米基纳，这一瞬间祂仿佛受到了羞辱，祂看着萨米基纳问道，“你的意思是说我要反抗？”

    “当然，你可是统治五十个军团的统领！”萨米基纳大声说。

    帕尔闻言点点头，“好吧，其实我的半人马身份留在了花海，正在与她战斗。”

    “真的？”萨米基纳问。

    “真的，你要知道我很喜欢那只森林妖精的。”帕尔点点头。

    “好吧，你如果杀死...”

    “我打不过。”

    帕尔看向萨米基纳，“要不你帮我？”

    “你是领主级魔鬼。”萨米基纳闻言惊了。

    帕尔旋转着连接脑袋的五条腿，“你看我像是很能打的样子吗？”

    萨米基纳闻言点点，“我会召集宪兵队前往花海，你务必要拦住祂。”

    “拜托了。”帕尔说道。

    萨米基纳交谈完离开了万魔殿，那些在议会门口似走却又为走远的魔鬼们，有几个又退了回来。

    “萨米基纳似乎对击杀魔女很热衷呢。”巴尔庞大的身躯站在帕尔身边说道，“帝王明明讲的够清楚了，可某些人就是不听。”

    “我怀疑祂们表面上是针对灾厄，但实际上是想当至上四柱。”帕尔眯着眼睛说道，“若祂们没有这个想法，那就是勾结了那些伪神。”

    巴尔闻言鼻孔里喷出一团火来，看向帕尔说，“想的再大点，祂们勾结正神。”

    帕尔闻言瞳孔一缩。

    巴尔继续说道，“你可能不知道，地上界的信仰已经没了，祂们要拿深渊当踏板。”

    谷薂

    “知道都是谁吗？”

    “萨米基纳是明面上的，华利弗、巴巴托斯有嫌疑，其他的不知道还存在多少。”

    “贝利尔陛下的意思呢？”

    “祂不管，尤其是在灾厄复苏之后，万魔殿将封闭，无回城将不再有地狱警察，一切都将恢复成混乱状态。”

    一群魔鬼闻言全都流出担忧的表情，帕尔说，“或许我们可以出去旅游一次。”

    ......

    地狱花海，一匹半马人和一只森林妖精跪在原地，它们身后是一颗被毁坏的巨大树屋，树屋一旁，则是一只巨大熔炉。

    那熔炉敞开盖子，不时有精灵的声音从里面传出，半马人好奇的需要扭头去看，结果迎接过来的则是一个耳光。

    “啪～”

    半马人仰脸，艾莉森收手，她看着四周那纸人队伍，正在辛苦的挖着妖精埋在地上的根茎。

    “嘎吱嘎吱～”

    花海被一点一点的挪开，低着头的妖精脸色也变得一点点阴沉，她紧握着双手，看着地面，嘴唇都被咬破了。

    被镇压的灵性里她是最轻松的，轻松的让她以为自己只是一只森林妖精，有一只半马人在丛林花海之中陪着自己，然而实际上那不是她的生活。

    直到今天闯入花海的女人，领着一帮不怕毒的白色工具人，将她的根茎一点点挖出。

    她对自己的未来表示绝望。

    “哗啦哗啦～”丛林里发出一阵声响。

    “有人来了。”跪在地上的半马人说道，“是宪兵队。”

    在熔炉旁接收卡牌的艾莉森闻言也看了过去，那群宪兵有不少人。

    她看了看自己手中的卡牌，随即向远方扔了过去。

    第十六章.2地底

    宪兵们看到对面扔来了一张卡牌，一瞬间全都谨慎的躲了起来，然而那卡牌并没有释放出什么威能，而是落地之后变成了一只公鸡。

    卡牌：下蛋公鸡

    介绍：这是一个外表是公鸡，内在是机械的人间凶器，由机械与蒸汽之神遗留在地上界的圣者制造。

    能力：无限弹药库，自爆小机器人。

    出自：卡门教宗屠宰队

    公鸡落地，屁股一撅，噔噔噔不断往出下蛋，而蛋落壳碎，一个个腹带方形小机器人就开始向四外扩散，这种违背物理和生理的景象一下就把宪兵们看呆了。

    “这是法则！对面的是高级诅咒物！”一位宪兵看到这一幕立即拿出通讯石，“呼叫萨米基纳大人，呼叫萨米基纳大人，这里需要增援！”

    然而就在他们喊话的时候，宪兵们突然发现那些如同在河水里游泳一般惬意的小机器人突然横飞了出去，或者直接化成弧度弹了过来。

    “轰轰轰～”

    剧烈的火焰爆炸，一瞬间宪兵队死伤惨重，许多魔鬼看到不敌之后直接显露本体，一瞬间蜥蜴乌鸦豹子老虎牛等怪物的组合体就在花海上升了起来。

    “吼～”

    疼与暴躁让先出本地的魔鬼暴走，它们一个个犹如光之巨人般的体态冲了过来，而艾莉森则转身一脚踢飞了炼金大师的熔炉，直接在空中将数只庞然大物扣在了里面。

    “轰隆～轰隆～”

    熔炉反向运转，离心力让各种庞然大物无法脱离，它们倒转着被炼化，不断的发出瓦块碰撞的声音。

    “钢啷钢啷～”

    “嘭～”

    直到熔炉倒飞回艾莉森手中，一条贴纸跳到艾莉森的左手背上，那是一只狰狞的黑龙。

    卡牌：大威天龙

    介绍：啃食世界树，引发诸神黄昏，神也得死

    能力：召唤尼德霍格，格因巴克、格拉巴克等诸龙巨蛇。

    出自：诸神黄昏

    艾莉森看着卡牌说明，牛头盔看了眼森林妖精，那森林妖精脸色大变，未等说话，就见艾莉森扬起了左手。

    一瞬间，无数龙头与蛇头从艾莉森的手背上探出，它们直接覆盖了森林妖精的身躯，随即顺着根茎钻入地底，刹那间森林妖精发出一声高昂的惨叫，直接扭曲变形，化成了一只巨大的古树。

    而那并不是终止，只见大树断扭动，发出女人的哀嚎，同样地面的花海也跟着大片的枯萎，整个区域都发出尼德霍格、格因巴克的桀桀低语。

    不远处，一群地狱领主在萨米基纳的带领下来到了花海周围，当祂们看到树化形并且根茎抬起的时候，知道那森林妖精完了。

    “回万魔殿，去地底守卫。”萨米基纳开口吩咐道。

    萨米基纳它们刚离开，那巨大遮天的古树就开始燃起火焰，跟着冒气通天的烟火，只见地狱的上空，那漆黑的云团直接被冲开，下一秒光芒照入，露出点点星辰。

    虚空与地狱的链接被打开了。

    一只巨大的人脸从虚空的洞穴向下看去，望到艾莉森的时候眯起了眼睛，艾莉森对祂勾了勾手，对方却微微摇头，随即离开那空洞消失不见。

    “你说若我伪装一下熔炉，祂们会不会往下跳？”艾莉森看着一旁已经起身的半马人问道。

    然而半马人并没有回答艾莉森的话，祂只是头上长了犄角，随即凝聚出闪电。

    “你夺走了祂，我要用毕生的力量来对付你。”半马人面目狰狞，裹着灭世的雷说道。

    艾莉森看着那大雷，眉头不由的挑了挑，她咳嗽了一声，“我有事，先走了。”

    说着艾莉森就消失在原地，留下半马人一个在那里震惊的凝聚着雷。

    祂额头的雷越来越大，眼神里也充满了震惊，目标走了祂还不能动，祂砸谁？

    而这时，察觉到艾莉森走后的大脸再次贴在了通道入口，笑眯眯的看着下方，随后一愣。

    “轰～”

    花海的爆炸直接将潘地曼尼南的野外轰成了白日，连带扩充了空间，当光亮削弱之后，就见一群群的虚空恶魔从那大洞里往下掉。

    ......

    无回城，万魔殿外，穿着红色斗篷的艾莉森，看着那高耸进黑暗中的建筑，深深吸一口气。

    这是她自打来到地狱之后，第一次接触这地狱的核心。

    一会儿的任务，不知道要惊动多少魔鬼。

    平复一下心脏的跳动，艾莉森抽出了嫉妒利刃，随即向万魔殿走去。

    “踏哒踏哒～”

    艾莉森拿着刀靠近万魔殿门口，那桥梁两侧的巨大恶魔雕像在这一刻也跟着活了。

    “动手！”

    艾莉森看着祂们活动的缓慢，开口说道，于是隐藏于斗篷下的小黑山羊便立即张开阴影领域，将那些连表皮层的岩石还没有挣脱的恶魔们吸向地下，而艾莉森则在祂们身边慢步走了过去。

    嘎吱～

    地底的大门被打开，艾莉森首先看到的便是萨米基纳，此时的祂已经变成了一头骡子，在祂的身前身后，缠绕着无数凶灵。

    “你还是走到了这里。”萨米基纳看向艾莉森，“万魔殿是高阶之下进不了的。”

    “我是高阶，我都是军团长了。”艾莉森闻言说。

    “你不是。”萨米基纳闻言冷哼道，“只有领主才是高阶，你背后的女士才算！”

    “既然是这样，你何不让开呢。”艾莉森闻言捋了捋头发，“老实说我都不知道你为何要跟我作对，你看看你背后是君王，我背后是女士，我们都是小角色，何必拼命呢。”

    萨米基纳闻言蹄子一落，“你触犯了秩序，所以我就要抓你。”

    “什么秩序？”艾莉森问。

    “让灾厄复苏。”

    “那是你以为的，我只是跟一些特定的魔鬼做一些交易罢了。”艾莉森看着眼前的骡子说，“天使我是用玩具换的，妖精我救她时她答应了，阿蒙那里祂最后也妥协了，文森特那件事我不是在地狱办的。”

    “你还真是自以为是，当我宪兵队不存在吗？”骡子闻言眼睛都红了，祂蹄子一甩，无数泛着红光的凶灵就向艾莉森冲去。

    艾莉森看到那些凶灵冲来，直接开启血海，刹那间翻涌的海啸直接将凶灵淹没，而骡子着大吼一声，直接将血海震没半个。

    艾莉森见状眉头一皱，下一秒她化成阴影直接出现在骡子背后，随即八条触手就向祂缠去。

    “咔～”就在触手要缠到骡子的时候，远处突然出现一条地狱大蛇，只见祂的血盆大口直接咬住了八条触手，而骡子一个驴打滚与艾莉森拉开了距离。

    “踏哒踏哒～”

    就在这时，大量的宪兵跑了进来，拿起特制的火枪就向艾莉森开火，艾莉森见状直接血液化。

    “啊呜～”

    骡子狂叫，血海再次崩塌，艾莉森的身影脱离血海，她右眼变成金色，手中翻动着有毒的光辉天使，直接向一处空地刺去，顿时一个男子就踉跄的显出身影，祂的手还连着那条地狱大蛇。

    “噗呲～噗呲～”

    艾莉森趁着祂中招之际，手中长枪抽出再捅连续三枪，直到那男子倒地，地狱大蛇回防。

    艾莉森冷眼看着大蛇的归来，手中长枪直接捅去，然而半空中长枪突然消失，就如同根本不存在一样。

    她回头看去，长枪落在了倒地的男子手里。

    “窃盗职能，安杜马里？”艾莉森惊呼一声，下一秒她就被大蛇吞吐腹中。

    一口吞人，大蛇直接支棱了起来，它傲然屹立的挺在安杜马里身边，然而下一秒，地狱大蛇就变成了飞灰湮灭，原地露出了八条漆黑巨大的触手。

    “咣当咣当～”

    触手盛开，露出里面的艾莉森，而万魔殿的走廊里却响起车子前行的声音，只见前方火光大涨，两个戴着面具的天使架着火焰战车冲了过来。

    艾莉森见状直接打开左手，下一秒火焰战车散架成破车，两只天使扑倒在地，随即右手摊开，一团冰凌直接射了过去。

    “咔～”俩天使冻成了冰雕。

    艾莉森落地，触手夺过有毒的光辉天使，随即将安杜马里吸收，她走到冰雕面前一敲，俩天使直接泯灭成渣，只留下两张面具落下，被她收到了暗白空间。

    圣遗物：比列的面具（嫉妒融合材料）

    艾莉森扬扬头，把长枪抗在肩膀上，随即看向不远处的地下通道。

    那里趴着一只豹子，双眼冒着火焰，直视艾莉森，口吐人言。

    “太初之事，圣灵之初，天使堕落之前，我会消灭任何敌人。”

    “但你不会与其他魔神为敌。”艾莉森看着祂说，“我代表的人是这里的议员。”

    豹子闻言身体松动了一下，最终还是跳出地下通道，让出路来。

    这让找祂过来的骡子非常不满，在后面啊呜啊呜的愤怒吼叫。

    艾莉森闻声没有理会祂的无能乱吠，迈步走向，而后面消灭了恶魔石像的小黑山羊一路小跑，踩着骡子的脊背追了过去。

    “咔嚓～”骡子的脊背被当场踩断，恢复成萨米基纳的样子趴在地上，被一群宪兵手忙脚乱的拖走。

    而那边走进地下通道的艾莉森已经推开了石门。

    “噌当～”

    石门打开，一把剑迎面斩了过来，艾莉森用有毒的光辉天使挡住，就发现对面是一个手持号角与刀剑的男人。

    “你就是凭借这把长枪走过来的吗？”布提斯看着艾莉森手中的长枪眉头一皱，“你只是获取了可以杀死领主的力量，但你未必能刺中我。”

    艾莉森闻言迈进石屋，在石门关闭的瞬间，里面响起叮叮当当的响声。

    挑着一墙的鲜血，艾莉森迈步向地下走去，她这那位领主展示了高速剑的长枪用法。

    一路向下数百米，艾莉森的路走到了尽头，在地下底部，她看到了那个女士画像里面御姐形态的本体。

    “你这一路走来很辛苦吧。”

    没有下身，如莉莉丝一般被钉在那里的本体温柔的笑道，“你可以叫我大地女神。”

    “地上界供奉的那个吗？”艾莉森闻言一惊。

    “不，比那个更早，不过那真是我以前的身份。”女人微笑着说道。

    艾莉森不明觉厉，但还是收回有毒的光辉天使，随即伸手去拔钉着女人身体的长枪。

