    第212章 赤壁火，我葬尽天下雄

    深夜。

    镇南城一片安静。

    经过了一整天的大战，镇南城难得的迎来了一时短暂的平静。

    此刻，城门悄然打开。

    一队队镇南军将士冲出了镇南城，直袭城外的蛮族大营。

    杀……

    靠山王周战挥舞着手中的金锏，带着骑兵直接冲进了蛮族大营。

    守卫在蛮族大营外的蛮兵，刚反应过来，准备抵挡，就直接被砍杀在了地上。

    随着镇南军的突袭，蛮族大营立马兵戈四起，厮杀传开。

    本来，这样的突袭蛮族大营，厮杀应该一直持续下去才对。

    但是让人没想到的是，只是短短的几分钟时间，蛮族大营内的兵戈之声就戛然而止，厮杀声也逐渐消失。

    靠山王周战一金锏打死了一位蛮族的蛮将后，抬眼看去，只见整个大营已经空空如也。

    “王爷，这蛮族大营果然如王爷所料的一样，只剩下了一个空壳，蛮族大军已经悄悄的退走了。”

    “整个大营，只有不到千人的蛮兵，已经全部被将士们诛灭了。”

    一位将领骑马奔了过来，向靠山王周战禀报的说道。

    “呵呵。”

    “这蛮族收到了西戎和北狄大军被灭的消息，现在害怕了，就想退了。”

    “哪有那么容易。”

    “我镇南军数万将士战死在了南门关，要是本王就怎么让蛮族轻易的退了，那本王又怎么对得起那些战死将士的在天阴灵呢！”

    靠山王周战冷笑一声，对着这位将领说道；“立马传本王令，城内只留下一小部分镇南军守城，其他的镇南军将士全都随本王追杀蛮族的大军。”

    “绝不能让蛮族的大军，就这样轻易的离开。”

    靠山王周战冷冽的说道。

    经过白天蛮族进攻的异样，靠山王周战就已经猜出了蛮族大军有可能要退的意图。

    所以，这才有了靠山王周战带着骑兵突袭蛮族大营这一举动。

    结果是，大营空空如也，果然和靠山王周战预料的一样。

    不过，蛮族大军进犯大周，想要这样轻易的退走，也得问问他靠山王答不答应。

    “遵令。”

    这位将领领命，立马骑马奔向了镇南城。

    随着靠山王周战的命令传来，镇南城的城门再次打开。

    早已经整军待戈的镇南军将士，除了守城的外，其他将士全都按着靠山王的命令，出了城。

    在靠山王周战的带领下，十万镇南军将士向着蛮族大军退去的方向追去。

    ……

    “杀。”

    不知道过了多长时间，周战带着大军追上了南蛮的后方大军。

    周战二话不说，带着大军直接和蛮族的后方大军厮杀了起来。

    “快逃。”

    南蛮的后方大军，与镇南军厮杀了十几分钟后，就败退的向着前面逃去。

    “给本王追。”

    “绝不能让这些异族给本王逃了。”

    靠山王一马当先，带着大军紧追不舍。

    南蛮的后方大军被靠山王周战追的是丢盔卸甲，一败数里。

    ……

    镇南城外。

    数里之处。

    一处山坡里，数千将士暗藏在这里。

    这些将士都是身穿镇南军的甲胃。

    但如果仔细去观察这些将士的话，就会发现，这些身穿镇南军甲胃的将士，其中大部门都是蛮人，只有一小部分是大周人。

    “将军。”

    “镇南城里的镇南军都被靠山王带出了城，只留下了少部分守城。”

    “并且，靠山王已经带着镇南军追上了我南蛮大军的后军，和我南蛮的后军交战在了一起。”

    一位蛮族斥候从远处奔了过来，对着一位穿着镇南军将领盔甲的蛮将禀报道。

    “好。”

    “果然如大帅所料，这靠山王真的中计了。”

    这位蛮将闻言，脸色立马露出了一丝笑意。

    “周二将军，袁公子，接下来能不能拿下这镇南城，可就要看你们的了。”

    这位蛮将侧头看向了旁边同样穿着镇南军甲胃的两人。

    这二人不是别人，正是周二和袁子鸣。

    周二和袁子鸣对着这位蛮将点了点头；“跺古将军放心，我们会尽力的帮助将军拿下镇南城的。”

    说完，周二和袁子鸣以及这位蛮将三人带着数千将士走出了山坡，向着镇南城走去。

    “什么人？”

    周二他们数千人走到镇南城下后，立马就被城墙上的守卫发现了。

    城墙上的守卫探头喝问道。

    “还能是什么人？”

    “赶快给老子开门，没看到我们都受伤了吗？”

    “王爷让我们回城救治。”

    这开口的是周二的一位亲信将领。

    在周二背叛了镇南军投靠了蛮族后，周二的一些亲信也都跟着周二一起投靠了蛮族。

    而周二，袁子鸣，以及那位蛮将三人则是躲在这数千人当中，没有开口。

    因为，不管是周二还是袁子鸣，镇南军的将士基本上都见过他们的面目。

    哪怕这是深夜，但只要周二和袁子鸣他们一站出来开口，那就有可能会露馅。

    所以，周二他们几人都躲在人群中，让周二这位亲信的将领开口。

    周二的这位亲信将领只是低级将领，镇南军能认得这位将领的人绝对没有多少。

    “上面有令，没有王爷手令，城门不开。”

    “你们可有王爷手令？”

    城墙上的镇南军守卫大声的问道。

    “王爷正在带着大军和蛮族后军交战，哪有时间下发手令。”

    “你们没看到我们怎么多将士都受了不轻的伤吗？”

    “赶快打开城门，我们这些人当中有很大一部分受伤很重，等着急救了。”

    “你要是不开城门，这些受重伤的将士都得不到救治，出了事，你担待的起吗？”

    城下开口之人，蛮横威胁的说道。

    “快开城门，你想让我们这些受伤的人都等死吗？”

    一道道催促的声音传上了城墙。

    “这个…。”

    城墙上的镇南军守卫探头看着下面的数千道身影，确实每个人的身上都是伤痕累累，血迹斑斑。

    犹豫了一下后，城墙上的镇南军守开口说道；“开城门。”

    随着开城门指令下达。

    ‘吱’的一声，城门被缓缓的打开。

    人群中的周二，袁子鸣以及那位蛮将，在看到城门打开后，脸上都是闪过了一丝喜色。

    但他们总感觉哪里好像有些不对劲。

    这似乎也太顺利一些了。

    不过，看到城门被彻底的打开后，他们也就没有再去细想。

    周二他们跟着人群走进了城门。

    突然。

    一股警兆在周二，袁子鸣和那位蛮将的心里冒出。

    一种心惊肉跳的感觉传遍了他们的全身。

    “不好。”

    周二，袁子鸣，以及那位蛮将三人的脸色都是一变。

    可惜，还是一切都晚了。

    刷……

    只见城门口的四周，一道道的火把亮起。

    数千把弓箭强弩森寒的对准了他们。

    “周二，你个叛贼，还想带着蛮族诈开我镇南城城门，你真是死不足惜。”

    “今天，我就替义父清理门户，杀了你这个叛贼。”

    一道愤怒的声音从城墙上传来，不是周一还能是谁？

    “放箭。”

    “射杀这些蛮族贼子和叛贼。”

    周一一声令下，无数的强弩箭雨毫不留情的射向了下面的周二他们。

    “有埋伏。”

    “快退。”

    周二大喊一声。

    他怎么也没想到，本来是他们诈开城门，要突袭躲城的，怎么最后反而是他们中了对方的埋伏。

    然而，他们已经走进了城门。

    现在就算是发现有埋伏，也晚了。

    无数的箭雨，就像收割机一样，迎面斩下。

    数千的蛮族蛮兵，瞬间倒下去了一大片。

    “该死。”

    “怎么会有埋伏。”

    那位蛮族的将领不再掩藏，整个人冲天而起。

    大宗师的实力爆发，挡下了一小半的箭雨。

    “周一，敢埋伏我蛮族勇士，给我死。”

    那位蛮将冲天而起后，直接杀向了周一。

    就在这个时候。

    一杆长枪射来。

    “扑哧。”

    长枪带着无与伦比的威势直接插在了那位蛮将的胸前。

    冲天而起的那位蛮将直接又衰落了下去，被长枪钉在了地上。

    “跺古将军。”

    周二和袁子鸣二人看到这位蛮将刚冲天而起，就被秒杀了下来，无一不是脸色大变。

    要知道，跺古在蛮族大军的将领中，实力可是很靠前的。

    正因为跺古的实力很强，蛮帅才让这位跺古带着周二和袁子鸣他们在靠山王带着大军出城后，诈开城门，夺取镇南城。

    可就是跺古这样大宗师的高手，一个照面就被秒杀了。

    这让周二和袁子鸣二人震惊不已。

    一道身穿白色盔甲的将领走了出来，淡漠的看着被钉在地上已经出气多进气少的蛮将。

    刚刚那一枪正是这位身穿白色盔甲将领射出来的。

    而这位身穿白色盔甲的将领，也不是别人，正是今天才刚刚赶来南疆的太史慈。

    ……

    十多分钟后。

    城门口的地上满是尸体。

    周二跪在地上，嘴角不停的流着血水，身上也已经被射满了箭雨。

    “周二，你背叛义父，背叛镇南军，也背叛了大周。”

    “你可曾想过会有今天的下场？”

    周一周到饿狼周二的面前恨声的说道。

    “大…大哥。”

    “不要叫我大哥，我没有你这样的义弟。”

    “当你从背叛我们，勾结南蛮破了南门关，致使老四和数万镇南军战死的那一刻起，你就已经不再是我周一的义弟，也不再是靠山王府的义子。”

    说完，周一随手一刀。

    “噗。”

    一道鲜血飞洒。

    周二倒在了地上，彻底的成为了一具尸体。

    “周一将军，这镇南城就先交给你了，我先出城了。”

    太史慈持枪走过来说道。

    “太史将军，小心。”

    “你要是能带回蛮帅的人头，我请你喝南疆的九叶清。”

    太史慈纵身一跃，骑在一匹白马上，策马扬鞭出城而去。

    “哈哈哈。”

    “那你就先准备三坛九叶清。”

    “等我和都督以及王爷一起回来品尝。”

    周一望着太史慈远去的背影，笑了笑，开始让人手持地上的尸体。

    ……

    靠山王周战带着镇南军紧追着蛮族丢盔卸甲的后军。

    追出了数里之后，靠山王周战勒马停了下来。

    “王爷，怎么停下来了。”

    “再不赶快追，就让这些蛮族贼子逃了。”

    见周战让大军停了下来，一位骑兵将领上前急忙的说道。

    周战望着前面蛮族丢落的一些兵器辎重，冷冷一笑；“再追下去，咱们就真中了蛮族贼子的计了。”

    “追到这里就可以了，剩下的就看周瑜的了。”

    周战目光闪烁的说道。

    这蛮族的败军诱敌之计用的倒是不错，只可惜这又怎么能瞒得过周战这位靠山王的老将呢！

    就算是之前不用周瑜提醒，周战这一路追来，也看出来了。

    ……

    三里之外。

    一片树林里。

    蛮族的大军隐藏其中。

    蛮帅站在一处高坡之地，默默的等待着。

    等待着鱼儿的上钩。

    只要鱼儿一上钩，那他这位蛮帅就会带着蛮族大军一口吃掉这个鱼儿。

    到了那个时候，就算他们会猎中原的计划没能进行，但他蛮族也给了大周一记重击。

    “大帅，靠山王带着镇南军已经在三里之外了，估计很快就能到赤壁林。”

    一位蛮将跑过来，对着蛮帅禀报道。

    “好。”

    “传本帅令，让我蛮族勇士准备，覆灭镇南军就在今夜。”

    蛮帅的话音刚落。

    一阵惨叫的混乱传来。

    紧接着一阵阵烟雾四处飘起，让整个赤壁林一下子鸟飞狼叫的。

    “怎么回事？”

    蛮帅的脸色一变。

    他们蛮族大军暗藏在此，这一下子闹得鸟飞狼叫的不是要暴露他们蛮族隐藏的大军吗？

    “大帅，不好了。”

    “林中起火了，已经向着这边烧过来了。”

    一位灰头土脸的蛮族斥候跑了过来急声的说道。

    什么？

    起火了。

    “还不赶快叫人灭火，传令大军赶快出林。”

    蛮帅一听，整个人的脸色直接大变。

    要知道，蛮族大军可都在这赤壁林里，大火一起，这还了得。

    “大帅，这火灭不了，好像是有人提前放了纵火之物，火势越来越大。”

    “整个赤壁林四面都是火海，就算咱们想要出林，也出不去啊！”

    蛮帅听到这位斥候的话，目光一闪，立马好像明白了什么。

    “不好。”

    “这是靠山王的计谋，他这是要一把火烧死我蛮族数十万的大军。”

    “快，让所有将领带头，一定要带着大军冲出赤壁林。”

    蛮帅大声的说道。

    而这个时候，整个赤壁林四周，都已经被大火笼罩，火势并且越来越大。

    林中蛮族的战马感受到了炙热的气息，开始慢慢的失控。

    蛮族的大军也开始混乱了起来。

    远离赤壁林的一处高地上，周瑜看着赤壁林燃起的熊熊大火，嘴角勾起了一丝弧度；“赤壁火，我葬尽天下雄。”

    “火势一起，这赤壁林就是蛮族大军的埋葬之地。”

    (本章完)

