    其实高阳是不好意思了，主要是展飞说的话，她有些无言以对。

    展飞看着高阳的样子，摇摇头，慢慢的跟在她身后没有说话。

    他知道，要是自己在说话的话，晚上绝对会被高阳撵出去的。

    展飞可不想晚上独自一个人睡觉，放着软软的媳妇一个人睡，那赶紧可真是不怎么样。

    高阳看到展飞的样子，轻哼了一声，在心里说道。

    “幸亏你识相，要不然今天晚上绝对让你自己睡觉”

    看着高阳开心的样子，展飞只能是无奈的摇摇头，没有说话。

    两个人之间的谈话到此而至，两个人没有再说今天的这个话题。

    不过，高阳还是开始默默的准展飞能用得上的东西，她在有限的时间内。

    尽量的帮着展飞多准备一些她可以用得上的东西，虽说她理解展飞。

    但是她的心里还是整天的担心，其实有时候，高阳都希望展飞的申请过不了。

    这样一来，他就不能去战场了。

    高阳知道，这只是她自己内心的想法。是不会实现的。

    不过展飞最近也开始忙碌了起来，他最近整天的找一些的资料。

    希望可以到时候用得上，而且高阳感觉自己的婆婆似乎是知道了什么。

    这天，高阳正在家里给展飞准备一些的药品，王淑芬来到了她的身边。

    “阳阳，最近展飞是不是有什么事情瞒着我啊？”

    王淑芬最近没有听说打仗的事情，她最近整天的在家里。

    不是看孩子，就是陪着展奶奶，对于外面的一些事情，她现在知道的不是很多的。

    “妈，没有吧，展飞有什么事情会瞒着你啊？”

    高阳不知道展飞是不是有机会去战场，再说了，现在展飞的申请没有下来。

    她也不想自己的婆婆太担心了，再说了这件事情在没有结果的时候，高阳不想告诉王淑芬。

    “真的”

    王淑芬看着高阳的双眼，她发现似乎高阳不敢直视自己。

    看来展飞真的是有事情瞒着自己，看样子，她是在高阳的嘴里问不出来了。

    还是等到展飞回家的时候再说吧，要不然，她是不是该找自己的丈夫问一下呢？

    相信，依照她对于自己丈夫的了解，她是一定可以从丈夫的嘴里知道到底是什么事情的。

    “真的”

    虽说这话有些心虚，但是高阳这时候不想告诉王淑芬打仗的事情。

    “那我就不问了，你还有展飞也那么大了，相信你们可以处理好那些的事情的”

    王淑芬看着高阳坚持的样子，她就没有再问什么。

    “谢谢妈，我不是不想说，只是不知道怎么说，你还是等到展飞回来问他吧”

    对于婆婆的开明，高阳心里还是蛮感动的，但是不管怎么说。

    现在事情没有说准，高阳不知道怎么说。

    “那好”

    王淑芬也理解高阳的做法，看来他们还是有事情瞒着自己。

    “我不问了，你也不用为难了，反正到最后我还是会知道的”

    王淑芬感觉，不管是什么事情，到最后，她还是会知道的，既然是这样，她还是不要为难高阳了。

    于是两个人的谈话算是无疾而终。

    这天，高阳放学准备回家。

    她总感觉今天似乎是有些的不对劲，她感觉自己的身后似乎是有人跟着自己。

    其实在发生了韩倩倩的事情以后，高阳每天放学的时候都会注意的。

    但是最近展飞想要去战场，她的心思全部在展飞的身上。

    所以，对于自己的问题，她也就没有怎么注意了。

    再说了，事情已经是过了那么多天了，高阳看着没事，她也就没有在用心。

    不管怎么说，今天的事情，有些不对劲，高阳装作从自己的包包里面那东西的样子。

    她顺便用自己的眼角看了一眼身后。

    当她看到了身后有几个鬼鬼祟祟的人的时候，她知道，今天自己应该是真的被人跟踪了。

    其实高阳没有感觉错，今天真的是有人想要她倒霉。

    要说这件事情还是那次照片事件的后续。

    高阳在展家收拾了韩倩倩一顿以后，韩倩倩回到家里，就把自己房间里面的东西全部给摔了。

    她当时就想着找人收拾高阳了，但是她也知道，这件事情不能现在做。

    不管怎么说，两家刚刚闹完矛盾，她要是趁着现在的机会做了。

    那么相信展家是绝对会怀疑了她身上的，所以2她一直忍到了今天。

    离那天已经是过去了半个月了，韩倩倩每天上学的时候，都感觉到了同学对自己鄙视的目光。

    要不是大学生的素质好的话，韩倩倩这时候早就被人骂的够呛了。

    大学生的素质好，大家也只是在听到了照片事件以后，对韩倩倩鄙视的目光居多。

    加上后来韩倩倩去高阳的教室找事，那一天好多人也看到了了。

    所以，大家现在对韩倩倩的印象真的是不怎么样。

    韩倩倩从小到大都没有遇到过这样的事情，所以，她感觉这一切都是高阳给她带来的。

    所以，她准备找一些小混混收拾高阳。

    她其实早就找好了人了，但是那些人最近整天的跟着高阳，但是就没有找到机会。

    但是今天，韩倩倩看着高阳准备自己回家，而且她也没有注意身后的人。

    所以这写人看到机会来了，他们看了一眼四周，发现四周没人。

    所以，他们直接围住了高阳。

    其实高阳今天是有些的着急，所以她找了一条近路。

    但是没有想到，就今天偷懒了， 她今天遇到事情了。

    看着几个人的样子，高阳知道事情不能善了了。

    “你们想要干什么啊？”

    高阳装作害怕的样子，抱紧了手上的小包。

    其实高阳是准备趁着这个机会，把空间里面的防狼喷雾给拿出来。

    电棍什么的，有些太大，小包里面装不下。

    她只能是拿防狼喷雾了，就是不知道是不是管用了。

    “哎呀，咱们也不准备干什么，但是最近哥几个缺钱花了，你给哥几个赞助一点儿怎么样啊？”

    其实他们早就收到钱了，但是他们总不能说他们是被人雇了吧。

    高阳看着几个人眼底带着一丝的狠劲，高阳就知道，这几个人应该是被人找来的。

    “我可以把手里的钱全部给你们，但是你们可以放过我吗？”

    要是钱可以解决问题的话，高阳还是乐意拿钱的。

    再说了，她手里的钱也不少，她的手上还有饭店，拿出一些钱买自己的平安，她还是很乐意的。

    “哎呀，你舍得我们哥几个吗，我们钱还有人都想要”

    这时候，带头的那个男人张嘴了。

    高阳看着那个男人的样子，她就知道，今天的事情应该是能萘胺解决了。

    “你们想要怎么样，说吧”

    不能把电棍拿出来，要是只凭着防狼喷雾的话。

    她一个人是不能解决了四五个男人的。

    毕竟女人的力气小，加上她还是一个人，而找事的男人却是五个。

    “我们想要钱，更加的想要人，想要你陪陪我们哥几个”

    这几个男人其实最开始的时候也知道想口头上沾沾便宜，但是韩倩倩找他们的事情。

    她已经是说了，不管是出了什么事情，她都给他们兜着。

    这样一来，他们的胆子就更加的大了。

    其实他们领头的认识韩倩倩，知道韩倩倩的背景。

    要不然，他是不会同意那么做的。

    “看样子你们是吃定我了啊，你们要知道，我也不是什么好惹的”

    高阳虽说是担心被人发觉空间的事情，但是要是真的到了威胁自己人身安全的问题的时候。

    她是会拿出来电棍保护自己的，什么也没有自己的安全最重要。

    电棍虽说是有些的大，放到自己的手提兜里面有些大。

    但是也不是不可以塞下的，当高阳想到这里的时候，她沉下了自己的心神。

    “你们感觉我身后没有人吗，相信你们只要是动了我，那么到时候我绝对会让你们生不如死的”

    高阳放下了狠话，虽说她也知道自己的这些话没有什么大用。

    但是她感觉，说出来自己心里会好受。

    “哈哈”

    带头的男人笑了起来，他没有想到，高阳会这么说。

    要知道，他们是五个大男人，而高阳只有自己。

    “你不会放过我们，就凭着你这小身板吗？”

    男人说着，轻佻的托起了高阳的下巴。

    仔细的打量了高阳一顿，继续说道。

    “难道你想要以一敌五吗，还是说，你准备和我们五个人都玩玩？”

    只不过这话听在了高阳的耳朵里面就不是那个意思了，高阳气坏了。

    她拿出来早就准备好的防狼喷雾，一下子喷到了眼前这个男人的眼睛里面。

    顺腿还在男人的弱点那里狠狠的来了一下。

    “让你小看人，居然还想让老娘陪着你！”

    其实高阳在做这件事情的时候，眼睛是看着剩下的几个人的。

    剩下的几个人，看到了高阳的动作以后，他们惊讶的愣在了那里。

    那个男人双手捂着自己的弱点，弯着腰，对剩下的几个人说道。

    “ 你们还愣在那里干什么啊，还不把这个女人给我逮住！”

    听到了男人的话，高阳沉了一下心神。

    她趁着这个机会，把手上的防狼喷雾在几个人的眼前喷了两下。

    但是剩下的人，对高阳手上的东西都有了防备。

    他们下意识的用自己的胳膊当了一下。

    高阳看到这里的时候，她拿出来了电棍。

    打开电棍的开关，给他们一人来了一下。

    虽说电棍电不死人，但是那一下子也是让他们失去了动手能力的。

    几个人东倒西歪的倒在了地上，高阳看到这样的场景。

    她拿着手里的电棍，来到了领头男人的面前。

    “你不是很得意的吗？”

    说着，高阳子啊男人的身上来了一下，男人被高阳那一下电的是浑身抽搐。

    其实高阳的电棍杀伤力并不是很大的，她的电棍就是可以让人抽搐两下。

    顺便失去动手的能力，至于昏迷什么的，还不至于。

