    第3065章  真不是一个人   

    看到苏宇的脸庞上浮现出了为难的神色，穆诗姗便是直接说道：“直接说，不要那么的磨叽。”

    

    “设备……我其实也不知道那个东西可以不可以，毕竟那个本来就不是用来专门进行连接意识的，”苏宇听到穆诗姗的询问，当下便是挠了挠自己的后脑勺，面庞上浮现出了一抹不太确定地神色，然后开口说道，“毕竟那个设备我看了一眼，是用来研究脑电波的，其实就是研究精神力的，可是具体要怎么操作……我也不太清楚，因为我从来没有用过那玩意，更不要说是改造了。”

    

    “所以，我提出来的这个办法，其实一切都是在假设中而已，我更倾向于林先生自己苏醒过来，不过为了以防万一，这个办法，我还是想要去尝试一下，毕竟留给我们呆在研究中心的时间可不多了。”

    

    “去做吧。”

    

    听到苏宇说的这些话，穆诗姗的精致美丽俏脸上浮现出了平静的神色，旋即便是微微抬起头，看向了苏宇，说出了这么一句话。

    

    “啊？”

    

    苏宇听到穆诗姗说的这句话，整张脸庞上的神色都是浮现出了错愕之色，很显然是有一些没有反应过来。

    

    穆诗姗看着苏宇，开口说道：“这个事情，你去做吧，不用任何的顾忌，能够困住彦林的幻境，绝对不是一般的幻境，所以很需要你的这个办法。”

    

    “可是……”   

    听到穆诗姗所说的话，苏宇顿时就迟疑了起来，不知道要怎么回答才好，因为老实说，他自己都没有自信心，可以研究出这个连接意识的设备出来。

    

    “我相信你。”

    

    然而，苏宇虽然不自信，可是穆诗姗却是对他说出了这么一句话，同时她的目光也是变得非常的坚定：“我觉得你一定是可以办到的。”

    

    “夫人……”   

    “彦林的性命，就交给你了。”

    穆诗姗又是继续说道。

    

    感受到穆诗姗对自己的浓烈信任，不知道为什么，苏宇在这一刻就变得无比自信，然后对着穆诗姗重重的点了点头，同时手掌攥紧，应了一声，开口说道：“我知道了，夫人，我一定会成功的，我觉得我自己可以办到的！”

    

    “你一定可以办到的。”

    

    穆诗姗说完这句话，又是顿了一顿，然后继续开口说道：“你可以去问一问七十七号系统，毕竟研究中心里就属于它最聪明了，说不定你想要的答案可以从它那里得到。”

    

    听到穆诗姗的话，苏宇的面庞上再一次浮现出了一抹错愣之色，旋即恍然大悟地抬起自己的手掌，拍了拍自己的额头，开口说道：“我去，是啊！我怎么忘记这茬了，我可以找七十七号系统帮忙啊，他那么厉害，肯定可以帮助我改造这个设备的！我真的是一叶目障了啊！夫人，真的是太谢谢你了！”

    

    穆诗姗听到这话，倒也是没有多说什么，只是轻轻地摇了摇头，旋即便是开口说道：“你去吧。”

    

    “好的！”

    

    当下，苏宇就兴高采烈的转身离开了医疗室。

    

    “夫人，你让苏宇去准备那个，是不是……有一点太早了？”

    

    看着苏宇已经离开了这里，紫魅皱起了秀眉，俏脸上浮现出了一抹犹豫的神色，旋即便是出声问道。

    

    “不早，相对于彦林来说，其实还是太晚了，”听到紫魅的询问，穆诗姗当即便是轻轻地摇了摇头，旋即她的精致美丽动人脸庞上浮现出了一抹颇为思虑的神色，顿了一顿，继续说道，“刚刚我就已经说了，能够困住彦林的幻境，绝对不是一般的幻境，说不得他到现在都还不知道，自己究竟是在哪里，甚至都还未必清楚，自己身陷幻境，所以我们现在就必须要从外力给他一点压力，让他知道，他所在的地方，到底是一个什么地方。”

    

    ……   

    是的，正如穆诗姗所料想的一模一样，恒彦林的实力的确是非常强悍，甚至有着前世的记忆，但是时过境迁，而且他的实力也没有恢复到原先的地步，因此恒彦林的确是想要在短时间内就破开这个幻境，是很难的一个事情。

    

    这不，现在恒彦林正在这个幻境中激烈的厮杀。

    

    在荒芜的沙地上，恒彦林行走在期间，结果沙地里就突然冒出了一只只巨大的蝎子，舞动着亮铮铮的蝎子钳，朝着恒彦林剪去，宛若要将恒彦林剪成两半一样。

    

    恒彦林身形如同鬼魅一样，飞快的走动着，留下了一道道残影，让这些巨大的蝎子根本就无法捕捉到他的动作，片刻的时间后，恒彦林便是挥舞着自己的长腿，脚掌上迸发出来的力量，犹如流星一样，尽数作用在了这些蝎子的庞大身躯上。

    

    紧接着，就只听见虚空“咚咚咚”的巨响声响彻开来，这一具具庞大的蝎子就这样被轰击倒在了地面上，再也没有办法起来。

    

    恒彦林的目光扫了一眼，旋即他的脸庞上便是浮现出了一抹森冷之色，然后就微微抬起头，看向了不远处，那沙地都是在翻腾汹涌，旋即“轰”的一声，一只比刚刚那些蝎子还要更加巨大的蝎子就出现在了恒彦林的面前。

    

    这一次，这只蝎子足足有三十米高大，浑身都是褐色的，而且具有四只蝎钳，微微闪烁着锋利的寒芒，让人看上一眼，都觉得毛骨悚然。

    

    这应该就是蝎子王了。

    

    “唳——”   

    蝎子王发出了一声尖锐的咆哮，一股腥风铺面而来，笼罩住恒彦林的身上，让恒彦林感觉到一阵恶心。

    

    “我说你能不能不要这么恶心啊，不过就是杀了你的一些孩子而已，谁叫你这些孩子要对我出手呢，所以这也怪不得了我是不是？

    你们如果不拦路的话，说不定咱们也是相安无事的不是吗？”

    恒彦林的英俊帅气面庞上露出了非常认真的神色，然后看着蝎子王，企图想要跟它解释这里所发生的一切。

    

    毕竟，他恒彦林可是一个好人。

    

    

