
    “谁他么在那胡说，额……小林？”张凡回过头来，见说话的是林海，顿时蒙了。

    “小林，你……”林海一摆手，阻止了张凡继续说下去。

    李二愣闻听，眼睛猛的一亮。

    “张所长，二叔，还有这位军人领导，你们都听见了，他自己可都说了，我的赔偿是合理的，我没有欺负林老头。”

    李二愣赶忙上前一步，抢着说道。

    “小海？”林文也愣住了，不知道儿子这是搞得哪一出。

    林海猫下腰，将那张皱巴巴的二十块钱捡了起来。

    “这二十块钱的赔偿，我收下了。”

    “收下就好，收下就好。”李二愣赶忙赔着笑，一阵点头。

    这老林家的小子，上学给上傻了吧？李楚生愣在那，好半天才反应过来。

    “哎呀，这就结了嘛，都是乡里乡亲的，何必闹那么僵呢，二楞啊，你回头亲自上门，给你林叔道歉去！”李楚生总算松了一口气，赶忙打圆场道。

    “道歉？那倒不必。”林海摇了摇头。

    “那怎么行！道歉是必……”

    “旁边是你家地吧？”林海根本没听李楚生在那唠叨，转头朝着李二愣问道。

    “是，是我的。”李二愣不知所以，点头答道。

    “一共多少亩？”

    “五，五十亩。”李二愣缩了缩脖子。

    “强子！”林海回过头。

    “师父。”光头强赶忙跑了过来。

    “别，别打我了，我知道错了。”李二愣被光头强都打怕了，见光头强又过来了，吓得差点哭了。

    “去车上，取一万块钱。”林海吩咐道。

    不一会，光头强拿着一沓钱，交给了林海。

    “一分地二十，那五十亩就是一万，我没算错吧？”

    林海说完，不等李二愣说话，啪的将钱摔在了李二愣的脸上。

    “郭指导员，把这五十亩地，给我轧平了！”林海猛的一声怒喝。

    “是！”郭飞一个立正，亲自坐到了大卡车的驾驶座，启动了车子。

    “不要啊，我的庄稼！！！”直到车子开进了地里，李二愣才反应过来。

    一声凄惨的嚎叫，李二愣奔着车子就冲了过来。

    砰！

    一个士兵，上去一枪托，砸在李二愣的眼角。

    李二愣疼的嗷的一声，捂着脸蹲在了地上，眼角处的鲜血哗哗的就留下来了。

    本来还想冲过去的李楚生，脚步猛的止住，看了一眼那些面无表情的士兵，最终还是没有勇气迈出这一步。

    大卡车简直被郭飞开成了推土车，一茬过去，庄稼全被压倒在地上，不死也别想有好收成了。

    围观的人群们，喉咙中不断的吞咽着口水，一个个全被眼前这一幕吓傻了，没有一个人敢站出来说话。

    林海也不走，点了根烟，就这么静静的看着郭飞，一茬一茬的碾压着这些长势很好的庄稼。

    “完了，全完了。”李二愣一屁股坐在地上，流出了悔恨的泪水。

    五十亩地，足足花了一个多小时，才全部碾平。

    这期间，没有一个人离开，全都怀着各异的心情，欣赏着这千年难得一遇的奇景。

    “报告首长，五十亩地，全部轧平了！”郭飞从卡车上跳下来，向林海报告道。

    林海点了点头。

    “爸，妈，咱们回家吧。”林海就像什么事都没发生一样，朝着父母说道。

    “回家。”林文大手一挥，脸上别提有多自豪了，看着全村的人都傻子一样的表情，他觉得这辈子都没这么风光过。

    “让开！”光头强赶忙将一个李家的年轻人扒拉开，小跑两步，将卡宴的车门拉开，恭候在旁边。

    “师爷，师奶奶，您二老请。”

    林文直接坐到了副驾驶位置，这是自己儿子的车，他觉得，坐副驾驶才够风光，等会进村子时，村民们才能看清，是谁坐在车上。

    柳馨月则面带微笑，搀扶着宋芹，坐到了后排。

    “蹬车！”郭飞这边，也下了令，士兵们快速有序的登上了卡车。

    直到三辆车浩浩荡荡的开走，压抑的气息散去，村民们才长嘘一口气，交头接耳的议论起来。

    “哼！”李楚生气的一跺脚，“还他么在这干嘛，不嫌丢人吗？都给我滚回家去！”

    李家的年轻人，这才一个个蔫头耷拉脑的，往回走着。

    “李村长。”张凡将李楚生叫住，“多年的朋友了，我奉劝你一句，把你家这些小辈约束好，林家，不是你得罪得起的。”

    李楚生一愣，他对张凡很了解，那是个比猴还精的人。

    连张凡都这么说了，说明林家的背景，绝对比自己想象的还要大。

    不由得，李楚生把刚才还想着事后报复的打算丢在了脑后。

    一咬牙，李楚生朝着李家的年轻人们喊道。

    “他么的，都给我记住了，以后，遇到姓林的，都给我躲着走！”

    车上，林文一脸得意，想起刚才那事，就觉得解气的不行，心里那股自豪劲，一时半会儿估计是下不去了。

    而宋芹，则拉着柳馨月的小手，两人低声细语的，不知道在说着什么。

    到了家，林文从屋里拿出条上次林海带回来的中华烟。

    “来，小伙子们，都进屋喝杯水，抽根烟。”林文热情的招呼着卡车上下来的士兵们。

    “不用了，谢谢你了，叔叔。”士兵们都害羞的笑着摆手，哪还有一点刚才凶神恶煞般的感觉。

    林文眼一瞪，“都客气啥！既然是小海的朋友，那这就是自己家，谁也别给我客气，拿着！”

    “这……”士兵们为难的看着郭飞。

    “叔叔，谢谢您了，我们有纪律的，不能……”

    “什么纪律不纪律！”林文脸一拉，“你们说的我懂，不就是三大纪律八项注意嘛，我爸也是当兵的！可那纪律，是说军民之间的，现在不是，现在是在自己家里，是你们亲叔叔给的，都给我拿着！”

    “这……”郭飞笑着摇了摇头。

    “行了，都拿着吧。”

    郭飞一发话，这些士兵们，才一个个高兴的接过烟，嘴里不停道着谢。

    “这就对了嘛！”林文这才笑了，“都多朴实的孩子啊。”

    将郭飞他们安顿到一间屋子休息，林文才看着柳馨月和光头强，朝着林海问道:“海子，这两位是？”

    “你个死老头子，现在才想起来问。”宋芹拉着柳馨月的手，狠狠白了林文一眼。

    “哼，你管我什么时候问。”林文脖子一横。

    “师爷，师奶奶，你们儿子是我师父，我是你们徒孙，你们叫我光头强就行了。”光头强咧着嘴笑道。

    林芸在旁边噗嗤就笑了。

    “光头强，你咋跟我哥叫师父，是他他学砍树吗？”

    “砍树俺不学，砍人还差不多。”光头强摸了摸大光脑袋，傻乎乎的笑着说道。

    “说什么呢！”林海照着大秃脑袋给了他一下。

    这时，柳馨月站起身，有点害羞的走到了林文面前。

    “叔叔好，我叫柳馨月，是，是林海的女朋友。”

    “啥？”林文脑袋嗡的一声，直接傻了。
