    第367章 叶默：我是她朋友！

    十来分钟后，宁雨婷回来了。

    她推开门，一声不吭的，坐了回去，拿起桌上的茶杯，闷头喝着。

    等一杯茶喝完了，她才缓过来。

    “老板，今天怎么有空过来啊！”

    她放下茶杯，一抬头，面色已恢复了正常。

    也不是第一次了，她也习惯了，没什么好在意的。

    “哦！昨天刚从帝京回来，今天就来逛逛，看看公司的情况。”叶默笑道。

    “还不错！”

    宁雨婷笑道，“当然，跟璞玉是没法比的。”

    老板那家新的公司，她一直在关注，成立还不到一个月，规模已经不小了，办公室就在对面那栋，最近招了很多人，可比自家天行规模大多了。

    以后的前景，也不是天行能比的。

    毕竟，天行只是做娱乐新闻的，而那家璞玉，以后肯定能做上市，说不定，还能做成服装行业的龙头。

    接着，她起身拿来一些资料，把公司各方面的情况简单介绍了一下。

    “不错！”

    叶默点点头。。

    “老板，要不要一起吃饭？”

    介绍完了，宁雨婷一看时间，都到中午下班的点了，便随口道。

    叶默一怔。

    “下边的商场开了，有很多好吃的餐厅。”宁雨婷又笑道。

    “哦！好！”

    叶默稍一迟疑，便是应了下来。

    这世纪中心大厦，左右各一栋三百多米的高楼，中间是连在一起的，也有十几层高，建了一座很大的商场，最近好像开了，但他还没去逛过，正好去看看。

    “几号开的？”

    他起身，将宝宝放回了婴儿车内。

    “就前两天，还弄了开业的活动，很热闹呢！公司的人也都去逛过。”宁雨婷道。

    她起身去拿了包，跟着出门了。

    外边，已经下班了，人走得差不多了。

    两人坐了电梯下去，来到了商场。

    “还挺大的！”

    叶默一边走着，一边四下张望。

    “这边还挺多大牌的，不过，没有奢侈品，只有他们的一些化妆品，就在那个区。”宁雨婷跟在一旁，不时朝着左右一指，介绍着商场的情况。

    转了一会，叶默便是点了点头。

    比起中泰在市中心的那一家商场，这家显然逊色不少，但在一众商场中，也算不错了。

    这个地理位置也算不错，以后生意肯定挺火的。

    “老板，你要吃什么？”

    宁雨婷转身看来，问道。

    “都可以，你选吧！”

    叶默笑了笑。

    他还是比较随意的。

    他准备等会儿，找到餐厅后，先要点温水泡奶粉，把宝宝给喂饱。

    “都可以啊？”

    宁雨婷轻咬了下丰润的红唇，有些苦恼。

    “要不……就这家吧！”

    拿出手机，打开美团查了查，她随便选了一家评分高一点的，再是带头走去，上了四楼，进了餐厅。

    “你好，可以给我一点温水吗？”

    坐下后，叶默喊来了服务员。

    他从婴儿车后边，拿出了奶瓶，还有奶粉，熟练地冲泡了起来。

    宁雨婷坐在对面，双手拄着下巴，看着他这熟练的样子，抿嘴笑了。

    苏天后工作忙，经常要到处飞的，孩子大部分时间应该都是他带的，带得久了，自然也就熟练了。

    “你笑什么？”

    叶默看了她一眼。

    “没什么啊！就觉得……你这动作很标准。”宁雨婷又是笑道。

    叶默听得一怔，继而失笑。

    “那我先点菜了！”

    宁雨婷拿起手机，扫了一下二维码，开始在手机上点单，“这个瑶柱，来一个吧！还有，蒜蓉粉丝开背虾……”

    不一会，她就点了四五个菜，先下单了。

    “我点好了，等下你看看，有什么要吃的再点。”她喝了口水，拿着手机，点开微博刷了刷。

    “好！”

    叶默点点头，等冲好奶粉，也扫了一下码，看了一下菜单，再随便点了两个菜。

    等温度降了些，他抱起宝宝，喂了起来。

    这时，餐厅入口，走进来了几人，两个二十来岁的女子，都穿着一身黑色的职业装，旁边还有个男子，三十来岁的模样，也是一身黑色的工作装。

    三人有说有笑的，走了进来，左右看了看，便朝着这边走来。

    其中一个戴着黑框眼镜，二十七八模样的女子，眸光四下一扫，看到叶默这桌的时候，便是怔了一下，似是有些不敢相信自己的眼睛。

    “宁雨婷？”

    她脚步顿住，冲着这边，迟疑地喊了一声。

    接着，蹬蹬走了过来，朝着叶默这边一看，便是呆了呆，满脸的惊愕：“你……都结婚了？还生了两个？”

    “不是！”

    宁雨婷抬头，看了看这三人，脸色略微一僵，黛眉轻蹙了起来。

    接着，她便是忙摇头。

    “不是吗？这不是你的……？”

    女子朝着两个宝宝一指，诧异道。

    接着，她抬眼，仔细打量了一下这个孩子的爸爸，心神便是一震，面色越发惊诧了。

    这张脸，当真不是一般的俊！

    “他是……”

    宁雨婷红唇一张，就要解释。

    “你们误会了，我是她的朋友！”

    叶默抬头，笑了笑。

    “噢！朋友啊！”

    女子点了点头。

    “雨婷？”

    这时，后边两人也跟了上来，都有些惊讶。

    “他们是……？”

    叶默打量了他们一番，再是看向宁雨婷，问道。

    看宁雨婷刚才的反应，好像不是很想看到这些人。

    “哦！以前的同事！”

    宁雨婷笑了笑，小声道。

    “以前啊，雨婷跟我们是一个报社的。”那男子道。

    “这样啊！”

    叶默点点头，有些惊讶。

    他还以为，宁雨婷一直是做娱记的，没想到，原来还在正经的报社呆过。

    “那都是……刚毕业的事了！”

    宁雨婷笑笑，似乎不想提及那时候的事。

    “听说，辞职后，你跑去做娱记了，拍明星了？现在还在做吗？”当先那女子笑着道，看起来表情很热情，但语气之中，不免有几分揶揄，讥讽之意。

    尤其说到娱记的时候，语气加重了几分，有些阴阳怪气的，就好似在她眼里，这是份有些不堪的工作似的。

    叶默听着，眉头登时一挑。

    而在他对面，宁雨婷的脸色，也是微微一变。

    (本章完)

