    第605章 605.摩诃天的后遗症

    “嗯？”

    “秀帝，你要单枪匹马的去摩诃古族？”火灵老祖在听见了魂这话有着些许吃惊的看向了魂秀。

    毕竟。

    单枪匹马和带人去，这事两回事情。

    摩诃古族不是小势力。

    而且。

    尤其是在这种脊骨眼之上去，魂秀若是真的在摩诃古族之中发出什么事情。那魂殿就不一定能够抵挡住摩诃古族的大军了。

    不过。

    以魂秀的实力想要出事？

    几率微乎其微。

    但是几率小，这不代表没有啊！

    ……

    “嗯。”

    魂秀点点头道：“老祖有兴趣和我一同前往吗？”

    魂秀对着火灵老祖发出邀请，当然，魂秀并不指望火灵老祖回去，也不指望火灵老祖去了会出手。

    区区一个摩诃古族罢了。

    他还没有放在眼里。

    就算摩诃古族突破到了圣品天至尊又如何？

    他魂秀依旧不惧！

    他一人一剑就足以单挑整个摩诃古族的存在，包括摩诃天在列，他可是挂比。

    虽然他一直不想承认。

    但是有些事情并不是他不想承认就不是的，比如他的挂比身份。

    摩诃古族，摩诃天想要挑战一个挂的存在？

    认真的吗？

    既然摩诃古族，摩诃天有这个胆子，那他就给他们这个机会！

    “嗯。”

    火灵老祖微微犹豫，最终还是选择点点头道：“秀帝相邀，火灵愿意陪秀帝走一趟！”

    火灵老祖也知道以自己的这等实力和魂秀去摩诃古族估计很难回来，但是火灵老祖已经决定把火灵族和魂殿彻底的绑在一起了。

    他不可能眼睁睁的看着魂秀去摩诃古族送死。

    他跟着去虽然也改变不了什么，但是在关键时刻他还是可以牺牲自己让魂秀撤退的。

    ……

    魂秀并不知道火灵老祖心中所想，但是在听见火灵老祖回答，却是让的魂秀有些错愕。

    因为。

    他刚才的话。

    多多少少有着些许玩笑之语。

    根本就没有奢求火灵老祖会答应。

    毕竟。

    他去摩诃古族可不是玩。

    说不得会有一场恶战才是。

    火灵老祖活大半辈子，他没有理由连这点都看不明白才是。

    他都看明白了。

    还要和他去摩诃古族。

    这就是魂秀颇为错愕的一点。

    “这老家伙图什么呢？”

    “图一个玩儿？”

    魂秀呢喃。

    但是很快也就回过神来了，并没有将之放在心上。

    “如此甚好！”

    “有老祖和小子去一趟摩诃古族，这一路之上也不会显得寂寞了。”

    ……

    “嗯。”

    火灵老祖点点头道：“还请秀帝等待一下，等我去安排一下，便就和秀帝前往摩诃古族。”

    “好。”

    ……

    摩诃大陆。

    乃是在大千世界的中心大陆之一，太古五族之一的摩诃古族便就是扎根在这一片大陆之上。

    这一片大陆也因此得名于摩诃大陆。

    摩诃古族之中。

    无数强者因为摩诃天的一纸之令，开始纷纷朝着摩诃古族的大本营齐聚而来，共同覆灭那西天大陆之上的魂殿。

    凡是至尊之境之上的强者，都没有迟疑，纷纷朝着摩诃古族的大本营赶来，一时之间整个摩诃古族的摩诃城之中也是人满为患。

    走在大街之上，随处可见的乃是至尊之境的强者，就连地至尊这等强者在大街之上都能够随处可见了。

    一方地至尊足以成为一流势力的掌控者，几乎很少有机会才能看见，但是现在在这个摩诃城之中却是运气好的话，都是能够看见了。

    ……

    大殿中！

    摩诃天闭目养神的坐在王座之上，霸气侧漏，有着一股无上的压迫感从摩诃天的身上弥漫而出。

    摩诃子这个时候从大殿之外走了进来，对着大殿尽头之上的摩诃天恭敬，躬身的道：“族长！”

    低着脑袋，看着地面，根本就不敢抬头去看摩诃天。

    压迫感太强了。

    哪怕他也是一方天之至尊，但是在面对着摩诃天身上的压迫感，气息，他也是抵挡不住。

    面对摩诃天，摩诃子就有一种蝼蚁面对巨龙的感觉。

    圣品天至尊之境，恐怖如斯!

    摩诃天缓缓睁开的眼睛，如果说刚才摩诃天的气息还有着些许的内敛的话，那么眼下的摩诃天的气息，随着他的睁眼，尽数的爆发弥漫。

    摩诃子的脑袋低得更加低了。

    压迫感便得更加强大了。

    在摩诃子的身上就犹如是有着一座大山般，压得他根本就踹不过气来，若不是他的实力还算强大的话。

    恐怕……

    摩诃子这个时候也是跪下唱征服了。

    就……这样子被你征服……

    若是在换一个人进来的话，估计早就爬在地面之上了。

    摩诃天也是无奈。

    他自从突破圣品天至尊之后，他这个威压就有些难以收放自如了，时常会出现暴走的情况。

    比如现在。

    他根本就控制不住。

    他不是有意要装比的。

    始终是现在的还没有做到收放自如，为此摩诃天也是颇为苦恼，这些日子以来，摩诃天一直想要把这气息的问题解决，但是似乎并不是很理想。

    ……

    “摩诃子，外界如何了？”

    摩诃天询问。

    摩诃子顶着大山般的压迫感，心中有着一句mmp的，就不能够把这压迫给收来吗？

    他顶着如此巨大的压迫感，真的很难受。

    就算为了彰显自己是圣品天至尊也不至于如此吧？

    他知道他摩诃天到达了圣品天至尊。不仅他知道，整个摩诃古族，现在乃至整个大千世界都知道了。

    还有必要如此吗？

    装比给誰看？

    就他们两个人在大殿之中。

    ……

    摩诃子心里苦啊！

    只能在心里面把摩诃天的问候了一遍，至于如何问候？

    懂得都懂！

    摩诃子一边顶着摩诃天的压迫，一边道：“回禀族长，我摩诃古族的强者也是准备就绪了，只要族长一声令下，我摩诃古族的强者便就可以出发前往西天大陆，踏平整个魂殿了。”

    “嗯！”

    “不错！”

    摩诃天满意点点头，又继续询问道：“大千世界之中其余的势力又什么反应没有？”

    这段时间。

    摩诃天一直都在解决身上的气息，威压的事情。

    并未太过关注整个大千世界的事情。

    摩诃子：“族长，大千世界之中大多数的超级势力都是这选择观望的情况。”

    “只有浮屠古族和火灵族在明知到摩诃古族要踏平魂殿的情况之下，还向大千世界宣告他们要支持魂殿。”

    “浮屠古族？”

    “火灵族？”

    摩诃天的嘴里呢喃，脸色并不怎么好看。

    心中如何所想，不言而喻。

    在心里面说不定已经将浮屠古族和火灵族问候了数百之遍！

    (本章完)

