    “老陈，这就是你儿子啊！未免也太不知轻重，我们大人说话，有他插嘴的份吗？”

    古艳兵不爽的看了陈焲一眼。

    他是云天市四大世家之一，古家的旁系，在古氏药业负责对外合作接洽事务，虽然工资不高，只有月薪十万，但权力不小。

    平常时候想跟古氏药业谋求合作的企业，那个对他不是毕恭毕敬，他也凭借这一职务，赚了不少外快！

    如今是陈远主动找的他，想寻求合作，他都还没提好处费的事，现在只不过想喝瓶酒而已，这小子就敢有意见，未免也太抠门呢！

    “那个古先生，我们的确是开车来的，喝酒的事就算了吧！改天再喝，改天再喝！”

    陈远只能苦笑着打起圆场。

    “老公，这两个家伙看不起你，竟然连瓶酒都不愿请你喝，难道你堂堂古氏药业高管，还不值一瓶酒吗？”

    古艳兵的女朋友小紫厌恶的吐槽道。

    “没错，既然你们如此没有诚意，那这合作也没有谈下去的必要呢！”

    古艳兵冷漠的把酒杯丢在了酒桌上，完全换了一副嘴脸，没有了先前的那种热情。

    “可是古先生，这罗曼尼康帝要上百万一瓶，我们实在是负担不起！”

    “这样吧！我点两瓶八二年拉菲助助兴，您不要生气！”

    陈远这个时候也急了，只能改口。

    但心里也在流血，就算是八二年拉菲，也要十多万一瓶，一下子二十多万就没了，看来今天对方宰他这个大头，是宰定呢！

    “行吧！看你抠逼索索的，直接谈合作吧！”

    古艳兵不屑的看了陈远一眼，翘起二郎腿，看起了一旁的合作协议。

    陈焲在旁边看的一阵火大，这家伙可真够不要脸的，要不是自己父亲一直在旁边给自己使眼色，让他别说话，他桌子都给他掀了。

    很快，八二年的拉菲就送来了，古艳兵让陈远给他跟小紫一人倒了一杯，一边牛饮，一边指着合同道：

    “合同我仔细看了一遍，没有多大的问题，我随时都可以签字盖章，让我古氏药业成为你春风医馆的药品供应商！”

    陈远面露喜色道：“那就多谢古先生呢！希望我们以后能合作愉快！”

    “先别高兴的那么快！”

    古艳兵白了陈远一眼，放下了合同，又抿了一口八二年的拉菲，接过陈远递过来的香烟，点燃抽了一口，不紧不慢的说道：

    “合同可以签，但你这管理费是不是应该先交一下！”

    陈远也是从生意场上摸爬滚打过来的，岂能听不出古艳兵这是在讨要好处费，试探性的问道：“那这管理费大概要多少！”

    古艳兵伸出三根手指头：“看在我们首次合作的份上，算是给你优惠的！”

    “三十万？”陈远震惊了。

    古艳兵脸沉了下来：“你打发要饭的啊！是三百万！”

    “什么，三百万！”陈远倒吸了一口凉气，陷入了两难境地！

    “三百万！开什么玩笑，我看你是在敲诈吧！”陈焲终于忍不住怒了。

    “小子！你屡屡插嘴，让我很恼火啊！我还能给你们白办事不成！既然三百万还嫌多，那就四百万！”

    古艳兵冷笑道。

    “砰！”

    陈焲终于忍不了了，桌子都给掀翻了，酒水溅了古艳兵还有他女朋友一身。

