    皇马主场三比零完胜马竞，尤文图斯客场二比零击败了摩纳哥。

    欧冠半决赛首回合比赛打完后，局势已经变得十分明朗了。

    所有人都已经基本可以判定，最终进入决赛的两支球队将是皇马和尤文图斯。

    而夺冠的头号热门将是皇马。

    这不仅仅是因为皇马有着冠绝欧洲足坛的整体实力，以及他们过往在欧冠赛场的骄人战绩，更因为杨阳最近一段时间所表现出来的出色状态，以及他在欧冠决赛里百分之一百的夺冠率，因此在博彩公司开出来的赔率当中，皇马彻底压倒了尤文图斯。

    但不管是杨阳还是齐达内，在赛后接受媒体采访时，都绝口不提欧冠决赛，而是专注于半决赛的第二回合比赛，因为他们都十分清楚，客场挑战马竞并不容易，稍有不慎很可能会人仰马翻。

    所以，在打完马竞的三天后，西甲第三十六轮的比赛里，皇马又一次更换了所有的十一名首发球员，以全替补和轮换阵容出战客场，挑战格拉纳达。

    虽说是客场作战，又是全替补出战，但皇马依旧拿出了最好的状态，开场仅仅三分钟就由巴斯克斯助攻莫拉塔攻入一球，随后德布劳内再下一城。

    莫拉塔在第三十和三十五分钟连入两球，上演了帽子戏法。

    最终，皇马在客场四比零完胜格拉纳达，顺利击败对手，再夺三分。

    马竞没有皇马的板凳厚度，但也进行了适当的轮换，最终是凭借着萨乌尔的进球，一比零小胜埃瓦尔。

    …………

    …………

    五月十日晚，马德里卡尔德隆球场。

    欧冠半决赛次回合比赛，皇马客场挑战马德里竞技。

    首回合客场零比三，让西蒙尼和他的马德里竞技没有任何的选择，想要翻盘逆转，那就必须要在主场尽快抢到进球，所以一开场就积极发动抢攻。

    皇马也清楚对手的意图，所以开场后就试图耐心地控制住比赛节奏和球权。

    前面十来分钟，皇马耐心控制局面，稳住防守，马竞积极发动攻势，两队都没能创造出很好的机会，可就在第十二分钟，马竞得到了一次角球的机会。

    科克罚出角球，萨乌尔前点头球攻门，纳瓦斯扑救不及，一比零！

    一时间，整座卡尔德隆球场尽皆沸腾！

    而这个进球也让马竞上下仿佛像是嗅到了血腥味的鲨鱼，疯狂地朝着皇马发起攻势。

    仅仅四分钟之后，卡拉斯科拿球后往前传，托雷斯得球突入禁区右侧，利用自身丰富的比赛经验，让防守他的瓦拉内盲目出脚犯规，最终被绊倒在了禁区内。

    主裁判毫不犹豫地判罚了点球，格列兹曼主罚点球命中，二比零！

    连丢两球，这是谁都没有想到的结果，总比分从原来的三比零领先，迅速被拉近到了三比二，这对皇马来说无疑像是一场噩梦，哪怕他们每一个都经验丰富，但也还是被马德里竞技开场后所表现出来的气势所震慑。

    这支铁血军团真的拼命了！

    如果说，之前他们感受不到巴黎圣日耳曼在拿着四比零优势做客诺坎普，却被巴塞罗那压着打时的心情，那么现在，他们真的体会到了。

    他们开始慌了！

    杨阳是最深刻感受到这种情绪的人，因为他自己心中也生出了这种异样，只是很快被他给压下去了，可对于其他人，他可不敢保证。

    而他可以断定的是，马竞一定会士气更盛，会更进一步发动进攻。

    从零比三到二比三，距离扳平比分只有一步之遥，这时候的马竞才是最可怕的。

    想到了这里，杨阳用力地拍掌，示意周围的队友都靠拢过来。

    皇马的球员都迅速朝着杨阳聚集。

    此时此刻，不管是电视直播镜头，还是现场球迷的视线，肯定都是落在疯狂庆祝的马竞球员身上，根本没有人会留意到皇马球员的动静。

    ……

    “我们这是怎么啦？”

    等到所有人都围到了自己周围，杨阳大声地喝问。

    “你们想要像巴黎圣日耳曼那样吗？”

    面对杨阳的质问，皇马的球员多少都清醒了一些。

    谁说不是呢？

    如果继续被这种负面情绪影响，继续在场面上任由马竞压制，那皇马遭遇溃败，就是迟早的事情，而一旦被马竞扳平比分，此消彼长之下，皇马赢球的可能性将变得很小。

    “接下来这半个小时，一定要守住，无论如何都要守住，否则我们将成为全世界的笑柄！”

    杨阳的严厉警告让皇马球员都打起了精神。

    也许他们赛前有些托大，也许他们在比赛中的心态有些松懈，也许他们对马德里竞技有些瞧不起，但此时此刻，马竞用两个进球，狠狠地教训了皇马。

    而现在，皇马需要拿出自己的尊严！

    强者的，胜利者的尊严！

    “卢卡，你的位置靠前了。”杨阳毫不客气地训道。

    莫德里奇有些心虚，听了之后不住地点头，“我知道了。”

    “还有你，托尼，要跑起来，你被盯死了，知道吗？”

    托尼·克罗斯重重地点头，“放心，我不会了。”

    “还有其他人也是，都给我打起精神来，都活跃起来，该突的时候就突，该传就传，该控就控，我们首回合是怎么踢球，次回合还是怎么踢，明白吗？”

    “明白了！”

    杨阳训斥了托尼·克罗斯和莫德里奇两员中场大将，可谓是敲山震虎，全队所有人也都感受到了他的不满，同时也都明白，自己确实是麻痹大意了。

    有的时候，这种情绪是不自觉的，因为首回合三比零的领先优势实在是太大了，大到让他们都有些错觉，以为自己能够轻而易举地控制住比赛，轻而易举地击败对手。

    可没想到的是，马竞开场就连入两球，打了皇马一个措手不及。

    ……

    等到马竞的球员庆祝完进球回到场上，他们没有一个人感受到了皇马球员的变化。

    可等到比赛重新开始后，他们就意识到了不对劲。

    刚才他们踢得很顺，怎么踢怎么有，可现在却好像不行了。

    托尼·克罗斯跑起来了，莫德里奇距离防线更近了，再加上一个牢牢站住位置的卡塞米罗，皇马三后腰又成为了防线前的一道牢不可破的屏障。

    伊斯科又一次表现活跃，再加上前面的杨阳和苏亚雷斯，皇马在稳住中后场的同时，也试图以中前场球员的个人能力来制造威胁。

    在外人看来，就仿佛像是马竞的两个进球敲醒了皇马球员似的。

    皇马开始有了更多的控球，开始稳住了阵脚，而马竞开始接连得牌。

    第二十六分钟，萨维奇防守杨阳犯规，得到了一张黄牌。

    第三十四分钟，戈丁防守苏亚雷斯得到了一张黄牌，

    第三十七分钟，加比防守伊斯科得到了一张黄牌。

    不知不觉间，马竞的后场三名中轴线球员都得到了黄牌。

    这也让场边的西蒙尼的脸色变得越来越难看，因为他知道，再这样下去，迟早都是要出问题的，因为对于防守球员来说，黄牌会让他们束手束脚，这让他们在面对个人能力出色的皇马球员时，很难保证做到滴水不漏。

    第四十一分钟时，皇马左路进攻得到了一次前场界外球的机会。

    马塞洛跑到场边，捡起皮球后，迅速抛向了左侧底线。

    杨阳从禁区前沿迅速斜插向左侧底线，抢在萨维奇之前将球给停住。

    萨维奇和戈丁两人同时朝着杨阳包夹过来，但杨阳却娴熟地盘着球，一个急停后，突然甩开萨维奇带球往底线冲。

    马竞两名中卫寸步不离地缠住杨阳，但又不敢犯规，因为他们都有黄牌在身，就算是身后及时回防到禁区内的加比，也同样背负着黄牌。

    在底线，杨阳带球直接面对萨维奇，身侧是戈丁，萨维奇的身后是加比，陷入了重重包围之中，可就在所有人都以为杨阳这次带球进攻宣告失败，最多就是赚一个角球的时候，却没想到杨阳突然将球往加比身后一捅，自己则是绕出了球场外，迅速往前冲刺。

    “漂亮的一次人球分过！”

    “杨阳在几乎没有可能的情况下，在底线用一次人球分过，突破了马竞三名防守球员的包夹，将球带出来了。”

    “太漂亮了！”

    “杨阳会怎么处理呢？”

    “往回传，给了苏亚雷斯！”

    “苏亚雷斯直接起脚打门！”

    “奥布拉克将球扑出……”

    “伊斯科补射！”

    “球进啦！！！！”

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “一比二，皇马扳回了一局！”

    “总比分回到了四比二！”

    伊斯科进球之后，第一时间就冲向了杨阳，整个人跳到了杨阳的背上，大肆庆祝着进球。

    卡尔德隆球场则是嘘声一片，显然马竞球迷并不希望看到杨阳令人惊讶的表现。

    ……

    扳回一局后，沉重地打击了马竞的士气。

    因为在给了皇马一个客场进球之后，接下来他们需要攻入三个球，更重要的是，他们看到了皇马重拾信心，重新找回了斗志。

    下半场易边再战后，马竞也没能再组织起有效的攻势，反倒是在第六十八分钟的时候，莫德里奇一脚禁区外围的凌空抽射，没能打正部位，皮球在禁区内反弹而起，落到了球门前左侧，而杨阳反应最快，抢在萨维奇之前，出脚捅进了球门。

    二比二！

    最终皇马凭借着杨阳和伊斯科的进球，二比二客场战平马德里竞技，总比分五比二将同城死敌淘汰出局，晋级欧冠！

    但杨阳也很快迎来了一个大麻烦。