一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               天地昏暗，轰隆隆的，如天罚雷劫，一切皆因，有人逆天开了血继限界，触了无上的禁忌，惹得上苍的震怒。

    血继限界，血脉的极近升华，无论力量、速度、道则与本源，皆至最巅峰，那种状态，无限接接近不死不伤。

    但凡修士，皆有开血继限界的可能。

    只是，在这看脸的时代，并非所有的人，都有那等殊荣，而且，纵是能开得第一次，也不一定就能开第二次。

    在场的，无论老辈小辈，开过血继限界的，算叶辰在内，绝超不过五个。

    要说，论开血继限界，次数最多的，该是叶辰，足够三次，柳如烟死时，乃第一次；与天魔帝战，乃第二次。

    至于第三次，乃百年前，也是在此处，他以血继限界之身，硬钢了仙族神子的仙轮天照，那一战，尸骨成山。

    而他，也是诸天历史上，迄今为止，第一个开了血继限界的....荒古圣体。

    禁忌，那的确是禁忌，逆乱了法则。

    近乎不死不伤，比神级挂，还霸道。

    如今，螣蛇开血继限界，世人怎会不惊，他之血脉，触此禁忌，更可怕。

    最让人骇然的是，他竟能自由掌控血继限界，颠覆了世间，对道的认知。

    纵观这万域诸天，绝对是前无古人，螣蛇族太子，开创了一个历史先河。

    “那货，踩狗屎了吧！”谢云大骂，此刻开血继限界，诚心给世人添堵。

    “何止踩了，还没少踩。”夔牛也骂，牛脾气冲天，气的浑身上下都疼。

    “这下棘手了。”小猿皇又搔猴毛，“近乎不死不伤，老七指定干不过。”

    “洪荒太子，果然不是说说那般简单。”中皇深吸一口气，血脉在悸动。

    “难怪这般肆无忌惮。”苍龙皇冷哼，“身在如此状态，莫说荒古圣体，纵是帝子，也一样不敌，非他对手。”

    “完了，这下糟了。”夕颜不淡定了，如热锅上的蚂蚁，坐不住站不住。

    众女表情，也极为难看，也知那血继限界，近乎不死不伤，何等的霸道。

    “咱回家吧！”冥绝揣手，又看白芷，“这里妖孽横行，不是咱混的圈。”

    “你完全可以，再怂点。”白芷瞥道，“晓不晓得，师尊与冥帝都在看。”

    “打，跟他打。”冥绝腰板瞬间笔直，一蹦三丈高，骂咧咧的，变脸贼快，师尊在看着诸天，他得好好表现。

    “叶辰，本王这副形态，你可喜欢。”螣蛇的幽笑，充满魔力，缥缈在九天，漆黑的眸，闪烁着寂灭的幽芒。

    如今的他，真就如一尊盖世的魔神，背靠着魔土，洪荒之气，汹涌翻滚。

    开了血继限界，力量无限攀升至巅峰，已凌驾叶辰之上，血脉彻底碾压。

    叶辰不语，皱了眉，开过三次血继限界，没有人，比他更清楚那等状态。

    可以这么说，若无那血继限界助战，当年，他会被嗜血殿围灭，也战不过天魔帝，更加，扛不住天照的焚烧。

    这便是霸道，血继限界，无上的禁忌，有此逆天的状态，足可扭转乾坤。

    可惜，这次他并无好运，开血继限界的，乃螣蛇太子，已凌驾在他之上。

    只是，他并不惧怕，血继限界又如何，他是叶辰，屠过大帝级，那等心境，是这世间任何人，都无法比拟的。

    一阵微风拂过，他之眉心，也有神纹刻画，乃霸体之状态，一同开启的，还有诸多禁法，短时间内提升战力。

    除此之外，他体内，化出一缕青烟，无论身形模样、道则本源，皆与他一般无二，乃他法身，隶属圣体神藏。

    “竟有法身，着实有趣。”螣蛇阴笑。

    “血继限界，一样斩你。”叶辰淡道。

    “这笑话，本王爱听。”螣蛇戏虐。

    话还未落，他已瞬身消失，再现身，乃叶辰背后，一记掌刀，覆满雷霆，劈向了叶辰头颅，足能将圣躯斩开。

    但，叶辰自不会站着被打，瞬身遁走。

    法身也一样，身法贼溜，道道残影显化，丝毫不弱叶辰，避过螣蛇绝杀，

    “你走得了吗？”螣蛇一步登上苍天，五指张开，凌天盖下，如山沉重。

    “战。”法身嘶吼，一双金拳紧握，直入苍天，九道八荒合一，融聚秘术道则，霸绝一拳，轰穿了螣蛇掌印。

    与此同时，叶辰脚踏太虚，逆天而上，也攻入苍穹，万千秘法极尽演变，融成一指，贯穿了青天，遥点螣蛇。

    螣蛇嘴角微翘，不躲不闪亦不防御，任由叶辰那一指，戳穿了他的肩骨。

    而他，凌天又一掌，苍天瞬时崩塌，叶辰与法身被压得趔趄，跌落虚空。

    再看他肩头，叶辰一指戳出的血窟窿，已是不见，就好似，从未出现过。

    或者说，在血洞被戳出的同一时间，伤痕便愈合了，近乎不死不伤的状态，恢复力可怕至极，惊得四方骇然。

    “蝼蚁，颤抖吧！”螣蛇笑的甚是张狂，声如万古雷霆，震颤四海八荒。

    但见他凌天一指，一道道漆黑雷芒显化，如似雷雨，数量多的让人头皮发麻，那每一道雷芒，都寂灭而冰冷。

    此乃群攻大术，无差别攻击，好好的天地，因这雷雨，被刺的满目疮痍。

    下方，叶辰与圣战法身，皆双指并拢，遥指苍天，一道道金色的剑芒呈现，乃是万剑朝宗，对抗那漫天雷雨。

    雷芒与剑芒，一黑一金，在虚天甚是刺目，无限接近，一道道的碰撞在一起，雷芒在崩裂，而剑芒也在炸开。

    二者，碰撞出绚丽火花，如漫天的烟火，绽满穹天，每一朵，皆是寂灭。

    “叶辰，你着实让本王，太兴奋了。”螣蛇又笑，森白牙齿尽露，泛着森光，那如两个黑洞的眸，幽芒闪烁。

    话落，他召唤的漫天雷芒，在坠落中，在相互融合，凝聚成一道漆黑雷芒，携带摧枯拉朽的威力，射向叶辰。

    所谓的虚无空间，在他这道雷芒面前，比白纸还要脆弱，一路皆被洞穿。

    他变了招数，群攻成单攻，无视法身，只攻叶辰，也只本尊，入他法眼。

    他在变，叶辰与法身，同样也在变。

    圣战法身振臂一挥，瞬化万剑为一剑，所谓的万剑朝宗，顿成万剑归一。

    而叶辰，召唤了天雷仙火，仙火化神弓，天雷化神箭，已是挽弓如满月，漆黑的雷霆神箭，融了他无上道则。

    “万剑归一。”圣战法身一声冷叱。

    “一箭隔世。”叶辰冷哼声也铿锵。

    万剑归一的剑芒，与一剑隔世的雷箭，射上苍空，融为一道金色的神芒。

    两种单攻的杀生大术，在此一瞬融合，它的威力，亦是摧枯拉朽的霸道。

    又是万众瞩目，凌天而下的漆黑雷芒，与逆天而上的金色神芒，碰撞了。

    登时，以雷芒和神芒碰撞的那个点为中心，一道寂灭光晕，蔓延向四方。

    所过之处，空间寸寸崩塌，四方观战的小修士，许是站的太高，呼啦啦坠落了一片，其中大半，都身躯崩裂。

    强大的老辈，未受影响，一双双老眸，死盯半空，雷芒与神芒纷纷炸裂。

    “战。”叶辰与圣战法身，一同攻入虚天，掌指篆文流转，道法在演化。

    “尔等，差远了。”螣蛇卷着魔煞，俯冲而下，身法诡幻，真身不见影。

    法身率先攻至，无兵武器，紧攥秘法，在拳中融合演变，化乾坤为混沌。

    螣蛇不躲不闪，以血继限界之身硬抗，挨了一拳，却一掌劈的法身血骨横飞，森然的利爪，扯断了法身脊骨。

    法身横飞，喋血苍天，金血如雨倾落。

    叶辰攻伐也到了，九道合一神殇的无匹，破开了螣蛇眉心，攻入他神海。

    螣蛇阴笑，并未躲避，神殇虽击中了他元神，却在一瞬间，便又愈合了。

    而他，一掌成刀，剖开了叶辰胸膛，扯了叶辰胸骨，连心脏也被撕下半边，霸道圣躯，险被他拆的七零八落。

    叶辰也如法身，翻飞出去，沉重身躯，压塌了虚空，整个人的血淋淋的。

    二人皆败退，身形凄惨，让四方修士，忍不住的心颤，脸色也苍白无比。

    那是圣体叶辰哪！同阶无敌的战神哪！同级别对战，何曾败得如此干脆。

    世人该是明白，并非是螣蛇太子强，而是血继限界强，禁忌领域太霸道。

    千丈外，叶辰与法身，定住了身形。

    虽落败，可二人神色，却出奇平静，相比屠戮大帝，此番也仅小打小闹。

    他之轮回眼，已隐隐开启，在窥看螣蛇，自由掌控血继限界，必有端倪。

    许是他道行不够，也或许时间太短，并未堪破秘辛，也未寻出螣蛇罩门。

    幸好，圣体底蕴够够深厚，虽是不敌，却也能撑到时间，足够他破危局。

    “圣体的血，着实美妙。”对面虚空，螣蛇太子悠然而立，伸着猩红舌头，舔着指尖的圣血，神色一脸享受，甚是惬意，形态本就吓人，加上如此动作，更像恶魔，地狱里来的恶魔。

    相比叶辰与法身，他浑身一点伤痕都没有，遭的重创，皆已彻底复原了。

    “必斩你。”叶辰与圣战法身并肩，愈合了圣躯，一左一右，再次攻来。

    “凭你？”螣蛇大笑，席卷洪荒之气而来，气势吞天纳地，暴虐而嗜血。