    第1005章地下拳场（上）

    　　

    　　谢雨枫从地上爬了起来，虽然几个小混混没有对他造成什么太大的伤害，但是毕竟皮外伤也是有的，浑身上下不是青一块就是紫一块！

    　　

    　　林逸！雷阵雨！我谢雨枫要是不弄死你们，我誓不为人！

    　　

    　　“这人可真可怜啊，不知道怎么就得罪了黑社会份子了，被打成这个样子，也不知道有没有受伤？”一个经过的人叹气着说道。

    　　

    　　“是啊，不能死吧？还是快去医院检查一下吧，别被打成内伤了！”另一个经过的人也是说道。

    　　

    　　“看什么看！”谢雨枫咬牙切齿的瞪了一眼围观的人，哼了一声快步的离开了。

    　　

    　　他已经没有脸再回林逸的包厢了，他只能回自己的那个包厢去。

    　　

    　　谢雨枫一进门，倒是引来了众人的疑惑！在这个包厢里，谢雨枫是主角，毕竟他是请客者，班级的同学也都将他当做中心，见他鼻青脸肿的回来，顿时愣住了！

    　　

    　　而李胖虎和王聪明更是三步并作两步的迎了过来，有些紧张的看着谢雨枫，道：“谢少，您这是怎么了啊？你的脸……”

    　　

    　　“没事儿，刚才路滑，不小心刷了一跤！”谢雨枫摆了摆手，有些郁闷的解释道。

    　　

    　　“路滑？”李胖虎和王聪明是知道谢雨枫的实力的，堂堂玄阶初期巅峰实力的高手，怎么可能因为路滑而摔个大跟头呢？不过现在的情况是谢雨枫显然不想多说，他们也只能不好多问了。

    　　

    　　林逸之前只是那么一说，回到包厢之后，就再也没有出去过，他只是吓唬一下谢雨枫，这家伙既然想隐藏实力，那就继续挨揍去吧。

    　　

    　　包厢里面，陈雨舒和冯笑笑两人又对上了，正在叽叽喳喳的争论着什么，林逸也只能苦笑了，这两个人是棋逢对手将遇良才，谁也不服输，总想分出个高下来！

    　　

    　　不过，两个人的话题天南海北，也从最初的争夺林逸，跑到了谁更厉害上面！

    　　

    　　“我曾经整治过瑶瑶姐的追求者钟品亮，让他跑了一公里给我买烤鱿鱼吃！”陈雨舒说道。

    　　

    　　“那算什么，我还坑过别人，让他请我吃好几亿的饭呢！”冯笑笑不甘示弱。

    　　

    　　楚梦瑶看两个人聊得兴起，也没有去打扰她们，唱累了，倒是将麦克风递给了唐韵：“你要不要唱一会儿？”

    　　

    　　“我……就不要了吧？”唐韵以前从来没有来过这种地方，平时在家也不唱歌，虽然也听一些流行歌曲，但是也只是听听而已，要是让她唱的话，恐怕就唱不好了。

    　　

    　　“你试试吧？不然只有我一个人唱了……”楚梦瑶看着小舒不由得摇了摇头，对唐韵低声问道：“这个冯笑笑……到底是怎么回事儿？”

    　　

    　　“晚上让林逸和你们解释吧，在这里说的话不好……”唐韵还是很小心的，怕冯笑笑看出什么破绽来。

    　　

    　　“这样啊……好。”楚梦瑶点了点头，既然唐韵这么说，那这其中肯定是有什么隐情存在了。

    　　

    　　“你们两个不累么？”林逸看着兴致勃勃的陈雨舒和冯笑笑问道：“你们这么投缘，干脆成立个组合算了，没准儿还能拿个大奖？”

    　　

    　　“不要喔，我不喜欢和我差不多的人。”陈雨舒摇了摇头，连忙拒绝。

    　　

    　　“一山不能容二虎，你以为我喜欢你？”冯笑笑也是拒绝道。

    　　

    　　“呵……”林逸笑了笑：“那你们唱不唱歌？不唱歌就回去睡觉了！”

    　　

    　　“唱，怎么不唱！”陈雨舒听林逸这么说，忙跳了起来，然后看了冯笑笑一眼道：“现在该轮到歌唱舒表演了……”

    　　

    　　夜幕下的松山市，霓虹闪烁灯火璀璨，街上各个娱乐场外面都停满了车子，人来人外，喧嚣而繁华！但是，在这繁荣而喜悦的夜色中，有一个地方却是充斥着血腥和黑暗！

    　　

    　　“打得好！打死他！紫狼必胜，紫狼加油！”

    　　

    　　“左勾拳右勾拳，踢他脑袋！弄死紫狼！黑熊必胜！”

    　　

    　　这是一处废弃的工厂车间，不过经过改造，却变成了一个地下黑拳场，四周是一圈又一圈的观众席，上面坐着许多狂呼乱叫的小青年，在前面的贵宾席上，倒是坐着一些气度沉稳的老板模样的人，嘴里叼着雪茄，看着场中的血腥场面，嘴角挂着淡淡的微笑……

    　　

    　　“李老板，今天你押了谁胜？”一个叼着雪茄的胖子问身边的一个戴着墨镜的中年男子道。

    　　

    　　“还不是紫狼？他都连胜三场了，今天我可是押了三百万在他身上啊！”叫李老板的墨镜男子笑呵呵的说道，不过虽然他说了“可是”，但是却一点儿也不像把三百万放在眼里的人，好像三百万就是个玩儿一样。

    　　

    　　“呵呵，我也押了紫狼，不过我没你押的多，只有二百万而已！”雪茄胖子笑道：“小赌怡情么，输了也只当喝了几瓶红酒而已。”

    　　

    　　“你说的没错，我们享受的就是这种刺激的过程！这个拳场很好啊，很刺激，那些假打的和这个根本没法比，这个是真把人往死里打啊！”墨镜男子点头说道。

    　　

    　　而在场地中间，两个分别戴着不同颜色图案头套的两个人，正在近身肉搏！

    　　

    　　一个人戴的是紫色狼图案的头套，这个人显然就是这些人口中的紫狼了，而另外一个人，戴的是黑色熊图案的头套，这个人也就是这些人口中所说的黑熊了！

    　　

    　　黑熊已经被刚猛的紫狼给打的浑身全都是血迹了，又是一拳重击，紫狼将黑熊给打飞了出去，重重的落在了擂台上面！

    　　

    　　“哗——”全场顿时欢呼了起来，有人兴奋有人沮丧！兴奋的自然是赌拳赌赢了的，而沮丧的，自然是赌拳赌输了的！当然，大多数人并没有参与赌拳，而是来这里看打拳找刺激的！

    　　

    　　当然，就算是来这里找刺激的，二百块钱一张的门票也不便宜，这个工厂的看台上可以容纳几万人的存在，除了最初几天没有坐满人之外，之后一传十十传百，越来越多的人被介绍来了这里，导致场场爆满，门票已经供不应求！<!---->

