    确实很有意思，不是一般的有意思。

    人族之所以是人族，就因为心中那股子‘大义’的精神。

    即便是窝里斗，斗得再狠在凶，但是面对外敌入侵的时候，都会放下一切恩怨，不想成为民族的罪人！不想成为祖宗的罪人！

    “我欲要发兵荡平妖国，现在大王闭关，将朝政交给了你，就等你小子一句话了”闻仲一双眼睛看着虞七。

    “大法师，咱们虽然平时内斗，但这种时候就要放下仇怨上下一心。我人族不可辱！”姜飞熊站出来，目光灼灼的看着虞七。

    虞七沉吟不语，背负双手在大堂走过，来回走了三圈，才看向兵部尚书傅天仇：“兵部尚书觉得呢？”

    “当战！”傅天仇眼中露着凶光：“以血还血，以牙还牙。”

    “户部尚书呢？”虞七又看向了尤良。

    “杀！只有趁着那群畜生立国未稳，咱们出手屠光了那些畜生，才能叫我人族安享神州国运”尤良声音里充满了冷酷。

    “我等请战，请大法师莫要迟疑，速速出手荡平妖族。”群臣此时齐齐一礼。

    “闻太师”虞七不理会群臣，而是看向了闻仲。

    “大法师还有何疑惑？”闻仲看出了虞七的犹豫。

    “妖族有多少大军？”

    “大荒之中妖族遍野，怕不是以亿万计。”闻仲想都不想的道。

    “以亿万计？”虞七嗤之以鼻：“你连一个准确的数字都不知道，也想要出兵？”

    “那我再问你，妖族的妖圣几何？”

    “这……”满朝文武顿时哑口无声，闻仲也是一时语塞。

    “好，不问妖族高手，我人族高手众多，总能敌得过。那我再问你：大王不出手，谁是那妖王的对手？”虞七目光灼灼的看着闻仲：“老太师是那妖王的对手吗？”

    那可是融合了真龙的妖王，本质上说与子辛并无区别。

    闻仲距离那妖王之境还差了一点。

    “我自然不是那妖王的对手，但大法师神通广大，当初在莽荒镇压了一条真龙。料想那妖族国主，绝不是你的对手？”闻仲看向虞七。

    虞七闻言无语，他总不能当着满朝文武的面说：“这中土神州是你门阀世家的中土神州，你们都和我有仇，我会替你们出头？”

    只是面对着人族大义，虞七敢这么说吗？

    “太师怕太看得起虞七了，虞七虽然修炼了一些神通本事，但与那妖龙比起来，还差得远呢。我断然不是那妖龙的对手，更何况我最近神通又要突破，还需闭关静养，讨伐妖族的事情，我怕出不得力。诸位倒是可以去请活佛道门诸圣出手。”虞七将自己摘了出去。

    叫自己为门阀世家效力？开什么玩笑？

    虞七说自己要突破，满朝文武又能说什么？

    总不能说你憋回去，打完了在突破。更何况虞七都说了，自己不是那妖王的对手，大家怎么说？

    闻仲面皮铁青的看着虞七：“大法师，我以前只以为你忧国忧民，心怀天下百姓，谁曾想到你竟然……竟然……”

    “老太师莫要说那些无用的废话。我再问你，妖国有二，其中一个还臣服于我等，我们打那个？”虞七一挥手，打断了闻仲的话：“现在妖国两族鼎立。我等要是打一个，那剩下的就要一家独大。要是两个都一起打，到时候两位妖王联合起来，那可是两条真龙，诸位怕不是要惹火烧身！”虞七看向满朝文武：“你们来告诉我，怎么打？不说妖族大军，就是那两条真龙，你们怎么打？”

    朝堂瞬间安静了下来，此时自惊怒中回过神来的众人，俱都是陷入了沉思。

    “对我人族来说，妖族两立才是最好的局面。武成王黄飞虎为国尽忠，不如大肆加封其子嗣后裔，也算是成全了其精神。”虞七笑眯眯的看着众人。

    大事化小小事化了，为了人族的大计，只能牺牲武成王黄飞虎了。

    此时场中一片沉寂

    “就这么定了吧，礼部拟定武成王黄飞虎的追封，接下来的事情，全部由礼部负责”虞七吩咐了一句。

    三下五除二，黄飞虎死也白死了。

    “诸位要是没有事情，那就去处理朝政吧。都是一群老人了，怎么还那么激动、那么热血沸腾！就不能叫人省省心！”虞七摇头晃脑的教诲场中诸位老祖。

    众位老祖俱都是面皮微红，这就是属于人族的热血、源自于骨子里的血性。

    “慢着”眼见虞七就要开溜，走出大殿，只听一声呼喝，闻仲开口叫住了虞七：“大法师留步。”

    “老太师何以教我？”虞七转过身看向闻仲。

    “照妖镜借我！大荒你们不去，我便自己去。黄飞虎是我的徒儿，乃是老夫唯一的弟子，惨死于妖族平天妖圣的手下，我定要屠戮妖族百万，为我那可怜的弟子复仇！”闻仲声音里满是悲怆。

    虞七闻言看着闻仲双目内的悲伤，不由得低声一叹：“想不到老太师也是性情中人。活了几百岁，依旧是如此血性。”

    “你可知道，就算是有照妖镜，你也未必能从妖王的手中逃脱？”虞七看向闻仲。

    “不得不去”闻仲只是道了句。

    虞七沉默，沉默了许久之后，方才掏出照妖镜，递给了对面闻仲：“我只希望太师能安然归来。太师已经半只脚跨入人神门槛，乃我大商未来的人神，是我人族的顶梁柱。”

    照妖镜自袖子里滑落，递到了闻仲的手中。

    现在照妖镜已经完全被其炼化，他倒是不怕闻仲昧下自己的照妖镜。

    “多谢”闻仲郑重的对着虞七躬身一礼，方才身形悲凉的走出了大殿。

    “处理朝政吧”虞七道了句，然后身形消失在了大殿内。

    虞七才回到重阳宫，忽然只觉得心头一动，符印空间内一股莫名气机传来一道宝光迸射，浩荡纯阳之力灌溉而下，竟然避开了那四万八千窍穴的围堵，径直灌入了体内的窍**。

    铺天盖地浩浩荡荡的纯阳之气，径直灌入了符印空间，被其中的斩仙飞刀尽数吸收。

    斩仙飞刀葫芦荧光流转，对于那纯阳之气来者不拒，铺天盖地的纯阳之气尽数没入了葫芦腹部。

    虞七能清晰的看到，葫芦中一团符文在纠缠孕育，朦胧中一道人影背生双翅，立于葫芦中央，不断吸纳着那浩荡的纯阳之气，其中散乱的先天符文也在按照某种玄妙的规律不断重组。

    虞七瞪大眼睛，一道玄妙的信息传入其脑海：“斩仙飞刀要成熟了。”

    一种莫名其妙的玄妙感应，没入了其脑海中。

    “斩仙飞刀要成熟了？”虞七顿时眼睛亮了，瞪大眼睛，眼神中满是喜色。

    斩仙飞刀的威能，他从不怀疑，只要有元神的东西，就在斩仙飞刀的克制之中。

    虞七立在重阳宫峰顶，感受着浩荡倾泻而来的纯阳之气，此时周身窍穴也在经受那重阳风暴的滋养，散发出一种莫名其妙的变化。

    且说闻仲得了照妖镜，一路径直离开上京，来到了吕纯阳的闭关之地，看到了坐在墓碑前，打磨先天剑器上封印的吕纯阳。

    “你怎么来了？”吕纯阳心有不耐，自家这个师侄就是自己的克星，一来准没好事情。

    当初自己的天眼成全了他，这可是吕纯阳心中一直都解不开的心结。

    “飞虎死了”闻仲声音低沉，满含悲痛。

    吕纯阳一愣

    诧异道：“怎么死的？被女人吸干了吗？早就告诉他要节制，可谁知还是出了这等事情。”

    后面闻仲面孔一黑：“师叔说笑，飞虎是被妖族大圣给杀死的。”

    “被妖族大圣杀死的？看来妖族果然是崛起了，那些藏匿起来的妖族大圣，都开始蹦跶出来了。”吕纯阳若有所思，显然他比闻仲要知道的多。

    “我要杀入妖族，斩了平天大圣，为我徒儿复仇”闻仲双膝一软，径直跪倒在地，对着吕纯阳叩首。

    吕纯阳惊得站起身，避开了闻仲的大礼：“我说小子，妖族有两条真龙，你该不会是求着我一道与你去送死吧。”

    “师侄当然不敢劳烦师叔打架，只是……万一师侄陨落在大荒，这天眼岂不是要落在妖族手中？还请师叔随我一道前往大荒，为我收尸。”闻仲毕恭毕敬的道。

    吕纯阳闻言顿时脸都绿了，一双眼睛死死的盯着闻仲，许久不语。

    这王八蛋虽然没有说叫自己去大荒帮他，但却直接拿天眼要挟自己，话里话外都落在了天眼上。

    “你只管去送死，你死了我正好收回天眼。不管是谁杀了你，我都会夺了天眼，为你复仇。你下山去吧！”吕纯阳看着闻仲。

    闻仲闻言坐蜡，他虽然想报仇，但还不想死啊。

    “那师侄去了”闻仲上下打量了吕纯阳一会，然后摆了摆手中照妖镜：“师叔，我可是有照妖镜的。我要是死了，那照妖镜就遗落在大荒了，你可千万要记得捡回来。照妖镜可不能丢在外面。”

