    如果保留了一个前代军团长的精锐军团，那么后来者肯定都要保留，光想想两汉入武庙的就有十九个，去除那几个倒霉鬼和张良，还有十五个，这还没算陈汤，窦宪，班超这些神人……

    如果真要将个人的精锐军团都保存下来的话，五十个超精锐军团能不能压住都是问题，一个军团少说四千人，二十万超精锐，所以这种事情汉室绝对不能接受，只能大手一挥，统统给我解散！

    军团长告老还乡，军团要么解散，要么重练！

    作为接任者，如果是普通将帅，可能还没办法，但是架不住汉帝国名将多啊，你们要么跟我重练，要么我把你们解散！

    皇甫嵩现在的想法就是，以前没钱没办法将那些家伙从历史长河之中捞出来，现在的话，陈曦都能养兵这么多了，也不介意再养点！

    更何况相比于那些军团，那怕是皇甫嵩仿制出来战斗力有点下滑，也绝对是精锐之中的中坚啊，比陈曦这边大多数的军团都靠谱了！

    因而皇甫嵩完全不觉得自己是在坑陈曦，很明显他这是为了让陈曦在同样的花费下，获得更高的战斗力。

    【先将射声营弄出来，这个军团最具有价值，而且很大程度上能补齐当前中原军势的短板。】皇甫嵩在陈曦这边表示老爷子随便玩之后，第一时间就确定了要复原的军团。

    不过话说回来，射声营也有很多版本的，虽说和长水营同样是弓箭手，但射声营有着长水营完全不具备的优势。

    比方说射声营玩弓箭不是用眼睛瞄准的，正史是听声辩位，然而在有了天地精气之后，被历代大佬不断的修正，从最开始最标准的未央射声营，到最后硬生生被这群人玩出了大威力意志追逐箭。

    在皇甫嵩接管北军五校的时候，分属北军的射声营已经可以玩地平线抛射，凭模糊意志进行修正箭路，射杀敌人的程度了。

    不过这个军团是最早被解散的，皇甫嵩的时期都将这个军团的士卒换成了没有盾的刀盾兵，没办法，专精狙杀的兵种，不具备切菜能力，耐力也一般，除了攻击力极其可怕以外，毛用都没有。

    所以在打黄巾的时候，这军团价值不大，皇甫嵩就将整个军团改成了没有盾的刀盾兵。

    现在的话，皇甫嵩深觉这个军团很有意义，虽说一场战争下来只能射个十来箭，但是其极高的攻击力，极远的射程，以及模糊意志修正箭路，极大程度的保证了这个军团的存在价值。

    简单来说，军团混战的时候，远程弓箭手基本都成废物了，这军团照样可以射箭，而且这军团箭矢自带的模糊意志修正箭路，可以保证我随便射箭都射不到自己。

    同理，反过来说这个军团的箭矢绝对不会落空，你可以格挡，可以挑飞，可以硬扛，但是你想躲开，没有零时闪避的话，那就想多了！

    双天赋弓箭手，一天赋蓄势，二天赋意志引导。

    前者是箭矢威力的保证，后者是箭矢命中率的保证，前者的最大加持威力，足够让射声营用普通的长弓，射出飞跃过地平线的箭矢，而后者在箭矢上附加的意志，足够让箭矢自己去追逐敌人。

    当然一般正常射箭，不蓄势玩的话，威力也就是正常精锐弓箭手的级别，而动用蓄势天赋，会大幅度引动天地精气来加大威力，但是对于自身的消耗也会成直线上升，超视距级别的攻击方式，五六发下去就会失去战斗力。

    这也是皇甫嵩换了瓤子的重要原因，这个军团最优秀的地方就在于蓄势和意志引导，两项配合，足够进行超视距的狙杀，而且还能保证攻击力，在大军团乱战的时候，这个军团可以直接在近战步兵的身后帮己方压制正在接战的敌人。

    然而怎么说呢，这些天赋在打黄巾的时候都没啥意义，打黄巾需要超视距？黄巾最可怕的是数量好吧，你超视距狙杀和放近了用弓箭杀都一样，后者还能提高该军团的续航能力。

    打黄巾的时候需要帮前面正在战斗的我军压制正面的敌人？行了吧，你直接冲上去正面作战都比这样有意义，还能节省点箭矢。

    因而射声营在那个时候就被换成了步兵，不过现在这种优渥的物资匹配，皇甫嵩第一个想到的就是射声营，因为超视距攻击这一点是具有战略意义的。

    再加上射声营本身匹配的天赋效果近似于必中，这个军团可以用来解决一些不太常见，但若是出现在战场上就极有可能造成灾难性的对手，比方说看不见的对手，比方说追不上的对手，比方说无法正面对抗的对手，比方说大幅度加持其他军团，但自己不动手的对手。

    总之这个军团，缺点和优点同样明显，但在军势达到一定程度之后，必须要出的军团绝对有射声营，因为相比于其他军团疯狂的拉高自身的素质，这个军团的意义更多是在面对无解情况时，能做出反击。

    意志引导，必中之箭这个属性非常重要，别说其本身在玩命的情况下就有着极高的伤害，那怕是这一箭下去伤害不够高，只要能绝对命中，也足够破解很多足以堪称无解的军团。

    顺带一提，皇甫嵩和陈曦兵棋推演的时候，皇甫嵩是没有射声营的，原因很简单，皇甫嵩选择的是自己打完了黄巾之后，所认为的最强的北军，而不是常规的北军，他那个时候并没有射声营。

    否则的话，之前兵棋推演的时候，皇甫嵩面对白马至少还能有点反制手段，超地平线伏击什么的，白马能跑地平线，我的箭雨还可以追过去，所谓一物克一物，就是如此。

    本身北军五校作为中央禁卫军的定义就是，要有正面最能打的，要有能扛住对手的，要有能爆发性清场的，要有能追袭砍杀的，而射声营的定位就是，我能废掉敌人最强，最麻烦的！

    五个营，五个不同的定位，很不幸没有一个是关于撤退，正面作战能力堪称爆炸。

    不过在前不久的兵棋推演之中，正面最能打的屯骑营面对华雄的西凉铁骑，张飞的突骑兵，黄忠的弓箭手硬生生被打爆了。

    最能抗的步兵营，也就是汉重步还有皇甫亲卫，面对由于禁率领的五倍于他们的甲士，还有大量强弩兵，毫无意外的扑街了。

    爆发性清场的长水营，强弩箭雨洗地，结果被陈曦超大规模的步兵军团给顶到了面前，硬生生砍死了，话说这里是陈曦战损最可怕的地方，长水营洗地的规模真的可以称之为成吨的伤害。

    反倒是擅长追袭砍杀的越骑造成的损伤最小，正面被数倍于自身的骑兵给击溃了，毫无反抗之力。

    不过这都不是说这几个军团不强，相反，就按照那几个裁判还有记录员的计算结果而言，北军的战斗力确实高的有些可怕。

    然而，依旧败给了陈曦，没办法，陈曦这种用数倍于你的精锐打你正面的方式，说个老实话，就算是名将也没有什么好办法。

    自然在明白了这些时候，皇甫嵩也就清楚，正面作战其实陈曦这边已经没有什么问题了，按照陈曦自己的方式继续强化就是了，这一方面在皇甫嵩看来陈曦已经无敌了，没人会比他更强。

    至于其他欠缺的地方，皇甫嵩准备呆在这里好好观察一下，一方面看看有没有机会复原曾经被迫解散的军团，毕竟有些时候相性也很重要，就跟枪兵变成戟兵一样，精锐天赋都有可能不需要调整。

    另一方面，皇甫嵩已经完全不觉得曹操和孙策有可能击败陈曦了，就算到时候重盾步兵还没完成，就上之前和他兵棋推演的那些常规军团，曹孙也绝对不可能赢了。

    双方差的已经不是智慧，指挥，调度这些软实力了，而纯粹就是硬实力上那宛若鸿沟一般的巨大差距了，差距大到皇甫嵩表示他已经不打算回长安了，就在邺城呆到中原统一，然后跟刘备一起去长安算了，战争被陈曦搞成这个鬼样，换谁上去都是输！

    莫名的再输了之后，皇甫嵩有些理解陈曦那句，在我出现之后，汉帝国的战争规则早就被我修改了是什么意思。

    不得不说，看着下面那万余身穿重甲，手拿塔盾，缓缓推进练习的士卒，皇甫嵩觉得这句话真心有道理，有钱不可怕，可怕的是陈曦的钱能真正转化为战备物资，当年这种规格的甲胄，北军就算是有钱想要购入，恐怕也没有人会制作吧。

    想到这一点，皇甫嵩不由得长叹一口气，时代真的变了，变得完全不认识了，自己果然快成了被岁月扫入垃圾的历史尘埃，不过，至少在彻底变成垃圾之前，还能最后发挥点余热。

    决定了，我所能记忆起来的精锐军团，在我死前，尽力将他们再次复原出来，多少种来着，五十三种是吗？哦，忘了，可能更多。

