    薛氏指着装肉的罐子，“这都冒热气了，香气都出来了，怎么没熟？”

    在一旁帮忙的李兴安，最不喜欢薛氏了，冷冷朝她翻了个白眼。

    以前在王府的时候，碍于她是世子妃的身份，又管着家，他的吃喝用度得靠世子妃分发下来，李兴安就算心中有所不满，也从不敢当面顶撞。

    可如今流放在外，大家的境况都一样了，李兴安一点都不怕薛氏了。

    “谁说冒热气了，香气出来就熟了？这么容易就做好吃的，大厨们干嘛半夜起来开始炖肉？每回上菜的时候，都说是炖了两个时辰的，这兔肉，才炖了多久？”

    把薛氏怼得无话可说了。

    确实是这样，以前王府的大厨都是子时起开始做第二天的饭菜。

    “那……还要多久才好？”她饿极了。

    李玉竹看一眼她怀里的小侄女李果果，淡淡说道，“炖好了自然会叫大嫂吃，这里烟气大，风也大，大嫂还是将果果抱屋里去吧。”

    薛氏在一旁站了会儿，发现他们一直不拿出兔肉出来，等着也没意思，怏怏回屋去了。

    她一走，李玉竹马上揭开盖子。

    李兴安咂着舌头，“我尝尝咸淡。”他拿起汤勺，舀了一勺喝起来，“没尝出来咸淡来，我再咬一块肉看看。”

    他又舀了一块肉，撕了一片下来放嘴里嚼着。

    不就是饿了找借口先吃点嘛。

    李玉竹也不点破，笑眯眯问道，“怎样怎样？好不好吃？煮烂了没？”

    肉光煮熟还不行，要煮烂，否则咬不动吃起来嘴也难受。

    李兴安又撕了一大块，塞进李玉竹的嘴里，“你自己尝尝。”

    鲜美的兔肉，在齿间舌尖打转。

    “好吃，已经煮烂了，灭火吧？”

    “好呢。”

    李兴安将火灭掉了。

    李玉竹向秦老太要了一个大瓦盆，将罐中的兔肉倒出来，放在地上晾凉。

    薛氏听到后院说“肉煮烂了”，又坐不住了，跑了出来。

    这回，她怀里没有抱女儿李果果，而是空手跑来的。

    “熟了是吧？给我尝尝味道，你们俩孩子，从没做过吃的，咸啊淡啊一定把握不好。”

    她摆摆手，示意李兴安将手里端着的大瓦盆放下。

    李兴安不理会，绕过去就走。

    薛氏伸手去拦，“诶？大嫂的话都不听了吗？站住！”

    李玉竹将她拽回来，笑了笑，“大嫂，这野兔是我捡的，给谁吃，由我说了算，你着急也没用。”

    就在拉扯之间，李兴安已经将瓦盆端进堂屋去了。

    薛氏气得磨牙。

    李兴竹挑了下眉尖，放开她，转身进了屋。

    一大盆肉骨汤放在桌上，将所有人都吸引了过来。

    庐陵王脸上的笑容，也变得慈祥温和起来。

    薛氏见李兴安和李玉竹都不理会她，她便跑去找自己男人求助。

    “相公，我整天抱着孩子，我最辛苦，你得让我多吃些。”

    世子李兴茂拍拍她的手背，“我去跟三妹和三弟说说。”

    薛氏的眉梢飞扬起来，柔柔说道，“相公你真好。”

