
　　“你、你一个官家小姐，怎的讲话如此粗俗！”

　　薛然不可置信地指着云琯琯，手都在打颤。

　　这些酸腐文人最听不得这种话。毕竟若是落得个不孝的名声，他可就连功名都要丢啦。

　　薛然一张脸涨成了猪肝色，一连说了三个好字。

　　“看来在下无才无德，是不配教习你们这些公子少爷了，各位还是另寻高就吧！”

　　说罢竟是抄起桌上的书本笔墨便拂袖而去！

　　啊这。云琯琯还准备和他再战几个回合呢，谁能想到堂堂举人心理素质竟然这么差？

　　无所谓咯，她又不是那些喜欢薛然长得好看的小姑娘，换个教习先生还正如她意呢！云琯琯不解气地想。

　　——她身边长得好看的人可多了去了，就连皇帝老爹都是中年美大叔呢，薛然这点颜值云琯琯还不放在眼里。

　　云琯琯注意到有几个官家小姐开始蠢蠢欲动，也不管她们，只是开始静静收拾笔墨，准备提前下课。

　　见她真就毫无负担准备走人，终于有个瞧着八九岁、模样清秀的姑娘站了出来，很是愤怒地冲云琯琯道：

　　“你这人怎么如此不知礼义廉耻？薛先生苦口婆心劝你读书，你不识好歹也就罢了，把先生气走了，以你的身份担得起这个责任吗！我也劝你早点离开国子监，不要耽误了我们念书！”

　　是礼部尚书家的女儿，许怜儿。23sk.Com

　　云琯琯倒也认得这个爱出风头的小姑娘。

　　“苦口婆心？”云琯琯奇怪地回看过去，“他刚刚说女子不堪大用耶。”

　　“说你不堪大用又如何？薛先生说话自有道理！”许怜儿反驳。

　　“……同为‘不堪大用的女子’，你不感到生气也就罢了，居然还附和薛先生指责我。”云琯琯叹了口气，这就是时代代沟吗？

　　“看来你是承认自己不堪大用咯？你开心就好。”云琯琯摊手。

　　“你——”许怜儿气的说不出话来，红着眼楚楚可怜的，环顾四周开始寻求帮助。

　　三皇子云星华站了起来。

　　许怜儿又惊又喜！三皇子难道对自己……

　　在许怜儿期盼的注视下，云星华沉默地走到云琯琯身边，牵起她的手。

　　“琯琯，我们走。”他皱着眉，颇为嫌弃的样子，“和傻瓜待久了也会变成傻瓜的。”

　　留下许怜儿一脸懵逼。

　　三皇子……骂她是傻瓜？

　　许怜儿缓过劲来，眼泪大颗大颗地往下掉，心里又气又妒！

　　“不过是个婕妤家的外戚，她也太嚣张了！”许怜儿拉过一旁的好友——工部尚书家的女儿尹蓉蓉道：“就凭她这样，怎么能蛊惑三皇子！”

　　尹蓉蓉安慰她：“怜儿，莫要与这种没教养的丫头置气，我们给她点教训就是了。这样……”

　　两个看不惯云琯琯的女孩就此结盟，而云琯琯对此还一无所知。

　　薛然第二天终究还是黑着脸来上课了。

　　没办法啊，这些少爷小姐的、他一个都惹不起！薛然只能拿出先生的威严，要收昨日的作业。

　　许怜儿和尹蓉蓉凑在一块窃窃私语，时不时看向云琯琯，一副幸灾乐祸的模样。

　　云琯琯也不知道她们在搞什么幺蛾子，反正兵来将挡水来土掩，云琯琯心态很好，将手伸进包裹里翻找作业。结果作业半天没翻到，倒是摸到了什么……

　　咦，滑滑的凉凉的，好像还在动？云琯琯抓住一掏，竟是从包里抓出一条小蛇来！

　　“蛇！是蛇啊！”

　　周围无论男女，顿时爆发出一阵尖叫，逃得离云琯琯远远的！

　　那蛇缠在云琯琯手腕上，安安静静地吐着信子。

　　云琯琯看看周围满脸惊恐的同学们，再看看手上乖巧的小蛇……

　　不就是一条玉米蛇吗，还怪可爱的，至于么？

　　“……盛琯琯！你到底要做什么！”薛然要崩溃了，他好不容易才做好心理建设回来上课，结果作业还没交完，这盛琯琯又开始闹事！

　　“好啊，你带着毒蛇到国子监吓唬同学？你上来，我今天非要好好教教你，什么该做什么不该做！”

　　说罢，薛然掏出戒尺要打云琯琯手心，决心好好立威！

　　所以说了这只是条菜花蛇啊！小蛇好无辜，云琯琯也无辜，看向薛然道：“先生，这蛇不是我带的。”

　　还不等薛然有反应，只见二皇子云乐成着急地站起来说道：“先生，琯琯的包裹是我收拾的，怕是下人没注意有蛇爬进去了……先生要罚便罚我吧！”

　　一向不偏帮的大皇子云景焕也站起来道：“先生，琯琯若是要刻意吓人，也不至于将蛇直接放在包裹里，更不会冒险用手去抓，还请先生明察此事。”

　　“薛先生，带蛇的人定然也害怕被蛇所伤，身上一定带了硫磺等驱蛇的东西。先生不妨在教室中找找看。”云琯琯紧接着补充道。

　　看她说话条理清晰，薛然也不好违逆皇子的面子，便暂且按下怒意，要搜查教室里有没有硫磺。

　　竟是三位皇子都向着她！许怜儿和尹蓉蓉又是嫉妒，又是害怕被揭穿，一时脸色惨白。

　　——小孩子终究是藏不住事，这两人很快就被抓包，随身的荷包中就装了许多硫磺，仔细闻闻便能发现刺鼻的味道。

　　“好啊，小小年纪就开始玩这些栽赃陷害的手段！”薛然震怒道：“许怜儿和尹蓉蓉是吧，你们两个将家中长辈给我请来，我倒要问问，这是我薛某人的不是，还是你们家中本就没有教养！”

　　许、尹二人心知，真要将两位尚书请来，她们家里的面子也就丢尽了！当即瑟瑟发抖。

　　“薛，薛先生，我们是本来就怕蛇，身上一直都带着硫磺的！”许怜儿哀求道。

　　“是啊，先生，分明是盛琯琯要陷害我们，不然她为什么不怕蛇？”尹蓉蓉跟着指责道。

　　不怕蛇还是她的错咯？云琯琯叹为观止，还随身携带硫磺，这得是要多傻才能信啊！

　　薛然不想被当成傻子，根本不为所动，非要请家长不可。不仅要请这两家，而且还转头看向了一旁吃瓜吃得津津有味的云琯琯。

　　“还有你，也将长辈请来，我要将这两日的事同盛家人好好说道说道！”

　　云琯琯手里的瓜缓缓落地。

　　……先生，你认真的吗，要找我家长？你知道我家长是谁吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第二十四章 不就是一条玉米蛇吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 