    王康虽然面无表情，实则内心巨颤！

    天问终于变成了他自己曾经最厌恶的那种人。

    我独尊！

    从这三个字中，王康听出了他所表达出的那种强烈欲望！

    这是真正的一己私欲！

    现在的天问跟曾经的齐皇高延宗，楚皇项临天这些大国皇帝没有区别，甚至比之更加的彻底！

    他们所要的是争霸。

    而他要的是独尊！

    何为独？

    便是唯一！

    他之前的执念抛弃了，但却有了新的执念。

    这是好事，还是坏事，王康也说不清。

    在王康看来以前的天问虽然是有着很深的执念，但他的出发点是好的，虽然不认同，但还是很值得尊重。

    而现在的天问，变成了一个自私自利的独裁者。

    他没有政治军事支持，但他有太上教。

    这就足够了！

    不愧是天问啊！

    王康内心低叹。

    他之前的那一番话其实就是掩饰自己的紧张，而破他的心，结果适得其反！

    他还会继续做着以前的事，但目的已经不同了……

    同样，他可能会更加的不折手段！

    天问反问道:“现在还说你不怕吗？”

    “可笑，我不管什么时候都不怕。”

    王康看着他开口道:“我只是感觉到悲哀，说实话当初在西北沙漠，那个时候的你没有人气，但却很有人味。”

    “而现在的你，虽然有了人气，却没有人味了。”

    “又想攻心？”

    天问挑着眉头语气不屑。

    在以前这样的表情，这样的语气从来不会出现在他的身上，可现在却很自然。

    有的时候，一个人的改变，就是这么快。

    “你想多了。”

    “不管怎么样，我都该感谢你。”

    天问开口道:“我不会杀你，因为你掌握着大规模的军队，正在进行着战争。”

    “只要有战乱，对我而言就是有利的！”

    “你以为现在你跟楚国打仗，就是乱吗？这还远远不够，这天下还要更乱，不过最严重的应该是楚国。”

    “知道限兵令是怎么来的吗？”

    “哈哈，王康我倒是想要看看，是你救世快，还是我灭世快！”

    “对了，你不是一直在找印月吗？快了，你很快就能见到他可……”

    天问大笑着转身离开了，而他的话音还在不断的回响在耳边！

    疯了！

    他更疯了！

    王康知道在和平安定的状态下，太上教是无法存在的。

    就像他说的那样，天问不过是利用了世人的愚昧无知。

    那些卑微苦难的人最需要的是一种精神寄托，也就是信仰！

    他就是利用了这一点。

    只不过以前他们信奉的是太上，而现在信奉的将是天问。

    以前他是在光复太上，现在他利用太上来实现自己的一己私欲！

    所以，他说的灭世，是让这个世道更加的混乱，出现更多的难民，对他而言，这就是最好的机会。

    他曾埋下的那些棋子的作用，也在于此！

    之前他话语攻心，说不在意，可又怎么能不在意。

    就像天问说的那样，这些棋子虽然不能起决定性的作用，但造成一些混乱还是有可能的。

    楚国自不用说。

    齐国至从二皇陨落之后，因皇位争夺各皇子闹的不可开交，光是皇帝就换了好几个，朝堂不稳，政事自然混乱，如今虽然脱离战争，但比战争的影响更大！

    还有他临离开前留下的话音，说自己很快就能见到印月和尚了。

    这明显是别有所指。

    印月和尚很可能要遇到险境，可自己却没有丝毫办法，根本不知其踪迹！

    天问是彻底黑化了！

    王康心头起了一抹阴霾……

    “你没事吧？”

    这时李清曼的声音在耳边响起，王康回神，才看到身边来了很多人。

    他的护卫，还有天罗战部的人，甚至还有大军出动……

    “你太冒险了，怎么能单独见她呢？”

    李清曼语气带着些责怪，也有后怕之意。

    天问，绝对是一个恐怖的存在。

    “我没事。”

    王康摇了摇头。

    “其实这也是个机会。”

    李清曼开口道:“如今我们这边的实力跟以前在南沙湾可不一样了，也许能够留下他。”

    “我没把握。”

    王康开口道:“或许能伤他，但绝对杀不死他……”

    “到底发生了什么？”

    李清曼察觉到了王康情绪不对。

    “对了，云妍不是一直在找印月和尚，有消息了吗？”

    王康反问了一句。

    云妍是李清曼的师姐，也是李清曼师傅宫秋的女儿。

    而印月和尚跟云妍父亲云霆宇交情莫逆。

    曾经他们一同去探索天山上的太上遗迹，却在里面出事了，云霆宇没能出来。

    印月和尚很是内疚，甚至一直都不敢面对宫秋。

    因此印月和尚就把这份歉意补偿到了云妍的身上，对云妍是倾囊相授，经常带着云妍外出历练。

    这一来一回，渐渐地云妍也认同了印月和尚。

    印月和尚突然失踪，并且好长时间没有音信，云妍便出去寻找，可一直都没有结果……

    “没有消息。”

    李清曼摇头道:“难道印月大师有危险？”

    “对！”

    王康开口道:“你跟云妍不是有你们师门特殊的联系方式吗？让她尽快回个信，报个平安。”

    “嗯。”

    “好了，先回去吧，这次麻烦不小。”

    王康摇了摇头，颇为无奈。

    按照正常的计划，他将要亲率大军去攻打平国，出兵将在三天后，可现在却出现了这样的事情，打乱他的节奏。

    这不是小事，天问说的应该也绝非无中生有，必须要有提前的应对。

    刚回到长宁城，林桢就过来禀报道:“大帅，我们是不是该提前出发了。”

    “看着雪越下越大，恐怕会影响行军。”

    他的担忧也不无道理。

    雪如果太厚，必然行军不便，军事战略已经定下，五路大军齐攻楚，他们这一路可不能出问题。

    “等等吧。”

    王康想了想开口道:“这边有重要的事情，推迟几天出发。”

    他不能被天问左右，而打乱自身的节奏，这才是着了天问的道，越是这个时候，越不能投鼠忌器，不过也必须要有时候安排。

    “可是如果推迟……”

    “没事。”

    王康开口道:“还记得当年我们跟燕国打仗吗，那也是冬天……”

