    只是这些水族人虽然凶悍，可此时来到神龙岛的人，都是武林中最为绝顶的高手，特别是其中还有帝释天率领，实力之强大，根本不是这些水族人能够抵挡的。

    帝释天也不用其他人出手，而是自己亲自动手了，对他来说，现在最重要的就是屠龙，任何阻挡在他面前的存在都要被粉碎。

    长啸一声，帝释天悍然出动，凌空踏出，一掌拍了过去，掌力盖世，寒气弥漫，一尊巨大的蓝色手印脱手而出，轰隆一声巨响，便轰在了岸边，一声声凄厉的惨叫响起，一片片水族人就被他拍飞在地，这些人浑身颤抖，血液都凝结成冰，甚至有的人当场就被这冰寒的掌力给磨灭了生机，彻底死去。

    残酷，强大，帝释天出手就镇压一切，圣心诀的威力被挥的淋漓尽致，积蓄千百年的功力之强悍，完全不是一般人能够想象的。

    一招，只是一招之内，水族人就死伤惨重，几十个人失去了战力，倒在地上奄奄一息。

    水族的族长面色惨淡，看着眼前死伤狼藉的族中儿郎，几乎流下泪来，他当空怒吼道：“帝释天，你竟如此狠毒！”

    “本座此来，只为神龙，不管是谁，只要挡了本座的路，那就只有死路一条，尔等还不赶快让开！”

    帝释天冷哼一声，语气冷酷，他活了上千年的时间，一副心肠早就冰冷如铁，哪里还把水族这些人命放在眼里，为了自己的目的，就是把整个水族人全都屠杀了，也不过是等闲之事。

    水族族长神色黯然，看了看周围惶恐的族人，悲愤地怒吼一声道：“走！”

    哗啦，水族人死伤惨重之后，再也无力阻挡帝释天一行，纷纷后退，眨眼间就消失在神龙岛上的茫茫丛林当中。

    帝释天也不去追杀，楼船一靠岸，就带着众人上了神龙岛，朝着岛屿中央而去。

    神龙岛面积不小，丛林茂密，道路难行，不过帝释天一行人全都是武林高手，个个功力深厚，刀剑齐出，一道道锋利的光芒过处，立刻就生生开辟出一条道路来。

    不过半个多时辰，他们就带了神龙岛的中央，这里本是水族人聚集之处，还可以看到不少房屋田舍，不过此时已经是人去楼空，显然那些水族人已经迁移走了。

    这倒也省去了帝释天一行的麻烦，他们就在这水族村落中安顿下来。

    帝释天召集了步惊云等人前来，众人到齐之后，帝释天道：“诸位，屠龙之事，关系重大，尔等可准备妥当？”

    “一切都准备好了！”

    “只等神龙出现。”

    众人神色郑重地说道。

    “好，既然这样，你们便随本座前往龙渊之地。”

    帝释天说罢，当先而行，众人都跟在他身后，个个神色凝重。

    龙渊之地，距离水族聚居的村落并不远，就在神龙祠堂后山的一片峡谷之中，帝释天等人到来之后，远远一看，便见到一片幽深的峡谷，说是峡谷，不如说是岛上的一片裂缝，幽深黑暗，深不见底，峡谷上空，云雾缭绕，模糊朦胧，别有一番神秘的韵味。

    越是靠近这片峡谷，众人就越觉得心头沉重，仿佛有一座大山压着似的，有些喘不过气来。

    龙威！神龙自有威势，众人心中立刻就升起了这个念头。

    “你们看，神龙就在这龙渊之下，不过此时并非惊瑞之期，它还在沉睡之中，现在要做的就是把这头畜生给引出来。”

    帝释天淡淡地说了一句，转而对旁边神母道：“神母，你点燃引龙香，也只有此物才能把这畜生从深渊中吸引上来。”

    神母点头，也不多说，直接拿出一根拇指粗，半尺长的大香点燃，然后就插在了旁边的土丘之上。

    “好了，引龙香已经点燃，你们都随我一起隐蔽起来，等待那畜生的出现。”

    帝释天一行悄然隐没在旁边的山林深处，静静地蛰伏，呼吸若有若无，浑身气机全部收敛，一时间，龙渊附近，寂静下来。

    一缕缕奇异的香气开始在虚空弥漫，渐渐地这香气朝着那龙渊深处渗透进去。

    半个时辰过去，引龙香已经燃烧了一多半，众人都等的有些不耐烦了，心中怀疑这引龙香到底有没有作用。

    只有帝释天，依然平静，他谋划神龙也不是一天两天了，早就做好了万全的准备，这引龙香更是其中的重中之重，为的就是把神龙从龙渊深处引诱出来。

    对于引龙香的作用，帝释天是深信不疑，这香气对于其他人来说，算不得什么，可对神龙来说，那就是不可抵挡的诱惑，只要闻到了引龙香的香气，神龙即使在沉睡之中，也会很快醒来。

    正当众人等的有些心急之时，忽然，地面晃动，天空云气汇聚，天象陡变，有乌云滚滚，有电闪雷鸣，整个神龙岛都仿佛要覆灭一般。

    一股磅礴浩瀚的威压气息滚滚而来，那龙渊深处，一声可怕的龙吟声响起，苍凉古老，凶残暴戾，令人心惊胆战。

    呼，狂风陡起，轰鸣不绝，在众人惊骇的目光中，龙渊深处，一尊庞然大物飞腾了出来。

    此物身躯庞大，几乎有百多米长，周身鳞甲森森，散出金铁一般的冰冷气息，一双遮天蔽日的翅膀上也布满了鳞片，巨大的头颅之上，两只灯笼般的眼睛，一片血红，充斥了无尽的疯狂暴戾之气，只是看上一眼，就令人惊骇万分。

    神龙，终于出现了。

    “这就是神龙吗？好可怕！”

    步惊云等人都是江湖中最绝顶的高手，个个身经百战，历经杀戮，可此时见识到了这神龙的尊荣，仍然心头狂跳不已，像是遇到了可怕的天敌一般。

    这神龙一出现，便循着引龙香的位置扑了过去，呼，双翅一扇，就是狂风怒吼，如一道青黑色的闪电，眨眼就到了引龙香所在土丘之上。

    龙爪狰狞，一爪按了下来，噗，半个土丘都被粉碎，什么都没有剩下，此龙之凶威，令人惊颤。

    吼，似乎是感觉到自己被欺骗了，神龙仰天就是一声怒吼，龙嘴之中，红光闪烁，一团炽烈的龙息喷了出来，当下就有一大片的山林被焚烧一空，当真是威风无边。

    “动手！”

    帝释天眼神激动，见到神龙出现，顿时大喝一声，长身而起，一下子就跃到了虚空之上，他大手凌空，浩瀚的真元爆出来，一只巨大的手掌浮现在虚空，当空就朝着神龙抓了过去。

    冰冷，锋锐，一只大手撕裂苍穹，浮光掠影一般，眨眼功夫就落在了神龙的背上，刺啦一声，沙哑刺耳的声音响起，无数火花迸溅，只是令众人惊骇的是帝释天如此强横的攻击，落在那神龙身上，竟然是连一片鳞甲都没有撕裂。

    不过帝释天到底功力深厚，这一爪中蕴含的力道极为恐怖，即使是神龙，也在他这一招之下感到剧烈的痛苦，仰天一声嘶吼，一双血红的龙目森然地落在了帝释天的身上。

    轰，无尽的疯狂凶戾之气爆出来，神龙所在之处，虚空都变得扭曲起来，呼，身影一闪，庞大的龙躯便如一座山峰般朝着帝释天碾压过来。

    这神龙虽然身子庞大，可度却是极为迅捷，眨眼功夫，就杀到了帝释天面前。

    嗤，龙腹之下，一只青黑色的龙爪探出，龙爪之中，布满了细密的龙鳞，散出幽幽的寒光，给人一种坚不可摧的感觉。

    神龙探爪！

    帝释天面对神龙的攻杀，身形一转，轰然化作一团云气，眨眼消散开来，再次出现，已经离开了几百米的距离，噗的一声，那龙爪就落在了空处。

    只是龙爪过处，气流塌陷，虚空中出现一团团扭曲的漩涡，可见这龙爪中蕴含的力道是何等可怕，足以粉碎虚无，破灭山石。

    “此时不出手，更待何时！”

    帝释天大喝一声，把步惊云等人从震撼中惊醒过来，一个个对视一眼，纷纷从隐藏中杀了出来。

    御剑凌空！呼呼，风声飒飒，步惊云等人各自踏着神兵，腾空而起，朝着神龙杀去，周身笼罩着各色的光芒。

    他们在天门之中潜修了一段时间，帝释天为了屠龙之事顺利，更是传授了不少绝学给他们，其中有一门便是这御剑凌空之术。

    只要他们与自身的神兵心意相通，便可以腾飞而起。

    这门功夫，平日里不算什么，可到了这时就显得无比重要，只因这神龙能够飞行，纵横虚空，无往不利，若是众人没有飞行的本事，那想要屠龙，几乎就是不可能的了。

    现在就不会出现这个问题，他们全都可以在虚空短暂地飞行，集合众人之力，未尝不可与神龙厮杀。

    众人凌空之后，全都朝着神龙杀去。

    顿时，虚空之上，刀光剑气纵横，一道道可怕的锋芒切割虚空，光芒夺目，纷纷朝着神龙砍杀过去。

    叮叮，一声声清脆的声音响起，让众人惊骇的事情生了，不论他们如何攻击，那神龙的一身鳞甲都仿佛一尊不破的堡垒一般，把所有的攻击全都挡了下来，各路神兵根本就破不开神龙的鳞甲防御。

    ...

    最快更新，无弹窗阅读请。