    

    大家对豆沉鱼的事那么的感兴趣，到处都在议论纷纷，豆沉鱼却跟个没事人一样上课还有心情跟徐欣妍传传小纸条，一点也看不出来她在为明天的事而担心。

    徐欣妍却有点担心豆沉鱼，外面的那些议论声她虽然只听到了一两句，可真的很不好听，大家对豆沉鱼充满了恶意。

    可豆沉鱼根本就不是那样的人，是个好人。

    她终于忍不住回了一张小纸条给豆沉鱼。

    “豆沉鱼！你真的一点也不担心明天的考试吗？那些人的话说的很难听，他们很坏。”

    徐欣妍不爱说话，但是一个单纯的孩子，豆沉鱼不想她替自己担心，于是又递了一张小纸条过去。

    “告诉你一个秘密，这是我自己提出来的考试，真金不怕火炼，现在就让他们先乐呵着吧。”

    没想到真相竟是这样的，徐欣妍的一颗心算是放下了，不然她还真怕豆沉鱼会被赶出学校，她很不想失去豆沉鱼这个朋友，因为这些年来除了家人，只有豆沉鱼不嫌她丑，还愿意跟她做朋友，还会关心她的健康。

    ……

    第二日，天气晴朗，阳光暖暖，校方决定考试在操场上举行，这也是学校里唯一能容纳全校师生的地方，这一次的活动不仅让高三年级来观看，高一和高二的学生也让他们全部参加，让所有人都见证到豆沉鱼的实力，那么就再也不会有谣言发生。

    虽然校长和老俞对豆沉鱼是有信心的，但全校的师生都聚在了一起，乌泱泱的一片，还是不免让校长和老俞产生了一些压力，怕豆沉鱼翻车，校长都有点后悔让老师出太难的题了。

    可他们的担心真的是多余的，一眼望过去豆沉鱼一副镇定自若的样子，好像她才更像一个观看者，一点参与者该有的紧张都没有。

    巅峰版的阵仗豆沉鱼都经历过，这种小打小闹的小儿科她怎么可能会放在心上，就像是幼儿园去参加一个比赛一样，能有什么难度。

    只是她的没当一回事儿，在有心人眼里觉得她是在装模作样，明明心里害怕的要命，却拼命装成没事人的样儿，实在是太假了，大家都等着豆沉鱼露出尾巴来的那一刻，那场面肯定是爽极了。

    操场上放了十张课桌，一字排开，课桌跟课桌之间拉开有一米以上的距离，这样谁也看不到谁的卷子内容，特别的公平。

    出题目的老师坐在他们的不远处，可以清楚的监视到每一个做题目。

    如此的格局摆在那里，就算有通天的本来也作不上弊。

    王美香给了豆沉鱼一个挑衅的眼神，然后才跑去找了一个位置住下来，她的心里都乐翻了天，这一次豆沉鱼死定了，真好，再也没有人能抢得了裴司远的第一名。

    豆沉鱼扯了扯嘴角，在心里骂了一句脑残，大家都想让她死得很难看，那么她定要活得很好看，尤其是不远处还有一个等着看好戏的中二少年，脸上全是幸灾乐祸。

    特别的欠扁。

