    后秦法律明令上禁止人在街道上骑马。

    一是影响秩序安定，二是造成伤亡。

    可还有句话叫天子犯法与庶民同罪。

    在封建时代，违反一些禁令对官宦来说不是事。

    弈世眼尖，忽然看见有几人骑着骏马在大街上横冲直撞。

    行人闪躲不及，有些老人被骏马撞到，直接撞飞，倒在地上一动不动。

    “娘！娘！”

    “儿！快跑！”

    一幕幕画面让弈世火气喷发，但这匹马眼看要撞到他脸上来了。

    速度很快，马被蒙着眼，只会乱跑，外加皮鞭抽在马屁股上加速。

    糟了！

    弈世二话不说向一旁扑去。

    忽然，一道劲风掠过，将他抱住。

    躲在暗处有黑影驶出，娇喝一声，一脚狠狠踹在那匹骏马上。

    “哎哟喂。”

    马被一脚踹倒在地，马上的人也狠狠摔在地上，摔得头破血流。

    黑影是一位女子，站在弈世身前，如同老母鸡护小鸡一样挡着弈世。

    还有几根银针刷刷刷飞出，纷纷扎在后面的马儿上。

    熟悉的装扮，熟悉的背影和统一高马尾。

    这是萧大人手底下的女子，各个身怀武功，充当弈世的保镖。

    “多谢姑娘。”弈世被另外一个女子缓缓放下。

    心中惊喜万分。

    第一匹马倒在地上，后面的人大惊失色，连忙拉着马绳，迫使马停下。

    但受到惊吓的马压根停不住，将身后之人摔在地上。

    然后忽然奔跑，最终是被几位女子一马一脚踹倒在地。

    “公子放心，有我们在。”

    这几位女子声音略微成熟一些，不是汴江那群新兵蛋子。

    那几位骑马人艰难起身，还好摔得不是很严重。

    否则.......向前世某位历史中的太子一般，骑马摔死了。

    那就憋屈。

    “他奶奶的，不知道我是谁吗？敢挡老子的道？！”有个人爬起身，怒瞪着弈世一眼。

    弈世见他一身华丽的服饰，不像是普通人家。

    而且不是一般的地主，因为地主不敢这样。

    干违反法律，在大街上骑马横冲直撞，这胆子不小。

    好比前世，若背后没几个大人物，否则但凡有脑子的都不敢酒驾吧？

    “后秦文法上明令禁止街道骑马，你难道想在天子眼皮底下违法吗？”弈世怒道。

    他很讨厌这类人，后方还有受害者躺在地上哀嚎。

    唯一庆幸的事，受害者都是老人。

    对家庭造成的伤害更少一些......

    “你又是谁？”那位公子哥气喘吁吁瞪了弈世一眼。

    “你管我是谁，姑娘，劳烦你报官一趟。”弈世沉着脸，不想和他打嘴炮，直接报官。

    “呵呵，你知道我是谁吗？还报官？！哪个官有胆子抓我？！还有你个臭婊子，给本公子跪下磕几个头。”

    弈世额头青筋暴跳，好家伙，如此智障的话都敢说出来。

    怕不是真的遇上了纨绔子弟。

    后秦不是前世，有些大富人家教育很好，能教出精英，而有些人家中教育不好，比如老来得子之类的。

    往往真的能宠溺出一个憨批。

    否则富不过三代这话怎么出来的？

    “姑娘，不用理会他，去报关。”弈世不理会，让其中一位姑娘去官府报官。

    “公子你且小心，我去去就回。”其中一位姑娘点点头，从一旁离去。

    只剩下两人护着弈世。

    起初弈世是不怎么担心，因为这事情没啥好悬念。

    至少，他是这样认为的。

    结果他们身后忽然蹦出数十个人，个个凶神恶煞。

    坏了，对面人多。

    弈世眉头一皱，发现事情并不简单。

    “少爷！少爷你怎么摔倒啦！”

    “哎哟喂，少爷！谁干的，我去把他腿给打断。”

    “是不是你！”有人恶狠狠拦在弈世面前。

    “......”弈世脸色一僵，好家伙，真尼玛出门带一堆家奴。

    “姑娘，你轻功如何？能带我走不？”他有些怂了。

    等跑回去抱到萧大人的大腿，定要这帮人好看。

    “公子，应该可以，现在跑吗？”姑娘警惕望着周围。

    “给我打死他们！”有位公子哥在地上哀嚎，发出怨恨的咆哮。

    弈世再度心惊，好家伙，什么来头？敢当街打死人？

    “何人在街上闹事？！”忽然，人群之外有人呐喊。

    只见他分开人群，大摇大摆走进人群中，漫不经心扫视一眼。

    看他身上的衣物，居然是衙役。

    弈世愈发觉得不妙。

    刚刚他让姑娘去报官，不应该那么快到才对。

    而且眼前此人，步伐浮夸，神情散漫，一看就不是办正经事情的衙役。

    “关捕头，此人漠视王法，当街之下殴打我家公子，请大人为我们做主啊！”

    其中一个家奴大喊。

    “恶人先告状！”弈世大惊，他宗主知道为什么回来的那么快。

    搁着他们就是跟在这几位公子哥后面，专门擦屁股的。

    撞死人只怪他们不长眼不会躲，打死人也不管。

    “胡说！明明是他们在街上骑马撞人，你看，那边还有躺在地上的老人家。”护着弈世的姑娘大怒。

    “哦？请问阁下何人？请出示身份。”姓关的捕头先不急，特意询问弈世一声。

    见他一身价格不菲的服饰，定非普通贱民。

    “姑娘，可有令牌？”弈世问。

    “公子，我们出门不带令牌的......”

    “坏了。”

    弈世暗叫不妙。

    见他久久未动，关捕头冷笑一声：“区区贱民，也敢在天子底下犯法！拿下！”

    “你敢！”姑娘大喝一声，露出袖中匕首。

    “哟呵，小丫头长得标致，回去慢慢招待你。”关捕头哈哈大笑。

    倒真没想到，弈世遇上了传说中的二愣子剧情。

    而且他还无处打脸？

    姑娘娇喝一声，手中飞刀精准利落，刺在慢慢逼近的小衙役腿上，顿时一阵哀嚎。

    “捕头，此人还敢公然抗法，我建议先打断腿再带回去。”

    “对对对，打断腿脚，让他知道无视王法的下场。”

    关捕头脸色一沉，对方是个练家子出乎他意料。

    “哼，我就不信，还治不了一个女人，一起上，女的留着，男的腿脚打断。”

