    

    
陆承睿听的头都大了，很想一巴掌把他拍晕，最后还是忍住了。

    
“叶侧妃，你可来了。”陆承睿听说叶珍珍来了，连忙迎了过去，低声道：“那个麻沸散你还有吗？还是把他弄晕吧，他一直在嚎叫，还乱动，我只好先让人把他捆了起来，免得他把那好不容易接好的腿又弄断，可这么下去也不是个办法，他这般嚎叫，传出去王爷的名声都没了。”

    
齐五这厮身为齐宥的替身，那也是自幼习武的，可这混蛋骨头也太软了吧，虽然接骨之后有些疼，但也没必要嚎成这样啊，传出去……那他们家王爷以后怎么见人？

    
“嗯，的确有些难听，你怎么不让人把他的嘴用布团给堵起来？他疼成这这样，小心他一个忍不住，咬到了舌头。”叶珍珍低声道。

    
陆承睿闻言一呆。

    
他怎么没想到把这混蛋的嘴堵起来？

    
叶珍珍过去后，直接取出银针，在齐五身上快速下针，等施针完毕后，齐五的嚎叫声慢慢小了下来。

    
陆承睿看着齐五满头大汗，便吩咐小厮过来替他擦拭了一番。

    
好吧，看在齐五这厮是为王爷受苦的份上，陆承睿决定暂时不嫌弃他了。

    
叶珍珍见齐五还在哼哼，一时不知道该说什么才好。

    
她已经拿出了看家的本事替他止疼了，齐五还受不了。

    
如果换做她家王爷，肯定不会这样。

    
他们的脸虽然长得有七八分相似，但其它方面就差多了。

    
叶珍珍又开了一副药，让人熬了给齐五灌下了。

    
这回齐五总算老实了，没多久就睡了过去。

    
“这安神汤效果很好，他这几日若是熬不住，就给他多喝点，等着三日熬过去了，就不怎么疼了。”叶珍珍低声道。

    
当然了，神经动骨一百天，齐五这骨头要彻底好，得三个月呢，而且……长期躺着，肌肉筋脉都会萎缩，到时候要恢复如初，还得慢慢练着。

    
齐五这么怕疼，恐怕要很久才将彻底恢复吧。

    
“你放心，我会派人给他喂药的。”陆承睿点了点头。

    
叶珍珍轻轻颔首，带着拂柳回了她自个住的寝殿。

    
齐宥正坐在罗汉榻上看书，见叶珍珍回来了，立即迎上前来。

    
“如何了？”齐宥低声问道。

    
“昭仁大长公主可不像你说的那样，是个古板而威严的人，她瞧着就像个寻常人家的老太太，住在长庆侯府最幽深的院子里，那院子都是竹子修建的……”叶珍珍连忙把自己今日看到的一切告诉了齐宥。

    
她觉得周家有些怠慢这位大长公主。

    
那罗氏虽然在大长公主面前不敢放肆，但……直觉告诉叶珍珍，周家就是有些怠慢老人家。

    
“之前我还没有南下时，父皇便和我提起了这位姑祖母，父皇说了，我这位姑祖母年轻时候厉害的很，因为那时候的皇族就她一位公主，她可是集万千宠爱于一身的，还上过战场呢，巾帼不让须眉，已故的长庆侯其实是我这位姑祖母第二位夫君了，当时她和长庆侯府在京城的本家闹得不可开交，便带着儿子来了这盛州。”齐宥说到此微微一顿。

    
“年轻时候的周琨可压制不住蟒河军，全靠我这位姑祖母，可上次在龙船上见到姑祖母时，我却发现老人家根本不像传说中的那位大长公主，加之周琨不顾老人家的死活，所以我怀疑……昭仁大长公主是假的。”齐宥低声道。

    
叶珍珍闻言摇了摇头，低声道：“直觉告诉我，她是真的长公主，那罗氏在她面前的畏惧可做不得假，还有那位顾嬷嬷，对大长公主是真的很关心，这一点我可以肯定。”

    
齐宥闻言微微一怔，随即笑道：“好吧，不管她是真是假，有一点可以确定，她老人家和长庆侯周琨之间的关系很不好。”

    
叶珍珍闻言颔首。

    
“我发现长公主并不待见罗氏，甚至有些抗拒见到她，所以……我改日还要给老人家治病，到时候慢慢查探。”

    
齐宥闻言颔首：“反正我腿断了，要养很久呢，咱们慢慢查。”

    
叶珍珍点了点头，把齐五的事儿和齐宥说了。

    
“按理说，齐五是你的替身，那也是当暗卫养大的，结果他却那么怕疼，我总觉得有点奇怪。”叶珍珍低声道。

    
齐宥闻言有些无语道：“父皇之前和我说了，他派人搜罗了很久，就这齐五和我很像，所以，就勉为其难留下了，这次过后，还是让他就在京城待着吧，不然……本王迟早被他给坑了。”

    
“他这伤是得好好养着才是。”叶珍珍点了点头。

    
至于那周运霖，叶珍珍并没有在齐宥面前提。

    
她家王爷是个醋坛子，若是知道那周运霖居然肖想她，肯定坐不住的，到时候……绝对要出事。

    
这盛州可是周家父子的天下，周家在这儿屯兵十万，他们本就落了下风，必须好好谋划才能成事儿，前往不能冲动。

    
齐宥是个极其有耐心的人，也擅长谋划，叶珍珍相信她能把这件事解决好。

    
前提是，没有人去刺激他。

    
所以……叶珍珍忍着没说。

    
与此同时，盛州城内最大的花船里，周运霖正在款待唐忠宁。

    
他是个好色之徒，既然要款待唐忠宁，尽着地主之谊，自然要把最好的给唐忠宁，所以……周运霖让这花船上的花魁来唱曲儿，给二人助兴。

    
周运霖三句话不离女人，特别是喝的多了一些后，竟然让那花魁来伺候唐忠宁，唐忠宁顿时有些不快了。

    
“听我父亲说，这次是唐兄你护送叶侧妃来盛州的，唐兄可真是好福气。”周运霖笑的有些轻浮：“那叶氏可真是个绝色佳人，虽然已经嫁人生子，可那身姿依旧窈窕动人，瞧着一丝缺陷都没有，听说唐兄你下个月要娶六公主了，等你娶了妻就知道了，这女人啊，没嫁人之前，那就是贞洁烈女，碰一下就要死要活的，还是成了亲的女人才有意思，即便失身于别的男人，也不会要死要活了，那叶氏……我和你说……那叶氏瞧着虽然就跟那神女一样不可侵犯，可这样的女人若是得了手，床榻之间必定……”

    
“啊……”

    
众人只听得花船里传来一声惨叫，紧接着湖里便普通一声响，定睛一看，却发现湖里多了个正在使劲儿扑腾的人。

    
可不就是长庆侯世子爷周琨嘛。

