    未时初，到了准备晚食的时间。

    血衣楼的杀手，已经连续三个时辰没有再现身了。

    缘来客栈中所有人紧绷的神经，开始慢慢的放松下来。

    朱大荣在厨房里磨刀霍霍，正准备做一顿大餐，用美味的食物好好的犒劳一下兄弟们。

    突然，李征的眼睛一睁，身影一闪，人已经站在到了缘来客栈的后门，对正在接受一桶桶食用油的手下挥了挥道：“这油有问题，先行扣下，交给六扇门处置。”

    那名手下先是一愣，然后顿时变得怒气冲冲，冲上去就将站在他身前正在与他交接的油店跟车过来的店小二给扑倒了，对着他就要一屯拳打脚踢。

    店小二吓蒙了，连求饶都没反应过来。

    李征眉头微皱，一把将手下提起来，扔了出去。

    “对方若是有问题，我早就处理了，还需要你在这里逞威风？”

    看到有很多人听到动静，围了过来，李征顺势又借此机会训斥道：“只会对弱者使用武力，是懦夫的行为，在我手下做事，绝对不允许这样的事发生，听清吗？”

    “是，帮主。”

    刚训诫完手下，梁永义就闻讯赶来了，听到李征和训话，不由暗自点头，对李征有的品性有了近一步的了解。

    李征看到闻讯起来的梁永义，对他道：“这次的人有些远，可能是他们的一个据点，你要不要一起去。”

    梁永义听后，顿时笑了起来：“当然，这是我的荣幸。”

    据点？

    他想要查血衣楼的据点，不是一天两天了。

    这样的好事，当然不能错过。

    去和不去，在述职报功的时候，可是两个概念啊。

    李征根本不说一句废话，直接身影一闪，向着某个方向径直飞掠而去。

    梁永义对小莫点了点头，然后紧随其后，跟了过去。

    看着前面李征的身影，梁永义有些明白，李征的发现血衣楼的手段了。

    李征应该和金蝉寺的玄空一样，都有天赋神通。

    只是，玄空的天赋神通，是发现无主的天材地宝。

    而李征的天赋神通，应该是发现敌人和危险。

    这样的天赋神通，谁做他的敌人，算是倒霉透了。

    这时，梁永义也想到了之前查看情报时忽略的一个细节。

    每次有敌人打上门，李征都是提前迎出门的。

    其实李征并没有刻意的隐藏他的这项天赋神通，在细节上早就已经光明正大的告诉了所有关注他的人。

    这何尝不是一种无声的警告呢？

    别想害我，不然，就算再隐蔽，我也会发现的。

    别来招惹我，做我的敌人，你会感到绝望的。

    这天赋通神，简直是无敌啊。

    怪不得，李征做事这么肆无忌惮，说话还那么冲……原来如此，这么一来，一切就解释的通了。

    天赋神通啊。

    那可真是一个好东西。

    真想也拥有一个啊。

    当然，那只是白日做梦罢了。

    天赋神通这东西，都是天生的，没法修炼得到，就算再羡慕嫉妒恨也没用。

    其实，拥有天赋神通的人，以前还是非常罕见的，数百年才出一个。

    不过，十五年前，天地大变之后，这个概率，突然变得高了许多。

    只是入世，为人所知的，就有玄空和李征两个人。

    而不为人所知的，被各大势力雪藏起来的，更是不知道有多少个呢。

    “十五年的暗潮涌动，终于要结束了吗？大争之世就要来临了啊。”

    梁永义想到这里，不由叹了一口气。

    随着大争之世的到来，这样和平安宁的日子，不多了。

    李征在城西的一家普通的裁缝铺停了下来，没有任何迟疑，直接推门而入。

    正在给一个女客户量身体的女裁缝，还有两个年轻的女学徒，抬头看到李征后，明显一愣。

    这一瞬间，李征瞬间出手，将三人全部击倒在地。

    两个学徒当即就昏了过去。

    那个中年女子模样的女裁缝则还保持着清醒。

    “厉害！不愧是当世天骄，我认裁了。”说完，口中溢出黑色的血，身体一软，死了。

    “啊——”，这时，那个来店里量尺寸的女客户，才反应过来，发出了刺耳的尖叫声。

    梁永义这时恰好赶到，应付此事，他有经验，当即从怀里掏出六扇门的令牌，道：“我们是六扇门的捕快，正在办案，请女士配合。”

    梁永义穿着六扇门官服，又有令牌为证，立刻安抚住了那个尖叫的女子，停止了尖叫。

    李征全程的注意力，都没有在那位尖叫的女士身上，而是在已经服毒自尽的女杀手上。

    李征走上前，一直盯着自裁的女裁缝看。

    突然，李征好像发现了什么，用剑尖对着对方的脸轻轻一划，高超的剑术没有伤到对方的一丝皮肤，一张完整的人皮面具，就被揭了出来。

    “果然是易容秘法。”

    李征突然反应过来，这个易容秘法是他从剑二三三身上刷出来的，这么说，剑二三三精通易容秘法。

    而他的那个普通的中年人的面容，和眼前这个普通的中年女裁缝，是多么相似啊。

    显然，剑二三三的那张显于人前的中年男子的面庞，根本不是他的本来面目，而是他易容后的模样。

    想到剑二三三，就想到临别前，对方专门提醒过他，让他小心血衣楼，说他们一定不会放过他的。

    原来，就应在了此时此刻。

    梁永义安抚好了那位目击者的情绪后，才走上前，正好看到了李征用剑揭开人皮面具的这一幕。

    “这是，人皮面具？在血衣楼，精通易容秘法，都是重点培养对象，看来，这个女杀手，在血衣楼的地位，不一般啊。”

    的确不一般，当时那一剑应该足以致人昏迷的，但是她愣是没有昏迷，从而有了自尽的时间。

    此女在天赋和武道意志等方面绝对是上上之选，

    不过，一想到在遇到危险时此人的第一反应，竟然是要用她身前的女客户做挡箭牌……动作如此的熟练，显然平时没少做类似的事。

    这种人早已泯灭了良知，武功越高，对社会的危害反而越大。

    还是尽早除去为好。

