    “那我为什么又在这里了？”

    程妆一笑。

    贺棠已经接下了话：“这当然就是因为我们四少夫人，是四少夫人让吴管事的帮忙，让他插了手，才把你给放进来的，给了你这样的资格。”

    “这么说来我还要感谢程女士了？”

    “感谢倒不用，我们也是合作的关系。所以江小姐可以回去准备准备了，放心，今天过后，我会先给你两万元作为定金，剩下的等整幅画画出来的时候会一次生付清的。”

    程妆说到了这里，好像已经很累了。

    她一抬头对贺棠说道：“阿棠你送江小姐出去吧，我要进屋歇会。”

    程妆说着站了起来，转身过了屋。

    江筱看到了她走路的样子，竟然略微有点跛。

    没有想到程妆的脚有点跛。

    是在嫁入华家之后才跛的，还是从小就已经跛了？

    如果是在嫁人之前就已经跛了，还能够嫁入华家吗？

    江筱可是隐隐约约地知道这些世家的通婚也很是严格的，华家又不比蓝家差，要娶媳妇，怎么可能会娶一个身体有疾的？

    但她只是好奇了一下子，也没有再多想。

    程妆这个举止像是完全相信江筱是答应了这件事，从头到尾也都没有问过她的意思，更是没有听她说的话是乐意还是不乐意。

    贺棠在目送程妆进屋之后才对江筱说道：“江小姐，走吧，我送你出去。这两天如果别院里有些什么风吹草动的话我会派人通知你的，所以你什么都不用担心，只管安心画画就行了。”

    呵呵。

    江筱抿了抿唇，什么都没有说，跟着她就走了出去。

    到了外院的门，吴管事又带着那两名保镖过来了，看到了贺棠，他温和地问了一句：“贺小姐，事情办完了？”

    “嗯，办完了，麻烦你送江小姐回去吧，这两天也派人多照顾着江小姐一些，切莫让她出什么意外。”

    “是。”

    贺棠对吴管事说了这么一句话之后就对江筱淡淡地交代了一声，“四少夫人会等着你的好消息的，所以你千万不要让她失望。否则你该知道会有什么后果，蓝家华家要对付江家或是孟家，其实是件轻而易举的事情。”

    说完了这句话，贺棠也没有给江筱回答的机会，转身就走了。

    吴管事似笑非笑地看了看江筱，“江小姐，走吧，我送你回屋去。”

    江筱把目标光从贺棠的背影上收了回来。

    刚才贺棠是在威胁她吧？

    是吧是吧？

    自打她回到了D州江家之后已经很久没有人这么看不起她了。

    也正是因为这么一个回合，江筱才真真正正地意识到，在华蓝樊这样的顶级世家面前，D州江家和京城孟家，黎家，是真的不被他们看在眼里的。

    她这样的世家千金，在他们手下店铺的一个店长眼里都算不上什么东西。

    但是程妆和贺棠她们到底是从她哪一句话上听得出来，她已经答应了？

    只能说，这两个女人真是太自负了。

    江筱也没有说话，就是跟着吴管事回到了自己的房间里。

    