    当然这小屁孩的话，在大人面前，是根本不值一提的。

    “反对无效！”韩小小哼了一声，便是斜眼看了看这满脸抗拒的小奶包，“这本来就是一个决定，又不是要征求你的意见好不好，再说了，你现在就是需要多多认识一些小朋友，那样以后才不会孤独！”

    “谁要跟他们认识？”小奶包龇牙咧嘴，只是他这小模样根本就没有吓到韩小小。

    看了一眼小奶包，韩小小直接坐在一边跟谢询讨论起来，丝毫没有什么心思去顾及此时此刻正在抓狂中的孩子。

    “其实我觉得，虽说大人也会跟着过来，不过主要还是要弄得童真一些，毕竟主角的孩子！”她索性脱了自己那可爱的小拖鞋，直接盘腿坐在沙发上，拿过佣人递来的纸笔就开始设计着宴会的内容，以及需要用到的东西。

    “这倒也是，到时候多准备一些小孩喜欢的东西，大人的话，他们过来一是为了笼络关系，二是为了看住孩子，只要在大厅里布置几张桌子，让她们歇脚聊天就可以。”谢询毕竟是商场的人，这种酒会参加过无数，一下子就说出了那些家长心中的想法。

    这么想着，他脑海中灵光一闪，既然这样的话，其实也是一个非常好的机会可以让韩小小多多去接触一下上流社会的人，这也算是给她带来了不少朋友资源。

    自从回国之后，韩小小基本上就是公司家里两点一线，国内的朋友也就只有徐来了，她甚至连个一起逛街的朋友都没有。

    他爱她，所以自然要为她铺桥搭路，做好一切准备工作，让自己所爱的小女人过得无忧无虑。

    当然，这也正是谢询同意韩小小去举办宴会的主要原因。

    韩小小听着，便跟着点点头，然后开始挑选好看的邀请函。

    “爹地，我不想办宴会……”闷声闷气的看着坐在对面沙发上的男人，小奶包跳下沙发跑到他那边去熟练地攀爬上大腿，再次哼了一声。“那种宴会好无聊的，我不想跟一群什么都不懂的小孩子玩！”

    他苦苦哀求，希望好歹自己的爹地能够了解一下他的心情。

    可是小奶包怎么想都想不到，这谢询完全跟韩小小是一伙的。

    “小家伙，你妈咪做得对，她是想让你多交朋友罢了，你应该支持她！”摸了摸那凌乱的小鸡窝头，谢询打着万分理解的旗号去支持自己媳妇的工作，只是他这么说着，却遭到了小奶包的无力吐槽。

    “得了吧，你分明就是想要借着这个机会去讨好妈咪，你直接把我给卖了！”一咬牙，他以一副“我看透了全世界”的模样瞪着谢询，气呼呼的说道，结果还没想到，人家倒是非常不要脸的承认了。

    “没错，我就是想讨好你妈咪，这有错吗？”毫不在意的耸了耸肩，谢询反问：“你知道，现在这个社会找到个老婆多么不容易吗？等你长大了有了老婆，你就懂了！”

    小奶包一脸嫌弃的看着他，“我要是找到个老婆，绝对让她听我的话，哪能跟你一样怂？”

    他说着，还皱着眉头捏捏下巴，沉思道：“不过你说的也对，现在找个媳妇太难了，徐奶爸都这么大岁数了，还没找着个老婆！”

    父子二人对视一眼，皆是没心没肺的笑了起来，可怜的徐来，就这么华华丽丽的躺枪了，当然，现在笑的没心没肺的小奶包自然想不到，自己将来也会跟爹地一样，被一女人给吃的死死地，甚至有过之而无不及。

    为了显示出谢家对于这个宴会的重视，谢询第二天一大早就开始让助理给各家发了邀请函，当然这些人也不能说是谢家请来的，而是谢询自己挑来的。

    谢家要办一个宴会，自然不少大小家族企业都想要挤进去露个头，到时候出去还能说一声自己好歹是跟谢家有过“交情”。

    众多名单当中，谢询只是挑选了三十几组家庭过来一起玩，当然这主要也是因为那些人家都有着十分雄厚的家世背景，笼络好了的话，对于韩小小会有很大的帮助。

    “点心多准备点孩子喜欢吃的，尽量不要上度数太高的酒水，免得孩子也抢着喝酒，那就喝醉了！”

    当然，同样重视这个宴会的人不光是谢询，韩小小也在大张旗鼓的安排着酒水单，让助理跟着一起记录。

    直到宴会开始的时候，小奶包一直都是嘟着个小嘴，不满的看着自己脖子上那可爱的小领结，又抬头看了看那一脸笑意的妈咪。

    “我可不可以不要戴这个领结？感觉好幼稚！”他一边问着，还象征性的拉扯了一下。

    “当然不行了，待着领结会显得你比较绅士！”她拉下来小奶包不断做着小动作的手，轻声笑道：“行了，现在估计大家都过来了，我们一起出去吧，你看看想找谁玩就去玩。”

    她说完拉着小奶包下了楼，就见原本空旷的大厅此时已经围满了人。

    她松开小奶包的手，走到了谢询身边。

    男人见她过来微微一笑，伸手习惯性的搂住她的腰肢轻声介绍。

    “正好，给你介绍一下，这是我们公司的合作伙伴，这位是季总，这是他的太太！”

    “您好！”韩小小毕竟也是见过世面，笑的非常大方，看起来很有豪门阔太太的风范。

    几个人笑着坐在一边聊天，小奶包实在是忍受不了这一段段大人才能听得懂的交响乐，端起一杯果汁喝完之后就去了后院里，却听见一阵阵孩童的尖叫声。

    “你这个小臭丫头，还敢撞到我？我看你是活得不耐烦了！”

    一群小男孩此时正围成一圈，小奶包距离不近，也看不到他们在跟谁说话，冷哼一声上前，准备一探究竟。

    他倒是想看看，究竟是谁家的孩子能说出这种话来！

    走近一看，他这才发现说话的人是一个小矮胖子，估计是这个小团体当中所谓的老大了。

    “你们在做什么？”一皱眉头，小奶包丝毫不怯场的问道。

    几个人一听，顿时转过身来看着他，而正因为这些人闪开了一道缝隙，小奶包这才看到被他们围在中间的是一个小姑娘。

    好啊，欺负女孩是吗？

