    听到墨云子赞叹，顿时一片哗然。显然这位化神大修士是认同徐驸马的实力了。

    墨云子投奔柏王的第一天，第一次出手，本来想要直接拿下徐驸马立威的，可没想到第一次出手就踢到了铁板。

    化神修士一击，轻描淡写就挡住，这还是金丹层次？

    虽然徐驸马并没有多做回应，墨云子也没有穷追不舍。但这种点到为止，更让人心中为之澎湃。

    众人都难以置信，雨夫人也是眼中异彩连连。早听说徐驸马自从和陆合在都城外对决之后，也就在关外偶一现身，大败妖族毒龙太子，毒龙太子在元婴层次也是一位大修士，能击败其，虽然听说是徐驸马借助异宝，可如今这实力，随手一击可和化神抗衡，显然更强的可怕。

    逆天了！

    这怕是比当今金丹榜排行第一的道玄凌都强吧！

    这种消息是瞒不住的，竹源氏，千晓楼，个个都会将消息传播开，如今封王并起，角逐天下，什么最重要，强者最重要！

    连州牧等强者都在安排麾下化神强者进入这个战场，水只会越来越浑。

    柏王眼见徐川和墨云子这随手一碰撞，竟然是不分上下，眼中震惊之余也是精光爆闪，接着手掌一挥，旁边一位元婴亲信立刻躬身上前。

    “去，将府上那颗“避水珠”送入都城中。送到徐驸马府上，就说是本王给徐驸马和妙音公主的贺礼。”柏王吩咐道。

    “是。”

    麾下众多修士听着，那墨云子也听着。对柏王的这做法没有任何诧异，冤家宜解不宜结，何况是这等强者。

    “还有，给本王查清楚，那朱庸如何得罪了徐驸马。”

    熊州，柏王城，就是柏王的势力范围，朱庸先前在关外，刚进关内，臣服于他，能招惹到徐川，自然就在这片区域。

    柏王要查探，自然轻而易举，麾下擅长时光回溯法眼神通，擅长搜魂的强者都不少，一番查探之下，立刻查出了朱庸以凡人为鼎炉修行，更放纵那些凡人肆意妄为的事。

    这些事，在柏王这等大人物眼中，只是无关痛痒的琐事而已，可是徐川竟然特意出手，还直接在他宴会上斩杀朱庸，也是让柏王更明白了这位徐驸马的行事风格。

    徐川离开了柏王城，御空而行。

    “化神修士，意境第九层，元神之力…”徐川低头看向自己手掌，刚刚那一碰撞，是他从七圣山出来以后第一次和化神修士交手。

    化神的确强横！

    实力飙升之后的他，实力可以说已经是完全碾压元婴修士，离化神修士也不会差太远，但是一交手，这才感受到化神修士的可怕。他是诸多附加手段尽出，对方仅仅元神威能和意境手段，真要对比，还是对方技高一筹的。

    意境，很重要。

    意境越强，对实力的提升越恐怖，达到意境大圆满，甚至可以影响空间时间。意境和元神结合，更是如虎添翼。

    当然，徐川能和墨云子平分秋色，也是站在化神一行列的强者了。

    “十劫传承果然不凡，让你一个金丹层次，都能和化神修士媲美。”徐川领口里的小虫子轻声赞叹。

    它只认为徐川是仰仗十劫传承。

    诚然，十劫传承重要，徐川自身的种种手段更重要。

    徐川也没辩解。

    “意境提升…我的意境层次还是太低。”

    徐川一边飞行着，一边感悟着，最后直接驾驭一艘飞舟朝着都城中走去。

    可飞行不过万余里，便停顿下来，看向下方一片县城。

    “一县城百姓民怨沸腾？一毒修？”徐川看着脑海中的选项，没有丝毫犹豫，立刻飞下去……

    值得一提的是，这一路飞来，徐川先后一共出手不下二十次！

    次次都是选项提醒，民意，声望，气运加成。

    虽然有时提升不多，可是徐川既然遇到，岂能不理会。

    要么是依附在修真者麾下为恶的恶徒，要么就是投靠朝廷封王的邪门歪道，肆意为祸。

    这一路走来，徐川杀戮的修真者都过百，甚至中途还直接灭掉了一处正要投奔朝廷的邪修宗门。

    那些宗门修士，大多是先天，少数金丹，连元婴修士都没有，在徐川面前就是割草般。

    乱，太乱，天下大乱，民不聊生，唯一能让徐川聊以**的或许就是民意和声望值以及气运值的提升了。

    本来不过半日路程，徐川花费了一天才到了都城前。

    一进都城。

    徐川立刻发现不同了，此刻的都城依旧井然有序，朝廷虽然没有帝王，可下属诸多官员每个发挥着职能，御灵卫统帅都城边防。甚至徐川刚进都城，就看到了几位天策卫军卫！

    徐川此刻一身青衣，收敛气息，倒是没有暴露身份。他心中只是感叹，外面已经乱成一锅粥了，都城竟然这么平静。

    话说当日夏皇诏书横空，天下大变，都城中也人心惶惶，惊呼着帝王被罢黜，天下要变了。可是之后夏津直接带着帝俊卫离开了中州，接着御灵卫和一支更加神秘而强大的军卫接管了都城防卫，各级官员们依旧处理着自己的政务，没有政务的，就在家休假，都城中的百姓这才反应过来。

    封王祭，诸王并起，天下大乱，可是他娘的和都城有什么鸟关系？这里是夏皇的地界，是夏朝核心，除非夏皇倒了，不然都城就乱不了。

    一路回到府邸中，还没进门，徐川便发现府邸颇为冷清。

    “人呢？”

    他神识扫过，赫然发现整个府邸中只有零星几个打扫的下人，心兰凤姑等人都不在。

    正在诧异，一旁的街道中立刻闪身出现一道身影，正是楚光熊。

    楚光熊年岁比张桐更长些，也更稳重些。

    “统领！你终于回来了。”楚光熊冲过来，激动道。

    “嗯，我回来了？张桐呢？”徐川诧异问道。

    “统领没收到军令？”楚光熊反问道。

    “什么军令？”徐川眨眼。

    “夏皇诏，仙魔池和仙器可都是可遇不可求的，天策卫虽然是夏皇亲卫，但是这种时候，也是可以搏一搏的，只要耗费三百军功，就可暂时脱离军卫，投奔封王，建功立业。”楚光熊连道：“张桐在月前已经暂时脱离军卫，投奔封王去了。”

    徐川一愣，

    投奔封王去了？是啊，仙魔池，仙器，何等诱人？就是州牧都忍不住插手，更不用说军卫了。

    如果不是需要三百军功在那里卡着，怕是有更多军卫投奔而去。

    如果真的成了，那就是世代尊荣，乱世英雄出，真有本领的，谁愿意错过这等机会。

    “投奔哪位封王？”徐川看着冷清的府邸，疑惑道。

    “雁王！”楚光熊道。

    徐川恍然，仍旧要朝着府中走去。却被楚光熊拦住。

    “统领且慢，妙音公主没有给统领传讯吗？如今驸马府已经建成，这府邸只是一座别院了。”楚光熊道。

    徐川愕然。

    驸马府？

    ……

    峡明关，明王府中。明王正看着面前一张地图，身旁蒙统领和一位身穿玄青衣袍的高大男子站立着，身前还有一队金丹军卫。

    “这鳞王与本王一向交好，竟然率先对本王出手。”明王脸色难看，就在先前，鳞王派遣军卫围了他的峡明关，迫他交出王印。

    一场大战就要打响了。

    “报，王爷，千晓楼传来讯息，徐驸马现身熊州，当着柏王的面斩杀元婴修士朱庸，硬接墨云子一招而不败，实力可比肩化神！”一个军卫匆匆冲进来喊道。

