    “没打扰你们吧？”王老师开玩笑道。

    郑山和颜青青同时抬起头，随即两人都发现了异常，不过却都没有在意。

    “王老师，我们只是在研究一下班级里面的事情而已。”郑山说道。

    王老师笑呵呵的道：“我懂，我懂。”

    郑山和颜青青相互对视了一眼，都有些无奈的叹了口气。

    “这些东西我带回去研究一下，明天给你答复。”颜青青道。

    郑山说道：“行，我去班级看一下，要是没事我也就先回去了。”

    说着两人朝着几位老师打了声招呼，就都离开了，而就这么简单的一幕，在这些老师的眼中，却成为了意味深长的一幕，大家都以为两人应该是去约会了。

    不过很显然，老师们是误会郑山他们俩了，郑山来到了班级，稍微询问了一下情况之后，叮嘱有事可以去找颜青青，就先回去了。

    颜青青就住在学校宿舍，通知她是最快的。

    要不然郑山要等到晚上晚自习放学之后才会离开。

    第二天等郑山再次来到学校的时候，颜青青满是惊讶的看着他。

    “怎么了这是？我承认我很帅，但也不至于让你这样啊。”郑山呵呵笑道。

    边上的王老师立即接话道：“我也感觉郑老师挺帅的，颜老师你就别再挑剔了，有郑老师这样已经很不错了。”

    郑山：...........

    这是在夸他吗？

    颜青青先是和王老师说笑两句，随即对郑山道：“刚才我才知道，溪水超市向我们学校捐赠了两百万的冬衣，真的够大方的，不心疼啊。”

    郑山笑呵呵的道：“又不是花我的钱，我心疼什么。”

    颜青青白了他一眼，随即也没在说什么，刚才她只是有些惊讶而已。

    两百万，在这个人均工资才三十来块的时代里面，而且还是城市里面的平均工资，农村的年收入有一百多就已经不错了，甚至这还是一家子的收入。

    两百万是绝大多数人做梦都不想多想的数字。

    但是郑山就这么轻而易举的捐赠出去了，颜青青也为郑山的大手笔感到微微惊讶。

    不过当想到郑山真实身份的时候，她也就没那么多惊讶了。

    接下来的时间平淡无波，基本上没有什么事情，在十二月中旬的时候，超市开业了。

    而郑山这边安排他们班将近三十个同学前去当临时工，这些都是挑选出吃饭确实有些困难的人。

    这些人都是提前两个星期去做培训，毕竟只有星期六星期天有时间。

    好在都是大学生，学习起来也快得很，这些工作也不是什么技术活儿，稍微记下来就行了。

    和在广州那边一样，开业的时候，也是一辆奔驰轿车作为彩头。

    这段时间，光是宣传费用就用了不少，大街小巷的各种传单基本上就没少过。

    现在的人对于传单这些东西，有着一种新鲜感，很多人都会多拿一些。

    甚至还有人专门多绕几圈，为的就是能够多从发传单的人手中拿到一些传单。

    广播电台基本上那是没有一天是停歇的。

    这次开业郑山就没有参与了，是由白艺参与剪彩，另外就是市委的一些领导参加。

    在开业前的一晚，郑山收拾东西准备回去的时候，忽然问道：“颜老师，明天去不去逛一下超市？我请客！”

    颜青青想了想道：“那好啊，吃大户，这我可不会手软的。”

    自从知道郑山的真实身份之后，颜青青就再也没有和郑山争抢买单这种事情。

    颜青青还时不时的感慨，自己回来，有郑山这么一个朋友，是她最大的机遇了，吃喝都有人买单，而且还不用担心其他的，简直太美好了。

    早上的时候，郑山这边骑着自行车来到了学校接颜青青，颜青青这边收拾的也很快，在约定时间刚过一分钟不到就到了。

    “打扮的这么漂亮啊。”郑山赞叹道。

    颜青青稍微打扮了一下，脸上擦了一些粉底，看起来越发的漂亮了。

    颜青青笑道：“这可是陪郑大老板逛街，要是不打扮的漂亮一点，不是给郑大老板丢人吗。”

    “人长得是真漂亮，就是可惜长了这张嘴。”郑山没好气的道。

    开了句玩笑，两人各自骑着自己的自行车来到了最近的一家溪水超市。

    这也是最大的一家超市。

    因为开业有些急，而且买的都是现成的建筑，所以店面多大，不是由地段决定的，而是由买来的店面决定的。

    不过白艺和市委领导的剪彩仪式还是放在这边，而不是靠近机关单位的那个店面。

    同时这里吸引的人也更多。

    当看到人山人海的时候，颜青青也有些傻眼了！

    “这么多人！”颜青青沉默半晌道。

    郑山对于有这么多人已经有了心理准备，笑着道：“第一天开业，而且还是京城第一家超市，再加上宣传，大减价等等，有这么多人不稀奇。”

    “你就不怕出现问题？”颜青青问道。

    郑山道：“之前在广州那边已经有了一些准备，所以这次准备的特别充分。”

    两人说着，白艺那边也开始剪彩，看着上面的这些人，颜青青道：“你怎么不上去剪彩？”

    “我去干吗？而且也不是国内第一家了，要是国内第一家，我或许会上去，给大家增加一些信心，但是现在不需要了。”郑山无所谓的道。

    ............

    “妈，妈，看看那是谁？”老五拉着老妈的手指着东边问道。

    此时钟慧秀的注意力全部都放在了那辆轿车上，幻想着自己能够抽中轿车，哪有心思关注其他的东西。

    不耐烦的朝着那边看了看，随即也愣住了。

    “那不是你三哥吗？他旁边的女娃子是谁？”钟慧秀擦了擦眼睛问道。

    老五兴奋的道：“还能是谁？肯定是三哥的对象啊。”

    “是吗？这娃子长得真俊！配得上我们家三儿！”钟慧秀仔细打量了一下颜青青，赞叹开口道。

    老五闻言不由得翻了翻白眼，这个长得和仙女一样，明显是鲜花插在了牛粪上好不好？

    不过这话她可不敢说出口，要不然肯定被骂，尤其还有可能得罪郑老三。

