    第61章 难民   

    突然之间被点名的赵岭克他停下吃饭的动作，看了一眼前面优雅吃饭的陈清淮。

    

    “我也很谦虚，只是你没有发现，再者说了，我平日里也没有夸张，说的都是事实。

    毕竟我们出生是不一样的，虽然我的出生也不是什么豪门世家，但也是出生于富贵的人家，可能从小的修养就是如此。”

    

    提到自己的事情，赵岭克就是有一种莫名其妙的自豪感。

    

    陈清淮带着的笑意，眼睛时不时的盯着赵岭克。

    

    其实他的目光太过于直接，赵岭克心里有些紧张。

    

    “想到了你之前的说法，你说你是是去寻亲的。

    家道中路……那么这就和现在的说法有点出入啊。”

    

    赵岭克有点紧张。

    

    “是啊，我以前的家境的确不错，但后来的确是家到中落，所以才是去寻亲的，没有任何问题。”

    

    该死的陈清淮，他的注意力怎么都在他这里，一到他的问题，陈清淮就异常的犀利，而且脑子转的比谁都快。

    

    这个家伙是不是早就开始怀疑他了？

    

    不管怎样，今后他的一言一行一定要更加的小心才对。

    

    “嗯，是的，书生，你是真的惨呀，我很同情你，年纪轻轻，家中只剩你一人，这孤儿的生活恐怕是不好过吧。

    受苦了，书生放心，以后我们一定会好好的对你的。”

    

    赵岭克在心里已经开始骂爹。

    赵岭克这个混蛋，他在咒自己。

    

    孤儿两个字砸在他的脑壳上，但是他又没有办法去解释，只能默认。

    

    一笔账，又狠狠地记上。

    

    站在一旁的苍耳看着两人斗智斗勇，其实他心里觉得有点古怪。

    

    特别是赵岭克，他为什么会出现在这里？

    又为什么会在陈清淮的身边？

    

    堂堂世家的儿子竟然在这里，令人觉得震惊。

    

    这里的的事情，苍儿还没有来得及告诉萧冰月。

    

    不过他们今天听说当今陛下派的钦差大人下来，而那个人正是赵御史，那赵岭克又在这里想来都是陛下所为。

    既如此，他又无需告诉陛下，反正都是一些无关紧要的人。

    

    他的注意力应该放在晏太师那边。

    

    赵御史，晏太师是一队的，他们一直都是陛下的心头大患。

    

    “都坐下先吃饭，其他的事情以后再说。”

    

    其他人一听陈清淮的话之后，纷纷落座。

    

    他们自从来到这里之后，头一次吃的这么开心，油水这么大，大家伙吃的都很高兴。

    

    几人吃完饭之后，陈清淮到院子里散散步，消消食。

    

    陈清淮消食结束后便带着堕风出门去，他要看看这周围的田地状况，还有这里的地理环境。

    

    陈清淮转悠了一圈。

    

    心里已经有了一番思量，天色已经黑下来了，外面也只有月光。

    

    现在看也看不出什么，大概在回去的途中，突然一抹黑色的身影冲过来，堕风上前一脚将人踹飞，那人扑通一声摔倒在地面上。

    

    陈清淮立刻阻止作风。

    

    他们走过去，看到的是一个男人倒在地面上。

    

    看到他们靠近之后，男人立刻全缩在一起，抱着脑袋：“对不起，对不起，我不是故意的，我只是想找点吃的。”

    

    陈清淮微微的蹲下身，打量着眼前脏兮兮的男人。

    

    估摸着又是这里的流民难民。

    

    “起来吧，我不会把你怎么样的。”

    

    这人继续磕头：“真的不是故意的，求你饶了我，饶了我吧。”

    他好像很害怕。

    

    “你若是再不起来，我肯定不会饶了你。”

    

    陈清淮威胁他起来，这人才听话站起身来。

    

    “想要吃的，跟我走。”

    

    男人跟在他的身后。

    

    到了老婆婆的家里后，陈清淮嘱堕风给他拿了一些食物。

    

    堕风在厨房里拿了两个馒头和两个鸡蛋，男人看到之后立刻吃过来，开始狼吞虎咽，看得出来他是真的饿了。

    此人面黄肌瘦，想来遭受到了不小的折磨，而且他的身上还有伤势。

    

    貌似是鞭伤，还有刀伤。

    

    陈清淮坐在椅子上，他看着男人，一直等到他吃完喝完之后。

    

    陈清淮便询问道：“你是哪里人，怎么会出现在这里？”

    

    “我是附近村的，这里发生了饥荒和旱灾之后，为了生存，我就去了其他的地方乞讨，可是到了外面我才知道，闹饥荒的是整个朗城一带。”

    

    说起在外面讨生活的日子，他心酸的抹了抹眼泪，都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，但是现在的他却是异常的伤心难过。

    

    他怯怯的看着陈清淮，继续说道。

    

    “我想要进城，可是根本就进不去，那些官兵当官的，看到我们难民都是往死里打。

    我身上的伤是想要闯进城里，可是被他们发现之后，他们想要杀了我。

    我是好不容易才逃出来的，因为实在是饥饿难耐，这才冲撞了公子，请公子不要怪罪我。”

    

    他的处境的确是不好，身上的伤势很多，一看就是被兵器所伤。

    

    没想到这里的官员竟然如此的猖狂，他们不仅不帮助难民，而且还对他们下死手。

    

    大燕的官员若都是这样的，这个国家迟早要完蛋。

    

    了解清楚的陈清淮吩咐着堕风，你带他下去洗漱休息吧。

    

    “好的，公子，你过来。”

    

    男人听到他收留自己，连连感激：“多谢公子，多谢公子，明日一早，我一定早早离开。”

    

    陈清淮也不在意，便淡淡的挥了挥手。

    

    在他们走后，陈清淮皱起了眉头，这样的情况若是长久以往的发生。

    

    指不定情况会变得如何糟糕，这绝对不是他愿意看到的。

    

    夜色渐渐的深了，外面的蛐蛐开始叫起来。

    

    本该是幸福快乐的农家日子，现在却有一头的麻烦找过来。

    

    陈清淮的心里并不好受，这种事情竟然被他遇到了。

    

    遇到就解决吧。

    

    陈清淮起身回到了他的房间里，他脱掉衣服，躺在了床上。

    

    今天忙了一天，的确是疲惫的，很快的，他便进入了梦想。

    

    在梦里，他梦到了阿月，梦到了和阿月的初相见，梦到了和阿月成婚的时候，梦到了和阿月的点点滴滴……   

    

    

