    面对这样的情况，胡小满并没有觉得怎么样。

    人家爱理不理呢，她又求不到人家。

    再说了，她现在最重要的就是学习，来这不就是学习的，又不是过来玩过家家的。

    能交到好的同学自然是好事，多个朋友多条路。

    但是交不到，她也不强求，人的追求都不同嘛。

    铺好了床，胡小满懒得看那些本地的家属们拉家常，直接就出去了。

    她还要去给陆江河报信，自己平安到地方了。

    昨天到的时候太晚了，今天上学校又没来得及。

    拍了电报以后，胡小满也没有回学校吃饭，就在学校附近的国营饭店点了一碗拉面。

    “吴谦，这回必须得请我们吃烧鸡啊！”

    “哎呀放心吧，吴谦还能少了你的烧鸡？”

    三个男青年勾肩搭背的进来，咋咋呼呼的看着就有点烦人。

    胡小满抬头看了一眼，然后继续吃饭。

    吴谦进来的时候正好跟胡小满对视了一下，不禁愣了一下。

    今天他忙活了一天接待新生，有几个漂亮的师妹都记住了班级，以后准备接触一下。

    不过看到胡小满以后，他有些诧异，这位漂亮的师妹怎么没见过啊？

    要说他为什么这么确定，胡小满就是京城大学的学生？

    那就是因为这附近差不多年纪的，都是在这上学的，很少有同龄人不是这个学校的。

    “师妹，一个人啊？”他走过去，然后直接拉开凳子坐下。

    胡小满抬起头，眉头微皱。

    她表情淡淡的，语气中有些不耐，“有事吗？”

    闻言吴谦有些诧异，自己长的这么帅，按理说不会有师妹对他反感的。

    今天接触的那些师妹各个对他都是害羞的神色，胡小满的反应让他来了兴趣。

    他对自己的相貌那是相当的自信了，毕竟刚入学那会儿，可是迷倒了不少师姐。

    “没事，就是跟你打个招呼。师妹，我叫吴谦，你叫什么名字啊？”

    胡小满吃完最后一口面，然后起身离开。

    谁搭理你啊？

    吴谦神色尴尬，后面的两个男同学也忍住没有笑出来。

    毕竟吴谦他们可惹不起，还是别笑了，开玩笑也不行。

    “吴哥，那边有空桌啊。”一个人打破了僵局。

    吴谦神色缓和，然后看着胡小满的背影，很好，我记住你了。

    胡小满回到学校的时候，把准备好的网兜拿出来，里面是各种生活用品。

    买是不可能买的，这都是在春城时，单位给她准备的。

    没想到这玩意还有人给准备。

    回到宿舍，屋里就剩下三个外地人了。

    “胡同学你回来了。”杨君华跟她打了声招呼。

    其他人也都买回来这些东西了，有的人都是带来的。

    胡小满点点头，“你们领饭票了吗？”

    学校是给饭票的，吃饭凭票打饭，不过想吃好的可以加餐，另外花钱。

    “还没有，听说明天统一发的。”杨君华说道：“咱们今天晚上可以去食堂先吃饭，不用票。”

    闻言胡小满说道：“那你们中午没吃饭吗？”

    她是在外面吃饭了，不知道其他人吃没吃饭。

    “别提了。”李红英突然说道：“中午大家也是不用票吃饭的，但是现场太混乱了，有的人也没吃上。”

    “比如你？”杨君华挑眉看向她。

    李红英一噎，翻了个白眼，“切，白菜土豆我也不稀罕吃！”

    “怎么回事啊？”胡小满好奇的看着她们。

    怎么吃饭还没吃上呢？

    一直没说话的柳香云说道：“今天中午那些师哥师姐也去吃饭，他们有饭票我们没有饭票，后来太乱了，食堂的饭菜也打完了，后面没吃饭的只能干瞪眼了。”

    她虽然这个人蔫巴巴的，但是干饭可是第一名，早早的就打了饭菜。

    其他人还在争着排队，她都已经吃完饭了。

    闻言胡小满觉得确实有些惨烈，幸好她没去食堂吃饭，不然还不得跟大家一样？

    晚上本地的四个人也没有回来，她们四个一起去了食堂。

    因为现在没什么认识的人，大家愿意聚堆，最起码干什么都特别方便。

    晚饭食堂供应两个菜，土豆丝，还有炒白菜。

    主食是粗粮饼子，这都是普通餐，大家平时在家也都是吃这些东西的。

    胡小满看着旁边的二合面馒头，还有红烧肉，以及芹菜炒肉。

    这伙食可以啊，不过一份菜就要一毛五，红烧肉三毛钱。

    这价格不说他们吃不起，每个人天天这么吃，一天两顿，一个月也不少钱呢。

    学校每个月补贴十块钱，但是大多数同学吃喝都在这十块钱里面呢。

    还有日常用品之类的，如果再吃好的，恐怕月底就得干瞪眼了。

    胡小满倒是不馋这些，其他人吃什么，她就跟着吃什么。

    至于吃小灶，她还没有特别的需求。

    吃完饭，其他人都赶紧回宿舍。

    现在的天气还是太热了，对比南方当然要凉快不少的。

    胡小满洗洗脚，然后爬上上铺。

    其他人都是看看书啊，看看小说之类的。

    胡小满则是倒头就睡。

    虽然有些无聊，但是现在她也不能干别的。

    去空间也不行，上外面逛街也不行。

    所以还是睡觉更好一些。

    第二天上午，学校把各个方面的票都发了。

    其实也就是饭票，还有洗澡用的洗澡票。

    大家一个月就两张票，有的男同学只留下一张，另一张送给喜欢的女同学。

    胡小满看着咂咂嘴，年轻真好啊。

    不过她也收到了洗澡票。

    “胡同学，这是我多出来的，给你一张。”

    “还有我的。”另一个男同学也不甘示弱。

    这两个人就是昨天给胡小满帮忙拿行李的，两个人看样子都是对她有意思的。

    胡小满虽然想要，但还是郑重的拒绝了。

    “同学，男生比女生更容易产生汗水，你们还是自己留着洗澡用吧。”

    两个人：……

    啥意思，嫌弃他们臭啊？

    两个人非常的无语，就是拒绝也用不着这么拒绝吧？

    胡小满确是非常认真的说，让他们即尴尬，又不知所措。

    好在胡小满说完就走了，他们松了口气的同时，又觉得这是人家在拒绝他们。

