    没费多少功夫便解决掉想要杀人夺宝的两人，许道惊奇的发现，自己在拍卖会上花出去的符钱，差不多又重新回到了他的手中。

    这对许道来说，实在是个惊喜。

    他捏着装满符钱的布带，心中暗道：“要是早知道会是这个情况，我何必和他们绕圈子，并企图甩掉他们，差一点就错过我的符钱了。”

    不过现在不是清点战利品的时候，许道抬头望了一眼舍山所在的方向，他略微沉吟，当即走到插着飞剑的巨石上，将飞剑拔下，佩戴在了腰间，然后身形立刻消失在山林中。

    此地距离舍山不是太远，刚才发生的动静还是有可能引来其他道人，或是舍诏方面的探查。若是被人给堵住了，多少会是个麻烦，因此许道得赶紧离开。

    眼下夜色深沉，微白的月亮照耀在天上，使得底下苍莽的山林多了丝丝唯美的感觉。

    但重重的山林中，蛇虫猛兽数不胜数，皆是一派弱肉强食的景象，远非外表上那般宁静安详。

    就连看上去柔和的山岚，其实质也是山中瘴气毒气汇聚之所在，常人一旦进入其中，不说立马中毒暴毙，也会头脑昏厥、迷失方向，就此困死在山林中。

    许道在离开埋伏的地点之后，朝着背离舍山的方向奔走大半个时辰，其间再次兜兜转转，终于选了一个雾气深沉的山谷落脚下来。

    山谷湿滑，四周只有蛇虫嘶鸣的声音响起。

    他自雾气中走出，躬身钻进一个湿漉漉的洞中，选了一块干燥的石头就此盘坐上去。

    “这里瘴气密布，但也不算太过阴寒，不会惹人注意，姑且先在这里藏身一段时间。”

    盘坐着回气片刻，许道做的第一件事情就是从蚍蜉幡中掏出了布置阵法的材料。

    不多时，一方简易的敛息匿形阵法出现在四周，封锁住了山洞，能隔绝内外的景象、声音。

    同时他还放出一股蚍蜉，四散出去，以作为警戒、哨兵。

    一番动作做完，许道方才轻呼一口气，从袖中掏出了刚才在埋伏现场拾到的布袋。

    他晃了晃袋子，布带内别无声响，但一贯入法力，打开布带，内里满满的符钱就出现在他眼中。

    此是一方粗劣的储物袋，内里空间不大，勉强可装下一辆马车的货物。

    许道眼里带着喜色，细细的轻点起来：“一千、一千一……七千三、七千三百一十六。”

    布袋中装着的符钱数目是七千三百一十六枚，其都是由铜汁炼就的赤铜符钱，并无更高一等级的符钱。

    这让许道的眉头挑了挑，这些符钱虽然不少，但是和他在拍卖会上花出去的有差距，差了一千多。

    不过稍微一想，他就醒悟过来。

    之前许道在参加小拍卖会时，也曾想过将自己手里面的东西拍卖出去，因此打听过拍卖的流程。

    其中一项规矩便是道人将东西寄放到拍卖会上，拍卖方会从拍卖出去东西收取一定的佣金。

    小拍卖会上的佣金是拍出价格的三成，大拍卖会上的货物价格更高，或许抽成相比于小拍卖会有所减少，但应该也不低。

    许道猜想的不错，灰袍人和黄狗道人在将飞剑卖出去之后，其所得符钱只是拍出价格的八成，也就是六千八百枚符钱。

    布袋中之所以会有七千三百余钱，还是加上了黄狗道人和灰袍人原本身家的缘故。

    清点完符钱，许道并未将符钱从布袋中取出来，而是继续的清点内里其他东西。

    可是一阵翻腾下来，他除了在布带中又翻出一些衣物、妖兽材料等杂物外，便再没找出大价值的东西，也没有灰袍人和黄狗道人两人修行的功法秘籍。

    又在蚍蜉幡中翻找了几下，依旧没有发现价值高的东西，许道不得不停下清点动作。

    此时他发现，除却符钱之外，灰袍人和黄狗道人身上的东西，总价值超没超过一百符钱都是一个问题。

    其中价值最大的，居然还是灰袍人的尸体，以及黄狗道人的阴神。

    “真穷。”许道在心中鄙夷到：“能拿出飞剑这等东西拍卖，囊中居然就这点钱财。”

    许道不知的是，灰袍人和黄狗道人若非如此穷困，他们也不会想出卖了飞剑，然后再杀人劫货的法子。

    皆因飞剑是两人撞了机缘偶得的，可一柄飞剑难以分配，两人只能送上拍卖会拍卖。

    又因为他们本就稀罕飞剑，拍卖会抽成的符钱也令他们着实心疼，两人便大着胆子在飞剑上做了手脚。

    原本两人的打算是，如果飞剑被后期道徒拍到手中，或是被拍得者识破其中的手脚，他们便就此放下，安心的瓜分掉拍卖所得符钱。

    可谁让许道是以“吕道人”这个身份参加的拍卖会，其表现出来的修为只是炼体中期，且不算高深，就此引动了灰袍人和黄狗道人心中的贪恋。

    再加上许道离开拍卖会时做出的种种举动，也让他们确定许道没有识破飞剑上的手脚，明晃晃一个有钱的“肥羊”。

    甚至两人还想着要留许道一命，生擒下来，以逼问许道为何会有这多符钱，兴许还能给他们再找到一个机缘。

    一番错误的决定下来，就此导致他们栽在了许道的手里面，平白送了钱财。

    以上缘由许道虽不知晓，但是黄狗道人的阴神落在了他的手中，他若是想知道，随时逼问便是。

    不过许道并不准备立刻逼问黄狗道人，一方面是他想先晾着对方，乱其心神，另一方面也是他有事情要做。

    清点完收获，许道先将一批杂物从储物袋中拿出，一把火烧掉了事，免得其中也被人做了手脚。

    至于一些妖兽材料、灵物，以及被切割成两半的黄狗尸体，则是被他统统喂给了蚍蜉虫群，算是犒劳一番。

    这些事情做完，许道忙不迭的取过拍卖得来的飞剑，他将其托住，安放在双膝之上，慢慢的把念头延伸进飞剑之中。

    没错，许道现在最要紧的事情，就是彻底的炼化飞剑，以为己用！

    新得一柄法器，道人或可简单的使用，以检验法器的威力，但要想真正的如臂驱使，还须得用真气好生将法器温养一番。

    若是法器是从敌人手中抢来的，即便不需要用特殊的手法祭炼，道人也还需要先将法器内他人残留的真气抹去，然后方才能彻底掌控。

    这些事情都不是短时间内可以完成的，以许道的修为，他估摸着自己得花上一夜的功夫。

    而这也是许道来不及驱除飞剑内残留真气，导致被黄狗道人用秘法追踪了的缘故。

    微闭双眸，许道简单检查一番之后，便源源不断的将真气朝飞剑内里探入。

    约莫半个时辰之后，他方才在剑身的一个角落处，探查到一丝细微异样真气。

    此真气介乎于若有若无之间，若非他开始炼化，极难发现这点。

    而且就算发现了，要是没有刚才被人截杀的经历，许道指不定也想不到这茬。竟然有人能根据这点微末真气，就在法器上做下手脚。

    “果真世间道法玄妙，不得不防。”许道心中顿时一惊，明白自己为何甩脱不开敌人了。

    虽说灰袍人和黄狗道人的截杀不仅没能达成目的，反而成功的将两人身家都送到了他手中，但这并不是他不该反思的理由。

    心惊一阵子，许道忽地暗想到：“或许也是因为这柄飞剑无法收入蚍蜉幡中，曝露在外，才让那两人得逞了。否则有储物法器诸位隔绝，我多半也不会被他们咬住。”

    但想到这里，他立刻又暗骂自己。

    这一次是他没有料到对方的追踪手段精妙，那么下一次，有可能即便有储物法器作为隔绝，敌人依旧能千里追踪，辨别方位，咬死他。

    此事并非许道多想，而是却有其物，譬如魂灯……

    当下，许道在心中告诫自己：“今后但凡有所得，必须好生检查，以免留有祸患在身。”

    同时他想到了黄狗道人的阴神，就此眯了眯眼睛。

    些许杂念在他脑中生出，扰乱了他炼化飞剑的进度，许道不得不再次澄清心灵，全神贯注于炼化飞剑的过程中。

    随着时间的流逝，此处不知名的山洞内开始有白光大作，同时响起空气震动切割的声音。

    到了最后，一声声尖锐的剑鸣声在山洞中响起，若非许道布置了阵法，此声或可引来一里之内的妖物、道人。

    许道估错了炼化飞剑所需要的时间。直到一轮白日过去，山洞外的光线再度漆黑时，他依旧未能完成炼化。

    此种情况不仅没有让他心生不愉，反而还令他对飞剑的期待程度更大起来。

    一件法器需要被温养、炼化的时间越久，就代表着这件法器的品质越是优良。

    此前得到蚍蜉幡时，许道只是炼化了一夜的时间，便将幡子彻底掌控住。如今在飞剑上面花费的时间倍于蚍蜉幡，正代表着飞剑远比蚍蜉幡的厉害。

    而且飞剑和蚍蜉幡不同，后者妙在封禁，前者则是妙在杀伐，更是难得。

    此令许道心中的期待大盛！

    终于，当月上中天时，山洞中一声清脆的剑鸣声响起。

    滋滋，坚硬的岩石洞壁都被无形气机戳出了密密麻麻的孔洞。

    “成了！”洞内响起许道的笑声，他睁开双眸，定睛瞧着身前一方的剑器。

    其形数尺，通体墨色，正缓缓游走在他身周，活鱼一般灵动。

    许道伸出一根手指，点在空气中，手指头轻轻的拨动指点，墨色飞剑立刻随其心意来往，忽左忽右，迅猛至极，令他的肉眼都只能看见一道残影。

    同时许道心中一个念头落下，口中念头：“起！”

    铮！洞穴中剑鸣声再起。

    只见墨色飞剑疯狂的在许道周身上下游动，剑气嘶鸣，空气震动，整个洞穴都为之发出轰鸣声。

    哞！宛如洞内藏着一头巨大的妖兽，正在低吼。

    而许道原本坐在石块上的身子，也凭空悬浮起来，他被剑气承托着，衣服狂飘，发丝抖动。

    见着眼前一幕，许道内心欢喜，他眼中流露出趣味之色，当即又道：“去！”

    滋啦！许道的身形当即闪烁，自洞穴中冲出，踏入了瘴气之中。

    整个过程因为他是第一次驭剑，手法不太老道，四溢而出的剑气在岩地上划拨出不少痕迹。

    离开山洞，进入瘴气。

    许道腾空行走，飞剑不断的环绕游走在他身旁，上下闪烁，几乎不可见，使得以他为中心，形成了一个球形的气劲。

    若有外人再次，投去目光，还会发现他所在地方的空气都为之变化，就像夏日里热气蒸腾般，隐隐扭曲。

    这令许道惊喜的发现，剑气四溢形成了一道屏障，能令他御剑时免去被狂风吹打，又如气功术一般，能护卫他的肉身。

    不甘心藏在瘴气里面窃喜偷乐，许道心里头暗道：“不如去天上耍耍。”

    念头一生，他当即纵身奔上，直贯夜空。

    其自瘴气中扬扬拔起，冲开了山岚，现身至月空底下。

    霎时间，苍白的残月孤悬西空，天顶星缺。

    许道排雾气而来，脚下有烟柱生出，笔直的立在半空中，久久未散。

    他仰首望明月，目中明亮，负手而立，口中轻叹着：“此便是御剑乘风耶。”

    仅仅数个弹指，他就已距离地面数百丈，与附近的山头并列。

    察觉到空中有冷风流动着，许道手中法诀一掐，撤去了密密裹住自己的剑气。

    当即，他的衣带飘起，袖兜狂甩，墨色飞剑也显露身形，缓缓的摇曳在他的身侧，如活物一般。

    夜空之下，许道深吸一口气，顿觉月色冰冷，令他灵台清静，心神大振。

    修道自今，这还是他第一次亲身飞上天空，其与阴神状态下的感觉完全不同，令他感到了一种难得的自在感。

    “哈哈哈！”

    许道畅声大笑，口中念到：“太低、太低、且入云中！”

    啸！

    许道负手而立，剑器轻颤，整个人再次笔直的窜起，越过山巅，没入云霄中。

    等他再次现身时，其已然站立在云头。

    月大如壁，四周有云气流过，光色纯白，恍若神人哉。

