    陆昂：“……”

    加入灵阳宗？

    坐看风起云涌？

    这是什么意思？

    完全不懂啊！

    过了几个呼吸的时间。

    见山羊胡陆昂依旧一头雾水的样子。

    鱼幼薇有些无奈的翻了一个白眼，然后淡声问道：“你灵阳宗不想成为这青州的第一宗门？”

    陆昂呆了呆，不可置否的点了点头。

    虽说他不是灵阳宗的宗主，但将灵阳宗发展为青州的第一宗门，是每个灵阳宗人毕生的心愿。

    所以，他自然也是揣怀着这样的愿望。

    可是，想要成为这青州大地上的第一宗门谈何容易。

    鱼幼薇嘴角勾起一个弧度，神秘笑道：“既然如此，那从今往后，我便以一名弟子的身份随你进入灵阳宗。”

    “而你只要遵从我的吩咐，我可以保证你灵阳宗在不久的将来便可以成为青州的第一宗门。”

    “当然，你最好也不要有其他的什么心思，我只要一个念头，可以让生不如死，亦可以令你魂飞魄散。”

    “至于灵阳宗，只要我清蝉宫的任何一位长老降临，都可以轻易踏灭。”

    说到这里。

    为了证实自己所说的。

    鱼幼薇修长的葱指轻轻扣动，隐约间有一丝诡异的波动瞬息激荡开来。

    啊！

    霎时间。

    陆昂痛叫一声，骤然脸色狂变，神情中充满万般痛苦之色。

    他只感觉头痛欲裂，灵魂都要被撕碎了一般。

    而在此时。

    鱼幼薇却是冷然一笑，长身而起……

    另一边。

    在吴樾轻径熟路的带领下。

    楚叶一行人走出小镇后，便立刻动用身法，化作一道道残影消失在视野之中。

    将近过了一个时辰左右的时间。

    一行人这才在一处古树林立，大山延绵的地带停了下来。

    “我以传音玉符告诉师祖，在百岭山会合，咱们就在这里等师尊前来吧。”

    吴樾率先停下，扫视了一眼四周，这才如此说道。

    “吴师兄，方才小镇外到底发生了什么？”

    苏紫萱满脸狐疑，不禁这般问道。

    之前在感受到小镇外传来的波动时，她与苏紫菱准备前去一观。

    可结果，在半道上遇到了归来的楚叶和吴樾。

    之后，便稀里糊涂的来到了这里。

    “如果不是意外的话，应该是魏前辈的仇家。”

    楚叶微笑道：“而到了魏前辈那个层次的战斗，咱们去了也只能拖后退，所以我和吴师兄商量暂时离开小镇，然后再与魏前辈会合。”

    话音落下。

    苏紫萱看着楚叶怔了怔神，又微微颔首。

    不得不说。

    这一路走来。

    对待楚叶如此冷淡，从而导致她的内心很复杂。

    有不舍。

    亦有懊悔。

    如果一直如此下去，从而让楚叶对自己产生了隔阂。

    那么，等到有朝一日，即便她真的成为同辈仰望的天之娇女。

    届时，楚叶又会回到自己的身边吗？

    毕竟，在她这个情窦初开的年纪，楚叶可是第一个闯入她心扉的异性。

    更何况，楚叶还是如此优秀。

    再者。

    还有那个放浪形骸，言行无忌，却天资极高的绝色女子似乎也对楚叶动了心。

    “不得不说，咱们的楚师弟不仅武道天资极高，如此缜密的心思也让我自叹不如呐。”

    吴樾对着楚叶拱了拱手，又这般毫无遮掩的夸赞道。

    “吴师兄，既然你们目睹了战况，那么师尊可有受伤？”

    苏紫菱眼底闪过一抹隐晦之色，问道：“又或者，师尊的敌人有什么损伤没有？”

    “苏师妹，你难道还不清楚师尊的实力？”

    吴樾虽然嘴上这么说，但还是毫不隐瞒的继续道：“师尊她老人家自然没有受伤，而且，还镇杀了一个老家伙。”

    “至于与师尊正在交手的另一人，更是被师尊死死压制，胜负也只是时间的问题。”

    苏紫菱悄然叹了一口气，又勉强挤出一丝笑意。

    可惜啊！

    早知道如此，她绝对不会轻易离开小镇。

    这般实力强大的炉鼎，只要体内的真元没有消散殆尽。

    那她完全可以凭借《吞天魔功》将其尽数吞噬炼化。

    届时，自己说不定可以接连突破，直接迈入空明境。

    而到了那时，她必将会成为整个青州最耀眼的天之骄女。

    现在她却错过了这千载难逢的机会。

    ……

    又过了小半个时辰。

    就在楚叶几人正在忍不住为魏千莲而担心时。

    一道身影极掠而来，瞬息出现在一行人的身前。

    不错！

    本是匆匆赶来的魏千莲！

    “师尊！”

    见魏千莲脸色苍白，衣衫褴褛，气息略显絮乱。

    吴樾等人登时匆匆上前迎来。

    “老身没事，你们无需担心。”

    魏千莲轻描淡写的摆了摆手，然后自顾自的找了块山石坐下。

    “师尊，你真的没事？”

    吴樾端量着魏千莲，仍是忍不住地关切问道。

    魏千莲摇了摇头，然后视线偏移，看向吴樾身后的楚叶，又道：“你们暂且回避一下，老身有话对楚叶说。”

    闻声。

    苏紫萱三人脸色微变，不住地相互交汇了一下目光。

    很快，便又匆匆朝不远处的小河行去。

    “楚叶……”

    见三人走远。

    魏千莲收回视线，不住地轻轻叹了一口气。

    “魏前辈，你有什么话直说无妨。”

    楚叶面露狐疑之色，对着魏千莲象征性的拱了拱手。

    魏千莲酝酿了一下措辞，正色道：“虽然你而今还不是玉虚道宗的弟子，但你既然选择要拜入玉虚道宗，那么老身就得向你提个醒。”

    “老身不知道你和苏家族会上的那个女子是如何结识，又到底有着什么样的关系，但是得奉劝你一句，尽量断了这层关系。”

    楚叶怔了怔神，不禁问道：“为何？”

    虽然明白魏千莲可能已经猜到了鱼幼薇的身份，但是为了自己今后在玉虚道宗的生活。

    他只能如此反问魏千莲。

    当然。

    至于断了这层关系，这是绝对没有可能的。

    虽说鱼幼薇乃是天命魔女，可奈何她的天资太高了，更是什么清蝉宫的圣女。

    所以，以她拥有的修炼资源，将来在武道上的成就必定不可估量。

    更何况，系统已经将她和自己绑定。

    只要将来完成两人的绑定，那么自身的修为也会通过系统的同步瞬间暴涨。

    而且，还有最为重要的一点。

    若是不能完成绑定，系统就不能升级，自己也就无法绑定更多的天骄翘楚。

    “很简单，她是一个魔修。”

    魏千莲不假思索道：“更何况，她来自南蛮大地。”

    “且不说，玉虚道宗的门规，严禁门内弟子与南蛮大地的势力有染，就是离火古国的皇室。”

    “一旦得知你与南蛮大地的势力有染，如果不出意外，整个离火古国境内也再无你的容身之所，立锥之地，而你身后的楚族也会遭受池鱼之灾。”

