    第3370章 希望破灭

    砰！

    唐洛找到机会，双拳轰出，实实击中刘老的心脏处，内劲爆发！

    噗！

    刘老一大口鲜血吐出，脸色瞬间惨白，身形暴退着，脚下一软，倒在了地上。

    护体罡气，已然都弱化到了消失的地步，再也难以起到任何的保护作用了。

    地上的刘老，口中鲜血还在往外冒着，若不是刚刚仅存的护体罡气在，此时的他，必死无疑！

    唐洛见状，自知已没了什么悬念，手中闪出龙纹匕首。

    他刚才不用，是想凭实力战胜境界高于他的刘老，证明他可以，也想当着林一鸣他们的面装一把。

    现在用，是已经毫无悬念，他要告诉刘老，要是用了这匕首，战斗早就结束了，他早就死了！

    唐洛握着龙纹匕首，来到刘老近前。

    眼前的形势，已再明显不过。

    刘老不敌唐洛的事实，让不远处本燃起一丝希望的李荣轩，目光彻底暗淡了下来。

    完了，这仇，今晚是真的报不成了……

    除了报仇外……刘老若死，那他还能活吗？

    想到这个，李荣轩腿上一软，差点跌倒，至于他的龙头拐杖，慌乱间，早就不知去了何处。

    再看倒地的刘老，他一手捂着胸口，五脏都已移位，剧烈的疼痛，让他的身子，都在微微颤抖。

    此时的他，已经难以再有什么大幅度的动作和反击了。

    就算他现在能全身而退，也得至少修养半年以上，期间还不能再有任何程度的交战。

    不过，这也只是他脑海中闪过的一丝幻想而已！

    刘老看着缓步而来的唐洛，惨白的脸上，闪出一丝恐惧！

    他怕了，尤其是，他从未有过这种，如此接近死亡的感觉！

    “老家伙，临死前，你还有什么要说的？”

    唐洛神色冰冷，杀意将刘老覆盖。

    “或者，有什么话，要带给吕老头，我可以帮你这个忙。”

    林一鸣和孙队长见已接近尾声，也纷纷上前几步。

    至于林文渊，倒没什么动作，另外，他还未从刚才的对战中回过神来。

    他知道唐洛很强，也在身旁古武者的口中得知，那刘老的境界，是化劲后期！

    高于唐洛！

    即便他不修炼古武，对这些也是非常清楚的。

    可是唐洛，最终还是赢了！

    “唐洛，你为何要如此赶尽杀绝！”

    刘老注意到唐洛手上的龙纹匕首，心中更胆寒了起来。

    “赶尽杀绝？难道你们今晚的目的，就不是杀我吗？”

    唐洛鄙视，对这种人，拳头和实力才是永远的真理！

    “是他们想杀你，不是我……”

    刘老声音都变了。

    “在我这，都一样……老家伙，刚开始的时候，你可是很有信心的，怎么，刚过了这么一会儿，你就忘了？”

    唐洛说着，握了握龙纹匕首。

    “我说过，不要求饶，化劲后期，又一把年纪，想必在世间该经历的也经历了，那就上路吧，我会给你个体面的！”

    “不……唐洛，求你……饶过我……”

    浑身无力的刘老，颤抖求饶。

    死亡之意正在他的全身蔓延，让他如坠冰窟。

    都这会儿了，他哪还顾得了颜面，要是求饶了就能活命，那不好吗？

    “没有意义了，受死吧！”

    唐洛的声音，如来自九幽地狱般，响彻在刘老耳旁。

    下一秒，他手中匕首，向刘老的喉咙处划过。

    可让唐洛意外的是，龙纹匕首竟然没刺穿刘老的喉咙，只是伤了其肩膀。

    刘老用尽他最后一丝力气，想要反击！

    他突然的动作，让林一鸣等人也很惊讶，这老家伙居然还有后招？

    唐洛刚想再出招，却发现刘老的目标，根本不是他。

    等他再看，脸色也变了，刘老的方向，竟然是林一鸣！

    林一鸣一时没反应过来，他身后呆愣住的古武者，见势不妙，就想冲上前来保护。

    这是刘老刚才就计划好的，受重伤的他，更不能再跟唐洛硬碰硬了。

    所以，他想到了控制林一鸣，最好是能为自己求一条活路！

    就算真的不能，他也有信心，干掉林一鸣，死之前，再拉个垫背的！

    突然的状况，把林文渊也惊住了！

    再看刘老，他一只手，已经近乎要触碰到了林一鸣。

    他面目狰狞，觉得目的就要达到了。

    可就在最后一刻，他的动作，突然停下了，整个人，像是被定住了一般。

    刘老瞪着突兀的双眼，微微低头，他的胸口处，龙纹匕首只露出尖锐的前半部分，鲜血，如一条小溪，流淌在他的身上。

    接着，他就跪倒在地上，双眼仍旧睁的很大，眼中充满了恐惧！

    甚至，在他生命的最后一刻，他又看了一眼面前的林一鸣。

    刚后退半步的林一鸣，见此一幕，多少有点不太淡定，这可比他亲手干掉一个人的情景，更恐怖！

    尤其是，刘老最后那恐怖、不甘的眼神和表情……

    林文渊见状，这才松了一口气，刚才，即便是沉稳的他，心也快提到了嗓子眼了。

    孙队长等人端枪的手，也缓缓放下，真是太惊险了！

    “老东西，竟然还憋着想使坏！”

    唐洛说着上前，也有点后怕。

    “卧槽……老唐，你……又救我一命！”

    林一鸣缓了缓神，说道。

    “你这家伙，就不应该再回来，你是觉得我搞不定还是怎么？”

    唐洛放松下来，将龙纹匕首从刘老的背部拔出，又在其身上擦了擦。

    “那倒不是……不是老唐，那你是觉得我就该那样不仗义？只求自己安全？再说了，我也想来找点刺激，得让这老家伙知道我也不是好惹的！”

    林一鸣说着，转头看向早已由于疾病、惊吓等，瘫软在地的李荣轩。

    刚才的李荣轩，一次次升起一丝希望，又一次次地破灭，直到他看到刘老惨死！

    “小唐，刚才……”

    林文渊上前，对唐洛想要感谢。

    前后不到一个小时，唐洛救了林一鸣两次，这让他这个当父亲的，难免很动容，想感恩！

    这是天大的恩情！

    “林叔叔，老林没事就好，呵呵。”

    唐洛打断林文渊的话，露出一丝笑容。

    (本章完)

