    张冬梅闻言，抬头看来，恰好看到赵宛舒脚下一个趔趄，然后她手里提着的几根棒骨在空中飞过一个漂亮的弧度，朝着她的方向砸来，一下就砸中了她的额头鼻尖。

    这一番动作连贯流畅，都是计算好的。

    但在旁人眼里，就是她跑得太急，被地上的石头子给绊了下，东西才飞出去的。

    这可不，人家小姑娘都摔了个跟头。

    那三个棒骨捆成一团，砸过来的力道可想而知。

    张冬梅被砸得后仰，但她眼疾手快，倒地的时候也不肯放过好容易抓住的赵荣贵。

    赵荣贵怕她抓破自己的衣兜，那里面可都是银子，要是破了掉地上，那可都是没得回来了。

    但他顺着张冬梅的力道倒在地上，背篓里一半的东西却是被这一斜，都咕噜噜倒了一地。

    其中最醒目的是一块荷叶包裹着的小瘦肉，然后是几大油纸包东西，还有一小袋米，因为口子没扎紧，都撒出来了。

    “肉，肉，还有大白米……你们这些睁眼说瞎话的牛犊子，还说你们背篓里都不是好东西，这满地的都是什么？”

    张冬梅鼻尖酸涩得厉害，眼泪都不由自主地滚滚落了下来，但不妨碍她透过朦胧眉眼看到的满地东西，她想起身抓起来。

    可额头也很疼，鼻尖也好像要流鼻涕，她随意地抬手抹了把，就爬起来，却没想到低头一看，竟然满手的血。

    “啊……”她后知后觉的终于喊了起来，“血，血，我的天爷啊……我流血了，疼死我了！”

    赵清雪也混在人群里，看到满地的东西，她眼睛都发亮，她也顾不上嚎啕大喊的张冬梅，不过是留点鼻血，很快就好了，指不定还能讹一笔医药费呢！

    现在还是找她奶要紧，有奶奶出马，赵宛舒今天肯定得脱一层皮！也能给她出一口恶气！

    她觑了眼仿佛是愣住了的赵宛舒，悄悄然地退出了人群，急急忙忙地跑了回去。

    赵宛舒第一时间去扶起了赵荣贵，他刚出挨了好几下，这会儿胳膊腿都有些疼。

    “三哥，你怎么样，身上哪儿疼？”

    赵荣贵摇了摇头，看了眼满地的东西，担忧道，“……怕是这回大伯娘和奶奶都不会放过我们了！”

    “三哥，你别担心，你先在旁边坐会儿，这些都交给我。”

    赵宛舒看出他有点脱力，今天这么高强度的运动，可不是让他这会儿站得都腿疼。

    赵荣康本来在山上采药，都是按照之前赵宛舒教过的办法，采的也都是那些常见的品种。

    眼见天色将暮，他满心欢喜地先下山，想着回家早点做饭，没想到，走到半路就听到她大伯娘喊打喊杀的大嗓门，他这才知道赵宛舒两人回来了，连忙提着小篮子奔了过来。

    才过来，就看到赵宛舒正扶着赵荣贵坐在一旁地上。

    他急得满头大汗，“三哥，是不是那个恶婆娘打你了？你怎么样，你伤到哪儿了？”

    赵荣贵摸了摸他的头，“三哥没事，就是有点累了，歇歇就好。”

    赵宛舒拉住赵荣康，低声道，“你去刘大夫过来。”

    “三哥伤得那么严重吗？连你也治不好吗？”赵荣康惊道，又转眸恶狠狠地瞪着地上干嚎的张冬梅，咬牙道，“欺负了娘，现在又来欺负三哥，我，我要跟她拼了！”

    之前林彩云受伤，他都懵了，恐惧占据了愤怒，但现在他更多的是恼恨。

    他看着张冬梅，就像是狼崽子一样，恨不得冲过去撕下她一块肉来。

    赵宛舒忙眼疾手快地拉住了他，“你干什么啊？”

    赵荣康激动地道，“你，你是要护着她吗？你没看到三哥都疼成那样了吗，我就知道，你就是跟咱们不是一条心，以前你也最是亲近赵清雪……”

    赵宛舒见他又翻黑历史，哭笑不得，“小康，你现在冲出去，打她一顿，就是出气了，你这点子力气能干什么？别人到时候又会说你什么？”

    “我不在乎……”

    “你是不在乎，但是咱家在乎！”赵宛舒沉声道，“小康，一味的愤怒解决不了问题的。”

    赵荣康攥着小拳头，眼底都是愤怒的火苗，“那你说怎么办？”

    赵宛舒想了想，“先去请刘大夫过来，再把村长也请来吧！”

    赵荣康抿了抿小嘴，觑了她一眼，没有像是之前那么质疑她。

    “刘大夫今天要来狗剩家看诊，我过去喊！你，你小心点，我很快就回来！”

    说完，他又像是一阵风一般，飞快地跑了。

    张冬梅见赵宛舒半天都没来扶自己，心里更恨了，摸着额头的伤，她的眼睛如同淬毒一般射来。

    “赵宛舒，你不得好死，你居然敢动手打长辈！大家伙儿快来看看，这黑心肝烂肚肠的东西，咋天天死人不死了她去……”

    赵宛舒转过脸来，表情无辜，“大伯娘，是我的错，我没注意到脚下还有个小石头，我摔了个大马趴没事，怎么把您给磕着了！您放心，我让小康去请刘大夫了，一定不会让您留下后遗症的。”

    张冬梅恨透她，“我都流血了，你不但要给我看病，你还要赔我汤药费，要，要五两银子，你还要把那三两银子还回来，一共八零银子一文不能少！不然上天肯定降下来一道雷，劈死你个不孝的孽障！”

    她早上才被赵宛舒讹了八两，现在就要讨回来！

    刚才围观的众人还正担心会不会出人命，现在看张冬梅活蹦乱跳的，还能狮子大张口，不由都纷纷摇头，有看不下去的再也忍不住开口了。

    “这张氏好没脸没皮，今天的事儿大家伙儿都一双眼睛看得明明白白的，分明是她要打阿贵在先，阿宛都说把东西给她，她都不肯停！”

    “就是啊，之前我还路上撞见张冬梅那弟妹，那话说的，说人家怀孕磕磕碰碰是常事，兜不住是自己没用。我看那，这骨头飞在天上，咋偏偏就落到她头上了，肯定是老天爷示警啊！”

    “这张家跟赵家多大的仇怨，生这个么泼妇嫁来霍霍赵家！”

