    “小凌凌发生车祸时，叶云苒正好在场，而叶云苒的血又正好救了小凌凌，爹地不会觉得这一切都发生的太巧了吗？”

    傅子言缓缓的说道。

    他的嗓音低沉而沙哑，完全不像是一个只有四岁大的孩子。

    傅北爵的眸子眯起来：“你怀疑这场车祸是叶云苒蓄意制造的？”

    “她有这样做的动机。”傅子言抿紧唇道，“爹地不会不知道母亲和叶云苒之间的恩怨吧……”

    “不可能是她。”

    傅北爵淡淡的开口。

    车祸的事，已经有人向他汇报过了。

    确实是一起谋划已久的车祸案。

    就是不知道谁这么大胆子，居然敢暗中对他儿子动手。

    但那个人，绝不可能是叶云苒。

    “爹地，事情都还没查清楚，你就这么确定不是那个女人吗？”傅子言的声音变得有些冷，“如果最后真的查出来就是叶云苒呢？”

    “她不可能对傅子凌下手。”傅北爵抬眼看着他，“她救了你弟弟，你不应该怀疑她。”

    傅子言漆黑的眸子渐渐变得暗深。

    看来母亲说的果然没错，叶云苒那个女人已经完全取得了父亲的信任。

    他现在仅仅只是提出了合理的怀疑，父亲就生出了不悦。

    父亲对那个女人的信任太深了，那女人利用父亲的信任，还不知道会做出什么事来。

    “爹地，在真相还没有水落石出之前，我希望您不要再让叶云苒接近傅子凌……”

    傅子言的话刚说到一半，原本睡着了的傅子凌突然睁开了眼睛。

    “大哥，你这话是什么意思？”傅子凌愤怒的瞪着眸子，“云苒阿姨对我这么好，拿我当亲生儿子一样对待，这场车祸不可能是她安排的！大哥，你怎么可以不分青红皂白就含血喷人？”

    傅子言有些讥讽的勾起唇：“一个人不可能无缘无故对另外一个人好，她和我们亲生母亲之间有很深的过节，你就没想过她为什么接近你吗？傅子凌，你别因为自己的草率和愚蠢害了整个傅家。”

    “所以在你看来，我也很愚蠢？”

    傅北爵站起身，浑身气场打开，病房内的温度骤然降低了好几度。

    傅子言粉色的薄唇紧紧抿着。

    他的手指一点一点的收紧攥成拳。

    他只是想查清楚事实后再做论断，可爹地和傅子凌，却无条件的信任那个女人。

    无论他说什么，都没有任何意义。

    “爹地，我还有工作，先回公司了。”

    傅子凌扔下这句话，转身就走。

    他一出去，傅子凌的眼圈就红了，他哽咽的说道：“爹地，你不要相信大哥的话，云苒阿姨不可能害我的，绝对不可能害我……”

    “我知道，别哭。”

    傅北爵淡然坐在了病床边，面上一派波澜不惊。

    而傅子言却缓和了好久，才终于恢复了镇定自若的模样。

    他扭头吩咐身后的助理：“你去查一下苒星科技公司。”

    魏毅皱眉：“海城什么时候多了一家这样的公司？”

    傅子言垂眸冷笑。

    若不是帮爹地批阅文件，他都不知道原来这个女人已经搭上了傅氏集团这艘船。

    一面利用工作机会进入傅氏集团。

    一面利用傅子凌取得整个傅家的信任。

    这个女人的心机，实在是太深了。

    他必须得防着。

    ……

    叶云苒接了孩子回家。

    在厨房做饭时，接到了傅子凌的视频电话。

    “云苒阿姨，你怎么不来看我呀！”傅子凌的声音有气无力的响起，“我一个人在医院里好无聊啊，云苒阿姨你能过来陪陪我吗？我想听你讲故事……”

    叶云苒摇了摇手里的汤勺：“今天太晚了，我明天过去看你，顺便给你带一碗我炖的骨头汤。”

    “云苒阿姨，你太好啦！我最喜欢云苒阿姨了！”

    叶云苒笑弯了唇：“你赶紧休息吧，别熬太久。”

    “那云苒阿姨给我一个晚安吻。”

    傅子凌嘟起嘴对着手机屏幕，他脑袋上还绑着纱布，做这个动作可怜兮兮又十分滑稽可笑。

    叶云苒失笑着在手机屏幕上亲了一下，这才将电话给挂断。

    她端着炖好的汤去餐厅，就看到两个孩子睁着大眼睛，满眼担忧的望着她。

    她微微讶异道：“怎么了？”

    “妈咪，我刚刚听到傅子凌的声音了。”叶景瞻抿唇开口，“他住院了吗？”

    叶云苒拉开椅子坐下来，轻声道：“你在担心他？”

    傅子凌来过家里几次，每次景儿都不高兴。

    她当然看得出来景儿其实特别不喜欢傅子凌。

    所以今天傅子凌住院的事，她也没跟两个孩子说。

    却没想到，景儿竟然会主动问，而且眉宇之间还浮动着担忧。

    “谁担心他了……”叶景瞻不自在的扭过头，“妹妹挺喜欢他的，我是帮妹妹问的。”

    小音音睁着大眼睛，一向没什么情绪的眸子里确实染了几分担忧。

    叶云苒摸了摸小姑娘毛茸茸的头发，开口说道：“今天下午傅子凌出了车祸，不过现在已经没事了，住院观察几天就能出院，你们别担心。”

    叶景瞻一愣，追问道：“他在哪里出的车祸，具体什么时候？”

    叶云苒摆好了碗筷才道：“在叶氏大厦门口，大概下午三点半的样子。”

    叶景瞻的一颗心突然一窒。

    傅子凌下午快三点的时候出现在了幼儿园门口，然后半个小时后出了车祸。

    如果他没有赶走傅子凌，应该就不会有这件事了。

    他的心中突然浮上了一丝自责……

    “妈咪，我们明天去看他可以吗？”叶景瞻不由自主的开口，然后立马又接着道，“妹妹肯定很想去看他，我陪着妹妹一起去。”

    叶云苒也不拆穿他，笑着点头：“好，明天放学后我们直接去医院。”

    第二天上午，叶云苒送完孩子去幼儿园后，开车到了工作室。

    苒星科技公司，是她工作室的名字。

    成立半个月，也算是初步安定下来了。

    她刚在办公室里坐下来，助理谭静就走进来汇报：“叶总，言传科技负责人打来电话，说想跟叶总约下午见面谈合作。”

    叶云苒转了转手中的钢笔：“言传科技？”

