
　　会议一直开的到凌晨一点左右才结束，临走的时候洪峰给樊笙和蓝玫瑰一人一小瓶洗髓丹，这一瓶里面大概能有五六百粒左右。

　　这可是一分钱都不用花的，是洪峰送给他们的，并且还告诉二人，一年以后再来取，一天一粒是足够用了。

　　樊笙和蓝玫瑰二人亲自把洪峰送回了万隆别墅，看着他走进别墅后，樊笙突然一阵感动。

　　“哎…洪爷对咱们真是没话说啊，所有大佬两万一粒买丹药，他却直接送给你我几百粒，这份恩情，恐怕这辈子都难以还上。”

　　樊笙是个感恩的人，他知道有些恩情是还不完的，就好比这丹药，有钱你都未必能买来。

　　蓝玫瑰看着洪峰的背影笑道：“外人都认为洪爷心狠手辣，其实洪爷很好相处，但凡是他身边的人，他都极力维护。只可惜…洪爷有心爱之人了，要不然…我还真愿意跟他发生点什么。”

　　“你就别做梦了，洪爷不是凡人，咱们还是专心为他办事吧。”樊笙瞄她一眼笑道。

　　蓝玫瑰一翻眼睛：“想一想还不行？走吧，送我回去！”

　　……

　　晚宴散会后，李思宁浑浑噩噩的回到了家中。

　　当胡月梅看到她脸色苍白无精打采时，有些担心的问道：“思宁，你怎么了？生病了啊？”

　　李思宁硬生生的挤出一丝笑容：“妈，我没事！”

　　坐在沙发上看历史传记的李政抬起头，见心爱的女儿面色不好，他忙问道：“宁宁，发生什么事了？你不是去参加威尼斯酒店的晚宴了吗？”

　　“嗯！没想到洪峰也去了。”李思宁坐下喝口水，依旧看起来魂不守舍的。

　　“洪峰？又是那个臭小子，他是不是惹你生气了？”

　　李政一听洪峰二字，当下就有点恼火：“这个不成才的东西，他要是再敢缠着你，我非教训他不可。宁宁，你也不小了，现在自己又单独创业，你需要的是一个能帮助你的人，不管是家世还是学才，李永泰都是最适合你的，那个什么洪峰，简直就是个烂泥扶不上墙的东西。”

　　“老李，你是个长辈，怎么能这么说话？小峰那孩子惹你啦？”胡月梅顿时有点生气，她对洪峰的印象还是极好的。

　　李思宁一看二人要吵起来，赶紧打圆场道：“行了爸，跟洪峰没关系。我只是有件事想不通，您说…人真能一步登天吗？”

　　“一步登天？什么意思？”李政有点没反应过来。

　　“我今天…遇到一个人，他以前就是个社会最底层的人，可突然之间你就发现，他现在已经变成了遥不可及的人物！”

　　李思宁站起来激动道：“但你怎么想都想不通，他就是个平凡的人，平凡的不能再平凡了。”

　　“他没有家世，没有背景，甚至连大学都没上过，一年前他还是社会上的打工仔，现在摇身一变就是大富豪了？这可能吗爸？普通人要奋斗几十年才能有的地位，他短短一年多的时间就达到了，我真的想不明白。”

　　李政放下手中的书，摘下眼镜正色道：“也不是没有这个可能，但成功的案例是少之又少，如果他背后有能人提携引路，兴许可以一步登天！”

　　“能人引路？”

　　李思宁眼珠子一转：“一个从社会最底层的打工仔，一跃成为跟宁省三大家族平起平坐的人，那得需要什么样的能人来引路啊？滨海杨家可以吗？”

　　“什么？”

　　李政一惊：“能跟宁省三大家族平起平坐？这可不是一般人能达到的高度，杨家虽然在滨海根深蒂固，但在宁省只能算中流家族，根本就不够用。”

　　“而三大家族乃是整个北东三省的巨富，可以说是北东三大家族，要不是他们都盘踞在奉阳，放在任何一个省，那都是一省首富啊。”

　　“尤其是赵家跟童家，那更是关系网复杂到让人咂舌，平时登门拜访的都是省部级官员，他杨家一个小小的市级领导，根本不够资格跟他们攀交情，别说滨海了，恐怕整个宁省都没有这样的人，除非…是北河跟京城的大人物。”

　　“是吗？”

　　李思宁一脸懵圈，难道洪峰又结识了什么更高层次的人物？这小子攀爬的技术咋就那么强悍呢。

　　“思宁，你说的这个人…到底是谁啊？”

　　胡月梅也很好奇，北东三大家族，这是几十年前就雷打不动的，谁有资格能跟他们三家平起平坐啊？

　　李政突然想到：“对了，是不是滨海木家人啊？据说木家把总部迁居奉阳了，现在跟梁家走的很近！”

　　“好像…是因为木尚忠的儿子跟梁永新的女儿已经订亲了，这真是强强联合啊，你说的这个人，不会就是木子聪吧？不对啊，木家也不是普通家族啊，那是谁呢？”

　　李政在官场别的不行，但就是消息知道的很多，可以堪称滨海的万事通了，甭管是官场还是商界的事情，他都能知道一些内幕！23sK.com

　　“没谁，爸妈我出去一趟！”不等二人说话，李思宁拿起车钥匙就跑出了家门。

　　“这孩子，今天怎么了？”胡月梅无奈的笑笑，感觉自己姑娘怪怪的。

　　李政叹口气：“这又是受刺激了，说不定是看谁平步青云她接受不了。”

　　……

　　此时已经是凌晨两点多了，李思宁开着他的宝马Z4一路飞驰，脑海中一直想着今天所发生的一切！

　　‘洪峰，滨海洪师傅，力压诸多大佬臣服，宁省地下世界第一人。这根本就不符合常理啊，我一定要问个明白。’

　　半个小时左右，李思宁开车来到了万隆别墅区大门外，她下车后看着这个滨海最豪华的别墅区，内心是久久不能平静。

　　她深吸两口气，迈步就走进了别墅区，当她来到洪峰别墅门前，刚要按下门铃时，就忽听耳边传来一个诡异的声音：

　　“进来吧，门没锁！”

　　“谁！”

　　李思宁顿时一惊，这可是凌晨三点啊，吓的她浑身一机灵。

　　这得亏是别墅区灯光比较亮，要不然非得给她吓个好歹不可。

　　“是我，洪峰，进来吧！”

　　声音再次传来，李思宁这才确定是他的声音，可她更为疑惑的是，这声音是从哪传出来的，就好像洪峰本人在她耳边说话一样，立刻就让她感觉一阵诡异。

　　当她推开别墅大院，走进别墅内的时候，就看到洪峰正背对着自己盘腿坐在大厅中间。

　　“刚才真是你在跟我说话？”别墅内有些昏暗，这让李思宁感觉有点不适应。

　　洪峰慢慢站起来，然后转过身道：“不然你认为是谁呢？”

　　“你…你怎么知道我要来？”李思宁冷着脸问道。

　　洪峰走到沙发上坐下，端起一杯红酒抿了一口：“我不知道你要来，但任何人经过别墅，我都能感觉到，你来找我…有何事？”

　　李思宁盯着他看了看，深吸两口气，一脸坚定道：“我只想告诉你，我还是不相信你就是滨海的洪师傅！”

　　“嗯？”

　　洪峰挑起眉毛，不急不慢道：“为何啊？这整个宁省，包括大半个林吉都知道我就是洪师傅，为何你要怀疑？”

　　“因为理智告诉我，你不配！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第363章 你不配免费阅读。https://xs.23sk.com 