    奈奈美在看向他的时候只是正好对上太阳，背光之下修根本看不清她的脸，但也能从她语气中猜出几分调侃的意味。

    “你们将它们看作是我的累赘，但在我看来，它们是我的支柱。”修猛然起身，正好看到奈奈美带有惊愕的脸，继续道：“如果没有它们，我或许来不到这里，更不可能坐在这里和你谈笑风生。”

    “或许吧”奈奈美重新将目光放在远方，停顿了几秒之后才自言自语的说着：

    “我生来就能和精灵沟通，爷爷说这是我们家的天赋，但是无论是爷爷还是父母亦或是小茂都没有这个能力，这让我在这个家里成为了特殊的存在。

    在得知我的能力之后父母对我多有避讳，甚至我从小就是保姆照顾大，然后便就读学校。”

    “不是所有人都能有这个见识的，儿女有什么超凡的表现产生负面情绪很正常，对未知的恐惧是人类的本性。”

    “那你怎么不怕？”奈奈美回头看向修。

    “这有什么的，我也能和小精灵对话~”修轻笑一声，“又不是什么很稀有的能力，我更离谱的都见过。”

    上辈子网上冲浪的经历锻炼了他的接受能力，让他能快速接受一些稀奇古怪的设定。

    更何况在这个有着小精灵的世界再离谱的事情都有可能发生。

    “你那是借助凯西的心灵感应~”奈奈美当然知道修的意思，显得有些无语。

    修也没有纠结这个话题的意思，扫了一眼周围便开始转移话题。

    “小茂呢？今天怎么没见他过来。”修环顾了一周，发现以往喜欢跟着奈奈美的茂不见了。

    “他去隔壁花子阿姨家玩了，那里有一个和他同龄的孩。”

    “是叫小智对吧？”

    “嗯。怎么了吗？”

    “没什么，只是有点好奇小茂怎么会和小智玩在一起而已。”

    修想起茂那拽拽的样子就有点好笑，天才是天才了，但情商高不到哪里去。

    “小茂在学校没什么人愿意陪他玩的，以往小茂之所以肯过来就是因为这里的小孩会和他一起玩。”

    “为什么呀？”修有点好奇的问道，这个问题他早就想问了，但是大木博士在的时候他又不敢，现在正好问一下。

    “因为他太聪明了，别人一个学期的课程他只需要几天就能学会，每一次在班级待不够半个月就跳级，根本没什么同学敢接触他，又或者说这点时间都不够他和别人接触。”

    “更重要的是那些老师之类的大人提起他的时候总是会带上爷爷。”

    奈奈美装模作样的学着了一句，“小茂这么聪明不愧是大木博士的孙子。”

    修想了一下继续问道：“不止这些吧？”

    “对”奈奈美的语气一下就变得沉重了起来，“有些看不得小茂比他们好，更是喜欢编排各种谣言针对小茂。”

    “猜到了。有些人总会这样，看不得别人比自己好，找各种理由，就是为了将别人拖到同一层次。”修听到这话笑了笑，以他上辈子的经历就知道肯定会有一些眼红的人。

    “小茂认为是爷爷的原因所以和爷爷的关系并不好，而你作为爷爷的助手自然也就牵连上了，不过他并没有什么恶意。”

    “看得出~”修也就明白为什么小茂这个家伙一直都对自己有种莫名其妙的敌意，原来是这样。

    不过他也无所谓了，别人对他的看法并不能影响他。

    奈奈美也有些感慨，“他还小，也不懂这些，等他长大就明白了。”

    “你是一个好姐姐。”

    …………

    入夜

    真新镇大木研究所

    大木博士离去之后就仿佛没有了消息，修在客厅的电脑前坐着发呆。

    有些事情他没想明白，为什么火箭队要发动这次兽潮呢？

    就算攻下常磐市也没用呀，到时候一片废墟他不信火箭队有心思重建，也不信联盟会在吃了这么大亏的情况下任由火箭队占据常磐市。

    除非火箭队的目标既不是常磐森林，也不是常磐市，他根本不在乎常磐市的情况。

    修知道自己不能陷入到普通人的角度，毕竟这个世界恐怕就只有他知道板木这个家伙的野心，同时清楚超梦的恐怖之处。

    之前在常磐市的时候修也针对火箭队有过一些调查，翻阅过乔伊内部对于火箭队这个组织的信息收集，和那些成员的审讯记录。

    火箭队这种组织根本就不需要太多精英，因为火箭队说到底就像一个公司。

    为什么修会这样说呢，那是因为火箭队有一个很有趣的设定就是你可以买这个名头。

    也就是说你可以交钱进去参加培训领取小精灵，他不管你有没有通过培训都能加入火箭队。

    这个就很好玩了。

    但是有能耐的去当猎人不好吗？在这里留着被剥削？

    所以火箭队的成员不是金字塔形状的，底层的那些杂鱼随便招，在简单培训一下就能上岗了，然后替公司卖命，上面等着收钱。

    他们没有中间部分，只有大部分的底层供养着小部分精英。

    这只队伍底层大部分都是杂鱼，单挑的情况下和联盟的基层没有可比性。

    也就是说只有从数量上占据优势才有可能对联盟造成麻烦。从当初常磐市乔伊以少部分人就抵挡住火箭队就能看出杂鱼和正规军的差距。

    而且他们本来就不是什么好组织，也不需要好名声，人员更是垃圾。

    这也是为什么修之前一直觉得火箭队不成气候的原因。

    但现在不同了，超梦在火箭队手上，这个意味着火箭队有能力转型了，有能力优化自身结构了。

    那他对这个世界的影响也进一步扩大。

    一旦让火箭队重现了动画游戏里面的光景……修晃动脑袋将那些不切实际的想法剔除出去。

    站在火箭队自身的思路出发，在常磐市事件结束之后，估计能在面对乔伊事后报复之下保存下来的势力也不多。

    从某种程度上来说常磐市损失反倒是和火箭队无关。

