    李云龙一眼就看出，刚才张默的这一下侧身，需要超强的腰腹力量以及马术基础，否则绝不可能以毫厘之差避过鬼子的一刀。

    他的心情大好，可那黑岛森田却是气得脸色铁青。

    九骑对三骑，原本以为是手到擒来，结果却遭到反杀。

    出击的一个骑兵分队，九名训练有素的皇军骑兵，仅仅三个回合就全部玉碎！

    更让黑岛森田无法接受的是，那三个支那骑兵居然毫发无损！

    “八格牙路！”黑岛森田当即从牙缝崩出一句东瀛国骂。

    这个时候如果眼神可以杀人，他早已经把张默三人碎尸万段了。

    可遗憾的是，眼神杀不了人。

    要干掉眼前的这三个敌人，还得靠自己手下的骑兵，而且还不能够派太多的骑兵。

    毕竟，他黑岛森田也是个要脸面的人。

    刚才派一个骑兵分队出击，还可以说骑兵分队是最小的战斗单位。

    但是如果派一个小队甚至一个中队，就算赢了也是要被别人嗤笑。

    当下黑岛森田又扭头瞪着佐佐木，狞声说道：“高桥佐佐木君，你们骑兵第3中队就只有这点水平吗？真是太让我失望了！”

    佐佐木的脸色瞬间垮下来。

    不过，他并没有辩解，而是目光投向骑兵第3中队的骑兵队列。

    佐佐木厉声喝道：“第1分队！”

    “刷刷刷！”骑兵第3中队第1小队第1分队的九名骑兵便齐刷刷出刀，然后催动胯下军马缓缓向前。

    佐佐木回头，举刀大喝道：“出击！”

    “板载！”骑兵第1分队的九名骑兵便不约而同咆哮起来。

    下一刻，九名骑兵便同时催动胯下军马，向前方发起冲锋。

    此时，孙德胜已经微微有些气喘了。

    马战是个很消耗体能的活。

    但从体能来说，孙德胜跟张默、魏大勇还是有很大差距的。

    魏大勇看到这个情况直接就乐了。

    他笑道：“老孙，这就不行了？”

    “放屁，这才到哪？”孙德胜怒道：“老子才刚热完身。”

    “你就嘴硬吧。”魏大勇嘿嘿道：“这都快喘成老牛了。”

    “我哪里喘了？”孙德胜放缓连忙调整自己的呼吸：“你哪只眼睛看到老子喘了？”

    “没有喘就好。”魏大勇笑道：“那咱们就接着比，再接着砍鬼子！”

    “来啊！”孙德胜一扬军刀说：“咱们可得说好了，谁先失手谁就是孙子。”

    “那这就不用比了。”魏大勇大笑道：“你肯定输。”

    “为啥？”孙德胜愣了一下：“为啥我肯定输？”

    魏大勇笑道：“因为你本来就姓孙啊。”

    孙德胜大怒：“你个狗日的怎么不去死！”

    “闭嘴！”张默低声喝道：“废话真多！”

    魏大勇嘿嘿的一笑，但终究还是乖乖闭嘴。

    这时候，出击的鬼子骑兵已经进入到五百米内。

    “慢步走！”张默轻轻一催战马，再次迎上前去。

    魏大勇和孙德胜紧跟在张默身后，再向左右展开。

    转眼之间，三骑便已经并排前行，然后开始加速。

    张默身体陡然之间从马背上人立而起：“全都有，目标前方，全速冲锋！”

    手中军刀奋力往前一挥，胯下军马长嘶一声，顿时就开始了冲刺。

    才短短的几秒时间，马速便已经加到了极致。

    西北风从耳畔呼呼的刮过，荒凉的河谷地从脚下潮水般倒退，前方的那九骑鬼子骑兵则在快速的接近。

    转眼之间双方相距已不足三十米。

    军马的爆发力极强，速度可以达到每秒钟30米。

    双方对冲，30米的距离也就是一瞬间的事。

    电光石火之间，张默突然之间来了一个蹬里藏身，右手所持斩刀却姿势不变，仍旧是平举着向前方扫过去。

    说时迟那时快，左右夹攻而至的两把马刀便从张默背上刷的掠过。

    几乎是在同时，张默的马刀却把右侧鬼子骑兵的腰部整个给划开。

    他的这一刀，其实并没有发力。

    但是借着战马高速奔跑的惯性，所产生的切割力却是极为惊人，直接就将右侧鬼子骑兵的大半个腰部切开。

    双方交错而过，右侧鬼子骑兵一头从马背上撤下。

    落地之后，巨大的冲击力导致最后连着的那点皮肉从中断裂开来。

    整个身体都从腰间断成了两截，腹腔里边的肠子还有内脏，撒得满地都是。

    空气中便立刻弥漫起一股混杂着屎臭味的血腥味。

    几乎同时，另外两个鬼子骑兵也从马背一头栽下。

    魏大勇和孙德胜也同时一击得手，斩杀各自目标。

    双方交错而过，一直往前数十米，才又勒马回头。

    这时候，张默他们距离黑岛联队的大部队已经非常近了，顶多也就五百米。

    魏大勇便冲着鬼子骑兵重重簇拥下的黑岛森田比了一个抹喉的手势。

    也不知道黑岛森田看了之后，会有什么反应。

    不过张默觉得，这老鬼子估计鼻子都气歪了。

    孙德胜却是喘得更厉害了，甚至都无法掩饰了。

    魏大勇咧嘴打趣道：“老孙，还能行不？”

    孙德胜这次没理会，他现在不想浪费一丁点的体力。

    刚才斩杀鬼子之时，被溅了一脸的血，视线都挡住了，身边没趁手东西擦，于是孙德胜便只能脱下军帽擦拭脸颊上的血迹。

    张默看见了便说道：“老孙，回头给骑兵连的弟兄每人配一条围巾，既可以御寒，还可以当毛巾擦拭脸上还有刀上的血迹。”

    “这主意不错。”喘了十几秒，孙德胜终于缓过来：“回头我就去落实。”

    就在这个时候，对面的鬼子骑兵又一次发起了冲锋。

    张默再次扬起双刀，刀尖遥指前方，扯开嗓子吼道：“全都有，目标前方，冲锋！”

    “唏律律~~”伴随着张默的长嗥声，胯下军马发出一声嘹亮的长嘶，然后甩开四蹄向着前方发起冲锋。

    “杀杀杀！”

    “冲冲冲！”

    魏大勇和孙德胜也紧跟着发起冲锋。

    转眼之间，双方人马再次迎面相撞。

    “呲呲锵！”这次利刃切开皮肉的呲呲声中夹杂了一声金铁交鸣声。

    双方人马再次交错而过，原地又多了两具鬼子尸体，这次只有两具。

    孙德胜终于还是失手了。

