
　　想到这里，他就感觉自己应该做些什么了。

　　寻思了一会之后，他灵感一闪，佛朗莱斯之前不是想要将旋翼机加装上武器嘛？

　　他们搞了这么久，没能搞定这个事情，自己出手岂不就解决了？ŴŴŴ.23sk.com

　　想到就干，这个时候，张月月那小丫头也没啥事了，恢复得不错。

　　方小悦就给朗博说了一声，朗博听说方小悦愿意出手帮着将旋翼机加装武器，顿时就兴奋了起来。

　　虽然朗博只是个维修工人，但总归在仓库区干了这么多年，人头也熟悉。

　　他知道塔卜罗提不是个好东西，如果让对方知道此事的话，肯定会出手干扰。

　　毕竟人家可是外国进修之后回来的工程师，在军方的信用，绝对不是他们这些维修工人可以比拟的。

　　因而朗博悄咪咪的找到了一位负责旋翼机的军官，将此事一说。

　　那位叫做嘿莱米的军官虽说军衔不高，只是个中尉，但也有一颗向上攀爬的野心。

　　他知道如果这个时候，谁能够将旋翼机加装武器，送上战场，为佛朗莱斯的胜利添砖加瓦的话，那么战后必然会受到司令官的重视，从而升官加爵都不是问题。

　　如此，这个嘿莱米也没有通知上级，趁着夜色就带着方小悦几个人进了旋翼机的改装车间。

　　要说幸好有着嘿莱米带路，否则的话，方小悦就算是有天大的本事，在没有旋翼机，没有相应工具的情况，啥事也做不了。

　　抵达旋翼机改装车间的时候，车间里压根就没有一个人。

　　这并不奇怪，在持续一个月的失败之后，以塔卜罗提为首的一干工程师已经失去了对旋翼机的兴趣，他们更想要功劳，从而打下基础，接任自己部落酋长的位置，或者在佛朗莱斯获得一个更高的位置。

　　当然，大家都是为了荣华富贵，但方小悦他们无疑要伟大一些。

　　既然旋翼机改装车间里没人，事情就变得简单了很多。

　　方小悦让那嘿莱米运来几具华夏产79式反坦克火箭筒后，便亲自操刀上阵，抓起一杆焊枪就忙碌了起来。

　　当然，有朗博几个维修工人给自己打下手，忙碌起来的速度就要快上很多。

　　在短短一个小时后，方小悦不但将反坦克火箭筒给悍在了旋翼机下面的支架上，更是在操作杆旁边加装了发射按钮，同时还将发射按钮与反坦克火箭之间建立了导线链接。

　　当然，最重要的则是，方小悦在旋翼机操作台前端安装了一个自己手工打造的十字圈瞄准仪。

　　这一切说起来简单，但真要是换个工程师来，十天半个月都未必能够搞定。

　　毕竟想要这样手工将反坦克火箭筒加装到旋翼机，可不是那么简单的事情，这里面涉及的东西就太多了。

　　两具反坦克火箭筒安装完毕之后，接下来就是测试。

　　毕竟这玩意到底好不好使，有没有用以及能不能发射出去等等，都是个疑问。

　　就包括方小悦，他也不敢打包票，自己搞出来的东西一定就有用。

　　毕竟像这样的武器加装，他也是第一次做。

　　全然都是依靠机械设计制造这个技能支撑着的。

　　朗博用一辆皮卡车将旋翼机拖出了车间，在茫茫夜色之下，方小悦亲自上阵，坐在了旋翼机上。

　　仓库区外的野地里已经点燃了一堆篝火作为这次测试的目标。

　　谷</span>旁边一群闻讯赶来的佛朗莱斯中高级军官有些紧张的看着这一切。

　　可以这么说，他们的身家性命都和佛朗莱斯国绑在一起。

　　像其它一些国家的中高级军官在国家灭亡后，还可以跑到其它国家去逍遥自在。

　　可他们身后都有着自己的部落，如果佛朗莱斯被萨斯吉米灭掉，他们就算是逃了，在以后的日子里，也会被噩梦所笼罩。

　　随着发动机的轰鸣声响起，旋翼机开始缓缓向前移动，随着这种移动，其上方倾斜的旋翼随即便缓慢的转动了起来，而随着移动的距离拉长，这种转动也逐渐加速，渐渐的，旋翼机就脱离了地面。

　　方小悦还是第一次驾驶这种和直升机有些类似，但本质上又有些不同的旋翼机。

　　不过对于他来说，不管是旋翼机还是直升机，差别都不大。

　　操作杆一拉，已经升空到二十多米的旋翼机随即便贴着一座仓库向野地飞了过去。

　　越过仓库，他就看到了黑夜里那升腾起来的篝火。

　　略微瞄准之后，他果断按动了发射按钮。

　　随着旋翼机整体微微一震，两枚反坦火箭弹就从支架上发射而出，穿过两百米距离之后，击中了那堆篝火，火光溅射开来，将篝火炸得粉身碎骨。

　　“成功了？！！！”

　　“真的命中了！”

　　........

　　那些中高级军官在微微一愣神之后，顿时就兴奋得欢呼了起来。

　　他们顿时就察觉到了胜利的希望所在！

　　想一想吧，我们可是有二十五架旋翼机！

　　如果这些旋翼机尽数都装上反坦克火箭筒的话，一口气就能够发射50发反坦克火箭弹！

　　在这样的数量之下，就算命中率低上一点，也能够对萨斯吉米的坦克群造成极大的损伤！

　　很快在这些中高级军官的支持之下，司令官阁下很快就批准了给这批旋翼机加装火箭筒的命令。

　　没法，这种事情，私底下做一次也就好了，如果想要大规模对旋翼机进行加装，光靠一个中尉来支持，肯定是不可能的。

　　上级的支持是必要的。

　　也正是有了司令官阁下的批准，得知此事之后霍然大怒的工程师塔卜罗提也基本上无计可施。

　　他所能够做到的就是领着自己那帮人借故不加入进来，企图以此拖慢整个项目的进程。

　　毕竟他带着人搞了一个多时间都没能够做成的项目，竟然被一个他以前看不起的华夏佬干成了，这脸可是被啪啪啪打得青肿无比啊。

　　不过对于塔卜罗提的非暴力抵抗运动，方小悦只能说呵呵。

　　他原本就没指望这塔卜罗提能够提供帮助。

　　实际上，塔卜罗提选择不加入进来，反倒让他略微小小松了一口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1025章、旋翼机改装免费阅读。https://xs.23sk.com 