    带着齐建，我直接来到了楚穷秋的私人饭馆，下车的时候我特意看了一眼时间，刚好到了关门的点。

    推开饭馆的门，刚进去里面的服务员满是歉意的开了口：“不好意思先生，我们这边的厨师已经下班了，请您明天再过来可以么？”

    服务员的态度恭敬有礼貌，我看了看里面，已经没有客人，剩下的都是服务员再打扫卫生。

    倏的，余光扫到一个倩影，我转头看向二楼，对上了楚穷秋的视线。

    “让二位先生上来吧，我亲自服务。”

    许久未见楚穷秋她是越来越有女人味了，一身暗红色的旗袍勾勒出妖娆的身段，举手投足间尽是优雅。

    闻言，我带着齐建直接上楼，让我没有想到的是，二楼的开帘茶几前，竟然坐着洛有道。

    洛有道看了我一眼，似笑非笑的端起了茶杯，细细的品着：“呦，这不是程磊么？身体还好么？前几天我还听说你被人打进医院了呢。”

    洛有道上来便是嘲讽，连余地都没留，倒是让我有些惊讶，没等我说话，旁边齐建快步上前一拳将洛有道打翻再地上。

    事发突然，别说洛有道，就连我都没反应过来，齐建就已经动手了。

    “我靠，程磊，你小子敢叫人来打我？还真是能耐大了。”

    “是你先出言不逊。”洛有道擦着嘴角臭骂着，齐建直接反驳回去，毫不留情。

    看到这个场景，我思索了两秒，大笑起来，将齐建拦了回来：“这不是误会了么，小齐，洛哥是咱们自己人，你别看他刚才没说几句人话，那都是闹着玩的。”

    我和事佬般的打了个圆场，意味深长的看向洛有道：“洛哥，这是我新认的弟弟，特别护着我，听不得一点对我不好的话，下回说话注意点吧，咱们可是朋友啊。”

    简单的几句话，我将事情全都推到了洛有道的身上，说完，我上前将他拽了起来，亲切的拍了拍他衣服上的尘土。

    “洛哥，别以为这点事就伤了咱们两个的感情，你现在情况怎么样？有序广电股份给你带来什么好处了么？”

    话语间，我刻意提到了有序广电的事情，只有当你对其他人有价值的时候，他们才会尊重你。

    果不其然，洛有道听到有序广电之后，脸色缓和了一些，随手扯了张纸按住了嘴角的血，目光阴森的盯着齐建：“你小子挺聪明，可我这一拳头不能白挨吧。”

    话已经说到这，而洛有道还想揪着齐建不妨，见他是这个意思，我的脸色也沉了下来，揽着齐建坐了下来，抬头若有所思的注视着他：“既然这样，那当初我的破产也不能白破吧。”

    话音落下，周围的温度骤然下降，洛有道目光渐渐幽深，我也毫不畏惧，目光直逼向他。

    “还是说你想失去有序广电的股份？洛有道，有些东西我能让你得到，也能让你失去。”

    还记得这句话还是他当初对我说，风水还是真是轮流转，这么快就转到了我这。

    洛有道脸色一沉，片刻后，扯了扯唇笑了起来：“程老弟，我不过是跟你开个玩笑，你还想为了小齐跟我大动干戈了。”

    最后还是以洛有道服软为结束，这一刻，我内心是痛快的，虽然现在只是短短的几句话，事情也不大，但这证明着地位的象征。

    这么长时间的努力，终究是有了回报，现在的我更是有能力推翻这个一年前将我踩在脚底的男人。

    “玩笑归玩笑，洛哥还是需要注意尺度啊，还好这回遇到的是我，下回指不定是谁了，你说是吧，小楚。”

    说着说着，我的话锋直接转到了靠着栏杆看戏的楚穷秋身上，她在旁边站了半天，一点要缓和场面的意思都没有。

    一听到我话里提到了她，楚穷秋淡淡的笑了，云淡风轻的招了招手：“程老板说得对啊，你们俩也别僵在这了，程老板带朋友过来吃饭，我亲自下厨，这边请。”

    “那就多谢楚老板了。”楚穷秋优雅的踩着高跟鞋，领着我们走向另一处雅间。

    推开门，楚穷秋笑容浅浅，看向我的目光却带着几分疏离：“程老板稍等片刻，我按着你的喜好去做几个家常菜。”

    看着她离开，我推着齐建坐到了位置上，想起楚穷秋刚才的举动，心中产生了一些疑惑。

    她背后的人是金明，也是因为如此，今天我才想到来着吃饭，可楚穷秋刚才的举动颇有种打量的感觉。

    难不成是金明交给她的任务，要来观察，想要看破我什么？莫名将叶青青之前的任务和现在的相比较起来，越想越觉得相似。

    “小齐，这里的饭菜是真的不错，以后你可以经常过来吃饭，只要说话注意点就行。”

    虽说楚穷秋这里的饭菜口感真的不错，但楚穷秋这个人现在变得挺圆滑，像齐建这样没有什么手段的人，三言两句就会被人套干净了。

    “老大，我明白的，我记得你跟我说过的话，女人都不好惹，越是漂亮的女人越不简单。”

    齐建说的郑重其事，倒是把我说的一愣，我什么时候说这句话了？

    “哈哈哈，也是有几分道理的，你自己注意点吧，等你以后地位越来越高，想要骗你的女人就会越来越多，这可都是哥的前车之鉴。”

    笑着告诫他这些事，我动手拿起了刚才楚穷秋放过来的茶壶，刚要放茶叶，我的动作停顿了一下。

    放下茶壶端起了那瓶红酒，倒了两杯，对上齐建疑惑的目光，解释道：“已经是晚上了，喝茶睡不着觉，喝点红酒吧，还美容养颜呢。”齐建轻轻笑了笑：“我一个大老爷们有什么可保养的，喝啥都行。”

    正说着，门口传来楚穷秋调笑的声音：“你们两个就不要再客套谦让了，我刚从楼下拿了瓶茅台，这个度数的茅台是真的不错，一般人都买不到。”

    侧头看向走过来的楚穷秋，风姿摇曳，纤细白嫩的手打开了酒瓶，缓缓倒入了白酒小杯中。

    “程老大，小齐老弟，慢用。”

