    那个修女离开后，等待片刻，大家身上的冰霜缓缓褪去。

    “嘶嘶——好冷。”

    “神仙打架凡人遭殃啊！倒霉死了！”

    “什么神仙打架，何晓不是被按着打吗？”

    “嘘，小声点。”

    何晓更早解除了冰冻，自己上去扶起雪，另一边，身上湿漉漉的花也扛着已经意识中断的小蝶回来了。

    “唉，我们赶紧去据点吧。”附近有人看他的神情已经有些不对劲了，三台人偶两台失去战斗力，一台半残，是别人对他动手的好机会。

    如果能淘汰一个种子选手，那毫无疑问对于其他学生而言都是乐意看到的。

    他没有久留，带着人偶迅速从湖边撤离。

    只是撤离过程中，回想起刚刚那个修女人偶的强大，何晓心底不由得感到沉重。

    “安纪可都不能靠一台人偶把我打成这样，那人偶到底哪里蹦出来的，白银上位……不，应该是极限吧，要把这情报跟大家说一下。”何晓心底说道。

    ……

    滴——

    阿隆用腕表扫过葫芦虫的尸体。

    扫完后，腕表弹出的光屏显示第一批次的任务完成，出现了第一个任务据点的位置坐标，这种据点设施相较求助据点更加完善，条件更好，甚至有住房可以留宿。

    阿隆需要赶到这个指定据点才能开始下一批任务。

    将葫芦虫尸体收好，手头拿着一个葫芦碎片摸索，阿隆转头看向星琉璃。

    此时的星琉璃则是抱着月墓，正在跟它大谈特谈自己之前的表现。

    “那个人类啊就是不自量力，非要逼我动手，哎呀，结果当然是我轻松解决，那三台人偶看着唬人，但我随手就可镇压，打又没我能打，脸又没我好看……”

    “走了。”阿隆唤道。

    “啊？哦哦！”星琉璃抱着月墓从木桩上站起，踩着欢快的小碎步来到阿隆旁边。

    “呜~。”月墓却嫌弃地在篮球袋里蠕动。

    什么花里胡哨的，换它直接变身后一套碾过去，那才叫霸气，干脆利落！小妹的格局还是太小了！

    “你个手都没了的小泥人就嫉妒吧！这次是我的主场！”星琉璃对月墓吐着舌头做鬼脸。

    “呜呜呜~。”小泥人也对星琉璃小幅快速摇着头，不断发出呜呜声。

    它大概是在模仿星琉璃做鬼脸的动作，很无奈它并没有舌头。

    在人偶的闹腾间，阿隆带着他们向着一座山丘上去，找到了任务所指向的据点。

    到达据点，腕表发出震动，提示第二批次任务的发放。

    阿隆一进入据点，周围的人流就投来了视线。

    其中有不少是目标明确的审视，显然是对阿隆的身份有所认识的。

    阿隆在据点里逛了一圈。

    这个据点真正对学生开放的其实只是很小一部分，本身真正的职能其实是为了监控周围区域内的怪物的动向，以及扭曲的空间情况。

    学生可以活动的区域中，交易处和后勤处人流量最多。

    阿隆先去后勤处看了看。考核期间，根据人偶的损坏程度分为轻、中、重三种级别，支付相对应级别的任务额度就可以得到后勤处制作师的修复服务。

    后勤处的制作师，虽然在制作技艺上或许不够精，但在修复方面那都是妥妥的大师。可惜制作师协会至今都不愿意将“修复”项目也作为大师的一项证明。

    一般学生的人偶，除非品级极高结构又剑走偏锋的类型，不然只要任务额度给到，等上一段时间必然能让其恢复如初。

    原本昂贵的材料费之类的都直接帮承担了，可谓是大赚。

    但没人会想要用自己人偶的损伤去贪这种无意义的小便宜，考核中时间是重中之重，人偶的修复需要花费大量时间。

    阿隆留在后勤处外边，用感知偷窥着里面“修复大师”的手艺，进行着观摩学习。

    不得不说，溪谷镇那会儿他给月墓做的临时处理和这些修复师相比真是相形见拙，要不是阿隆的魔力堪称万能，当时月墓靠着临时部件能发挥的实力定然大打折扣。

    没想到来考核还能收获这种意外之喜。

    他一度产生了就这么在这看着，考核什么的随他去的想法。

    为了不让姚主任血压拉满还是算了。

    反正考核时间近三天，每到一个临时据点就摸一会儿应该也够他学习了。

    在盯着监控的各位监考人员奇怪的目光下，阿隆在后勤处周围来回逛街。

    “这小子在干嘛啊？他的任务额度应该很多啊，人偶真有什么问题直接进去就行了啊。”一名监考官无语地说道。

    “深江第一的天才嘛，性格古怪点，正常。你还是见得太少。”他身边的同事抬头瞟了一眼，不由得笑了笑，继续低头做着记录，漫不经心地回答道。

    过了许久，阿隆终于是不逛了，去了交易处。

    监考人员这才松了口气。

    不论是不是天才，在野外环境下久留的话，那各种道具准备必然是不能少的。比如对人偶师而言十分重要的加速魔力恢复的药水。

    而主河大视界这边的环境，毒物不少，环境多水，交易所内也有抗毒和解毒药物的提供，还有抗水元素，以及临时避水的道具出售。

    除去这些热门物品以外，其他的则是一些专门针对主河大视界中各别怪物产生奇效的道具，用以辅助学生降低任务难度。

    阿隆对这些道具并没有什么期待，但他靠着远超所有考生的任务量积累了不少任务额度，于是便将各种奇形怪状的道具都入了一款。

    “结果他不论是魔力恢复药水还是抗毒药都没有买？！”监考人员彻底被阿隆整不会了。

    他不担心未来可能遭遇高强度作战时，魔力不够用吗？

    不怕未来在哪里遭遇一片毒沼毒物弥漫的区域吗？

    “这场面我还真没见过。”那位旁边的同事此时也是一脸便秘。

    性格古怪是一回事，但最优解放在面前不去用又是另一回事。这个人真的是深江市的第一？

    此刻，不仅监考人员面色复杂，众带队老师看到阿隆的操作也是百般不解。

    “老姚，这阿隆，一直都这么有个性？”深江一中的老师不由得问道。

    “他都旷了整个集训了，你说呢。”姚主任面不改色。

    “傲气太盛，未来难走运啊。”圆河市的那位老师说道。

    “你们若翼中学的何晓被阿隆一台人偶就解决掉了，还好意思说。”深江一中的老师反讽道。

    这一下堵死了人家的话。

    性格如何另说，当下硬实力就是硬道理，阿隆目前单靠第二人偶表现就颇为不俗，令人无话可说。

    想到阿隆的星琉璃，姚主任那沉稳外表下悬着的心也放了下来。

    不错，这种实力，哪怕只有星琉璃能参战，那也大抵是够用了。除了直接遇上圆河市以及庆申市的第一，还有自家的周霖雨和向梁展，那都没什么问题。

    姚主任对这次集训的学生大概的水平是有底的，阿隆的星琉璃的实力毫无疑问得到了他的认可。这还是目前为止他都没有全力出手的情况。

    要不是刚刚举例的几位在集训中也有留力话不好说太漫，姚主任心里的评估中除了向梁展，阿隆大概是没有对手的。

    这么想着，屏幕里的阿隆收好瓶瓶罐罐，离开了任务据点，开始第二批任务。

    ……

    一片密林间，三个人影不断交错，脚步轻盈，寒芒不断扫过周围，树木被拦腰斩断，飞沙走石。

    向梁展手握赤红剑鞘，躲避着两只人偶的协力进攻。

    这两具人偶样式颇为古朴，面部僵硬，眼睛狭长透露着锐气。

    一体持大刀，一体持长剑，刀剑合璧宛若天衣无缝。

    就连向梁展都感到了一丝棘手。

    “如此完美的协作，靠着人偶师的帮助在同龄达到这种合击境界，着实难得。”向梁展一挥剑鞘接连当下对方的两下进攻，身形避让的同时口中淡淡地评价。

    飒！

    身形落地，落叶被掀起、飞舞，两具人偶相继落在了向梁展两侧。

    “即使如此，你也不打算拔剑吗？”一个人影出现在远处，一位面容清秀的少年用清冷的语气问道。

    向梁展看向他，没有应答，与之对视。

    清秀少年眉头微皱，两具人偶得到指令，刀光剑影席卷向梁展。

    就在刀与剑贴近的瞬间，向梁展的手抚上了剑柄。

    唰唰！

    两具人偶的刀剑尽数挥空，向梁展准备拔剑的姿势没有改变，但却不知何时平白向后移动了数步，分毫不差地让过了两具人偶的攻击。

    随后，赤剑长鸣。

    赤剑出鞘的声响尖锐且清脆，穿破云霄，宛若一声鸣响宣告着。

    红色剑光瞬间抹过前方两具人偶，四周腐朽的落叶被规整地切成数片。

    清秀少年身躯绷紧，背生冷汗。

    仅眨眼间，看似有利的战局便瞬间崩溃。

    赤红的剑刃贴在少年的脖颈，滚烫的温度令他感到了刺痛。

    两具人偶交错着双双倒地，它们持械的手臂被切断，切面规整带着焦黑。

    向梁展将剑移开，收归剑鞘：“同为深江考生，姑且饶你，林尔行。”

    林尔行面露苦笑，捂着脖子：“我这段时间的精力都花费在这刀剑协调之势上，结果却还顶不过你一次出剑。差距太大，你和我不一样，和我们都不一样。炎黄这届，能与你比肩的怕是不多。”

    “是吗？”向梁展神情有些恍惚，回想起那他只见过两次的少年。

    五月榜单上的第一，那个名为阿隆的少年，向梁展当时查看照片时就发现了，阿隆就是他见过两面的那个人。

    “怎么了？”林尔行见他神色不对，问道。

    “没有，但是，人外有人。而那个人外人，可能离我们很近。”向梁展的思绪从回忆中挣脱，神色淡漠地摇摇头，如此说道。

    在林尔行不信的目光中，向梁展转身离去。

    “一个建议，远离河流，我感觉到附近的河流里，有些不详的气息。”向梁展的忠告缓缓回荡，留下身后林尔行那失落而又带着钦佩的目光。

