    6月25日。

    钟成在天宫城太空港乘坐摘星号前往金星和水星，随行的有林汉生和刘玉柱、杨希等改造工程的主要负责人。

    摘星号等四艘305型鸾鸟空天飞机已经更换了新型核聚变发动机，将最大航行速度提高到了每秒1000公里，用以适应目前的深空航行。

    但是由于机型整体框架限制，它们的载重量大幅下降了。

    不过，现在大量的玄武太空飞船已经投入使用，305型鸾鸟空天飞机承担的任务主要是少量人员和物资的运输，载重量下降也无关紧要。

    地球上的沙漠改造工程已经接近尾声，在林汉生的强烈要求下，钟成把他任命为治水工程的总指挥，而杨希则是治水工程的技术总监。

    从西海工程开始，林汉生已经“挖地球”二十多年，绝大多数时间工作在沙漠戈壁之中，为红星公司也为人类做出了重大贡献。

    以撒哈拉大沙漠为主的非洲、西亚地区的沙漠群治理完成，不仅大幅改善了地球的生态环境，而且提供的木禾已经足以保证全球60%以上的人口一天三餐之需。

    再加入近年来火星木禾的出产，终于实现了所有人类都能吃上木禾的目标。

    人类的身体素质以比二十年前有了大幅的提升。

    再加上这几年大梦天下为人类提供的强身健体、延年益寿的效果，普通成年人的各项身体强度指数已经从二十年前的平均20点，上升到了平均60点左右。

    有近10%的成年人甚至达到平均120点左右，已经接近普通基因改造人的水平。

    带来的直接后果就是人类的各种竞技运动的记录被大幅刷新，甚至一些竞技运动的规则都要更改了。

    100米短跑是最能反映人类身体素质的一项运动，最新的世界记录是5.06秒，普通人稍加训练就能达到8秒左右的成绩，放到从前就是世界冠军了。

    而篮球足球之类的团队竞技运动，因运动员们的运动能力大幅提升，以至于不得不将场地扩大，比赛规则也相应调整。

    当然，近年来兴起的两项最火爆的职业联赛就是以前没有的，一是机甲对战联赛，二是在大梦天下中的格斗联赛。

    人类身体素质的提升还直接反映在人类身体机能的衰老大幅延迟，人均寿命不断攀高，从而人类的总人口也在迅速增加。

    近年来，三大联邦都相继出台再次延迟退休的政策，男女退休年龄延迟到了80岁，并且第一次实现了男女同年退休。

    林汉生、郑义伦、陈朋今年都超过了65岁，用他们的话说，赶上了延迟退休的好时候，还可以再为红星公司奋斗十几年。

    金星到地球最近只有3800万公里，最远也不到3亿公里，以摘星号现在的速度，到达金星最多三天半时间。

    摘星号从地球出发后9小时，在离金星公转轨道500万公里的位置，钟成就看到了三颗有两三倍火卫一大小的小行星。

    上面安装了肉眼可见的行星发动机，并有人类在上面活动。

    刘玉柱是改造金星的炼金工程总指挥，他介绍说这是红星公司从小行星带捕捉来的冰质小行星，是用于撞击金星、水星工程。

    目前已经捕捉了一百多颗，放置在这个距离的环绕太阳的轨道上，正在进行分解工作。

    最终将捕捉五百多颗这样的小行星，在三年后水星与金星会合以后，再同时实施对金星和水星的撞击，为这两颗干旱的行星带去水分，并加速金星的自转，形成磁场。

    但是金星上具有93倍地球的稠密大气层，96%是二气化碳。

    利用大规模撞击驱散金星大气层，并让水星接收一部分大气层的方案在光脑上推演的结果并不理想。

    最好的结果也只是金星大气层60%被驱散，其中10%被水星接收，但剩下的大气层仍然浓密无比，就是水星也将受到严重温室效应的影响。

    所以，炼金工程项目组3年前提出了利用生化手段改造金星大气层的先期方案。

    就是在小行星撞击金星之前就先用极端的生化手段降解金星大气层中的二氧化碳。

    因为地球上并没有任何自养型生物能够在金星上463摄氏度以及地球气压92倍的高温高压环境生存，最可怕的就是金星大气云中含有浓度很高的硫酸。

    所以钟成委托秦文玉利用基因改造技术，人工创造出了一种全新的嗜热微生物-变异硫细菌。

    硫细菌能够在高温高压下异常地繁盛，它在超过一百摄氏度的时候大量繁殖，而离开了这样的环境，比如温度一降下来，就会死亡。

    硫细菌与蓝藻、光合细菌一样，也是一类地球最古老的生物，能够大量吸收二氧化碳合成有机物质，硫细菌则还能吸收分解大气中的硫酸。

    人工创造的变异硫细菌比原来的硫细菌具有强大百倍的分裂繁殖能力，而且对环境的适应能力也更加强大。

    在实验室模拟的金星环境中，它们能够如鱼得水地繁衍生息，迅速发展成庞大的族群。

    但如果管控不当，也会造成极其严重的生态灾难，甚至可能让金星完全变成一个变异硫细菌的世界。

    而且变异硫细菌繁殖速度非常快，约10分钟左右便分裂一次，即为一代。

    在这样的迭代速度下发生变异的可能极大，谁知道会发展出什么样的东西。

    为此，钟成一度不愿意使用这种极端手段。

    但秦文玉解释说这种变异硫细菌是厌氧菌，并且对氧气非常敏感，空气中的氧气浓度达到5%，它们就会停止分裂，3天内就会全部死亡。

    而且使用生化技术改造行星，或多或少都有副作用，变异硫细菌算是最可控的了。

    炼金工程项目组在光脑上进行推演后，确定在小行星撞击金星时，因规模远超火星撞击工程，将会把金星表面翻一遍，带去的水分会产生大量氧气。

    撞击结束时，金星上的变异硫细菌在一周内就会灭绝，一个都不会剩下。

    钟成考虑再三，要在短期内完成对金星的改造，只有采取这个激进的方案了。

