    “七七，又在胡思乱想？你怎会与那畜生一般？乖，别胡思乱想，好好休息……银鸽，扶着你家主子上床！”

    听到门口沉稳的嗓音，七七还是不觉心头漏跳了一拍，睨眸淡笑的看着眼前俊朗的男子，却突然兴起顽皮的念头。

    微微叠皱的鼻尖，有些懒散的伸出双臂：“瑾煜，七七想你，抱抱……”

    如此直白的告白，让一群人红了脸，七七有些促狭的发现，擎瑾煜脸色虽没有变化，但耳尖却已经不知在何时慢慢的染上了一层霞色。

    脸上挂着淡然的微笑，七七觉得，自从自己要当母亲之后，脸皮倒是变得分外的厚重，恐怕连院子里面的老树皮也只能甘拜下风了。

    银鸽与冯慧红着脸低着头，掐着裙子，一脸扭捏的走了下去。

    就连一向脸皮厚的明熹也造了个大红脸，而后抿着嘴儿，一脸娘们模样的窃窃偷笑，一转眼就跑了出去，倒是还明白分寸的不忘将大门关闭。

    擎瑾煜轻声咳嗽了几下，倒是甩开羞涩，直接走上前去，一把将七七抱起来，额头抵着她的鼻尖，媚色的低声唤道：“顽皮！”

    “嗯，七七是顽皮，那你……喜欢吗？”说话间已经伸出一根手指，又再次在擎瑾煜的胸前打着转转。

    喉头不停的上下滚动，擎瑾煜有些叫苦不迭，自从七七有了身孕之后，他可是一直循规蹈矩的，可小妮子今儿是要玩火自焚？

    七七看着他不停吞咽的口水，突然笑眯眯的一把勾住他的脖颈，转身在他耳边吹了一口热气：“瑾煜，你有没有想七七啊？”

    脑袋中一直打着信号的那根弦瞬间断裂，沙哑的嗓音，那双黑曜石般璀璨与刚硬的眼眸，此刻却映出波光粼粼的神情，大步流星的将七七抱着走到床前，却又万分珍贵的将她放了下来。

    一把抓住七七顽皮胡闹的手指，低声说道：“七七，不的胡闹，不然……我可是忍不下去了！”

    七七媚眼如丝的一把勾住他的颈项，而后低声说道：“忍不住，那就……别忍了吧！”

    擎瑾煜手指有些微微颤抖，指尖有些不灵活的来到七七的胸口前面，却意外的挑挑眉头……如今这副傲人的身材，他是该鼓掌叫好，还是叫好呢？

    指尖顺着前襟滑进七七的亵衣领口，刚刚碰触到那一方雪白，二人便急不可耐的发出满足的轻慰……然而……

    “瑾煜，我听说你在七七房中，我跟你说……呵呵，我，那……好像又来的不是时候！”

    唐淇风飞起的脚还没落下，就已经收到擎瑾煜那双要杀人的目光注视。

    有些凄婉的转身，身子不停的抖动着，也不知道是害怕还是为何，最后一咬牙，丢下一句话：“擎玉昭回宫了！”

    可半晌之后却仍听不见回复，唐淇风再次清清喉咙，低声说道：“瑾煜，我是说……擎玉昭他按照你的计划，又回来……啊呀！”

    就在他话还未说完之际，脖颈一阵冷风，让他不自觉的转身，可迎面让他躲无可躲的拳头就这么砸了下来。

    唐淇风倒退了几步，捂着自己的熊猫眼吼道：“擎瑾煜，你忒不厚道了，兄弟我也不是故意的，再说，七七肚子都那么大了，你是禽兽吗？”

    “咯吱，咯吱……”磨牙的声音，吓得唐淇风分分钟跳离开来，再次捂着眼睛原地跳脚：“你下次打人，能不能不打脸？我这玉树临风，貌似潘安……”

    “嗤嗤，师兄，人要脸树要皮的好不好？”

    身后传来凉薄的笑意，唐淇风转身，再次吼了一声：“谁是你师兄？屁大点的孩子，边儿呆着去！”

    来人哼了几声，只是手上端着一只汤碗，瞟了一眼唐淇风，继续说道：“你七姑姑是我师傅加义母，你自然就是我师兄了！”

    “凌耀祖，既然看到你师兄吃亏，你还笑话我？”

    “吃亏？那吃亏的可是我姐和我姐夫，让你看到了，他们才是吃亏！”

    “凌耀祖，你个小刺喽，找抽是不是？”

    “闭嘴，别吵到七七！”擎瑾煜脸色黑压压的吼着。

    “我，瑾煜，你，你这有了老婆就没人性的东西，你感情好，老婆孩子热炕头……”

    “谁让你将落霞丢在唐门，你活该！”此时擎瑾煜身后探出一颗脑袋，满眼得意的笑容，看着唐淇风那只黑了的熊猫眼，讽刺的说着。

    “呜呜，耀祖，你看他们，合伙欺负你师兄，你可要替我报仇！”

    “师兄，那是我亲姐，一个爹一个娘的，你还是哪儿凉快就哪儿呆着去吧！”

    耀祖一边笑着，一边上前，低声说道：“大姐，最近天气湿热，我给你开了剂方子……”

    七七抬头看着眼前已经快要比自己还高的少年，微笑着伸手摸着他的头说道：“耀祖，凌家日后就靠你了！”

    “大姐，你放心吧！凌家的秘籍，我也学的差不多了，而且义母还交了我好多以毒攻毒的治病法子。”

    “那就好！”

    看着七七似乎没有半点脸红的迹象，唐淇风感慨的说道：“七七，这岁月没在你脸上留下痕迹，倒是让你的脸皮越发的厚实了，呵呵……”

    “唐淇风，我看你是想要变成真正的熊猫，是不是？”七七冷笑着双手怀胸。

    下意识的捂住另一只眼睛，唐淇风尴尬的谨慎的远离擎瑾煜。

    七七有些好笑，心知这是唐淇风在有意逗弄她，倒是也没有完全拆穿，只是转身来到擎瑾煜身前，为他整理着衣襟，而后又爱娇的踮起脚尖在他耳边笑道：“相公，接下来的，七七等着哟！”

    耳尖不自觉的又是一阵冒火，擎瑾煜简直爱煞了七七这副小调皮的模样。

    唐淇风轻声咳嗽了几下，而后低声说道：“擎玉昭……”

    “呵呵，他回来的正好，我还正在想着，他的毒性也该发作了，这要是他没回来，可不是就没有一点儿好玩的地方了吗？”七七一脸轻笑的说着。

