    “别聊天了，干正经事要紧！”

    其中一位大妈早就按捺不住自己的情绪，直接走到701，拍起门来，“出来，出来！”

    “谁呀，这么大力拍门！”

    房门被打开，传来了蔡婆婆的声音。

    “怎么又是你们几个，想要干嘛！”蔡婆婆皱了皱眉头，她也是认出了面前几位大妈，就是之前来找过麻烦的那几位。

    同时，她还看见了站在大妈们背后的李风，便立刻语气不善，“你这个臭小子又想来干嘛，还嫌害得我们不够嘛，还找律师告我们是吧，这笔账迟早要找你算的。”

    “你别说人家年轻人，你这人在屋内搞骨灰龛，天天烧香念经，能怪人家嘛？”

    “也就是欺负别人年轻人而已，要是我住你楼上，我早就把你家给拆了！”

    “就是，年轻人可别怕，有我们在这，我看她敢如何找你算账！”

    大妈们护着李风，帮着他把话怼了回去。

    被护在身后的李风，感受到了前所未有的安全感，这难道就是来自东方大妈的力量嘛。

    “什......什么骨灰龛，你们可别在这里含血喷人啊，上次不是给你们看过了嘛，我家里什么都没有，为什么还要污蔑我呢。”

    被提到骨灰龛生意，蔡婆婆明显整个人也变得紧张了起来。

    “哼，谁污蔑你，上次你只不过是用东西盖住了摆放神主牌的那面墙，故意迷惑我们。”

    “什么盖住，我警告你们，没有证据可别乱说啊！”蔡婆婆这个时候当然是要打死都不认。

    “呵呵，证据是吧，拿出来给她看！”

    一个大妈掏出了手机，打开了影音APP，里面竟然有着几十条用镜头对准了701进行拍摄的视频。

    “上面全部都是这段时间拍摄到你家里的情况，里面都是你在进行着烧香，念经，对着众多神主牌拜祭的视频，这一次我看你还怎么狡辩！”

    站在一旁的李风也是浏览了一下那些视频内容，发现里面竟然是多视角的机位对准了701单元进行拍摄，画面准确地记录了关于蔡婆婆在家里拥有多个神主牌，而且还进行拜祭之类的情况。

    这些视频比起自己偷拍的那个视频更为直接，更加直观地表明了蔡婆婆的骨灰龛生意。

    “你......你们怎么偷拍我们家，你们这是侵犯我家的私隐！”蔡婆婆看着视频里头，自己家的情况全部都暴露出来，顿时间脸红青筋暴露地指责几位大妈。

    “还侵犯你们家私隐呢，现在是你在挑战道德底线呢！”

    “对呀，谁会这么没缺德地在小区里头搞骨灰龛啊，这些亏心钱，你怎么赚得下去呀。”

    “快点把这些骨灰龛搬离小区，不然的话，更激烈的事情，我们也能够做得出来！”

    几位大妈根本就不理会蔡婆婆的指责，因为在她们眼中，相对于蔡婆婆所做的缺德事情，她们这些根本就不值一提。

    “什么道德底线，你们别给我乱扣帽子，我在自己家摆放多一点骨灰龛怎么了，关你们什么事情，占用你们地方了嘛，哪怕是我在自己家里摆放棺材又与你们何关，真是闲得呀你们！”

    既然这件事已经无法掩盖了，蔡婆婆也就不再多说什么，直接摆烂起来了，怒怼了回去。

    “怎么就不关我们的事了，你住在我们小区就是关我们的事！”

    “你现在搞这些骨灰龛生意，搞得小区乌烟瘴气的，我们当然要管啊！”

    “这里就算是你家，也是我们的小区，绝对不会让你乱来的。”

    几位大妈战斗力也是不弱，根本就不怕蔡婆婆的撒赖。

    说着的时候，几位大妈就要从门外挤进去，表达着自己的抗议。

    “怎么回事了，妈！”

    阿坤从里面出来，整个人挡在了房门，眼睛不善地看着面前几位大妈。

    “又是之前那几个人，又来找我们麻烦，这群人可真是闲得呢。”蔡婆婆对着几位大妈翻了翻白眼，露出了鄙视的神情。

    “怎么又是你们几位大妈呀，经常来找我们麻烦干嘛，”阿坤扯着嗓门，瞪着大眼睛，对着几位大妈大声吼道，“我们在自己家里做点生意都不行吗，还需要经过你们同意吗，你们算什么人，如果不满意就直接去报警抓我们啊，警察都还没有管我们，你们倒是上门来搞事情了，真特么闲着呢！”

    被这么一吼，几位大妈也是往后一步，看着这花臂油腻男，她们倒不是怕他会对自己动手动脚的，就是这花臂油腻男说的话也是有点道理，她们虽然非常不满这个蔡婆婆在小区里面搞这种骨灰龛的生意。

    但是如面前这个花臂油腻男所说的那样，她们也只不过是小区里面的大妈而已，又不是什么警察之类的，根本就管不了这种事情，最多也就是像今天一样上来骂骂而已，其他的，她们还真的做不了什么。

    “什么只能警察管，我们不能管，作为小区的一份子，我们当然有义务且有权利地去维护小区的环境，发现不道德的事情，我们不但要谴责，还要勇于阻止，这才能够维护我们整个小区的环境，这可是我们小区住户所应该做的事情！”

    在大妈无言以对，束手无策的时候，后面传来了正义的声音。

    几位大妈仿佛得到了强心药一样，连忙附和。

    “就是呀，我们作为小区的一份子，凭什么不能管呀！”

    “没错，大家一定要团结一起，维护小区的环境，绝对不能让那些没道德的人破坏了我们的居住环境！”

    “小伙子，你说得太对了，我们是有义务，有权利去做一些对小区有好处的事情，必须要净化小区的环境！”

    此时此刻，几位大妈对着李风竖起了大拇指，为他刚才那番正义的言辞点赞。

    “又是你这个臭小子，之前你害得我进去拘留所蹲了几天，这笔账我都还没有跟你算，现在你竟然还敢下来挑衅我，你这是在找死，知道嘛！”

    刚才李风一直站在大妈们的背后，所以阿坤没有留意到，现在听到李风的说话，正所谓仇人见面，分外眼红，他这个暴脾气也是立刻上来了——

    “今天不好好教训你一顿，我特么就不叫靓坤！”

