
来自高层的指示很快传到了陈信手里，又被其转告给了江越。

“造传送门的资源倒是答应的很爽快，但是特意提到贡献点数的事情是怎么回事…..”

“还让我放宽心好好干，看样子是没有真正责怪我之前两次的失误咯？”

“不管了，这些正教的人向来说一套做一套，不能完全相信，还是先把传送门造出来吧。”

他走进机造房，发现飞灰项目组的成员已经早早地在大厅里集合，正聚在一起研究图纸。

连李明初也在其中。

很好很好，只要你在我就放心了。

江越轻轻向他挥手，后者愣了愣神，才后知后觉地举起手回应，但江越早就已经走进工作室里关上了门。

这江先生的性子，还真是潇洒无碍啊。

他嘴角挂上了一个淡淡的微笑，转头继续跟着其他人研究图纸。

一个时辰以后，众人基本已经将手雷的零件拆解出来，马千嘱按照模块给每个人进行了分工，由一到两个成员负责一个零件，而最核心的灵力炸药部分则留给了包括自己在内的一个三人小组。

“现在分工已经基本明确了，但是我们还有几项重要的事情没有讨论，我给大家说一下，你们提提建议。”

作为项目组的组长，在短短的一天时间里，马千嘱已经在成员当中建立起了一定的威信，他一开口，众人都停下手中的活计看向他。

“首先，我们要明确一件事情，我们现在研发的这个手雷，它跟高达机甲完全不同，它是一件消耗品。”

“所以作为消耗品，我们必须保证它在一次爆炸中产生最大的效果，这就是我们要讨论的第一个问题，即威力。威力要达到什么程度才算合适？”

“当然是越大越好啦！”

人群中有人迫不及待地接话。

马千嘱微微一笑，摆了摆手。

“如果我们只需要一枚手雷，那确实是越大越好，最好一发就能把整个暮仙州夷为平地，这样身怀重器，就没有人胆敢对绝圣门不利。但显然，这样的手雷我们造不出来，或者说，现在还造不出来。所以我们就必须考虑第二个问题，即产量。”

“第一批我们要造出多少，要消耗多少资源？单个手雷需要的资源多少才算合适？”

“到了这一步，我们又迎来了第三个问题，即生产效率的问题。如果生产效率高，那么我们利用同等资源、同等时间造出的手雷也就会越多。”

“所以针对这三个问题我们必须预先设置目标，只要求能达到目标，不要求做到更好，否则手雷的研发一定会越走越远。”

听到马千嘱的分析，所有人都暗自点头。

这髡贼虽然平时一口一个“无利不早起”，“宁择朝四而不愿暮四”，但真正做起事来，还是有一套行之有效的方法的。

见众人没有疑问，马千嘱继续说道：

“我对着三个问题已经有了初步的设想，现在说给大家听一听。”

“首先，在威力这方面，我们要达到五十步内能够重创金丹境，一百步内能重创结庐境。在产量方面，利用绝圣山现有的资源，三个月内我们至少要制出500枚手雷，同时，效率方面就要达到至少日产5枚以上。”

“为了实现这些目标，我们要先改进工艺，改进材料，改进工具。正所谓工欲毕其事必先利其器，我们第一阶段的一个月内疚主要做这三件事，大家没有意见吧？”

“一个月是不是太短了？”

一直默默听着的李明初突然开口，众人的目光一下子全部集中到他身上。

他全然无视其他人鄙薄、不屑的目光，继续说道：

“其实就图纸来看，手雷的结构并不复杂，反倒是你说的这些基础性的问题最难解决，尤其是灵力炸药这个概念，我们此前从未接触过，如果不做好准备，如何能发挥出应有的威力？所以我认为一个月太短，不如放到两个月。”

这话说出来，不只是马千嘱，在场的所有人都隐约露出赞同的神情。

“你说的没错，那么第一阶段的时间就拉长到两个月。其他目标呢，你有建议吗？”

李明初沉默了一会儿，正当其他人以为他无话可说时，他又突然举手打断了要开口的马千嘱。

“威力太小了，五十步绝对不够，应该改成两百步。”

此话一出口，众人解释议论纷纷。

“两百步，你在想什么呢？就连江先生的图纸上都说过，上古神器的原型也只能在两百步内杀伤金丹境，还不是重创！我们现在是仿制，达到五十步威力已经不小了，现在有的同类法器爆炎石的杀伤范围仅仅才是十余步！”

“是啊，没半点学识，就在这里大放厥词！”

“两百步确实太多了，我认为一百步倒还是可以的，目标要定得大一点嘛！”

众说纷纭之下，马千嘱举起了手。

“两百步是不行的，不如这样，我们暂且定在一百步，后续视实际的研发进展再做修改。”

这个折中的方案很快获得通过，后面的产量、效率的问题倒没有人提出疑问，马千嘱满意地挥散众人，自己带着李明初一起来到江越的工作室，他要向江越汇报这次的讨论出来的目标。

“江先生，我们讨论的结果就是这样的，威力要在一百步内能重创金丹境，第一批生产五百枚，日产要达到5枚。”

听着马千嘱的报告，江越皱起了眉头。

一百步，这哪够啊？

自己设计的保险管是卡着一百五十步做的，要是有效杀伤范围只有一百步，那岂不是白给吗？

他可不想重新再做保险管。

再者，目标定的太低的话，投入的人力和资源都会相应的缩小，对自己的卧底任务也不利。

“我觉得你们的目标还是定的太低了。”

“太低了？”

听到这话，马千嘱吃了一惊。

反倒是李明初的眼睛里瞬间绽放出神采。

“是的，太低了。你们不要老是想着今人不如古人，我们的高达机甲做出来不也达到了千山境的实力吗？哪里不如古人了？要踩在巨人的肩膀上继续前进！”

马千嘱的脸稍微有些发烫。

他算在整个机造房中已经算是雄心不小的那一类人了，但对比起江巨子，格局还是小了。

“这样吧，目标定到五百步，同时第一批要奔着五千枚的数量去做，日产至少要达到50枚----你们也看出来了，这手雷的结构不算复杂，只要能解决基础问题，后续的生产都好说。”

“五百步？！”

听到这个目标，两人都不由自主地瞪大了双眼。

“没错，五百步。去吧，就按照这个目标来。”

马千嘱略有不解地看着江越，没有离开的意思。

“江先生，这目标是不是有点太……太过于激进了？”

江越站起身来，故作胸有成竹地说道：

“等你们真正做起来，就会发现这根本就不是一个激进的目标了。但行好事，莫问前程！”

李明初豁然站起，把手按在还想要说话的马千嘱肩膀上。

“江先生，我们明白了！”

说完，他便拉着马千嘱离开了工作室。

看到这一幕，江越满意地笑出声来。

造吧，你们就可劲造吧！

历史上从黑火药出现，到硝化甘油被发明整整经历了近千年的时间，现在这个世界虽然有本质上的不同，但事情发展的规律应该是不会变的。

硝化甘油不是黑火药浓缩那么简单，能引发高密度能量爆炸的灵力炸药也不可能仅仅是灵石的浓缩那么简单。

经过他最近的计算，现存的材料中，甚至连晶玉都达不到他所描绘的效果，毕竟晶玉只是灵力储量高，但释放能量的过程很慢，达不到充分的爆炸。

这一点马千嘱他们是不知道的，他们一定会在研究的前期无意义地消耗掉大量价值不菲的晶玉，到时候自己哪怕单把这一点报上去，也能白嫖不少贡献点了，脱离卧底身份指日可待。

想想就开心。

终于让事情在自己的手里正常运转了，项目组真是个好东西啊……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184609"  chapterid="69746182"  chaptername="第二十章  那么小的目标够谁看的？">加入书签</a>
</div>
