    当信风吹过老橡树高耸躯干的时候，从橡树宽大的树梢上送来了关于那位报社挚友最新的讯息。

    就星象学者的某些言论来说：多元宇宙没有恒久的秘密。

    而对于并无相关保密机制的相关位面讯息来说，对于有渠道的存在，也只是关注与否的差别。

    在多元宇宙真正意义上浩如烟海的庞杂信息。

    哪怕每个足以扩展出一本史诗集册的事件被浓缩成一条简短的通讯。

    其聚焦起来，也是凡物所难以承载的宏伟。

    易夏当前，也不过是在周边位面系略微有些不怎么柔和的名头就是了。

    洛莉-阿克维，经常会阅读一些老橡树带来的讯息。

    这能开阔她的见识。

    虽然有时候，也难免会为了那些发生在不知相聚多少时空之外的宏伟事件而心生震撼。

    而今天，一如往常那般。

    洛莉-阿克维靠在老橡树的根须盘结而成的座椅上，前边厚重的树壁自然舒展出宛如窗户的空缺。

    阳光温和为稀疏地照耀进来，洛莉-阿克维端着一杯温牛奶，仿佛翻阅书籍一般查看着老橡树带来的书页。

    “大巫又净化了一个世界……”

    当翻看到关于易夏的最近动态后，洛莉-阿克维如是说道。

    身后正在发呆思索着下班后酒馆去处的老穆恩，闻言愣了愣。

    略一沉思，老穆恩便跟着点了点头。

    对对对，大巫又在拯救世界，顺便解决那些不知死活的邪恶之物……

    随后，似乎想到了什么，老穆恩陡然来了精神。

    “先别看那些不值钱的讯息了，让老橡树找找有没有抹黑大巫形象的报道。”

    “作为报社的挚友，我们不能容忍这样的事情发生！”

    老穆恩义正言辞地说道。

    看见老穆恩颇为罕见的工作热情，洛莉-阿克维虽然有些质疑对方热情的根源所在，但还是按照老穆恩的话，联系起老橡树来……

    …………

    …………

    “综网提示：你从塔博蓝星的相关收益汇总如下：

    （1）3，140，000点通用经验（无效杀戮占比39.61%）

    （2）218，000枚综网灾币

    （3）塔博蓝星的祝福

    ”

    “综网提示：基于你所对塔博蓝星位面意识所反馈的相关讯息，你获得了塔博蓝星的祝福。”

    “

    塔博蓝星的祝福：

    类型：星球赐福/位面意识力量分享

    持续时间：永久（基于塔博蓝星当前状态）

    具体效果：

    该单位获得塔博蓝星的永久祝福，幸运获得1点/5点（限定区域）神圣加值

    ”

    易夏看着视网膜上刷新的提示信息。

    此时，他已然回到了柳城。

    除了位面意识馈赠的额外收益之外这个世界的通用收益颇为一般。

    大概与其中占据通用经验收益的恶魔存在较大“水分”有关。

    无效杀戮的占比太大。

    当然，考虑到塔博蓝星当前所处的状态，易夏倒也能够理解。

    它没有太多吸引那些真正强大恶魔的地方。

    在易夏到来之前，它们已然将这个世界侵蚀得差不多了。

    不过考虑到总体消耗的时间和就易夏的精力消耗来看，还是有些性价比的。

    更何况，它额外赠送了一个新的世界坐标……

    易夏想了想，先通过综网玩家交流论坛进行了相关情报搜索。

    考虑到多元宇宙的无穷性，自然不是所有的位面都会存在相关情报。

    好在，有着相关精准的位面坐标作为搜索关键要素供应，易夏很快找到了关于这一位面的相关情报。

    易夏大致看了一下。

    基于之前该世界所表明出来的某些特性，它大概率是没有诞生神祇的，而是处于位面意识执掌一切的状态。

    而综网的相关情报，也证明了这一点。

    战斗之前的准备，是不可或缺的。

    尤其是，对于这些易夏不知根底的世界。

    在尚未进入战斗之前，易夏觉得自己的行事风格还是颇为谨慎的。

    战斗的勇猛与站前的谋划，并非相互对逆的要素。

    大巫并非都是纯粹的鲁莽，只是其外在表现的行事风格往往显得颇为粗暴罢了。

    在这方面，易夏觉得自己就智力方面的提升还是有些效果。

    极端的偏斜只会造就魔神，而大巫，自有其秩序所在……

    随后，易夏直接将意识集中在那被睚眦所标记的空间坐标上。

    如此，在综网的相关力量下，空间开始扭曲。

    某个充斥着无尽恶毒与邪恶的世界，迎来了一位新的客人……

    …………

    …………

    星月腐蚀者-阿尔多勒行走在满是腐烂之物的血肉大地上，周遭无数佝偻的怪物朝着它致以崇高的敬畏。

    它是这片区域的主宰者，也是这个世界最为强大的腐蚀者。

    它在追逐着，那凡物所能触及的极限。

    腐烂的世界予以了它这般的存在莫大的助益。

    可在那通往传奇之道的门户上，外在的助益终究只是一时的烟火。

    甚至有的时候，反而会加厚那扇本就厚重而宏伟的门扉。

    成为邪物最强大的爪牙，不是阿尔多勒所渴求的。

    哪怕是这般在外物看来污秽和邪恶的世界，它亦然有着属于它至高的追求。

    它或是腐烂和扭曲的，却无损那通向生命跨越的高度。

    阿尔多勒有某些预感，它预感自己的道路，将迎来新的转变。

    这是万物的腐烂，所为它昭示的未来。

    并不明朗，但亦是答案……

    “强大的、无上的、令人敬畏的腐烂啊，请允许卑微如蛆虫的仆从，为您献上最鲜活的扭曲。”

    恶咒裁决者匍匐在蠕动的血肉大地之上，满是谄媚地看向阿尔多勒说道。

    在其身后不远处，是被高悬于绞肉台之上的羽人。

    阿尔多勒没有理会这些在它看来低劣无比的仆从。

    它们根本无法触及到腐烂与扭曲的真实，只是盲从于那污秽的表象。

    真正的腐蚀，应当充斥着令秩序堕落的绝美。

    它是相互的，而并非诸如凡物所想象那般，总是丑陋不堪。

    而就在这个时候，阿尔多勒猛然察觉到了某些异变。

    下一瞬间，它看向那突兀出现在天穹之上的宏伟虚影。

    某种强烈的灵感于此喷薄而出！

    扭曲它，腐化它！

    无数邪恶的低语癫狂地嘶吼道！

    那是交织在无尽扭曲和腐烂之中的破碎灵魂！

    如今，它当得以完整！

    传奇之道，便应允在此处、此时！

