    【求收藏。】

    大师的心里面已经是在盘算如何把唐疾和唐三收入门下，成为自己的弟子了。

    这是两个天才，绝世的天才。

    一个双生武魂，先天满魂力。一个却是疑是双生武魂，魂力也不只满魂力的那么简单。

    这两个都是绝世的天才，他说什么也是要把两人收手入门下。

    “给…”

    大师将两张通知书，还给了唐疾道：“这两张通知书是真的。”

    “你不用干了，收拾东西离开吧！”大师转身看着门房的淡淡的说道。

    “大师…能不能在给我给机会。”门房傻了眼。

    他只是想要装个逼，从这些乡下人手里拿一点好处罢了，没想到好处没有拿到，自己弄得一身的伤。

    如今，自己这门房的工作也保不住了，这…根本就不是他想要的。

    “大师，我错了。你在重新给我看机会吧！呜呜呜…”门房跪了下来一边落泪，一边哀求的道。

    这门房可是一个好职位，工作轻松就算了，工资也不错，关键还能收好处。

    他是真的不想丢失这工作。

    大师背负双手，皱起眉头的道：“你的所作所为学院也是知道一些的，现在让你离开已经是对你最大的宽容了。你若是不识好歹的话，就不是离开那么简单了。”

    “我…”

    痛哭流泪的门房在听见了大师这冰冷，没有丝毫温度的话，一股寒意从脚底升腾而起，蔓延至天灵盖。

    整个人如遭雷击般，后背之上早就冷汗浮现，擦了擦额头之上的冷汗，门房有些劫后余生的道：“多谢大师，随后逃一般的离开了。”

    跑得那叫一个快，他怕自己在不跑快一点话，等待他的便就是死亡。

    唐疾看着逃一般离开的门房，不知道在想些什么。

    老杰克这个时候恭敬感谢的道：“多谢魂师大人。”

    老杰克这一声感谢是发生内心的，他多怕唐疾和唐三这两个小家伙因为那门房的原因进不去诺丁学院学习。

    现在，有着这位魂师大人出手。他知道自己之前的猜想都不会发生了。

    大师摇摇头：“不用，这是诺丁学院的问题。我应该还要向你们道歉才是。”

    说着。

    大师给老杰克微微一鞠躬，表示歉意。

    老杰克自然是没有这个资格让大师这样子做，但是唐疾和唐三有啊！

    这两个人，乃是百万之中无一的天才，未来成就颇高。毫不夸张的说，有着封号斗罗之资。

    “魂师大人严重了。”老杰克见一个魂师竟然给自己鞠躬，瞬间就不淡定了，颇为受宠若惊。

    他只是一个普通人而对方可是一个魂师。

    他何德何能啊！

    老杰克：“魂师大人，竟然这个通知书是真的，那他们能不能进入诺丁学院学习呢？”

    大师看了看唐疾和唐三，露出笑容道：“当然。”

    笑话。

    这两个可是百年以来第三个双生武魂拥有者，和第四个双生武魂拥有者。

    这种天才能够来诺丁学院学习，这是很给诺丁学院的面子了。

    他怎么可能拒绝呢。

    除非的脑袋被驴踢了，才会不同意。

    “真的吗？”老杰克闻言微微激动：“那能不能麻烦魂师大人带他们进入诺丁学院？”

    隐隐有着不安和期待。

    毕竟对方是魂师，他只是一个普通人，双方之间的身份就决定了他们不可能在同一个层次说话。

    “可以。”大师点了点头。

    “那就多谢魂师大人了。”老杰克听见这话，连忙感谢大师。

    随后来到了唐疾和唐三面前，叮嘱的道：“你们俩进入了诺丁学院要努力学习知道不？”

    “爷爷等你们放假之后在来接你们回家。”

    “嗯。”

    唐疾和唐三点头道：“杰克爷爷，您放心吧。我们一定会在学院好好学习的。”

    “真是好孩子。”老杰克颇为欣慰。

    “那就麻烦魂师大人了。”老杰克再次对着大师感谢，然后便就杵着拐杖离开了。

    唐疾和唐三就这般的看着老杰克离开的背影，直至消失在长街的尽头，他们的目光不能及的时候方才收回了目光。

    大师靠近了唐疾和唐三道：“走吧！我带你们去学院。”

    “等一下大师。”

    就在大师准备带着唐疾和唐三进入诺丁学院的时候，唐疾喊住了大师。

    大师扭头转身看着唐疾，就连唐三也是看向了唐疾，眼神之中充满了疑惑。

    “还有她呢。”

    唐疾指了指小舞的方向。

    小舞被唐疾所指，有些意外。

    没想到他还记得自己啊！

    不错。

    “她？”

    大师的目光也是朝着小舞看了过去，这是一个可爱的小丫头，给人的第一感觉就是柔弱，这柔弱之下还有许多人都抗拒不了的可爱。

    自古以来，流传着这样子的一句话。

    性感在可爱面前，一文不值。

    “对啊！还有她。”唐三这个时候方才注意到了小舞，心中忍不住的想到。

    小舞一蹦一跳的来到这里大师面前将自己的通知书给取了出来，交给大师道：“大师，我也是来报名的。能不能也带我进去？”

    “哦？”

    大师闻言心中微微一惊，接过了小舞手中的通知书，要知道平时的时候，一年都不见得会有一个工读生的出现。没想到这一次既然来了三个。

    “柔骨兔啊！”

    大师结果了小舞的通知书，认真的看了起来，这通知书是真的。从通知书上面大师得到了小舞的武魂还有魂力等级。

    武魂：柔骨兔

    魂力：五级

    ……

    “给…”

    大师将通知书递还给了小舞，道：“你也和我们一起进去吧！”

    “谢谢大师。”小舞咧嘴一笑，露出了天真的模样，对着大师感谢的道。

    就这样，大师带着唐疾，唐三和小舞进入了诺丁学院。

    街道暗处。

    隐藏着的黑影也是逐渐的消失。

    ……

    离开的门房此时很是迷茫，他不知道自己该去哪里，只能随便找了一个酒楼，好好的吃上一顿，在为明天做打算。

    可吃着吃着，门房整个人就倒在了桌上，生机全无，但浑身上下也是没有半点的伤口。

    酒楼瞬间一片恐慌。

    而在酒楼不远处的暗处，一道黑影逐渐的消失在这无人之处。

