    撒加！

    圣斗士星矢中的双子座黄金圣斗士撒加！

    青帝怎么成了撒加？

    大家不解。

    天空中，撒加看着君临，面容平静：“你是怎么知道的？”

    君临却表现的罕见的犹豫了一下，然后道：“我不想回答你的问题。”

    听到这话，撒加微微一愕。

    他看向了下方的米娅，米娅也在看着他。

    只是表情却出奇的淡然，仿佛眼前这波澜壮阔的大场面，并不能动摇她的意志。

    收回视野，撒加道：“你知道了？”

    君临却摇摇头：“我不想知道。”

    这回答再次令人莫名。

    撒加眼中却呈现出一丝杀意：“你是在无视我吗？伟大的真神，青帝撒加！”

    君临微笑：“我只有一个问题。”

    嗯？

    撒加一怔。

    君临道：“你是恶之撒加？还是善之撒加？”

    听到这话，众人这才想起，在圣斗士星矢原版剧情里，撒加有双重人格，分别是善与恶两面。

    恶之撒加杀死老教皇冒名顶替，直到星矢他们闯了十二宫后，恶之撒加消亡，只留下善之撒加。

    不过恶之撒加也好，善之撒加也好，都是同一个人。

    为什么君临要问这个问题。

    叶清弦和麦子则想得更深了一层：君临的问题，似乎是在说眼前的撒加不是法则创生，而是真正的撒加！

    那为什么，他的意志会出现在青帝身上？

    青帝，虚空，撒加，到底是怎么回事？

    众人不解，撒加的脸色却越发阴沉：“闭嘴！吾是撒加，注定将统治这个位面，成为天上地下唯我独尊之真神撒加！”

    听到这话，同样看过圣斗士星矢的罗伯特和花语一起大喊起来：“我知道了，你是恶之撒加！”

    只有恶之撒加才应该有这么大的野心——至少在幻想作品中，凡是有统一天下梦想的都是大反派。

    简直是……让人无语啊！

    君临却摇了摇头：“不，你是善之撒加。”

    听到这话，众人愕然。

    撒加却面色大变：“你这该死的混蛋！”

    轰！

    他竟然一拳击向君临，仿佛这话是对他莫大的羞辱一般。

    真神威能何其强大，这一拳撒加更是全力轰击，务必要一击击杀君临，甚至在这之前，他更是用神力封堵了君临，不许他使用任何真理手段。

    但是下一刻，撒加身上光晕一闪，这一拳轰击落在君临身上，竟如清风拂面。

    怎么会？

    撒加震惊看自己的拳头，失声惊呼：“你对我做了什么？”

    君临继续道：“你是善之撒加，我救了你，善有善报，你不能伤害我。”

    “这不可能！”撒加已叫了起来。

    “这是法则！”君临冷冷盯着他道：“善与恶，由我定义。你既自命为善，就当遵行善的法则。”

    自命为善？

    不是你说他是善之撒加吗？怎么变成他自命为善了？

    大家彻底不明白这是什么情况。

    撒加已高吼出声：“吾之善，不在此！银河星爆！”

    随着这呼喊，他猛然扬拳对着君临砸下，这一拳竟然突破了君临的限制，爆发出猛烈的星辰光辉。

    真神之体释放出的银河星爆，真的有了几分爆星之感，让所有人都为之目眩神迷。

    君临也同时出手，一记爆发超破坏拳轰出！

    狂野的洪流在天空绽放，彩光耀遍天空。

    下一刻两人已同时飞起。

    撒加高叫：“怎么会？”

    下方叶清弦等人也叫了起来：“不可能！”

    撒加震惊是因为他是真神，真神威力竟然被一个新晋平衡者抵消了，他完全无法理解。

    叶清弦等人则不理解撒加怎么可能突破君临的绝对真理限制。

    虽然他们不知道君临的绝对真理用的到底是什么手段，但君临的绝对真理只要奏效，就还没有被打破的时候。

    难道真神真的可以无视绝对真理？

    这一刻发生的一切都在颠覆，撒加的莫名出现，善恶难分，不能出手，又突然能出手，几乎每件事都在错乱，都在颠覆旧的认知。

    唯有君临依然眼神中充满自信。

    解除爆发，君临笑道：“你很奇怪？其实不是我变强了，而是你变弱了啊，撒加。”

    撒加惊骇的看自己。

    是的，他感受到了，自己的力量在流失！

    不，确切的说，他真神的力量没有流失，但是当他对君临发起攻击时，竟然只能发挥这神躯对等于君临的威能。

    这就导致了他空有通天战力，但在对抗君临的时候，却根本发挥不出效果。

    怎么会这样？

    他无法理解君临是怎么做到的，对他来说这实在是太不可思议了。

    下方罗伯特已叫道：“老大，这到底是怎么回事？”

    君临却沉着脸道：“少废话，没到解释的时候，保护好米娅，准备迎接真正的战斗吧。”

    保护米娅？迎接真正的战斗？

    众人正不解，就见撒加的脸色已氤氲杀意：“原来是这样，是那个女人给你的力量吗？君临，吾之大计，不是你可以破坏的！”

    随着撒加的呼吼，青帝意志的虚影再次出现天际。

    现在再看，这青帝虚影，果然有几分撒加的形象，却又不完全时，影影绰绰，模糊不清，但可以确定的是，这一刻这个意志的存在望向君临时，却充满愤怒，哪里还有之前求君临帮助时的客气了。

    虚空说的没错，这货果然也不是好鸟。

    伴随着这意志虚影的出现，撒加手一指，就见米娅骤然大叫一声跌倒。

    身上竟莫名的出现了一根利刺。

    “米娅！”

    叶清弦一把抱住米娅。

    同时撒加也是一愣，看他表情，显然米娅的情况并不是他原先计划的。

    他的计划是直接杀死米娅。

    这边叶清弦尝试要去扒掉那根尖刺，但是胖子却将她拦住：“不能碰！”

    “什么？”叶清弦一怔。

    胖子很认真的说：“不能碰，否则她会死！”

    罗伯特不解：“这到底怎么回事？”

    胖子却微微一笑：“你们不觉得现在的一幕有些熟悉吗？”

    熟悉？

    众人看看天空中的撒加，再看看地上的米娅，还有插在她胸口的利刺，那十二名混沌骑士。

    叶清弦猛然醒悟：“五小强闯十二宫的剧情？”

    胖子点点头：“接下来就拜托你们几位了。至于米娅公主，由我们来守护。”

    说着胖子，阿果，汤姆，杰瑞，马索已分列在米娅身边。

    麦子几个愕然看他们，再看自己：“五小强？我们？”

    胖子认真道：“是的，你们。十二个黄金圣斗士，就要靠你们了。”

    哪来的十二个黄金圣斗士？

    正愕然间，天空中已出现十二位混沌骑士。

    那曾经被叶清弦杀死过的贝克威尔也赫然在列。

    罗伯特低喃：“哦……这次是真见鬼了！”

