    第272章 天斗皇家学院二队VS象甲学院

    一番夺取休养，傅玉书整个人迅速回血，变得神清气爽。

    控制戴维斯掌控军队，进发奥尔良王国之后，傅玉书一时间无事可做，只能暂且给自己放个假，陪着小舞、宁荣荣、朱竹清等人在天斗城玩乐玩乐。

    三天之后, 天斗大斗魂场。

    消失了多日，不，应该是多日未来的天斗皇帝陛下，再次亲自观战。

    此次出战的双方乃是天斗皇家二队，以及象甲学院。

    天斗皇家二队成员：小舞、宁荣荣、朱竹清、朱竹云、绛珠、叶泠泠、独孤雁。

    “几乎配备上最强的辅助系魂师，九宝琉璃塔、治疗权杖、九心海棠, 攻击上有九宝琉璃塔，治愈上有着治疗权杖以及九心海棠。

    象甲学院的这些人能坚持五分钟吗？”

    傅玉书在心底打了一个大大的问号。

    之所以关心这些黑壮汉，可全都是因为他和小舞的天斗皇家学院二队的人打赌, 赌赢之后，他就可以享受七人的脱衣舞表演了。

    经过了上次的教训，这一次他可是仔细的分析了一波对手以及小舞等人的战力。

    宁荣荣这个辅助系魂师还能给小舞、朱竹清、朱竹云、独孤雁提升一下战力。

    可是绛珠、叶泠泠这两个辅助系魂师全然发挥不出作用，更多只是凑数的而已。

    反观象甲学院的七个人，武魂乃是防御力极强的钻石猛犸象，只要不是作死的话，保持防御阵型，坚持个五分钟的时间还是可以的。

    “象甲学院加油，这边押你赢。当然只是五分钟的时间，五分钟之后，能不能站着，我就不保证了。”傅玉书暗暗给此时正在上台的象甲学院的七名队员打气。

    象甲学院的七名队员在蹬上中央比赛台之时，整个比赛台都在随着他们的步伐而不断颤抖。蹬上比赛台的，根本就不像是七个人，而是七座山。

    全部是一身黑衣, 象甲学院七名参赛队员中, 身材最矮的也有两米出头，最高的一个，甚至已经超过了两米五。

    站在娇小柔弱的小舞等人身前，简直就是七个恐怖的巨兽。

    和身高相比，更加恐怖的是他们的体重。

    这七个人中，体重最小的一个也要在三百斤开外，个头最高的那个，恐怕至少有五百斤以上了。

    同样的黑发，两侧是剃光的，只有中间的头发梳成一个奇怪的马尾，黝黑的皮肤比他们身上的衣服差不了多少。

    七个人在那里站成一排，像厚实的城墙一般挡住了天斗皇家学院二队身前。

    站在中央的，是那个身材格外彪悍的大汉，他上前一步，两腿开立，比赛台地面上轰轰两声，剧烈的震荡了一下。

    随着兜兜宣布比赛开始，双方皆是开始召唤自己的武魂。

    象甲宗那原本就无比雄壮的身体，在武魂附体的爆喝声中再次膨胀, 有些松垮的肥肉竟然飞速纹起, 变成了夸张而恐怖的肌肉。

    一层暗黄色的角质层浮现在皮肤表层，闪烁着金属光泽。更令他们看上去非人类的是，他们的鼻子也在同时延伸、变长，同时，上唇翻起，两根獠牙足足长出一尺。

    七个人同时抬起右脚，再重重的跺在擂台上，轰然巨响中，不但吸引着观众们的眼球，同时也让所有人在担心，这比赛台能否承受的住它们如此狂暴的力量。

    七个人中，中间的三个人全部都是两黄两紫四个魂环，旁边的四个人则是两黄一紫三个魂环。

    面对象甲学院这种巅疯般的攻击，小舞等人一时间有些不知道该如何应对。

    “不复习也想过，等着挂科跳脱衣舞吧。”傅玉书嘴角忍不住上扬，心中暗笑。

    这几天的时间，他可是带着小舞等人每天都在逛街休闲玩乐。

    丝毫没有给小舞等人了解自己对手的时间，为了自己赢，他可真的是用尽了一切能用上的手段，就差直接使用创世神力削减一下小舞等人的战力了。

    不过，这也只能拖延一下象甲学院等人战败的时间而已。

    小舞等人可是拥有着绝对的战力，赢只是一个时间的问题。

    “九宝有名，一曰力，二曰速，三曰魂……”

    身体在原地飘然旋转一周，炫丽的就彩光芒顿时从她体内释放而出，只见在那九彩光芒凝聚之处，宁荣荣右手掌心之中已经多了一座尺余高的九彩宝塔。

    宝光闪烁，贵气逼人，宁荣荣面带微笑，整个人看上去飘然若仙。四个黑色的魂环从她脚下升起，围绕在自己身上悄然盘旋。

    手指轻点，五道彩光融入到了自己队友的身体之上。

    看着不断逼近的象甲学院队员，修为身上凝聚出了强烈的粉色光芒。

    “不好，这小舞直接是要全力出手了，就看她要攻击的是谁了，如果是那个呼延力的话，那就要完蛋了。”

    这穿的越粉，打人越狠，傅玉书可是很清楚小舞能够爆发出一个何种等级的战斗力。

    一席粉色衣裙，修长的玉腿上穿着白色的液体丝袜，黑色的秀发随意披散在肩头，露出白皙光滑的脖颈，一席粉色的长裙将她那曼妙玲珑的身材勾勒得淋漓尽致。

    身上的第三枚黑色魂环闪烁，小舞的身影瞬间消失在了原地，再次出现之时，已然来到了呼延力的背后。

    紧接着，小舞的身上的第一魂环骤然闪烁，第一魂技，腰弓，瞬间发动。

    半空之中小舞的腰部一震，修长的玉腿猛然踹出，精致的银色高跟鞋瞬间踏在了呼延力的腰部。

    “呼延力，做女人也挺好的，你看看史莱克学院的那些，获得还挺滋润的。”傅玉书捂了捂眼。

    此时，庚辛城，一个如同黑炭般一米左右的小铁匠打铁的动作为之一滞，鼻子一痒，打了一个喷嚏。

    “整天围着火炉，难道是感冒了？不应该吧。”唐三揉了揉鼻子，准备继续打铁。

    轰隆隆，地面剧烈的震动了起来，一个身高三米，如同小山一般的庞然大物有些艰难的跻身进入了铁匠铺。

    (本章完)

