    “主人，原理很简单。他俩利用自身的先天真气。再融入了自己的精神力，散发出一种非常特殊的生物电磁力场，非常非常细微地改变了一点点他们身周的宇宙物理常数。”小倩尽量用比较通俗易懂的话给陈岳解释道。

    “仅凭肉身能力，就连宇宙物理常数都可以改变？人类能有这么厉害？”陈岳咂舌不已。

    虽然已经知道了不少超越地球超能界的武道知识，可是小倩现在说的这些对陈岳来说还是有些难以想象。

    “主人，缔造我的文明，对宇宙和人类自身的研究已经达到了一个极为高深的地步。研究表明，宇宙间的一切都是由能量组成。只不过能量分为多种层级，不能层级的能量形成了不同的宇宙物理常数。而不同界面以及不同事物的能量层级也并不相同。在这些不同的能量中，人体自身可以修炼出非常特殊的生物能量。这种生物能量从产生开始，它的层级就比较高。而且随着超能者不断修炼进阶，能量层级就会不断上升。在这股高级能量的支持下，超能者才能做到许多让普通人感到不可思议的神仙之事。人的精神力能量则是宇宙间层级最高的能量种类之一。只是普通人的精神力少得极其可怜。当这股能量经过人为修炼，壮大到一定程度比如先天期的时候，就可以轻微干涉由低层级能量构成的宇宙物理常数。”小倩不管陈岳听不听得懂，再次给陈岳深入解释道。

    而陈岳也确实听得半懂不懂。

    “主人，其实你现在也有了干涉宇宙物理常数的能力。因为你的精神力强度已经接近先天中期。你上次在立交桥上强行控制两名渣土车司机的精神，就是在干涉宇宙物理常数。你与白文俊交战时，虽然实力差距巨大却也与他对战了至少半分钟，也是运用了这种能力。”小倩补充说道。

    “哦，原来谁这样啊。”小倩这么一说，陈岳就感到对这个问题明白了很多。

    原来，我也有他们这种能力啊。虽然我现在的身体很脆皮，这种能力的施放不能太久，但我终归是有这种能力。

    陈岳一下子感到自己的心情极佳。

    这时候，场中剑光一闪，颜绍泽的利剑已经直刺到了点灵子身前。

    在掌握着身周天地大势的情况下，点灵子对颜绍泽的招式来路看得清清楚楚。他从容不迫地一挥剑，架住了颜绍泽的直刺。

    只不过点灵子在功力对比上毕竟是稍逊颜绍泽一点。两剑交击之下，点灵子被震退了一小步，不能抓住机会反击颜绍泽。

    颜绍泽一击未能奏功，毫不气馁地马上发起第二招进攻。

    在点灵子的先天真气还足以稳住他身周天地大势的情况下，点灵子可以把握住颜绍泽一切剑招来路并作出及时反应。颜绍泽根本没有一击就建功的奢望。

    除非是双方招式的精妙程度差距到了天差地别的程度，才会出现那种情况。

    很可惜，这似乎连陈岳的‘九转博龙术’都达不到这种程度。或许，陈岳的九转博龙术修炼到后期，才会有这种差距出现。

    面对颜绍泽狂风鄹雨般的进攻，点灵子暂时息了反击的念头，只是凝神见招拆招。

    点灵子被颜绍泽势大力沉的招式击得连连后退，但却退而不乱。在退却过程中，点灵子也仔细观察颜绍泽的出招，想从颜绍泽的招式上看出颜绍泽到底是什么来头。

    可是老于江湖的颜绍泽哪里会想不到这些。反正先天人物的对阵中，太过于花哨的招式已经无用，颜绍泽干脆就一直使用直刺、劈砍、横斩之类的基本功夫，单纯地以力量和速度碾压点灵子。

    鏖战了几十招之后，点灵子心里感到越来越憋屈。明明他比对方的实力差不了多少，却一直被对方压着打。

    对方的来路看不出来不说，他的先天真气也在慢慢地消耗。

    点灵子明白对方是在打消耗战，要不是因为他对身上的神秘物品寄予了强烈的翻盘希望，他现在真的想一走了之。

    “啧啧，这先天人物的武道修为真不是盖的。这么剧烈的交战，却没有损伤周围的环境。这份对功力使用的控制能力，真的值得学习。”陈岳隐藏在暗中，越看越是感到受益良多。

    确实，先天高手对劲力的使用和控制必须是满分。如果交战过程中环境开始被大幅破坏，那就说明有一方已经控制不好自己的力道。对这一方来说，这就是即将落败的征兆。

    “唉，要不是担心颜前辈生气，我这就给点灵子来上一记致命一击，至少能让他受点轻伤。而且在他防范突然袭击那一瞬间，就很容易被颜前辈抓住机会加以击杀。”陈岳心里有点遗憾地想着。

    确实，大宗师有大宗师的傲气。如果陈岳现在不分青红皂白地擅.自出手帮助颜绍泽，即使击杀了点灵子，颜绍泽也不会领陈岳的请，反而会对陈岳冷淡，从而损伤了好不容易才建立起来的盟友关系。

    因为颜绍泽会认为陈岳出手相助是对他侮辱。

    陈岳动念的时候，点灵子忽然无端地感到后背一阵发寒。他以为周围有埋伏即将杀出，连忙抽出了一点心神注意四周，并做好了随时逃逸的准备。

    点灵子的状态被颜绍泽清楚捕捉道。

    “点灵子，与我作战你竟然敢分神！看招！”颜绍泽心中怒气勃发 ，一下子加紧了手中的攻势。

    点灵子一下子被这阵猛烈攻势弄得手忙脚乱，几次都差点受伤。

    勉力撑了几招之后，点灵子心里的异样感觉消失无踪，周围也没有任何异常。点灵子才以为刚才是自己的错觉，连忙凝聚心神全力应付颜绍泽的狂攻。

    点灵子的反应过程被小倩清楚地传递给了陈岳。

    “乖乖，没想到先天人物的警觉性竟然这么高。我心里才泛起想法，还没来得及采取行动，就被他感应到了。看样子，我即使强行出手偷袭，恐怕也会被他躲开要害。光子枪的能量弹再厉害，毕竟还是需要我来发射。而我扣动扳机的速度却很可能跟不上先天人物的移动速度。即使是靠小倩引导瞄准，却还是需要我的身体来执行射击动作。”陈岳一下子就明白了光子枪的使用局限性。

    这就像是现在社会上的普通人传说有人能够躲子弹一样。一般情况下，不是那些人能够躲子弹，而是他们可以躲过射手的射击方向。

    “看来在能力阶位差距过大的情况下，光子枪的作用也不是无所不能。就像是现在，如果是普通人拿着光子枪对我进行射击，也未必能击中我一样。以我现在的身体反应能力，可能击杀一个化劲后期巅峰的宗师级高手，就是我的极限所在。要想击中先天大宗师，或许要等到我的超能阶位进入化劲，成为宗师才行。”

    想到这些，陈岳心里顿时熄灭了跃跃欲试的想法。

    

