    飞梭停泊位外的平台上，已经聚集了十多名筑基期年轻活泼的年轻男女们。

    人群之中。

    矮个女生正紧紧的拉着身材高挑女生的衣角，紧张的手心冒汗。

    “小蕊，你真的不怕吗？”

    她低声问着，悄悄打量着四周的其他人。

    打量周围一圈，几乎全都是筑基后期的，无论是境界低来说还是年龄小来说都属她俩为最。

    “怕什么，我老爹当年可是筑基杀结晶，结晶斩凝丹，凝丹杀具灵呢！”

    小蕊很是淡定的拍了拍闺蜜的肩膀，将她揽在怀里。

    姜沫沫家资源本来就不缺，再加上有小蕊从周吉这里弄到的功法和法诀，小姑娘现在得到的资源完全不比结晶毕业班学员们的差。所以在几天前的筛选中，这个小姑娘也是险险的以最后一人的成绩入围。

    “可是小蕊，你心跳好快啊。”

    姜沫沫拽了拽小蕊的衣角，小声道。

    小蕊顿时一脸黑线，抬手就捏了捏姜沫沫那带有婴儿肥的脸蛋：“这是激动的知道吗？那种雏鹰离巢前的激动！”

    “哦……”

    她弱弱的答应了一声，就像鹌鹑一样瑟缩在了小蕊手臂之下。两人的身高差让这一幕看起来无比和谐。

    就在两人在这里嘀咕的时候，小蕊突然像是感应到什么扭头往后。姜沫沫下意识的也是转头看去。

    刚好看到一白一黑两道影子像闪电一样窜到了两人脚下。

    姜沫沫一惊，差点跳起来。不过好在她很快就看清楚这是小蕊家的两条人畜无害的小狗，这才让她没出洋相。

    小蕊这时候也很是欣喜的蹲下身子，揉搓了一下小黑和小白的狗头。

    “你们两个怎么跟过来了？不是说好陪白方哥看家的吗？”

    两只小狗并没有回应她的疑问，在小蕊脚边绕了两圈后，她就看到两只小狗旁若无人的直接冲进了飞梭当中。

    一旁正在点名的执事显然也注意到了这两条小狗，不过在追进去后没过多久就走了出来。看着似乎并没有找到这两个小家伙。

    飞梭上，周吉无语的看着绕着自己脚边不断摇尾巴的小黑和小白，轻轻叹了口气。

    “一起出去可以，但说好了，你们只能跟着小蕊，不能跑我这里来，明白吗？”

    周吉一脸严肃的和两个小家伙约法三章。

    这两个小家伙尾巴都摇成了螺旋浆。

    “贾长老，您看要不就带上我家这两只宠物？”

    周吉扭头看了一眼一旁正好奇打量着两条小狗的贾长老，尴尬开口。

    “小周啊，不是我说，你管这叫宠物？凝丹境界大妖被你养成了宠物啊。”

    贾长老自然是一眼看出了两条小狗的虚实，不过周吉还是觉得贾长老看两条小狗的眼神有点问题。

    “哈哈，这也是两个小家伙的资质高，他们都不会什么攻击性法诀的。”

    “行吧，但是绝地是不能进去的，虽然这一次绝地开启是在我们自己的地盘上，但其他两家还是不会同意的。”

    贾长老咂了咂嘴，似乎是咽了咽口水，然后才恋恋不舍的将目光从小黑小白身上挪开。

    就是这么一会儿的功夫，两条小狗已经缩在了周吉脚后，头都不敢露出来。

    “行，那多谢贾长老了，我这就去后面的房间，接下来的路还请您多照应一下我闺女还有她的那个朋友。两个女孩子家年纪还小就乱跑，太不让人省心了。”

    “放心，不会有事的。”

    贾长老笑呵呵的拍了拍自己的肚子，也是起身向外走去。

    虽然现在三家仙域都比较乱，但广清仙域总体而言还算是比较好的。一路上并没有遭遇到什么危机，偶尔有遇到的一些商行舰队，远远的也都躲开了。

    房间中，周吉正在给三人进行最后的检查和调整状态。

    “现在绝地已经开放了，我们会第一波进去，明垚专修土元素，第一个突破，姜白专修木元素，第二个突破，吴越你排最后。等进到绝地，给大家调整的时间会很少，这一点上还是要多注意……”

    这时，他的玉牌震动了一下。

    周吉拿起来看了看，是万方商行本年度易容术的使用明细，以及一句话。

    “白元庆仍未找到，据可靠消息，之前在中央战场南部战区活跃过。”

    之前他曾托请万方商行帮忙将白元庆调到这边来，可怎料万方商行开始寻找的时候才得知白元庆已经去了中央战场。而中央战场那边，即便是以万方商行的能力，寻人也十分困难。

    不过即便如此，他们还是每年传递明细的时候都会附带一句话，代表他们仍未放弃寻找白元庆。

    万方商行这组织不错，能处。

    周吉心中念叨了一句，又一次将注意力放在了

    ……

    太空之中，一艘看上去有点外伤的飞梭上。

    中年男人正握着玉牌，玉牌闪烁，似乎与什么人交流。

    “刘执事，集合了。”

    正在这时，有人敲了敲他的房门。

    被称呼为刘执事的人赶忙将玉牌收回戒指，起身迈动他那已经完全换成义肢的两条腿向外走去。

    而在另外一个方向，也有一艘看上去造型十分有科技感的飞梭正在航行。

    飞梭中，两波人泾渭分明。

    一波六人都是人类，而另外一波则是五花八门，有熊有豹，也有豺狗虎狼一类的，人形生物。双方明显彼此都看对方不顺眼。

    他们是从洞玄仙域而来的学员。

    这艘飞梭上的三位执事中甚至都有一位是妖族，好在或许是为了方便交流，同行的长老倒是人类。

    “……再重申一遍，这一次依旧会是按照以往的规矩，赢家可以得到更多的元素灵果。所以以往你们在洞玄仙域怎么闹都可以，这一次出门在外，都注意这点！”

    带队的是个老人，身子微微佝偻，看着似是有旧伤。

    ……

    飞梭缓缓靠岸，三位随行执事已经开始组织起了学员。等贾效最后一个下了飞梭后，他若有若无的往飞梭最后那个全程都没有打开的房间看了一眼，然后才一步迈了下去。

    初次离家，无论是小蕊还是姜沫沫，亦或是小黑小白两只小狗，都从一开始的紧张慢慢变得好奇起来，略带激动的打量着四周，即便是发现分配到的双人房间住宿条件并没有他们在传道楼的好，也都依旧保持着高昂的兴致。

