    “大明，你们……”

    看向飞在天上那明显已经化龙的大明，紫姬内心极其的震撼。

    牛首蟒身的大明，化蛟都是很长远的事，这倒好，直接化龙了。

    “紫姬阿姨，俺们咋啦...”

    只见二明也是挠了挠头，“轰”的一声，化为勃然大物，整个大地都仿佛被震裂了一些。

    在地上的叶凡，只好控制着魂力，把这身材的灰尘给阻挡住。

    瞄了瞄那化龙的大明，又看了看那体型比原来大了几倍的泰坦巨猿二明，紫姬只感觉自己白活了。

    自己这好不容易，才达到了快要30万年的修为，可这两个十万年的小家伙，居然就这么成为凶兽了。

    不但如此，还刚成为凶兽，就有了二十五万年级别的修为...

    星斗大森林的凶兽，又多了两个。

    “诶，那个是人类吧？”

    紫姬这才注意到在地上的叶凡，不禁开口说道。

    叶凡自然知道自己被忽视，但也没什么办法。

    毕竟，跟泰坦巨猿的身形一比，那就是蚂蚁和人类的区别。

    “紫姬阿姨，那是我们姐夫...”

    大明和二明再次化为人形，跑到叶凡地面前，笑着说道。

    “姐夫？”

    “奥，你们姐姐，就是那什么...小兔子吧？”

    只见紫姬沉思片刻，似乎想到了什么，开口说道。

    “啥嘛，那是小舞姐，不是小兔子。”

    听到紫姬的称呼，二明不禁反驳道。

    “好好好，你们小舞姐，不是小兔子。”

    紫姬自然知道泰坦巨猿二明的性格，也是应合道。

    “不过，你们小舞姐，跟一个男的人类在一起了？”

    紫姬一脸不悦地看向了叶凡，沉声道。

    “紫姬妹妹，发生什么了？”

    这时候，只见一道绿色的身形朝他们的方向走了过来，赫然是一袭长裙的碧姬。

    “碧姬姐姐...”

    看着来人，紫姬的脸上不由得浮现出了一抹笑意，“大明和二明它们，突破到凶兽了。”

    听着紫姬的话，碧姬不由得有些发愣。

    她是感应到这里传来的波动才过来的，根本不知道发生了什么。

    听着紫姬这么一说，她不由得有些头大。

    大明和二明是谁，她自然是清楚的。

    虽然只有十万年修为，但是在这星斗大森林，也算是霸主级别的存在。

    同时，对她和紫姬也都是以“姨”相称呼的。

    对于那两个魂兽，她们很了解。

    可是...十万年级别，怎么突破的凶兽？

    “碧姬阿姨，你也来了。”

    大明看向碧姬的方向，平静地说道。

    “嗯...”

    “诶，这里还有两个人类？”

    碧姬将目光看向叶凡的方向，不禁有些诧异地说道。

    “不对，那个小女孩，在凝聚魂环...是魂兽？”

    碧姬朝叶凡的方向走去，很明显地感觉不到那个女孩有魂兽的气息，但她又是实打实地在凝聚魂环啊。

    “碧姬阿姨，那是我们的小舞姐，十万年化形魂兽，吸收了一株仙草之王，在人类世界不会被看出魂兽的身份。”

    大明看出了碧姬的疑惑，开口说道。

    “奥，知道了...”

    “等等，仙草之王？”

    听着大明的介绍，碧姬不禁有些蒙圈。

    她虽然岁数不是特别大吧，但也有五十万多万年，将近六十万年的寿命了。

    更是在龙神在位之时，也在神界待过，自然知道仙草是什么东西。

    那可是，在神界都少有的存在。

    好不夸张地说，随便有个恢复性的仙草，对于她们主上银龙王恢复伤口的效果，都比那什么百万年级别的冰蚕要好不少。

    “对啊...”

    “我们姐夫给姐姐吃的，还给俺们两个一人吃了一个仙草...”

    只见二明再次标志性地挠了挠头，憨憨地说道。

    “他，应该就是你们姐夫了？”

    碧姬将好奇的眼光看向了叶凡的方向，她虽然看不出什么，但是她很明显地看得出来，这男孩的天赋极佳，身体素质也是极佳，心思肯定也比较稳重？

    “给你们三个魂兽，一人一株？”

    碧姬闻言，不禁震撼万分。

    这个人类，自己绝对是也吸收过一个的，那么...四个仙草？

    这...不可思议…

    “小盆友，你到底是...什么身份？”

    碧姬一脸好奇宝宝地看向叶凡，开口问道。

    “什么身份？”

    叶凡闻言，不禁愣了愣，斟酌片刻，开口道：

    “天下第一强攻系斗罗是我师父，天空第一斗罗、绝世斗罗是我爷爷，我不知道我爸妈是谁。”

    只见叶凡沉思片刻，开口说道。

    “剑斗罗，是你师父？”

    碧姬不禁愣了愣神，开口说道。

    剑斗罗，她还是知晓的。

    那可是，能和熊君五五开的存在，剑道极强。

    “天空第一斗罗，就是那个...跟帝天打了个平手的那个，那个千道流？”

    碧姬说到这里，不禁一脸吃惊地看着叶凡。

    这小子，背景这么恐怖？

    “照你这么说，那个...有十几名封号斗罗的那个武魂殿，也是你们家的？”

    碧姬想了想，再次开口道。

    “这个...对。”

    雪儿反正是自己未来的老婆，雪儿的就是我的，应该没毛病吧？

    叶凡想了想，感觉没有毛病。

    碧姬：……

    紫姬：……

    大明、二明：（崇拜脸）

