    出于谨慎和妥善，他们没有轻举妄动，更没有做任何的试探，继续待在各自的房间里，做着正常人做的事情，暗中jing惕着敌人的到来。/后来，jing通多国语言的陈明虎尝试着离开旅店，到对面的超市买了些食物，又平静的回到旅店，结果还是没有出现任何的情况。

    　　陈明虎心里的坚持开始动摇，难道真的是自己多疑？在妥善商量后，众人一致决定继续向奥兰尔靠近，哪怕真的会遇到意外，以沿途山地纵横的地理环境，也适合他们逃跑。

    　　当然，他们不会只是单纯的徒步行进，偶尔设置几个陷阱，都在运作范围之内。无论是武龙、沙琅、顾子武，还是陈青陈兵兄妹，要么沉稳冷静、要么jing明jian猾，要么经验丰富，五人组合的单纯武力值或许并非多么强横，拥有的行动能力却堪称顶尖。

    　　但再次让他们感到奇怪的是，预想中的意外并没有降临，整个旅行过程很平静，没有受到任何人的打扰，放眼白雪茫茫的山地，除了他们一行人，好像没有其他生物活动的迹象。

    　　从当天傍晚离开奴巴哈，经过整整一夜的长途跋涉，五人终于成功的靠近了奥兰尔。至此，他们慢慢放缓步伐，由顾子武继续jing戒后方，陈明虎四人则小心翼翼的向着前方靠近。他们的早已换上了白se衣服，看起来跟积雪没有什么两样，可以更放心的展开行动。

    　　奥兰尔的附近新建了大量的临时木屋，在积雪掩盖下像是一个个的凸起的雪坡，如果不是靠近观察，很难辨别的出来。而这些木屋的存在，不用多问肯定是为了jing戒外来势力的靠近，每个木屋间的间隔百米左右，前后、左右，密密麻麻，覆盖了相当大的区域，任何一方出现意外，都可能引起附近木屋的反应。

    　　陈明虎他们小心翼翼的靠近观察，试图寻找合适的突入轨迹，无奈……这些木屋的布置看似凌乱不堪，却像是迷宫似的相当jing妙，无论从哪个方位靠近，都有很大的可能xing被发现，除非能从地上或者天上绕过去。

    　　除去这些被严密守护的郊区外，通往奥兰尔的正式公路只有五条，不用多想，那里肯定驻扎了大量的部队，任何进入其中的车辆都会受到近乎苛刻的盘查。/

    　　难怪以千目部队的侦查能力都无法潜入其中，这两道防御就像是两把铁锁卡住了奥兰尔，任何心存不轨的人要想溜进去，可能xing机会为零。

    　　陈明虎他们自然不会就这么放弃，在经过长时间的观察后，最终决定铤而走险，避开郊区密集的守护网络，通过公路‘正规渠道’进入其中。

    　　他们的选择是横穿整个俄罗斯北部的铁路干线，这条铁路没有直接进入奥兰尔，却擦着边缘驶过，这条铁路也是城市里面活力发电厂所需煤炭的主要供给线路。他们的策略就是借助火车，巧妙地潜入进去。

    　　可就在他们做好各种潜入准备的时候，却意外发现多达十辆搭着厚实帐篷的卡车趁着夜se驶出了奥兰尔。

    　　什么人会在冰天雪地的深夜凌晨运送货物？除非里面是特殊的货物！！

    　　“你们留下。”陈明虎刚刚开口，沙琅早已窜了出去，锁定着十辆卡车，沿着公路方向一路疾驰，若论速度，他绝对位列五人之首。

    　　陈明虎担心他遇到危险，给顾子武使个眼se后，挎起步枪也追了上去。

    　　卡车并没有离开太远，绕了个不大不小的圈子，停到了郊外的山脚下，卡车后的帐篷依次掀开，大量全副武装的士兵从里面下来。随着哨音指挥，部分士兵留在附近jing戒，部分冲进山里。

    　　过了大约二十分钟，进山的士兵抬着一个个厚重的箱子回到了车队。

    　　“那是什么？武器？”沙琅用力趴在雪地里，小心翼翼的调整着望远镜的焦距。对方依次打开箱子，在翻看检查，但距离太远，又是晚上，里面的东西看的不是太清楚。

    　　“好像是些重型武器，山里有个武器库？”

    　　“深更半夜的，他们要干什么去？十辆车大概得有……四五百人。”

    　　“嗯？那些是什么人？”陈明虎忽然转动望远镜，聚焦在半山腰上。一队身披雪se大氅的人正沿着山路走下来，步伐稳健轻盈，很容易判断其实力不俗。

    　　附近的士兵们依次弯腰，神情显得格外恭敬。

    　　“会不会是守护天使的人？”沙琅按捺住冲动，仔细的观察着。那支特殊的队伍足有三十之数，来到车队后跟武装部队的负责人交谈几句，依次坐进了中间的一辆卡车。

    　　随着武装部队负责人的一声招呼，士兵们锁好大铁箱放进卡车，随后全部上车。

    　　车队缓缓驶动，离开崎岖的山区回到公路干道。

    　　“我抄近路跟上去，你通知顾子武，盯好奥兰尔。”沙琅没等陈明虎回答，纵身窜了出去。没有直接冲向公路，而是沿着公路的方向在雪地里疾驰狂奔。

    　　“自己小心。”陈明虎不放心沙琅独自行动，但这支武装部队的行动十分可疑，很可能是去执行什么任务，是否标志着天网开始了行动部署？！

    　　如果真的是这样，针对奥兰尔的观察就尤为重要！

    　　稍微判断轻重，陈明虎转身往顾子武所在地狂奔。

    　　“怎么样了？沙琅呢？”陈青看了看陈明虎身后。

    　　“车队里面满载武装部队，在三公里外的山区停下，装了些重型武器和一支三十人的神秘部队，然后沿着公路向西南方向移动，沙琅已经追上去了。”陈明虎简单介绍，随即吩咐：“我猜天网可能要行动，要么这是先锋部队，大部队随后行动，要么是执行某种特殊任务，这奥兰尔是关键中的关键。

    　　我们既然来了，就不能熟视无睹，我提议……我们四人分散到四个方位，尽可能的监视奥兰尔，一旦有情况立刻向安妮汇报。”

    　　“保持无线电通畅。”陈兵没有任何迟疑，丢下一句话后朝着正北方位窜了出去。

    　　陈青、顾子武依次点头，打了个手势分别向正南和正东方向移动，陈明虎自然留在了西边。

    　　“谢谢你的合作，我替父亲谢谢你。”得到天幕传来的消息，杰西卡心里暗暗松了口气，这家伙没有食言，天门这支jing兵已经完全纳入天幕卫星系统的锁定下。

    　　计划第一步，正式启动！！

    　　“祝你好运。”杜兴没有丝毫停留的意思，转身向着林地深处走去。

    　　“奥斯蒙，还想麻烦你件事。”

    　　“记住你的保证，我只会为你做一件事，此事了却，再无瓜葛。”杜兴没有丝毫停下的意思，拒绝的干净利落。

    　　“凡事善始善终，这件事你并没有做到最好。首先，我无法确定你对狄成的态度、对天门的态度；其次，这项行动事关天网颜面，我们不能有丝毫闪失。所以，在此事完成之前，希望你能留在这里。”杰西卡还是不太放心杜兴，为了万无一失，只能把他留下。

    　　随着手势示意，隐藏在附近大树后的保镖们依次转过身来，咔哒声打开****保险，依次指向杜兴：“朋友，希望你能配合。”

    　　杜兴慢慢的停了下来，转过身来，冰冷的眸子透过面具细长的缝隙，依次扫过这十个握枪的保镖。刚才过来的时候，就已经察觉到了他们的气息，本以为只是出于杰西卡自我防御意识，现在看来……貌似另有意义，片刻之后，沙哑森冷的声音从面具后面飘出，：“杰西卡，你活腻了！”

    　　幽冷的声音像是道凌厉的寒风扫过全场，其中的冰冷、残酷、狠辣，清清楚楚的在所有人的心头回荡。

    　　PS：还有……

