    第2006章 2005屠龙少年vs最后的龙（2）   

    好不容易吓唬了一对母子，确定没出人命，池芫又跑去吓唬其他人家了。

    

    池芫：系统，为什么大家不怕我？

    

    就奇怪了，非要等她额头的龙角出来，才有人把她当反派吗？

    

    系统：自己照照镜子，你这绝美萝莉脸，谁会将你当反派啊！不对，只要反派长得好，三观跟着五官跑，你这脸，难怪会被当做蛊惑人心的恶魔了……   

    这不需要用魔法，长得就自带魔法效果。

    

    池芫：……   

    就很气。

    

    她吓唬了几家人后，打算走时，被什么拽住了斗篷。

    

    她拽了拽，没能拉出来，回头一看，见是个咬着指头的小女孩，正用另一只小胖手抓着她的斗篷，好奇地盯着她看。

    

    池芫蹲下，张了下爪子，龇牙，“小屁孩，小心我吃了你。”

    

    小女孩却笑了，还伸手去摸她的龙角。

    

    “角，角，吃！”

    

    池芫：“……”   

    人类幼崽这么勇的吗？

    

    面对吃人的龙，还敢摸她漂亮威风的角，还想吃它？

    

    “我可是吃人心的恶龙，你再不跑，就把你吃掉！”

    

    池芫这身体，因为是小少女的形象，声音也带着稚气未脱的味道，凶人都不够阴森深沉了。

    

    她很不满意。

    

    反派大佬的排面呢？

    

    她决定了，出去收几个凶神恶煞的小弟，将名声搞大搞臭。

    

    系统：……   

    宿主这清奇的思维模式，真的找不出第二家了哈。

    

    别人拿到反派角色，拼命想洗白刷主角团好感。

    

    到了她这，她却生怕不够臭名远扬，别人骂得不够难听的。

    

    小女孩非但不怕池芫，还笑嘻嘻地伸手去摸池芫的尖牙，以为是假的。

    

    发现真的很尖，也没害怕，只是疑惑地歪着脑袋，懵懂地看着池芫。

    

    “牙，尖尖的。”

    

    池芫：“小屁孩，我真的会吃人！”

    

    说着，眼睛变得血红，凶巴巴地张着两只爪子，龇牙瞪她。

    

    “嘻嘻嘻，姐姐，漂亮，要抱。”

    

    小女孩张开两只胖乎乎的小手，朝池芫笑得一脸无害。

    

    池芫瞬间被萌化。

    

    靠，当反派好难！   

    她不能被人类幼崽感化！她可是恶龙设定！   

    系统：你照照镜子吧，快笑得和小女孩一样傻了。

    

    池芫：？

    

    她不打人类幼崽，但她会打AI界的蠢仔，对，说的就是求生欲又下线了的001。

    

    池芫：统，金钟罩该想你了，进去陪陪它吧。

    

    系统：……   

    不是吧，刚来你就关我？

    

    新的位面你不需要我帮你熟悉熟悉，一起适应适应？

    

    好的，它明白了，渣渣宿主拿了位面最牛逼的角色，开始飘了。

    

    “啊安妮！快回来，那是恶龙！”

    这时，一位柔弱的金发碧眼的女性吓得花容失色，她不敢靠近，只能抱着一旁的木桩，哀痛地望着这一幕，伸着手试图将自己的孩子喊回来。

    

    “恶龙，你别伤害她，你要吃人心，就，就吃我的，放了我的孩子！”

    

    小女孩回头，“妈妈？

    妈妈！”

    

    正要跑，身子忽然凌空，她诧异地回头，就被池芫直挺挺地像个洋娃娃似的抱在了怀里。

    

    “姐姐？”

    

    池芫眯着眼，冷哼着走向那吓得哭嚎求饶的女人，维持自己反派该有的表情。

    

    “下次天黑了，别将孩子放外边了。”

    

    池芫一双红色的眼睛，像是红宝石似的漂亮，她打开始吓唬人时，就将能隐藏眸色的眼镜摘了。

    

    所以现在她看起来，就是个除了脸、手和裙子以外，浑身红得似火又似血的美丽小怪物。

    

    从池芫怀中接过孩子的母亲还有些不敢置信，她傻愣愣地吸了吸鼻子，眼泪挂在面上。

    

    直到池芫化作一道红烟迅速飘走消失，她才回过神来。

    

    刚刚，刚刚她居然从恶龙手中，救下了自己的孩子！   

    恶龙居然没有吃掉她的孩子……   

    女人将孩子抱在怀里一直亲吻她的小脸蛋，“哦，上帝，感谢您的庇佑……”   

    池芫化作红烟却没有离开村庄，她只是瞬移到了村里最高的一栋房子上的烟囱旁。

    

    坐在屋顶上的她，靠着烟囱，晃荡着不大令她满意的小女孩的短腿小脚，看着下方灯火通明，门窗紧闭，如临大敌的各户人家。

    

    手托脸，摇头叹道。

    

    “无敌是多么寂寞……”   

    她闹出这么大动静，村长，该去找魔法学院管事的老家伙们通风报信了吧？

    

    池芫坐在村长家的屋顶上，手轻轻一划，眼前的瓦片便像是消失了似的，成了一面雾镜，露出底下村长卧房的情况。

    

    “亲爱的，我必须明天去找艾布特院长……”   

    “不，你不能去，恶龙已经盯上了咱们，要是你出去，会被恶龙吃掉的！”

    

    “我必须去，这是我身为村长的使命。

    亲爱的，为了整个村庄的人们，我必须去。”

    

    “哦，上帝，恶龙消失百年，为什么又出现，这是上帝对我们的考验吗……”   

    池芫无语地扯了扯嘴角，还好她听得懂哈。

    

    还好她不是原身那个听不懂这边语言，只好简单粗暴地掏心吃心打算以形补形的呆瓜。

    

    确定村长要去通风报信，池芫想了下，将自己斗篷一角撕下来，然后尖尖的指甲伸长，割破手臂，画了一幅画，然后丢下去。

    

    直接丢在了村长的脸上。

    

    这样，他们就明白她的意思了吧？

    

    离她的封印破除，还有两年，这两年，她得靠这小萝莉的身体，找点靠谱的小弟。

    

    嗯，先去黑暗迷窟好了。

    

    听说那里有九头蛇，可以搞来当坐骑。

    

    系统：嗯？

    你不怕蛇了？

    

    池芫：……   

    抱歉，忘了咱骨子里是个怕蛇的了。

    

    那这九头蛇算是投错胎了，本来可以跟着大佬耍威风的，现在好了，下辈子注意。

    

    那……   

    去找头漂亮的凶兽？

    

    池芫在屋顶蹦蹦跳跳，一点声音都没落下，嘴角挂着笑，然后一跃而下，斗篷被风吹得鼓鼓。

    

    脚下一个旋涡起，她坠入其中，直接换了个地图。

    

    当反派就是好啊，这龙啥法术都会，简直不要太棒。

    

    沈昭慕要是敢不喜欢她，她就揍他，拿法术将他捆起来当皮球踢！   

    系统：……   

    为碎片片哭一秒钟，剩下59秒钟留着默哀。

    

    池芫知道沈昭慕一行没这么快来“抓”她，便先去欲望沼泽找小弟了。

    

    她一跃，一落地，所到之处，地面黑色的粘稠的像是一只只黑色的要抓她脚踝的手，便被火焰付诸一炬。

    

    该死……身为赤龙，她的火焰却因为这百年的寒潭封印，生生从大火变成了小火……   

    原本一啸，火可焚山海的她，现在只能操控出小范围的火，太憋屈了。

    

    安斯艾尔，死得太早了，真便宜他了。

    

    “来者何人，敢闯我欲望沼泽……滚出去——”   

    

    

