    “厉儿。”

    “哥哥！”

    “……”

    杨作林，张小翠，还有杨丽丽，他们在听到了杨厉的声音后，抬头望来，就看到了杨厉，满脸的笑容, 心中的忐忑与担忧放下了。

    “灵儿。”

    杨厉望向了萧灵。

    “你回来了。”

    萧灵直接就抱住了杨厉。

    “嗯。”

    杨厉伸手环住了萧灵的腰肢。

    在一番叙旧过后。

    何老前来传话。

    “杨少爷。”

    何老低头，向杨厉行礼，“家主找您。”

    “我爹？”

    萧灵愣了下，问道：“何老，我爹找杨厉做什么？”

    “小姐。”

    何老道：“老爷找杨少爷，自然是有事商谈，当然, 小姐您要是想要一起去的话, 也是可以的。”

    “这……”

    萧灵沉吟, “行，那我也一起去。”

    “嗯。”

    杨厉点了点头。

    其实。

    杨厉心里已经有所猜测了，估计是跟自己解决了奇岭山古井的事情有关，这位岳父大人可能已经猜到自己突破到凝意了。

    这样也好。

    杨厉还想从萧家这边获得‘观想图’。

    七拐八转后。

    杨厉他们来到了萧家的主院，走进了院内，萧世玉又站在金桂树低下，抬头观望着金桂树。

    “老爷。”

    何老站在院子门口，“杨少爷来了，另外，小姐也过来了。”

    “嗯。”

    萧世玉点了点头，收回了观望金桂树的目光，而是看向了杨厉和萧灵，脸上露出了和蔼的笑容，“女婿，你回来了。”

    “嗯……”

    杨厉感觉到萧世玉的语气变化，变得比以前亲和多了, 倒是让杨厉稍微的有一点儿不适应。

    同时。

    萧灵也眼神古怪的望着自己的老爹。

    在搞什么呢？！

    “咳咳。”

    萧世玉轻咳了声，“进来吧。”

    “嗯。”

    杨厉和萧灵走进了院里。

    而后。

    萧世玉，萧灵，杨厉，他们三个就坐在了院里的椅子上面，中间有一个圆形的石桌，桌上有泡好的茶水。

    何老站在旁边。

    静默不语。

    “来。”

    萧世玉为杨厉斟了一杯茶，道：“女婿，这是刚刚泡好的上好灵茶，味道不错，还能增益心神，快尝尝。”

    “谢岳父。”

    杨厉沉吟，接了过来，但并未品尝，直到萧世玉给自己倒了一杯，品尝了一口后，杨厉才轻轻的抿了一口。

    确实。

    灵茶的滋味不错。

    而且。

    茶水入肚，腹部有着暖意，似乎有一股无形的气流，从腹部为源点，飘入进了脑海，形成了一种清凉感，让人心神为之一清，确实是有增益和蕴养心神的功效。

    “爹。”

    萧灵抿了抿红唇，“你什么时候这么大方了？这个灵茶，除了县太爷和龙司长以外，我还是第一次看你拿出来招待他人呢。”

    “灵儿。”

    萧世玉解释道：“灵茶难得，特别是对‘凝意’有效果，可以增益和蕴养心神，当然不可能随随便便拿出来招待客人了。”

    “但是杨厉就不一样了，他是你未来丈夫，我的女婿，是自家人，自然就不用在乎这些。”

    “哦……”

    萧灵微微的拖了长音，心里就是觉得不太对，这其中必然还有着自己所不知道的事情，不然的话，父亲态度不可能变化这么大。

    “岳父。”

    杨厉已经喝完了杯中的灵茶，增益与蕴养的效果并不是特别的明显，“您有什么话就直说吧。”

    “嗯，也好。”

    萧世玉点了点头，沉吟了片刻，就直言道：“我听说除魔司那边，你接了一个‘奇岭山古井’的任务，那个任务可是特别危险，是噩梦级任务，当初死了好些人。”

    “你把这个任务解决了？”

    “嗯。”

    杨厉点头，“是的。”

    “具体什么情况？”

    萧世玉再问。

    “奇岭山古井内有一头邪灵，除了邪灵外，还有一头五级劣魔，一头五级妖蟒，两个五级邪祟。”

    杨厉实话实说道：“以及众多的妖魔邪祟，起码数百。”

    “可以算得上是一个邪祟巢穴了。”

    “这……”

    萧世玉一下子就愣了，这比他得到的消息还要震撼，“你……你是说，你把整个邪祟巢穴都跟端掉了啊！”

    “嗯。”

    杨厉再次点头，“算是吧，其实也不能说全解决了，还有一些妖魔邪祟趁机逃走了，但也解决了八成左右吧。”

    “这……”

    “！！！”

    萧世玉与何老已经震撼的有些说不出话来了，心中的情绪更是久久难以平静下来，着实是震惊。

    另外。

    坐在旁边的萧灵也惊的愣住了。

    显然。

    她怎么也想不到杨厉突然就变得这么厉害了。

    这才多久啊？！

    她还记得。

    那个时候。

    杨厉虽然很强，但还只是炼骨，内壮都还不是。

    这一转眼。

    竟然剿灭了一个邪祟巢穴。

    还斩灭了一头邪灵？！

    这样的情况。

    就感觉像是在说书一样。

    “所以，你现在已经踏入‘凝意’了？”

    萧世玉平复了心情再问。

    “是的。”

    杨厉没有隐瞒，也没必要隐瞒，“我现在确实踏入了‘凝意’，但我对‘凝意’的了解并不多。”

    “要知道。”

    “这还要多谢岳父大人，如果不是岳父大人赠于我‘万金淬体诀’与‘金阳心法’，我也不可能借此破限踏入‘凝意’。”

    “谢岳父！”

    杨厉起身，拱手行礼。

    “好说，好说……”

    萧世玉又惊又喜，也跟着起身，将杨厉扶起，“你是我未来女婿，灵儿的未来丈夫，这都没什么。”

    “只是我怎么也没想到啊，你竟然能在这么短的时间里，打破极限，依靠‘武功心法’凝意，真是太让为父震撼了。”

    这不。

    萧世玉把自称都该了。

    “侥幸。”

    杨厉解释了一句，“在与邪灵战斗的时候，激发了潜力，在危机的时刻顿悟，这才一举突破了。”

    “原来如此。”

    萧世玉点了点头，“生死之间有大恐怖，也有大机缘啊！”

    “不过，下次就不要再这么冒险了，在生死之间突破，如果没成功，那就尸骨无存了，如非必要，千万别再尝试了。”

    萧世玉善意的提醒。

    “是，岳父。”

    杨厉点头。

    “这样。”

    萧世玉沉吟了片刻，提议道：“你既然踏入了‘凝意’，那就与何老比试一番，你要知道，何老其实踏入‘凝意’已经很久了，算是你的前辈，通过你与何老的比试，我也可以看看你现在的情况。”

    “同时。”

    “我也给你讲讲‘凝意’的层次划分。”

