    大皇子不急不缓道，“苏家一届商户纵使有天大的胆子也不敢给离王世子下药，况且当时苏家人根本不知道离王世子会去苏家，如果离王世子不去苏家又怎么会被算计？就算要算计离王世子，苏家也不会这么蠢在苏大公子院子里下手吧，听说当时苏大公子和少奶奶都不在家呢。”

    主人家都不在，他们擅自跑到人家卧房里苟且，还说是被下药，打死众人都不相信。

    分明就是暗中私会。

    而且简直荒唐。

    大皇子巧舌如簧，死咬这件事不放，离王气得暴跳如雷，有些失态的吼道：“羽儿都快死了，你还在这里落井下石，他可是亲堂弟。”

    “离王叔息怒，我只是不想皇室名誉受损，苏大姑娘又刚好是羽弟命中贵人，有她冲喜肯定能救他，一来可以救羽弟，二来也可以安抚苏家，挽回皇室名誉。”

    “皇祖母身体不好，这事还是尽快解决，不然她老人家回来，知道了没得被气出好歹来，那就不好了。”

    众人嘴角一抽，看着大皇子暗暗擦汗，大皇子正是无所不用其极，连太后都搬出来了。

    谁不知道，太后她老人家最看中皇室颜面又素来最疼他这个大孙子。

    太后现在不在宫里，在武台山修养，要是这会在宫里，肯定会袒护他这个大孙子。

    “够了！”

    皇帝被他们吵得头疼，目光不悦的瞪了眼大皇子，心里气恼，臭小子居然敢威胁他，深呼吸口气然后不悦的看着离王道，“既然钦天监说苏大姑娘是羽儿贵人，那就由她冲喜吧。”

    离王脸色铁青，不甘心，但是离王世子和苏大姑娘的事让他们离王府理亏，大皇子又张口闭口说皇室仗势欺人，有损皇家颜面，这么大定帽子扣下来，皇帝恼怒了。

    他要是继续闹下去只会惹怒皇帝，到时候得不到任何好处。

    “臣接旨。”离王眸底闪过抹冷茫拱手道。

    萧国公暗松口气，然后拿出一瓶子道，“这是国公府花钱买的一颗紫金丹，有起死回生的效果。”

    “你有紫金丹为什么不早拿出来？”离王顿时怒道。

    萧国公冷笑，“进来到现在，离王就一直怒不可揭指责本国公，是王爷没给我机会拿出来啊！”

    “你……”

    一连被气了两回离王险些吐血，更气人的是萧国公把药瓶给他时还淡淡说了句，“紫金丹一万两一颗，麻烦王爷给五千两吧，另外五千两算是本国公的一番心意。”

    “萧祁东！！”

    离王气炸了，“是你派人刺杀我儿，你还有脸跟本王要钱？”

    “仅仅是一个令牌谁都可以防制，证据不足，王爷说话慎言，本国公一把年纪有什么过不去的非要刺杀一个小辈？”萧国公挑眉不怕气死他。

    离王干瞪着眼睛。

    僵持了会，最后离王只能当着皇帝的面恶狠狠的给了他五千两银票。

    …

    萧锦熙在躺在摇摇椅上，睡不着，没胃口，看话本看不进去，一直在等月见回来。

    刚下丢下话本，心烦气躁的起来想去院子里走走。

    这时候月见进来，“少奶奶，事情解决了。”

    “怎么回事，给我说说。”

    萧锦熙眸光一亮，忙给她递了茶盏让她喝口查歇会再说。

    月见着急回来一路轻功回来的确需要缓一会，喝了口茶，然后才道，“萧大姑娘不用嫁给离王世子冲喜了，皇上给萧大姑娘嫁和大皇子赐婚，三姑娘嫁和二皇子，苏大姑娘嫁和离王世子都赐了婚……”

    皇帝一连下了三道赐婚圣旨。

    今天皇宫真是热闹至极。

    “……”

    萧锦熙惊讶的睁大眼睛，万万没想到是这个结果，这么说是大皇子阻止离王的？

    月见点了点头，她当时正准备离开萧府，就遇到宫里的公公来宣旨，就顺便塞了银子打听了一下宫里的情况。

    大皇子成功的阻止了离王逼婚，然后就请求皇上赐婚，起初皇上不答应，大皇子豁出去了就说了在春风楼和萧锦萱有了肌肤之亲，要对她负责，当然春风楼说成了在大街上，不小心遇到，萧锦萱险些摔倒，被大皇子抱住亲了她一下…

    国公爷听了脸色黑沉，不相信，然后派暗卫回府问，萧锦萱不知道大皇子怎么说的，只当他说是在春风楼强吻的事…然后就不知所措哭起来，暗卫一见心里就暗道坏了，大姑娘肯定是被大皇子欺负，不敢说，于是暗卫立刻进宫如实禀告。

    关系到大姑娘的名誉，大皇子又非要负责，皇帝和国公爷都没办法就答应了赐婚。

    可二皇子得知此事不甘落后，就跑来说自己心悦萧三姑娘，也要求赐婚。

    国公府兵权又不是全部在国公爷手里。

    二皇子倒是聪明。

    萧三姑娘萧锦烟是四房嫡女，四老爷同样手握兵权。

    现在给大皇子赐婚，没道理不给他赐婚。

    两个皇子打的什么主子皇帝心知肚明，加上李贵妃帮腔，最后皇帝只能一视同仁，都给赐了婚。

    …

    萧锦熙听完暗暗佩服大皇子，不仅借用了苏觅和离王世子的事压制离王世还趁机求得了皇帝赐婚，这招实在用的妙。

    只是大皇子不可能知道那天苏觅和离王世子的事，此事苏家不敢声张，离王府也怕丢人都下了封口令，只说离王世子看中了苏觅，欲纳为妾。

    那只有一个可能。

    这背后肯定有苏北穆的手笔。

    如果不是苏北穆告诉他，大皇子怎么会知道这么清楚，还有利用钦天监的话…所以不难猜出这一切都是苏北穆在背后给大皇子出谋划策。

    她猜测的没错，这会事情解决后，男人才敢跑来见她。

    月见几个见到门口走来的少年，看了眼萧锦熙顿时福身退下。

    萧锦熙看了眼，暗暗轻哼，阴晴不定，一时一个样，完全搞不懂他想做什么，她都不想再继续跟他纠缠下去，恨不得现在就和离，早早抽身为好…免得越陷越深。

    苏北穆：“……”事情完美解决了，怎么还不高兴？

    “听说皇上给大皇子和萧大姑娘赐婚了。”

    “事情都解决，为什么还不高兴。”

    他走过来，萧锦熙下意识想躲开，“我知道啊，我没有不高兴…”

