    凌珑突然出手抓向风子尘的脸，厉声道：“你戴着人皮面具吧！”

    她出手太过突然，所有人始料不及。更想不到的是，接下来发生的一幕更令在场所有人瞠目结舌。

    风子尘下意识地闪身躲避，但凌珑距离他太近，出手实在太快，再兼之他多少有些轻敌（一个傀儡女王而已），猝不及防竟然被她给掀开了颌下的一角人皮面具。

    摸到了风子尘颌下异常的突起，凌珑毫不犹豫地撕开了。

    “嘶啦！”一张人皮面具竟然当众给揭了下来，露出面具后面一张骷髅般的脸。

    瞬间，所有声音消失了！

    众人被这张脸给震惊住！这怎么可能是活人的脸？

    说是骷髅不太正确，因为它外面还包着一层黑皮。它的样子就更像是坟墓里发掘出来的干尸。但是两颗眼珠子却滴溜溜地转着，证明它是活的。

    “啊！”紧接着就是惊天动地的尖叫。

    凌珑本是个擅长尖叫的高手，再加上苗家姊妹都是女孩子，自然见不得这种可怕的脏东西。

    刹那间尖叫声响彻夜穹，惊飞了远处矮树上栖息的乌鸦，发出“哇哇”的惊叫声，更显得周围阴森诡异。

    “风九幽！”顾容天低呼出声，出一秒他就鬼魅般掠过去，伸手推开凌珑，并且对风九幽出手了！

    应该感谢凌珑！否则他们不可能这么快察觉风子尘出了问题，更想不到风九幽竟然乔妆易容成了风子尘的模样，混到了他们的眼皮子底下。

    虽说他也察觉出风子尘有些古怪，但他高估了断魂散的约束力，却忽略了一个事实——眼前的人并非风子尘！

    原以为风氏族人嗜血复仇必定锐不可挡，而风九幽猝不及防必定伤亡惨重。哪怕是风氏族人最后力战而死，风九幽必受重创，短时间内根本没有本事再来对付他们。

    可是这个想法却大错特错！

    自古以来轻敌是致命的错误！一旦犯了这个错误将付出血的代价！

    但一波三折，人算不如天算。谁都想不到，凌珑会突然出手撕下了风九幽的人皮面具，甚至就连风九幽也料想不到。

    整个局就这样被她给搅乱了！

    一时间，他们打平了！

    顾容天抢回了一步先机，推开凌珑对着风九幽出手。

    其余的人方省过神，加入到群战里面。

    凌珑被顾容天推开，脚下一个趔趄差点儿没站稳，却落入了一个结实宽阔的怀抱里——莫桀！

    紧急时刻，顾容天将她推向莫桀，也是他最信任的人！

    莫桀拎住凌珑，带着她后退，苗兰和三姝拔出了兵刃护在前面。

    风九幽阴狠毒辣，什么样的诡谲招数都施得出来。他既然来了，肯定有更可怕的杀招在后面等着呢。

    顾容天和风九幽转眼就过了近百招，他们的速度几乎快到了极限，甚至无法分清楚他们彼此的身影。

    另外尤运巍带着赛家三兄弟，廖景浦带着两个徒弟也跟那些风氏族人打到了一起。

    既然风子尘是风九幽乔妆改扮的，那么这些风氏族人自然也都是假扮的。不过他们并没有扯下人皮面具，也不知道真实样子是否如风九幽那般可怖。

    凌珑还没见过能够跟顾容天一较高下的高手，风九幽无疑是世间罕见的高手之一。

    幸好顾容天刚吃了巨型章鱼的内丹，并且打坐了一夜，因为施展金刚罡气耗损的内力又补上了，所以他决战风九幽才会毫不露怯。

    两大绝顶高手对决，周围罡气四射，触者非死即伤，众人只能尽量避开。

    这个时候，只见那些推着木箱子的人悄悄地掀开了封箱的油布，露出里面大块的冰。

    凌珑觉得更加奇怪。茜香是南方边陲小国，五月初已接近盛夏季节，气候湿热。这种情况下，怎么可能会有这么大块的坚冰呢！

    掀开了油布，那大块的坚冰开始慢慢融化，推车的人开始慢慢后退。

    “不好，这冰肯定有问题！”凌珑下令道：“赶紧去把这冰推开！”

    但他们带来的人都跟乔扮成风氏族人的那些人缠斗到了一起，数量原本就悬殊，此时根本腾不出人手再去推那些坚冰。

    苗兰只好率领三姝走过去，准备将那几辆车推开。

    莫桀守护着凌珑，静观其变。

    只见苗兰和三姝靠近冰车的速度越来越慢，似乎看到了一些别人看不到的东西。她们的注意力被分散，慢慢地瞳孔焕散，停下了脚步。

    “好像有点儿对劲！”凌珑悄声问莫桀：“那冰车是不是有迷药？”

    看苗兰和三姝的神情似乎有些迷乱，她严重怀疑车上的冰块有迷幻药。

    莫桀也看得一头雾头，沉声道：“很可能有问题！”

    说着，他护着凌珑再次后退。

    “不能退，我得过去瞧瞧！”凌珑语气坚决地道。

    “别动！”莫桀的语气更是坚定没有丝毫商量的余地。“无论发生什么，我的任务就是护着你不受伤害！”

    交付给他这个任务的人无疑是顾容天！

    “苗兰她们有危险！”凌珑见三姝完全放弃了抵抗，似乎丢掉了魂魄一般。只有苗兰似乎还在苦苦挣扎，但她好像迷失了方向，找不到冰车的位置了。

    也就是说，包括苗兰在内的四个女子，都受到了某种不明药物的侵害。

    她若不赶紧采取行动，那么她们性命将堪忧。

    *

    “小美妞儿，来哥哥的怀里！”

    “下贱胚子，爷看中了你是你的福气，还不乖乖就范！”

    “十两银子，签下卖身契，从此你跟家人再无任何瓜葛！”

    ……

    三姝都重新回到了当初最孤苦无助的时候，她们或迫于生机，或迫于强权，出卖年轻的身体，签下卖身契，从此生不如死，任人摆布。

    她们哭喊求饶，但是没有用。那些人用最残酷的手段折磨她们，侵犯她们，让她们感觉比猪狗还要低贱……

    跪在地上苦苦哀求，可是打动不了那些魔鬼的铁石心肠。她们开始奋起反抗，红着眼睛嘶喊：“别逼我！再逼我，我就杀了你！”

    既然已经被逼到绝路，拼个同归于尽又何妨！

    苗兰功力最深厚，她尚存几分清醒和神智，看到三姝红着眼睛开始自相残杀，她用尽力气阻止：“不要……不要……杀自己人……”

    可是她的声音细若蚊蝇，她的双腿好像灌了铅，身体根本不听从她的使唤。

    眼前幻影重重，苗兰似乎回到了刚入师门的那会儿，同门的排挤，师傅的严厉，练功的辛苦，大冬天她要去河边砸冰担水，好不容易走到半路却滑了一跤，两桶水洒得点滴不剩。

    她伏地痛哭失声，无助委屈挫败彻底淹没了她。

    这时莺儿执剑刺向她，喊道：“淫贼，杀了你！”

    苗兰抬首，看到她的师傅满眼怒色地扑过来，手里的戒尺毫不留情地砸向她：“让你担水居然藏在这里偷懒！晚膳不许吃，担不满十口水缸不许睡觉！”

    瘦弱的她哪里能担得满十口大缸的水，就让师傅砸死她吧！

    莺儿执剑刺向苗兰，她静静地闭目受罚，丝毫没有要躲闪的意思。

