    蓝魔星域的浩瀚灵都，新晋第六位执法使‘萧叶’的执法星球上。

    “参见执法使大人！”

    “参见执法使大人！”

    ……

    十五位身穿灵王战甲的灵王齐齐而至，单膝跪地，满脸恭敬的行礼，眸子中闪过崇拜之色。

    他们当中，有刚刚选拔出来成为灵王的，也有活着从星空秘境归来的，但是无论是谁，都被萧叶的传闻和事迹彻底折服了。

    蓝魔星域的执法使，另外五位都是高高在上，成名已久，相比较他们，萧叶却是从灵王之位超脱而出的，自然更容易让这些灵王们感到亲近。

    如今偌大的灵都，几乎所有灵王，都将萧叶视为了追逐的目标。

    “这次本使找你们过来，是为了选出三位灵王，和我一同前往我出生的位面。”

    已经换上执法使长袍的萧叶，脸上露出了一丝笑容。

    蓝魔星域的灵王，便可以拥兵私用了，更别说执法使了，完全可以调动麾下的灵王。

    毕竟太虚大界危机重重，界匪肆虐，带着灵军上路，也是震慑四方，免去不必要的麻烦。

    “萧执法使出生的位面？”

    “算我一个，我要见识见识，到底是怎样的位面，才能孕育出萧执法使这样的天才！”

    “哈哈，老是在蓝魔星域中执行任务还挺无聊的，我也想去见识见识。”

    ……

    听到萧叶的话，顿时十五位灵王面面相蹙，随后都笑了起来。

    位面在三千大界之中，只是低等的代名词。

    一个位面，能诞生初步化灵的强者就算不错了，要想再度突破，凝聚出灵种，就必须走出位面。

    而萧叶能从位面中走出，最后荣升执法使，的确是一个传奇了。

    “雷云虎，还有你们两个。”萧叶目光一扫，确定了人选。

    萧叶晋升为执法使，但是对第八系灵军还是有很深厚的感情，尽管雷云虎才突破到地灵境，但是他也强行指定对方，暂时接替死神灵王之位。

    “是！”

    被点到名字的三位灵王都是兴奋一笑。

    “萧叶，你要在这个时候离开灵都，实在太冒险了！”

    “难道你不知道，你得罪了诸多星域势力的执法使吗？万苍星域和天狼星域，恐怕都不会放过你。”

    “况且你才成为执法使，已经可以接触到太虚大界了，有很多东西需要了解。”

    萧叶要离开探亲的消息传开，冷冥第一时间赶来，想要劝阻，却根本动摇不了萧叶，只能无奈放弃。

    凤菁芜、万鲲、洛剑、亚斯等人相继赶来送行。

    萧叶和众人告别，同时让四大执法使相助，打听人族四帝和小白的消息。

    轰隆隆！

    三十艘飞行战船模样的飞行灵器，爆发出不朽的光辉，腾空而起，直接冲入浩瀚的星空之中消失不见。

    “哼哼，不过成为执法使而已，有什么了不起的？”

    “老夫听闻过，太多天才修炼太初古经，但是最后却黯然陨落的传闻了。”

    “你再厉害，也不可能打破太初古经的魔咒，突破到天灵境，老夫要超越你，轻而易举！”

    一颗古星之上，身穿黑袍的老者伊森，陡然间睁开双眼，朝着那三十艘飞行战船离开的方向，投去了冰冷的目光。

    ……

    “这些飞行战船的速度，可比当年流炎的次灵器要快多了。”

    三十艘飞行战船并列，旌旗招展，以惊人的速度在浩瀚的星空之中遨游着，萧叶站在甲板之上，看着四周闪过的景色，内心涌现一股豪气。

    当年他和人族四帝、小白，第一次踏出真灵大陆，面对浩瀚无边的三千大界，是何等的小心翼翼？

    如今放眼整个蓝魔星域，只要不碰到无敌灵阶强者，他都无惧了。

    “这艘战船留下给我，你们都去其他的战船上，如果没有要事，不要打扰我。”

    下一刻，萧叶眼中精芒一闪，吩咐道。

    “是，执法使大人。”

    虽然疑惑萧叶的命令，但是众人不敢迟疑，连忙腾空离开。

    “只有离开灵都，我才敢使用太山星域的白光石乳啊！”当整艘战场只剩下萧叶一人，他手掌一挥催动阵法将四周笼罩，心情激动。

    他回归真灵大陆探亲，固然是要带回化灵丹，除此之外，还有很大一部分原因，是为了白光石乳。

    太山星域的白光石乳储备都在他身上，他哪里敢在灵都之中使用修炼？

    “这一来一回，借助这些白光石乳储备，不知能否让我打破魔咒，突破到天灵境？”

    萧叶眼中闪过一抹期待之色，紧接着走入船舱之中，直接进入时间之塔之中，取出白光石乳进行修炼。

    萧叶开始了修炼。

    当然，为了能得到天灵境异兽的鲜血，将白光石乳催化为无色石乳，沿途萧叶也会出手，甚至为此深入了好几处星空秘境。

    而且，每隔一段时间，他都会释放出灵识，对前进方向进行辨认和修正，渐渐的一行人离开了蓝魔星域的范围，来到了势力混杂的地带，界匪肆虐。

    但是沿途所遇到的界匪，一看到萧叶一行人的旌旗，被吓得躲闪都来不及，哪里还敢上前找麻烦？

    两年后。

    “宇宙灵气好稀薄了，萧执法使竟然出生在这里？”

    “若是我出生在这样的地方，恐怕还是凡阶武者。”

    “像是这样的低等位面，在三千大界之中实在太常见了，说不定什么时候就会被摧毁。”

    ……

    三十艘飞行战场逐渐的放慢了速度，三大灵王都瞪大了双眼，朝着前方看去，满脸的不可置信之色。

    只见在迷蒙的星空之中，隐约出现了一座大陆，被无数星光所笼罩，相隔不远处，也有一座座散乱的大陆漂浮。

    这些大陆有的虽然很宽阔，但是在以他们的目光看来，却实在太小了，就像是城里人来到了乡下一样。

    唯一值得关注的是，这些大陆距离蓝魔星域倒是不远，否则不可能两年就抵达了。

    “十八年过去了，爹娘，你们还好吗？”

    萧叶黑发披散腾空而起，凝视其中一座大陆，眼眶泛红，灵魂都在惊颤。

    十八年，对于摆脱凡体的灵阶强者而言，只是眨眼即过而已，有时候一次大界游历都远不止十八年。

    但是对于凡阶武者而言，十八年却是不短了，特别是那些寿元将尽的武者。

    “你们在此等我。”萧叶下令，朝着真灵大陆飞去。

    (本章完)

