
    刘巴面上铁青，胸膛不住起伏。

    许是情知理亏，他态度上有些服软，但语气兀自强硬：

    “事已至此，若要平复钱乱，非数十年之功不得救。这一时半刻的，老夫又能有什么办法？”

    姜维讥诮道：“你若没有主意，和主公径直说了便是，何故以精力不济作为托词？”

    说完这句话，便朝马良撇去。

    两人双目对视，马良旋即露出会意的神色。

    他已经看出姜维在使激将之策。大抵激将法需要一个人唱黑脸，一个人唱红脸，好人恶人轮番上阵，这样才能竟其全功。

    马良心下微微一笑，嘴上却叹了口气，摇头道：

    “唉，子初兄乃是当世名士，连他也没有办法，只怕此事当真极其难办，再无可为了。”

    刘巴闻言，不住点头，以示赞同。

    姜维稍稍清了清嗓子，摆出高深莫测的笑来，缓缓道：“倒也不是完全没有办法……在下便有上、中、下三策。”

    他此言一出，刘巴双目一亮，但旋即露出难以置信的表情。

    马良忙道：“伯约切勿藏私，还请具述其详。”

    姜维笑了笑，道：“秦国曾统一铸币流通，但效果并不太好；直到前汉武帝铸钱，统一货币，钱重与钱文一致，自此钱重五铢为定制，天下钱物轻重方得平衡。在此期间，王莽篡汉，发行宝货；董卓暴虐，更铸小钱，两次更改钱制，皆导致货轻而物贵，百姓民不聊生，朝廷信用丢失。故而，以在下观之，若要长治久安，还需恢复武帝五铢钱制。此为上策！”

    其实稍微学过货币学的人都知道，铜钱作为贵金属钱币，其价值分两个部分：其一，金属本身的价值；其二，朝廷赋予的购买力价值。

    以汉武帝的五铢钱为例，朝廷赋予一枚铜钱一个钱的购买力；与此同时，这枚铜钱是由五铢重的铜铸造而成，其金属本身的价值和朝廷赋予的流通价值大体上是相等的。

    换言之，五铢钱他即是货币，也是商品本身。

    正是因为这种特殊的平衡和性质，朝廷根本不怕多铸五铢钱，只怕铸得不够多——

    毕竟民间多的是乐于收藏钱币的大户人家。

    但王莽新币、董卓小钱、刘巴的直百钱则不然，这些钱的材质重量——暨本身的金属价值比不上五铢钱，但朝廷却伏于他十倍、数十倍、甚至百倍于五铢钱的购买力，试问这样的货币多发、滥发，其后果不就是掠夺民间财富，并引发大的通货膨胀吗？

    其实殷鉴并不远，董卓铸小钱后，朝廷货币就失去了信任，百姓便自觉舍弃了更加便利和易于检验的金属货币，开始使用谷物、布帛等必需品进行交易。

    一直到现在，魏国还是将以物易物为主要的交易手段。

    所以历史学家对于汉武帝行五铢钱制评价极高，称其为中国货币史上极其伟大的创举。虽然中间一度因为战乱、军阀而中断，但断断续续一直到使用到隋朝，流通了近七百年，最终被性差不多性质的“开元通宝”所取代。

    所以在姜维看来，解决通货膨胀和朝廷失信最好的手段，便是恢复祖制，行五铢钱制；但与此同时，他也深知行五铢钱制需要数量巨大的铜矿支持，这是一个前提条件。

    时益州尚未完全开发，铜矿产量极其有限，骤然之间，不可能有那么多的铜矿供应得上来。

    果见刘巴闻言后，冷笑道：“益州若有足够铜矿产出，主公径直多铸五铢钱便是了，老夫为何要献铸直百钱之策？还以为有什么高深的言论，原来不过如此！”

    姜维也不气恼，淡然道：“唯有溯本清源，方能拨乱反正。行五铢钱制为本，此乃万世不易之理。今日虽然不能骤行，不代表日后不能行。”

    同时心道：“清代有著名的滇铜，应该在云南方向，看来等行完平羌策后，经营南中也已到了刻不容缓的地步。”

    这厢，刘巴还要反唇相讥，马良忙抢道：“不是还有中策吗，还请伯约讲一讲这中策又当如何？”

    姜维看了一眼兀自不服气的刘巴，朗声道：

    “这中策嘛，便是在恢复五铢钱制之前，继续铸造直百钱。不过全年铸造的直百钱量，须严格加以控制，大体要与国中百姓全年产出相当，力保其价值稳定。”

    刘巴与马良皆是精通理财货殖之士，稍一思索，便能理解姜维虽说的“控制直百钱的铸造，与一国之全年所获相当”这句话的意思。

    若是以国中百姓全年产出作为参考保准，若是铸的钱多了，钱贱物贵的局面根本得不到缓解，民生困顿的情况反而会愈演愈烈；但若是铸的钱少了，那么会慢慢造成钱贵物贱的局面，也不利于货物的流通。

    道理好理解，但实行起来却极其不易。

    刘巴皱眉问道：

    “那么如何判断一国之百姓全年所获？须知天下有百姓千千万，农田千万顷，更有盐、铁、织造、渔、牧、林、果等各千行百业，休说一国之所获，便是记录一郡、一县之所获，也殊非易事。你这黄口小子，仗着自己念过两念书，便到处胡言乱语，哗众取宠吗？”

    马良也疑问道：“不错，难便难在统算其数，不知伯约可有良策？”他从诸葛亮处知道姜维有政才，而且方才一番话颇有见地，话语间不禁带上三分期待。

    姜维笑道：“若非胸有成竹，岂敢在两位面前卖弄？”

    顿了顿，正色道：“大抵一个县除了产出粮食之外，大宗的特产都是有限的。可规定各县官吏，按旬、按月将农业所作、粮价变动，及县内主要特产商品之行情及时归整，通过驿站向郡中上报，郡府官吏收拢汇整后，再上报州中，州中再报朝廷。如此，主事之人不出官署，便可尽知国内所有郡县之市场行情，决策时便可做到心中有数。”

    刘巴、马良闻言，目目相觑，尽皆陷入沉思。

    说起来，这个法子确实妙极啊。

    其一，此法不必设置新的衙署，只凭现有的郡、县一级的官吏，便能顺利实行——无非就是给这一级的官吏增加一项职责罢了。

    要知道，蜀中经过诸葛亮多年治理，最不缺的就是廉洁高效的官吏队伍。

    而且，一旦此法顺利运作，便能够建立起遍布全国的市场行情网，辖内哪里的市场行情稍有波动，朝廷顷刻便知，可作出最为及时的响应和调整。

    这时，姜维继续道：“在此基础上，朝廷还可设常平仓。”

    刘巴面色稍缓，语气也放松了不少，问道：“何为常平法？愿闻其详。”

    姜维解释道：“朝廷可令各郡各县建立一批粮仓，战时用于军粮周转；但承平之时，可用来周济百姓。”

    “丰收谷贱时，各仓购粮储备；待到灾荒缺粮时，平价贾粮，借以防备灾荒，调剂供求，平抑粮价，以实现赈济民生的目的，朝廷也能从中小赚一笔，可谓两便之法。说起来，常平法在前汉初年曾实行过一段时间，只是实行的时间不长，许多人不知道罢了。”

    刘巴主理蜀汉财政多年，稍加思考，便知此策有理有据，切实可行；而且朝廷和百姓俱可从中受益。

    他举目望向姜维那张年轻的面庞，心中满是震撼。他实在难以想象，如此良策居然会出自一个只二十岁的武夫之口！

    姜维将他神状看在眼里，暗笑不止，心道：

    “你刘巴再有才，还能比得中唐名相、因理财有方而名垂青史刘宴刘士安？”

    说起来，这正是中唐名相、中国历史上杰出的理财家刘宴所行的法度之一。

    时大唐经理安史之乱不久，财政极为窘困。

    刘宴在此情况下主管唐朝财政达二十年之久，在盐政、漕运、赋税、铸币、平抑物价等方面进行了一系列的改革，终于使得大唐财政、民生得以迅速恢复和振兴。

    姜维站在巨人肩膀上，容不得刘巴不心服口服。

    ...
