    “那里就是我的家乡，嫩蝶们生活的地方……”小蝶仙手指着前方，对老杜说道。

    可她所指的方向，白雾之下，分明是一片广阔焦土。

    “我们生活在东江的谷边，周围有水有花田，生活乐无边。”她眼见此景，愈发悲愤，“可恨那伙恶人，他们蛮横不留情。勾结半妖目无天，占我家园烧我山……”

    “行行行……”

    眼见着这小姑娘越说越有节奏感，王龙七赶紧伸手拦住了她。

    小蝶仙也发觉自己太沉浸了，尴尬笑了下，继续道：“他们放火烧山，将返仙草以外的草木全部清理掉，要在东江谷统统种满返仙草。现如今那些半妖还在满山谷搜查，要将其余草木精灵清洗干净。同时还有一批半妖，在已经被清理的部分播种返仙草。”

    “放心吧，蝶仙姑娘，我们一定会替你驱逐这群恶徒。”

    王龙七大手一挥，正要雄赳赳气昂昂向前走，忽听得前方雾中传来重重的脚步声，他立马吓得“妈耶”一声，倒退着跑到李楚身后。

    接着，就见视线里出现了一队四五只高大的半妖身影，双方一见，登时剑拔弩张。

    李楚抽剑就要开始收经验的时候，忽然听得，对面传来一声惊讶的叫声。

    “小李道长？”

    这声音听来分外耳熟。

    李楚这面也有些讶异，一时停手，看过去，就见队伍最后面体型最小的一只半妖身子一僵，接着背后传来机括声，竟钻出一个人来。

    这人穿一身短打扮，青年样貌，相貌……清奇。说是丑陋，但丑陋中却又没有那种面目可憎的恶感，可以说是让人如沐春风的丑、凛凛一身正气的丑。

    居然又是个老熟人，杭州府飞来宗的赵良辰。

    “赵兄？”

    李楚应了声。

    这厢熟人见面，那面剩下的半妖就都惊了。好嘛，队伍里面居然混进好人了？

    当即，呼嚎声一片，那几只半妖做出了同样的举动，就是不顾眼前的敌人，而是同时先扑向身后的二五仔！

    赵良辰虽然修为跟李楚比不高，但也算是杭州府当地的青年才俊，当即举剑一横，左手拈诀，嘭的一声，化作一道雄浑剑气壁垒，将那几只半妖挡住了一刹。

    看来这段时间不见，他的道行也有不小精进，绝对没有白费光阴。

    而且，在做出足够有效的防守的同时，他也口中高喊咒语，做出了绝对有效的进攻。

    就听他绷足力气，舌绽放春雷，顿声喝道：“小李道长救我！”

    随着这一声喝，就见九霄云外赤龙来，夭矫而过，几只半妖顷刻化作烟消云散。

    自然是李楚出剑了。

    消灭那几只半妖之后，赵良辰这才撤去神通，笑迎了上来：“小李道长，想不到在此地竟能遇见你。”

    “我也没想到能在这里遇见你。”李楚也道，同时递过去一个询问的眼神。

    “老赵，哈哈哈，你在这是干嘛呢？还混进了那些妖怪里？”王龙七就混不吝多了，直接上去搂着赵良辰的肩膀问。

    “七少，杜道长。”赵良辰还是颇有礼貌地都打了招呼，这才道：“说来话长啊……”

    ……

    几人寻了个背坡，铺上毯子，席地而坐。多亏带了老杜出门，他从背后的法器书篓里不停地掏出一样样物品，还有点心零食果脯蜜饯，不像是来除妖，倒像是春游，众人就此围成一圈听赵良辰的故事。

    “我来北地，本来是来卖参的……”

    赵良辰第一句话，就让几人惊掉了下巴。

    哪怕是第一次见他的小蝶仙，目光中都充满了难以置信。

    最后还是王龙七犹犹豫豫道，“老赵，不是我多嘴……这玩意我多少算半个专业的……你这模样出来卖，行情不会太好吧……”

    赵良辰板着脸，看着众人的眼神，道：“你们是不是想歪了？我说的……是北地野山参。”

    “额……”老杜哈哈一笑，“没错哈哈，我想的就是卖人参。”

    “我也是、我也是。”王龙七忙点头。

    李楚问道：“你们飞来宗，何时做起了这种生意？”

    “唉……”

    提起这个，赵良辰就一声长叹。

    “与宗门无关，是我个人接的私活儿。你们知道，宗门每月都有给我们发月钱，但是那些银两，仅仅够衣食用度。”

    “前阵子去南疆的时候，我就曾与你们说，我……我恋爱了。”

    “两个人与一个人还是很大不同的，之后我所需的开销就大大增加。原本我们修者最好做的生意就是替人驱邪，可是……”

    说到这，他看了一眼李楚，目光略有幽怨，“杭州府的邪祟都让你杀的差不多了……而且随着你的事迹渐渐在杭州府传开，现在大家都只认德云观的招牌，我们越来越难接活儿了。”

    “这时候我就发现了另一个商机，便是去采药。众所周知，许多天材地宝都生长在人力难至之处，只有修者才能取到。采到这些稀有药材，转手卖出都是高价。而大部分天材地宝的用处其实又不多……市面上卖的最好的稀有药材，就是北地的野山参。”

    “因为其壮阳的功效，一向深受广大中老年财主的喜爱。”

    王龙七闻言点头，他很懂财主的想法。

    杜兰客也点了点头，他很懂中老年的想法。

    “这东江谷，我已经是第二次来了，只因此地水土丰茂，天材地宝众多。可是不想，前日里正采药时，正撞上一伙儿修者在此地行不轨之事。”

    “我发现以后本想退开，可是我所养的几只无服鬼，被我派出去帮我寻找草药，居然都被那伙人中的一个白袍人给抓了！”

    “嗯？”李楚微微挑眉。

    那几只小鬼头他是认识的，也颇为喜爱。

    “因为担心它们的安危，我便没有离开，而是想办法混入了它们的营地，倒是也调查出了一些它们的来历，只是还没找到机会解救我的小鬼……”

    说到此处，赵良辰又忧心忡忡地叹了口气。

    李楚听闻颔首，这倒是赵良辰能干出来的事。

    豢养的几只小鬼，若是换了别人，哪怕丢了也就是心疼几日，再抓再养便是了。可赵良辰此人是个重情义的，一直拿那些小鬼头当家人。这才宁可以身犯险，也要把它们救出来。

    老杜道：“没事，由我师傅在这呢，赵公子倒也不必太过忧心。”

    王龙七的注意力反倒在另一个地方，他摸着下巴纳闷道：“老赵你好歹是个青年修士里的佼佼者，放下身段来赚这种钱，应该很容易才是。怎么几个月了还在忙活？按理说娶十个媳妇都够了啊。在杭州府，哪怕是包养一个上等花魁都用不了这么多银子吧？你那相好的，是多能花钱啊？”

    “这个……”

    说到自己的相好，赵良辰脸色刷的就红了，他羞涩地挠了挠后脑勺。

    “其实……小娟，哦小娟就是我的那个……心上人。”

    “其实她是个顶好的姑娘，持家有方，花钱有度，从不会胡乱花我的银钱，可是吧……”

    “她自小没有父母，是爷爷养大的，爷孙两个相依为命。而她爷爷呢，在武夷府包了一片茶山，正好赶上这两年销路不好，满山的茶叶卖不出去……”

    “爷爷愁的都哭了！”

    “没办法，为了替她爷爷分忧，也为了让她开心，我只好努力赚钱，将爷爷的茶叶都买过来……”

    说到动情处，赵良辰拧紧眉毛。

    “谁让我是男人呢。”

