    “福耳库斯与刻托？——————不，等等，你这么一说的话........”

    伊阿宋在阿尼姆斯菲亚的话语下迟疑了起来。

    “.......看来跟我预想的没错啊。”

    阿尼姆斯菲亚则在看到了伊阿宋的反应若有所思地说道。

    “所长你知道什么吗？”

    “嗯，若要说是什么成果的话，多少还是有的，不过也只是猜想罢了。”

    面对着少女的疑问，阿尼姆斯菲亚再度将矛头转向了伊阿宋。

    “说起福耳库斯与刻托这两位原初神，你应该是知道的对吧，伊阿宋。”

    “知道是知道————不过我的时代上那些泰坦神们可都早就销声匿迹了，就算有着格律翁那样的异类存在，也只是少数。真的要说起来那些泰坦神明们的话，那边作为神明的阿波罗大人应该更熟悉一些才对吧？”

    伊阿宋则将话题带往了在战斗过后一直都凝神端详着海德拉的阿波罗。

    “嗯？我吗？........嗯.........要是知道就好了呢.......或许以前的我知道，但是很遗憾我现在回忆不起来呢.......”

    在接收到来自众人的目光之后，阿波罗猛然回过神来，随后遗憾地说道。

    “啧......抱歉，我不该对现在的你抱有期待的。”

    伊阿宋则在啧了啧舌之后，有些无奈地回复着。

    不过与其说是现在的阿波罗不被伊阿宋抱有期待，这个自称为阿波罗的男孩从一开始就没被伊阿宋期待过。

    如果真的是那位光明与音乐之神又怎么可能是这样的言行。

    虽然一生都被神明们玩弄于股掌之间，但伊阿宋至少了解着神明们究竟是种怎样的群体。

    所谓的神明，不过是群外表看上去掌握着人性，实际却与“人类”两个字完全不沾边，根本无法体会到人类所拥有的喜怒哀乐的“异类”。

    伊阿宋倒是并没有板上钉钉地这么去认为，毕竟狄俄斯库里兄妹俩与赫拉克勒斯都也带有着神明的血统。

    而养育着他的那位恩师喀戎也诞生自身为神明的父母。

    只是，倘若神明们真的能够体会到人类的喜怒哀乐还一手导演出那种种人间的悲剧与惨剧的话——————

    伊阿宋情愿相信他们只是群并不真正知晓感情为何物的异类。

    这样的话，也就能够解释那位月神为何能够倾心于凡人了。

    一群尚且不知感情为何物，虽然有时会造就惨剧，但却憧憬着，笨拙地去接受着的初心者们明显要比高高在上戏谑地取笑着一切悲欢离合的主宰来的好得多吧。

    这么看的话，眼前的这位阿波罗就纯洁无垢到可怕了。

    若非知道他是一位英灵，恐怕伊阿宋还就真的认为那位自称为阿波罗的少年只是个寻常的、刚出生没几年的小孩了。

    因此伊阿宋从心底里觉得，阿波罗并不是一位神明。

    并非是贬义上的去说阿波罗并不称得上或配上那位光明与音乐之神阿波罗的尊号。

    而是褒义的来讲，阿波罗相比较于那总是在幕后主导着一切难以与常人共情的神明们而言，更像“人”一些。

    将思绪调回到福尔库斯与提丰之间的联系上之后，伊阿宋却惊讶地发现，对于这两位泰坦神之间的联系，他脑中的印象意外地模糊。

    “怎么样，你能够区分出来吗？福耳库斯与刻托、提丰与厄喀德娜之间的联系——————”

    再次面对阿尼姆斯菲亚的疑问之后，伊阿宋果断地摇了摇头。

    “不，我区分不出来。生前的我就算偶尔会提到福耳库斯与提丰也都下意识地将他们两个当作了两位神明，但是实际追究起来的话.........”

    “根本无法区分，对吗？”

    伊阿宋无言地点了点头。

    “果然是这样啊，那么再容我多言，普罗透斯、蓬托斯————乃至于俄刻阿诺斯，同样作为海神的这三位原初神，你能够区分吗？”

    苦思冥想了许久之后，伊阿宋再度摇了摇头。

    “没想到从阿尔戈英雄们的时代就开始了啊……”

    阿尼姆斯菲亚一面感慨着一面给出了自己最终的结论。

    “我恐怕，福耳库斯（Phorcys)）与提丰（Typhon），就是同一位神明，而厄喀德娜与刻托也是如此。”

    “你在说什么？喂喂，这可是颠覆性的大发现。”

    伊阿宋则为阿尼姆斯菲亚口中所说出的暴论而瞠目结舌。

    甚至就连时刻都准备着继续攻击随时都有可能复生的海德拉的阿尔托莉雅也都不禁侧头看向了阿尼姆斯菲亚。

    “不止是那些，普罗透斯、蓬托斯与俄刻阿诺斯恐怕也都是一位神明。”

    “理由呢？”

    伊阿宋不禁挑眉对着阿尼姆斯菲亚说道。

    “嘛，仅仅只是我的猜想罢了，我们还是先从提丰说起吧————————作为海洋狂暴一面化身的泰坦提丰与同是盖亚所生的妹妹、下半身为蛇的海怪厄喀德娜生下了包括海德拉在内的诸多怪物。

    就算是在后期的神话当中被以宙斯为代表的诸神所击败，也依旧作为着海上的风暴活跃在希腊的文化当中，甚至于后世用来称呼风暴的词语之一的【台风】（Typhoon）就因提丰（Typhon）而来。

    而提丰（Typhon）在神话当中又能与被光明神阿波罗所射杀的巨蟒（Python）联系起来。”

    说到这里，阿尼姆斯菲亚不禁看向了正在认真聆听自己讲话的阿波罗，然而后者仅仅只是歪着头给了阿尼姆斯菲亚一个天真无邪的疑惑目光。

    果然他并不是真正的那位阿波罗吧。

    阿尼姆斯菲亚也只好这么认为着继续看向了伊阿宋：

    “提丰，象征着海洋狂暴一面的巨蟒，你能联想到哪位同是盖亚子嗣的泰坦神明呢？”

    “海洋的狂暴......Python........泰坦神.......”

    伊阿宋缓缓地在空中喃念着着阿尼姆斯菲亚所给出信息，随后脸上露出了恍然大悟的表情。

    “海洋的狂暴....海洋的愤怒.......Python.....巨蟒的怪物......福耳库斯……居然是福耳库斯吗？！”

    “没错！”

    阿尼姆斯菲亚打了个响指，随后接着说道：

    “从这个角度来看的话，基本上就能够确认象征着海洋狂暴的提丰与象征着海洋愤怒的福耳库斯只是同一神格的不同称呼罢了……其中的区别甚至小于宙斯与朱庇特。

    而福耳库斯的配偶刻托，也就是后来被珀尔修斯所斩杀的“鲸鱼座”也同样是盖亚所生，作为海洋的危险与诡异怪物的化身而存在着。”

    “诡异的怪物……从这个角度来看，生下了诸多怪物的厄喀德娜简直就是刻托本身啊……”

    伊阿宋一边点着头一边替阿尼姆斯菲亚说出了他未曾说完的话语。

    “再加上被同时描述为双方子女的戈尔贡、海怪斯库拉与百头巨龙拉冬————————”

    阿尼姆斯菲亚继续补充道。

    “想让人不认为他们其实就是同一存在都难啊。”

    一旁的玛修感叹着。

    “然而那还不是最可怕的，玛修，这次我们来到这个特异点之前，在迦勒底中所捕捉到的讯息是什么？”

    阿尼姆斯菲亚突然的问题让玛修一愣，不过随时都将信息整理并用心记下的玛修随即便答道：

    “是...俄刻阿诺斯，阿尼姆斯菲亚所长。”

    “等等……俄刻阿诺斯不是另外一位泰坦海神吗？”

    伊阿宋在听到了这个名字之后便反应道。

    “我原先认为迦勒底中所接受到的俄刻阿诺斯的讯息并非是身为神明的俄刻阿诺斯，而是作为地名存在着的俄刻阿诺斯………现在看来，是我错的太离谱。”

    “所以俄刻阿诺斯又是怎么与福耳库斯与提丰联系到一起的？”

    “那么就要讲到福耳库斯的身世了……虽然一般认为福耳库斯是原初的海神蓬托斯与盖亚所生，但也有福耳库斯是大洋之神俄刻阿诺斯与盖亚所生的说法。

    而这其中的冲突就连身为那位伊阿宋的你都不能窥其全貌，再加上福耳库斯还与从名字上就象征着“最早出世”的另一位海神普罗透斯（Proteus）有着关联——————————

    这里就恕我大胆地断言一下，所谓象征着大海的泰坦神明，应该只有两位才对。

    不论是作为最早出世的海洋普罗透斯，象征着海底的原初海神蓬托斯，象征着所有河流与海洋的俄刻阿诺斯都应该是同一位神明的不同称呼。

    至于分别象征着海洋愤怒、奇迹、友善、狂暴的福耳库斯、陶玛斯、涅柔斯与提丰就如同宙斯与朱庇特一般只是人类对于这位神明的不同面而反映出的不同侧写才对。

    而另一位神明则就是普罗透斯·蓬托斯·俄刻阿诺斯的配偶，既是最初的海洋女神忒提斯也是象征着海面的女神塔拉萨。

    同样，象征着海洋危险、力量、诡异的刻托、欧律比亚与厄喀德娜也不过她的侧写罢了。”

    “所以在宙斯、波塞冬和哈迪斯在对泰坦们发动战争之前，海洋实际上是被他们二位与他们的子女所掌控着的吗？………………这下确实清爽不少，至少没之前那么混乱了，但这只是你先入为主的判断罢了吧。虽然很有说服力，也很能解决问题，但实际上并没有更多的依据吧？”

    伊阿宋在听完之后静静地指出了阿尼姆斯菲亚回答中的纰漏。

    阿尼姆斯菲亚闻罢也只能无奈地摊摊手：

    “没办法，现在能够得到的信息是在太少，况且科学的推测总是要大胆进取一些——————毕竟直到数千年后也没人知道光速为什么恒定，又为什么是三十万千米每秒，可他就是对了，真是天才。”

    “…………万一错了呢？”

    “那再改就是了，公式又不是圣经，没什么改不得的。”

    阿尼姆斯菲亚一边说着一边转头看向了再一次被阿尔托莉雅用卑王铁锤伺候到战斗力消失的海德拉。

    在他与伊阿宋的交谈当中，光是阿尼姆斯菲亚自己注意到海德拉被阿尔托莉雅攻击的次数就不下五次，真实情况估计只多不少。

    “而且，我其实更希望我是错的。”

    “…………你这话是什么意思？”

    伊阿宋略感不妙地问向了阿尼姆斯菲亚。

    而阿尼姆斯菲亚只是什么也不说的摇了摇头，随后手中的乌拉诺斯之枪再度汇聚起了魔力来。

    “立香，辛苦一些，准备好继续战斗吧。”

    他如此吩咐着正在休息中的少女。

    既然俄刻阿诺斯与海德拉都在这里的话——————————

    那么其他的怪物也应该只多不少。

    阿尼姆斯菲亚抬头看向了天空中远处隐隐出现的黑点。

