    陆延秀听了这话有点目瞪口呆，没想到母亲居然在维护她。

    以往一旦遇到这种事情，母亲向来都是顾及脸面，不忍心多说什么。

    这是第一次当着外人的面，母亲说了这么一番长篇大论。

    真是第一次才知道母亲居然有如此的口才。

    王母也被顾春华这一番话说的哑口无言，她能说什么？

    能说老大家媳妇儿不配教导自己的儿子？

    这话就算她心里想，也不能这么说出来。

    长嫂如母，论长幼尊卑。

    陆延秀这个长嫂还真管得了底下的弟弟妹妹，但凡传出去忤逆大嫂的话来，自己的儿子还要不要考秀才？

    问题是陆氏凭什么教训自己的儿子。

    王母气的像是青蛙一样，腮帮子一鼓一鼓，可是就是没办法多说一句。

    外面这么多看热闹的人，随便乱说一句，传出去丢的可是王家的人。

    “亲家母，昨晚天黑的早，碍于亲家孀居的身份，我也不好招待你。

    老大家的，赶紧去做饭。

    你娘家母亲来了，咱们总得好好招待招待。都住了一宿，一会儿你母亲他们还要赶路回去，终究不好空着肚子回去。”

    还是王老爷子狡猾，当着众人的面，这是堵死了顾春华他们还想借机留下的路。

    只要这个亲家母不在，儿媳妇儿怎么磋磨那是他们的事情。

    顾春华倒是对着院墙里外的观望的乡里乡亲拱拱手。

    “各位乡里乡亲，大家都知道我是徐家庄的。陆氏的娘家母亲，这不是家里遇到了困难，我家大儿子好心办坏事，给别人当保人，结果没成想人家的生意赔了人没了。

    害得我们家房子地都没了。实在是走投无路，只能来投奔亲家。

    昨天晚上来不及跟亲家说我们家的事情，其实亲家实在是没办法，只好借宿在你们王家。

    亲家，你放心，吃完早饭我们就走。

    起码的道理我们懂，我们不能拖累了王家，一会我就带着孩子们立刻就走，哪怕我们是饿死在道边儿，也绝对不会连累了你们王家。”

    说着还抹着不存在的眼泪，一副无依无靠走投无路，又不愿意拖累亲家的样子。

    顾春华这一套典型的绿茶。

    就是绿你，你还得乖乖受着。

    顾春华可是接受过最严苛的全面训练的高级特工人才。

    文可高端商业谈判，开发公司市场，拓展业务渠道，武可上天入地，千里奔袭取敌首级与无形。

    这一点点的手段怎么会没有。

    顾春华不是不会用武力手段，可是真的被周围的村民围观，他们站不住理。

    再怎么样，她也不过是一个亲家母，哪有脸皮厚到带着一家人上门来打秋风的？

    这个无论在哪个年月，在哪个时代，恐怕都说不过去。

    只会引来村民的反感。

    要想在这一件事情站到道德的制高点，拿捏住对方，就只有博取所有村民的同情。

    怀柔的手段才能得到一切，而不是用武力打压。

    当然她虽然不是受气包，瞅着王家这两口子也是人精，那是强压着怒火，想把他们一家子撵走。

    武力打压只会让王家越发显得可怜。

    到了这个地步，头上无寸草，脚下没有寸土，就算是死皮赖脸，顾春华也得赖在王家。

    她就算是有天大的本事，也没那个本事带着一家子去风餐露宿。

    再说这副身体刚刚喝了强身健体的药液就算是恢复体力，恢复自己的武力值，那也需要时间。

    也不是一蹶而就，虽然黑科技很厉害，但是黑科技也没那种本事一秒钟见效。

    顾春华刚醒过来，没有半个时辰。就算是安排往后的生活也得慢慢来。

    再说原主本来就是个包子性格，猛然一下人设崩的太快，对着自己儿女还好说。

    毕竟以孝治天下的古代，她的辈分摆在这里，就是这个家里的老祖宗，谁敢反驳？谁敢质疑她？

    什么被当做妖孽一把火烧了？

    烧谁也没听说过烧自家老娘的。

    也没听过谁家愿意把妖孽的名头往自家人身上安，毕竟家里出了妖孽，其他人也得不了什么好。

    果不其然，其他村民听到了顾春华如此悲惨，还为他人着想的话，不由地恻隐之心起。

    “这天气可不暖和，这一大家子要是真的去县城讨饭，说不准会冻死几口子，我瞅着这老的老，小的小，拖家带口的。

    可不容易活。

    也没听说过谁家讨吃要饭能活命的。”

    “真是可怜呀。咱们起码还能有个遮风挡雨的栖身之所，这一家子碰上这样的倒霉事，也算是冤屈。”

    “徐家村的族老又不是不知道，向来护着徐家人，他们陆家是外乡人，在那里安家落户，自然不受徐家人的待见。”

    “老王头儿，再怎么样也是亲家，虽然说一大家子让你们养活，肯定不现实。谁家也养不起。

    可是起码也先收留一二，总不能眼看着亲家一家子死吧？”

    “是啊，是啊，老王，你家日子过的还算是宽裕。”

    “尤其你们家老二，那可是秀才种子。要是真的有一天考中了秀才，被人知道亲家曾经求上门来，你们却不管不顾。

    让一家子挨冻受饿而死，说出去也不好听。”

    “咱们村子也不能摊上这样的名声。”

    老王头儿一听顾春华开口说，就知道要糟糕。

    人家没有张口跟他们两口子提过一句想要留下来的话，可是这番话说出来，他要是不开口留人。

    那就是他们王家的德性问题。

    认真的说王家日子好过，他们王家一共有30亩田。

    两口子也算是稍有家底，最大的心愿就是要供养一个秀才出来，能够光宗耀祖。

    对于王家来说，娶陆家的女儿，本来就是看在陆家有一个当秀才的爹，起码女儿也差不到哪里。

    可是哪成想有一个当秀才的爹，爹早些年就没了，孩子们基本上都没开过蒙。

    唯有陆延烨被顾春华送到了学堂去读书，其他几个孩子还真是大字儿不识一个。

    陆氏进门两口子才知道他们的想法打了水漂。

    这也是王母故意刁难陆延秀的缘故。

    他们家可是要供出来一个读书人，自家老二在县里面，明年就要考童生试，无论如何不能在这个节骨眼儿上被人诟病。

