    “嗷！”

    白龟刚从一片小水泊上掠过，忽的腾起一大片发光的道纹，那是源术，勾动了这里的神圣地势。

    “别打了，别打了，老命要没了！”白龟叫声很凄惨，但它依然窜的飞快，一幅道图在龟壳上发光。

    “这老乌龟，真是……不正经！”全旭以手抚额，他还从未见过这样的妖族修士，让人忍不住想镇压起来。

    池渊摇了摇头，不再管它，而是向湖泊连片的神园内部走去，一路上遇到数株宝药，全部收入囊中。

    一株拿云攫石的古树底下，生长有一朵灰褐色的蘑菇，其貌不扬，却氤氲出浅浅的银色霞辉。

    “地龙银芝，已经快长成药王。”全旭眼睛发光，这种芝药只生长在龙气徘徊的万年古木下，甚是难得，是许多珍贵丹方的药引子。

    他伸手去摘，却被一层如水般波动的光芒推拒开了，像是强烈排斥的磁石，碰不到那朵地龙银芝。

    全旭不信邪，手臂上冰蓝色的冰雪纹络发光，庞大的血气像洪荒猛兽碾过，终于破开了光芒。

    噗的一声，地龙银芝碎成了数小块，灿烂的银色汁液在断口流淌，散发出浓烈的清香。

    全旭连忙拿出青玉盒，药芝碎块仍然是具有强大药效的，虽然碎裂了，依旧是一味大药。

    神园中水泽成片，植被缭绕霞光，不少普通的草木都被浸润成了灵草异树，光芒蒸腾，一片通透。

    池渊惊奇的发现，随着时间的推移，他的身体周围也笼上了一层浅淡的光曦，与所遇诸多灵木宝药缭绕的符文没有什么不同。

    “这是……把我当成药了？”

    池渊思索，而后与两人快速向神园内部推进，除却少许几株宝药外，这里并没有其它的东西。

    “谁在窥视？”

    三人行至一片大泽的湖畔，忽然察觉几道视线，他们望去，远处的山崖下有三条身影注视着。

    那是三个外貌奇特的生灵，鸟头人身，体表覆盖着多种色彩的细鳞片，背后羽翼闪烁紫光。

    与池渊三人对视了须臾，那三头生灵没入山林中，消失了。

    “这是什么生灵？”全旭疑惑。

    银采秋思索片刻，道：“很像是西漠的圣羽族，想不到居然出现在这里。”

    “西漠的人也来了？”池渊嘀咕，“估计也是冲着长生泉来的，也不知是谁传出长生泉确凿存在的消息，各个氏族的老家伙们全坐不住了。”

    全旭的关注点则不在这里，他自言自语道：“据说西漠很多古老种族的体内都有灵血，可以炼药……”

    三人行至深处，四周景色改变了。

    这片神灵园极大，占据一大片山脉。

    初时，只有零散的宝药，现在则不同了。

    抬眼望去，遍地都是灵药，叫的上名的、叫不上名的、水泽中的、山崖下的，到处都有药株生长，一片流光溢彩，氤氲神霞。

    “好浓郁的药香！”

    馥郁的馨香扑面而来，芬芳醉人，简直要沁入骨子里去。

    灵光如潮、精气蒸腾，滚滚神霞飞舞，灿烂之极，涤荡修士的神魂。

    “这是……真正的上古神圃啊！”

    全旭瞪眼，这景象着实震惊到他，八仙洞山峰上也有药圃，却没有这么夸张。

    源精澎湃，灵气浓郁得简直化成了海洋。不少药王都古老得腐朽了，化成了药泥铺在土壤上，而后滋养着药种，继续茁壮生长。

    “我的，都是我的！”白龟流着哈喇子，嘴角疯狂上扬。

    这里的灵草宝药太多了，几乎每隔几步就生有一株，古药成片，整座大山都是药田。

    就连这里的土壤都是晶莹而璀璨的，蕴含药王的一些精粹，早已是异土。

    “你不是说除了一株旋龟圣药，其他的都不要吗？”全旭嘴角抽搐，这头乌龟真是极品，看到这些药王，口水都哗哗的流。

    “呃……”白龟咳嗽两声，擦去嘴角的湿润，沉吟道，“本座乃是神灵，区区老药王还入不得眼，你们尽管采摘，都是你们的。”

    全旭不知该说什么了，他驻足于此，采摘了几株老药，可强烈的光符场域一下子激增了数倍不止，那几株药王断成了数截。

    “还是我来吧。”池渊探手摘取，就连他自身都缭绕着光曦，这些老药王周围的符文自然不阻他，轻松全部摘下。

    忽然，池渊嗅到浓烈的血腥气，三人上前，在一片兰草丛中发现了一具庞大的异兽尸体。

    这是一头紫色的狻猊兽，四分五裂、死相很惨，血液都流干了。

    它所有的脏腑都空了，有抓痕和啮痕，显然是被吞食了。

    “一头接近化龙的狻猊，就这样被人分尸，吃掉了所有脏腑？”

    全旭皱眉，道：“而且看样子，还是被生食的，什么种族如此凶残？”

    继续往前走，没过多远，又有两具血尸匍匐在地上，尸体相同部位都缺失了一大块血肉，显然也是被其他生灵吞吃了。

    “竟然是这两头巨灵族？”全旭的眉头皱得更深了。

    前来的路上，他遇到过这两头巨灵，为一对兄弟，举手抬足就能劈开大山。

    “分明很强大，却被击毙在这里，吃掉了血肉。”

    三人提起精神，前方多半有极其凶残与可怖的妖孽生灵，不然狻猊与巨灵不可能被分尸。

    当今，整个东荒还保留着生食血肉这种习惯的种族其实并不多。

    这些茹毛饮血的种族大多来自南岭与西漠的茫茫原野和深山老林中，但不可否认，这样的生灵都极度强大，非常凶残。

    又行进几里地后，池渊眼睛一亮，他发现了一株圣药，扎根在一座断崖上，是一株树皮皴裂的灌木。

    “火婴龙果！”

    银采秋和全旭也轻抽一口气，这株小灌木的树皮皴裂，翘起一块块菱形的干木，神似龙鳞。

    灌木无叶，枝头沉甸甸，缀着三枚红彤彤的果实。

    果实能有婴孩拳头那么大，通体晶莹灿烂，火红的精气在缭绕，像是一条条小龙在游曳。

    浓烈的果香与药香交融，馥郁醉人，相隔很远都能清晰嗅到。

    “竟是这种异果，相传为真龙喋血后，龙血滋养出的灵根。”

    真龙，是传说中的祥瑞，根本无人知晓它是否存在，关于真龙的传说倒是很多，与仙人等同。

    “胆敢觊觎吾主的灵果，你们三个，快去采药！”

    一声怒叱传来，大声呵斥与使唤三人。

    池渊扫过前方，共有十几个生灵在冒着恐怖的场域采摘老药王。

    “你是什么生灵，知道我们三人是谁吗？”全旭声音很平静，脸上带着微笑，白龟嘟囔，这小子肯定没安什么好心，这是要使坏了。

    这是一个人形生物，身上生满了银白色的浓密长毛，能有尺余长，光泽亮如绸缎。

    这种生物在遥远的西漠被称为神仆，据说该种族祖上曾侍奉真正的神灵，有种种不可思议的神通。

    “管你们是谁，我家小主出世，需要各种宝药，你们去挖药，讨了小主开心，日后在北斗裂土封王！”

    银采秋开口，她风情万种，哪怕以雾霭遮住了身形，光是动听的少女轻音就令人浮想联翩：“来自西漠的生灵，好大的口气。”

    “我家小主人乃是幼神，将来必君临西漠，问鼎北斗。”神仆声音很低沉，一双金灯似的眸子扫过三人，在雾霭遮面的银采秋身上略停驻了片刻。

    “哦，幼神，能比肩古王吗？整个北斗十五王脉，其中九族都在东荒。”全旭揶揄，道，“你如此行事，就不怕惹怒了古王，给你们西漠招来祸事？”

    “那又如何，我族的老神战力无双、难逢抗手，更何况这里是神话小世界，与外界隔绝。”

    神仆的瞳孔缩了缩，道：“即便是你们死在这里，也不会有人说什么的。”

    池渊凝神感知，前方有一片秘地，金色波纹像汪洋一般涌动，有一种强大的生机在起伏，折射瑞霞万道，竟有丝丝混沌雾霭。

    “那是……长生泉？”池渊神色一凛，那金色的泉池光华刺目，池边有一群生灵背对众人。

    神仆向前踏出一步，浑身银白色的长毛皆发光。

    它虽然很苍老，威势却很隆盛，身体中冲出一道血光，像大龙一般舞动，这是一名立足于化龙第七变的强者！

    “死来！”

    纵然法力被封禁，老神仆也绝对强大无匹，它的气血雄浑，如一头蛮龙横空，大手有山岳那么高，向下镇压。

    一名化龙第七变的老仆，出自遥远西漠的古老道统，它这个级数近乎外界所能进入小世界的最高战力。

    且老神仆专门熬炼体魄，肉身堪比半步大能，一身亮银色的长毛随风舞动，如绸缎般散发光泽。

    “轰！”

    老神仆大步向前逼来，它的手掌化成了山岳，气势磅礴，压的神圃都在摇颤。

    炽盛的气血之光透体而出，似一条条金色的蛟龙腾空，隐有风雷声，如同山崩海啸般慑人。

    在这一瞬间，那些在符文场域下艰难采药的生灵全都停顿了一下，略微摇头。

