    当天宇两人来到楼上，此时金枪客已经和众人打起来了。

    金枪客这家伙真的很无敌，一身装备绝对算得上是黑科技，简直吊爆了。

    盔甲刀枪不入不说，还能看透好几层墙体。

    玛德，这样的黑科技，连钢铁侠的钢铁战衣都没有这种技术。

    而且那金枪那穿透力，简直不要太强。

    在剧情开始的时候，一枪将相隔七八层钢墙之外的零零壹打爆。

    这金枪的威力，恐怕连世界上最先进的反狙击器材都无法做到。

    不过谁叫这时周星星的无厘头搞笑电影呢？无厘头也就是没有逻辑可言。

    这也让不知道多少选召者栽在了这《国产凌凌漆的》任务副本之中。

    此时三人被打得毫无还手之力，大钢牙的一只手，一条腿被打烂了，躺在地上不能动了。

    李香琴也中了枪，倒在地上，出气多入气少。

    凌凌漆半跪在地上，手中的寒铁刀上也有了两道子弹打出的凹洞。

    “哈哈！就凭你们也想与我为敌，杀了你们我可以从容退走！”金枪客疯狂的大笑，以为胜券在握。

    金枪客打算得很好，只要杀了天宇他们，就算失去败露了又如何。

    没有了制衡他的对手，可以从容的交易恐龙骨，然后携款逃跑。

    只要逃到海外，谁也拿他没办法。

    天宇和爱美神不过是耽搁了一小会儿，来到二楼见到的就是这幅场景。

    天宇暗道了一声果然，登天台上的任务不是那么简单可以完成的。

    如果光等待剧情结束，让主角干掉反派，坐享其成就能完成任务，那也太简单了些。

    选召系统也不会弄出这样的BUG来，所以还得要选召者亲自出手才行。

    “你们让开，让我来吧！”天宇走到了凌凌漆面前，将杀猪刀拿在了手中。

    “天宇！”

    “相信我！”

    “小心他手中的抢，很厉害，我手都震麻了。”凌凌漆道。

    硬挡了金枪客两枪，凌凌漆内气耗尽大半，手臂发麻，抬都抬不起来了。

    “我知道！”天宇拿起了杀猪刀。

    也只有这把寒铁打造的杀猪刀，才能破开盔甲防御。

    “小心一些，我可是还等着你，看你行不行呢？”爱美神笑了笑道，但是其神情当中充满了凝重之色。

    “男人怎么能不行，绝对不会让你失望的！”天宇笑了笑。

    “天宇？哈哈！”金枪客看着天宇，盔甲下的脸上满是嘲讽之意。

    当然，他也不得不承认他看走眼了。

    本以为选出来的是两个傻逼，却没有想到选出来的是两个杀神。

    凌凌漆的表现，让他心惊不已，刀劈子弹！这尼玛开的挂，比起他都还要厉害。

    要不是他提前开枪，恐怕就真的栽在了凌凌漆手中。

    所以，他提前下手了。

    “砰！”

    一声枪响，金枪客毫不犹豫的抬手就是一枪向着天宇射来。

    巨大的危险袭来，警铃大作，天宇瞬间毫毛炸裂开来。

    强大的身体素质发挥到了极致，脚下步伐快速移动，勉强躲开了这一发子弹。

    但耳边的呼啸之声却依然让他有些心惊肉跳，差一点就玩完了！

    “来呀！”天宇擦了擦脸上被子弹擦出的血迹，大声呵道。

    虽然天宇不懂刀法，更不能做到像凌凌漆一样刀劈子弹的程度。

    但是他加强之后的身体素质可不是盖的，几乎接近正常人的两倍了。

    在对方出手的瞬间，就能提前判断出对方射击的角度，然后躲过子弹。

    看见没打中天宇，金枪客终于有些慌了，尼玛又是一个变态！

    金枪客此时有些骂娘的冲动，一边后退，一边装着子弹。

    天宇脸上满是嘲讽之意，也不在废话，速度陡然爆升，瞬间跨过七八米的距离来到了金枪客面前。

    金枪客的盔甲和金枪虽然是个很大的BUG，但是缺点也很明显，那就是移动速度太慢。

    还有就是金枪客手中的金枪，一次只能装一颗子弹。

    所以只要让天宇近了金枪客的身，那就任由天宇施为了。

    “锵！”

    刀鸣之声响起，铿锵的声音回荡在二楼大厅之内。

    一道道刀光闪过，天宇瞬间出手，接连七八刀劈砍而下。

    “噗嗤！”

    只见血光冲天，大量的鲜血喷出，一颗人头高高飞起。

    金枪客以比原电影中还要凄惨的方式领了盒饭。

    看到天宇竟然瞬间将金枪客大卸八块，爱美神震惊万分。

    “你这时什么刀？”

    “杀猪刀！”天宇淡淡的说道：“专杀畜生的！”

    “厉害！”凌凌漆和爱美神几人忍不住同时赞叹道。

    “美女！借你宽广的胸怀靠一靠行不？”说着，还不等爱美神反应过来，天宇直接扑在了爱美神的怀中，然后大口的喘着粗气。

    躲避子弹，一瞬间接连砍出七八刀，看上去很牛逼，但是对天宇身体的负荷不是一般的大。

    在加上他刚才第一次杀人，吐得稀里哗啦，所以全身力量爆发出来之后，此时的他快要脱力了。

    而爱美神也不介意，笑着连忙抱住了天宇。

    等到二楼收拾完毕，基地外面也被陈司令镇住了下来。

    北军司令的身份，再加上京都的命令，没有人多说什么，陈司令直接接管了基地。

    然后一切水到渠成的，在基地七号仓库之内找到了恐龙头骨。

    “盯！恭喜选召者天宇完成任务，用时10小时3分，任务评价SSS级！”

    接连两声提示音响起，第一声只有处于《国产凌凌漆》世界当中的天宇能听到，可第二声确实针对所有选召者的。

    超神！！！

    选召广场、登天台，以及正在任务世界执行任务的选召者们......

    整个选召空间所有的选召者，全部都听到了这条广播。

    超神评价：SSS！！！

    又出现了并且获得如此殊荣的人，依旧是那个天宇。

    震撼所有，听到广播的选召者都无比的震惊，紧接着整个选召空间再一次沸腾了起来。

    “我的妈呀，又是超神，评价又是这个天宇大佬？”

    “简直是小母牛坐飞机牛逼上天了，这位天宇大佬究竟是何方神圣？”

    “啥时候sss超神评价变得这么不值钱了，我他妈连个B级评价都没有得到过啊！”

    “天宇大佬不是昨晚才刚刷的副本吗？怎么还没有一个月的人却时间马上就能继续刷了，作弊了？”

    “楼上傻屌，鉴定完毕！不知道有副本冷却刷新卡这种东西吗？虽然我也只是听说过，并没有亲眼见到过这种卡片......”

    “我最好的一次成绩也就是B级评价而已和天宇大佬一比，真是人比人气死人啊！”

    “你可别闹了吧，你看看你全身上下有哪一点能够和天宇大佬比的，屌丝就不要做白日梦了！”

    “两次了，已经有两次超声评价了，而且这一次的超声评价还是来自于登天台的任务，五世界天宇大佬简直太牛逼了！”

    “10个小时！只用了区区10个小时啊，真是丧心病狂！”

    “《国产凌凌漆》，我听说这个任务世界的威胁程度很高啊！虽然并不是正宗的武侠世界，但里面也是有不弱的功夫，以及各种现代化武器的，一不小心机会直接嗝屁！”

    “感觉明天的网络绝对要爆炸了，天宇大佬肯定又要刷屏！”

    “必须要刷屏了，并且我可以肯定国家得到消息后绝对都坐不住，连其他国家也会坐不住的！”

    “是啊，在登天台上可没有首刷的概念，天宇大佬掌握着超神评价的攻略，只要泄露出来肯定能够培养出一批强者！”

