    薛莹莹和薛林氏母女俩有点犯嘀咕，她们是做什么事情了，惹得秦九卿这样生气，还牵扯出了宫里的娘娘？

    秦老夫人不知不觉中也被秦九卿牵引住了心思，不为别的，正是因为她提到了宫里的姑姑，她的亲生大女儿——秦灵。那个大女儿啊，去的是至尊的地方，可是也是最让她心疼的地方。

    秦老夫人不由自主地询问秦九卿：“你这话是什么意思，这和宫里有什么关系？”

    秦九卿面色沉稳，但是心中着实是松了一口气，铺垫了这么多，终于祖母问起了姑姑的事情，这样她就多了几分的依仗。她神色一变，欲言又止：“祖母，九卿费尽心思为姑姑培育了一株绛草，好治疗她的顽疾，但是谁想着薛表姐和薛表姨也看中了，非要拿走说要用来美容养颜敷脸用……”

    说话说到了这里，足以勾起了秦老夫人的怒火，她忽地起身走到了薛莹莹和薛林氏跟前：“说，你们把绛草拿到哪里了，为什么非要和娘娘抢东西用？”

    别人不知道，身为秦淑妃亲娘的秦老夫人怎么会不知道？自从女儿生了孩子以后，似乎落下了什么病根，一直缠绵病榻。宫里的太医不知道费了多少功夫，秦邺不晓得为这个妹妹找了多少民间大夫，但是怎么也不见效，眼看小皇子都好几岁了，可是淑妃还是身体不好，最近听闻差点病危，要不是太医来得快，她就没这个闺女了。

    “老夫人，我们冤枉啊，我们实在是不知道什么绛草是给淑妃娘娘的……哎呀不对，我们压根没见过什么绛草啊，连它长什么样子都不知道。”薛林氏刚想否认，但是忽然觉得自己好像是被套路了，连忙解释。

    薛莹莹简直要气死了，她咬着牙：“姑奶奶，莹莹确实没见过什么绛草。这样可以医治娘娘的宝贝，莹莹倒是好奇了，秦表妹为何不多种几颗，区区一颗……难道是舍不得给娘娘？”

    “对呀，娘娘病了有好些年了，早不拿出来晚不拿出来，偏偏现在才拿出来，大小姐，您这心思可是够深的呀。”薛林氏也在旁边尖叫。

    母女俩这话又将矛头引到了秦九卿的身上，秦老夫人看向秦九卿的表情有所怀疑，毕竟不是亲亲的姑姑，秦九卿的心思，还真的不好说。她轻声道：“你有何话说？有证据吗？”

    秦九卿渐入佳境，她欲哭无泪：“祖母，这样的宝贝九卿何曾不想多种几颗，但是……九卿有难言之隐啊。”

    “胡说，你是大小姐，自然你怎么说就怎么说，冤枉我们，我们也没话说。”薛莹莹也哭的贼惨。

    薛林氏眼珠子转了又转，觉得秦九卿是在忽悠人，喊道：“老夫人呦，我们可是粗人，哪里晓得花啊草啊的，大小姐莫不是随便找个理由冤枉我们？”

    秦九卿声音轻轻的：“昨天我拿的那朵红色的花……就是绛草。”

    薛林氏和薛莹莹瞬间就懵掉了，像是被打击到了一般，怎么会是这样？

    秦老夫人瞅着薛林氏和薛莹莹的模样，就知道确有其事，并不是秦九卿故意找茬，她慢条斯理：“谁能说说，这究竟是怎么一回事啊？”

    薛嬷嬷不愧是府里老人，竟连这个事情也打听清楚了，她看眼下没人冒头，轻咳了一声：“老夫人，是这么回事。昨日表小姐和大小姐在池塘发生了争执，随后就落水了，想来是因为这绛草的事情。昨日目睹的丫头们说，表小姐离开的时候，的确手中有一株红色的草。”

    争执、落水、目击证人。

    好一出戏。

    秦老夫人面露不悦，秦九卿虽然是嫡出的女儿，但是在府里的生活如何，她心知肚明。往日里不明说，也不帮着她，现在偏偏在这关键口她将这事闹了出来，是想让自己偏向她？

    真是好心思。

    “九卿丫头，不是祖母说你，这点事……”秦老夫人正在琢磨用词。

    秦九卿心中明了，这个祖母还以为自己是告状的呢，想到这里她打断了对方的话：“祖母请明辨，九卿是知道大是大非的，万不敢因为表姐妹之间的玩闹来惊动祖母，耽误淑妃姑姑的病情，实在是那绛草两年里就培育出这么一棵——”

    秦九卿将话题拉回到了绛草和秦淑妃身上，成功地引起了秦老夫人的关注。

    “胡说，这绛草是比人参燕窝还是何首乌珍贵啊，竟然得这么一颗，大小姐，你莫不是欺辱我们母女俩头发长见识短？”薛林氏撑着脖子反驳，生怕别人小看了她。

    “丫头，你怎么说？”

    秦九卿悠悠叹气一声：“好教祖母知道，这绛草本不是什么特别的，但是特别在于淑妃娘娘的病情，需用家族女子的鲜血灌溉养育足足两年，方才有效。是以，九卿的确只养育得这么一株。”

    众人脸色皆变。

    献血养育？

    那岂不是说，秦九卿用自己的血养了一株药草。这还怎么争？

    这可是大孝啊。

    饶是秦老夫人再镇定，也被秦九卿的话惊到了，她原本真的以为秦九卿是来惹事的，没想到眨眼送了自己、送了秦淑妃这么一份大礼，就凭着这份拳拳心思，她也不能让秦九卿受委屈。

    “好孩子，真是为难你了。为你大姑母付出那么多，你的孝心，祖母知道了。”秦老夫人赶忙吩咐薛嬷嬷将秦九卿扶起来，顺带吩咐开自己的小库房，分给孙女不少滋养气血的补药来，流水一般一点都不心疼。

    薛林氏母女俩气的不行，她们在秦九卿处吃了瘪，眼看又在秦老夫人这里也落了下乘，独让秦九卿出了大风头。

    薛林氏白了脸色，不得不捧着秦九卿：“大小姐真是一片孝心，娘娘晓得后一定会开心的，就是不知道这绛草是否对症，别到时候反而耽误了娘娘的病情。”

    “哼，母亲说得对。姑奶奶，您啊小心别肉包子打狗，有去无回。”薛莹莹倒是一点都不客气，扯着秦九卿的后腿。

    “这绛草，是两年前太医院正开的方子，若是祖母实在是不放心，不如请院正大人来辨认辨认？”秦九卿微微含笑，看着薛莹莹。

