    宣于渊说完把暖炉放下，变戏法似的双手从玉青时的眼前一晃而过，等玉青时定睛一看，就看到他的指尖多了个红绳拴着的小巧的玉坠。

    他眉眼含笑，郑重其事地把小玉坠放在玉青时手里，低声说：“年年安愿岁岁康健，愿迟迟姑娘福气双全。”

    玉青时低头看了一眼，发现手中的玉坠是一个小指头大小的玉葫芦，样式谈不上多精巧，雕琢的痕迹甚至还有几分说不出的粗糙，可就是这么小巧的一个小葫芦，底部竟还一笔一划地刻了一个小小的迟字。

    她摩挲着小葫芦的边缘，挑眉道：“你还会这个？”

    见她猜出来了宣于渊闷声轻笑，有些无奈地说：“原本是不会的。”

    “可转念一想要是你得了这么份礼会开心的话，好像也不是不可以会。”

    他笑吟吟地看着玉青时，说：“这次手生做得不太好，多做几次就熟了，你先拿着玩儿，等我以后给你做好的。”

    听他口中自然而然地说出以后二字，玉青时眸光无声闪了闪，合掌把小葫芦收好，笑着说：“挨了半天的冻，就为给我送个礼？”

    “丑话说在前头，我可没给你准备回礼的东西。”

    宣于渊唇边的笑缓缓一凝，没理会玉青时话中的调侃，摇头说：“当然不止。”

    “你那丫头从青石坊回来，把该说的都跟你说了？”

    连秋几日前从青石坊带回来些关于云妈妈的消息，事无巨细，连秋也都说了。

    冷不丁听宣于渊说起这个，玉青时有些意外。

    “说了，怎么了？”

    “你说了之后我让人在那个婆子的老家盯了盯，前日有人传了消息回来，说是她在家里的儿子接待了个外来的客人，那客人看起来像是瑞王世子身边的人。”

    说起宣城，宣于渊的眼里闪过一抹明显的厌烦，声音也低了许多。

    “我让人打听了打听，但是时间短又不好贸然打草惊蛇，暂时查不出宣城的人为什么会跟你身边的婆子扯上干系，但是十有八九跟你那个佛口蛇心的二婶脱不了干系，为保险起见你最近少出门。”

    宣城行事恶心，万般不忌讳。

    只是那些见不得人的污秽不好直接说给玉青时听，宣于渊也没多提的意思。

    玉青时闻声知意，眸光一转就说：“说起来入了这道宅门，我能出门的机会少得可怜，近期能有机会的，也就只有元宵了。”

    元宵有灯会，在汴京算是很盛大的节庆。

    常年在深闺鲜少出门的姑娘们，这一日也可借着庆贺的机会外出赏灯游玩。

    外男想与她有接触，排除掉宣于渊这个不走寻常路的以外，就只能是等灯会了。

    宣于渊听完眉心拧出个小小的褶皱，想也不想就说：“你元宵别出门。”

    “你要是怕闷的话，等天黑了我就找机会来陪你。”

    玉青时挑眉而笑。

    “谁稀罕你陪？”

    “而且……”

    “谁说我就不能出门了？”

    宣于渊意味不明地拉下了脸，凉丝丝地说：“怎么，你还偏要虎山行？”

    “迟迟姑娘胆儿这么肥了？”

    玉青时要笑不笑地啧了一声，无视宣于渊眼中满溢而出的不满，轻笑道：“你少阴阳怪气拿腔捏调的。”

    “你也不想想，瑞王妃寿宴我没去，又没在汴京露过面儿，瑞王世子的人怎会跟我身边的人有来往？我那好二婶为了借他人之手算我一波，不知暗地里费了多少功夫才顺利跟宣王世子搭上了线，一次不成还有下次，这次是提前得了消息，可下次的手段谁知道会是什么？”

    与其躲，不如撞。

    直接撞上去，也好看清楚对面的人到底在玩儿什么把戏。

    玉青时说的话虽是有些冒险，在某种程度上却有一定的道理。

    宣于渊想了想一时没想到反驳的话，只能是眼带不忿地盯着玉青时，暗暗磨牙。

    “满嘴歪理。”

    “不过话说回来，你那二婶到底怎么回事儿？”

    如果针对玉青时，暗中算计她的人是侯夫人，又或者是与她同父不同母的玉青霜，宣于渊都觉得不难理解。

    毕竟人活为争利。

    玉青时对这几个人来说，多少都有些利益的直接交错之地，有所敌意也能理解。

    可二夫人跟玉青时是隔了房的婶娘，她大费周章揪着玉青时不放到底是为了什么？

    捕捉到他的疑惑，玉青时突然就安静了下去。

    看着她沉默的侧脸，宣于渊有些头疼。

    他无奈道：“罢了，你不想说就不说，反正你……”

    “不是不想说。”

    玉青时苦笑着打断宣于渊的话，淡淡地说：“只是没想好怎么说。”

    “不过……”

    “她的确是不太想让我活着。”

    瑞王父子心有不轨大计，并不安于现有的处境，为了获得定北侯手中兵权的支持，明里暗里做的各种小动作都不少，为此想把自己弄回瑞王府并不让人意外。

    而二夫人想要的，只怕不仅仅是帮她寻一门婚事。

    毕竟要是真的嫁到了瑞王府，能活多久，那可是老神仙来了都算不准的蹊跷事儿。

    二夫人只怕是对她动了杀心了。

    不过这恰恰是玉青时想要的。

    如果二夫人不动手，她估计短期内还不一定能找到撕这位好二婶画皮的机会。

    她既是动了手，那便是天赐良机了。

    在宣于渊不解的注视中，玉青时托着下巴漫不经心地说：“你知道定北侯府多年前经过一场大乱吧？”

    宣于渊皱着眉点头。

    这事儿在汴京城中无人不知，宣于渊身在什么都藏不住的皇家之中，自然也听说了不少。

    见他点头，玉青时勾着唇低低地笑了几声，说：“当年那事儿很是蹊跷，我娘和外祖家的灭门也有人在幕后推动，大约是跟徐家和二房的人有些干系。”

    宣于渊闻声脸色骤变。

    玉青时却像是什么都没看到似的淡声说：“我在秦家村的养母是我娘身边伺候的丫鬟，知道一些当年的情况，她大约是怀疑我知道什么，怕我说出来吧。”

    宣于渊凝声说：“那你知道什么？”

    玉青时挑眉反问：“重要么？”

    她目光定定地看着宣于渊的双眼，慢悠悠地说：“重要的是，她以为我知道。”

    “而且她还觉得，如今的有些变故是因我而生的，这就够了。”

    心中有忌惮，有猜测，生了杀机就再遮不住那条居心叵测的尾巴。

    而她只要把这层不可说的杀机放大，就可轻而易举地把二房一家以及徐家的真面目撕开在众人的面前。

    二房夫妻多年来的伪装已经被敲碎了一条可疑的裂缝，她只要稍微冒些险就好了。

    听她说得满嘴轻描淡写，宣于渊说不出什么滋味地把唇拉成了一条直线。

    他还没想好怎么开口，门外突然响起了一道欢喜的女声。

    “大姑娘？”

    “大姑娘你起了吗？”

    玉青时听出叫门的人是谁脸色突然一变。

    宣于渊唰的一下站起来正想走时，却已经听到冬蝉在外头应了声，随之响起的还有开门的动静！

    玉青时左右看了一圈已经来不及了，一抬手抓住宣于渊僵硬的胳膊掀开床帐子猛地用力，一下就把满脸猝不及防的宣于渊塞了进去！

    宣于渊扑通一声毫无征兆地跌坐在软乎的床面上，被鼻尖萦绕而来的冷香薰得脑瓜子嗡嗡作响。

    可不等他有任何反应，就听到玉青时从牙缝中挤出了几个濒临破碎的音节：“不想被当成登徒子抓去官府打板子，就老老实实地躲着别动！”

    宣于渊闻声自尾巴骨抽起一股浓浓的寒意，立马触电似的把手脚全都缩了回去，还很自觉地掀起被子把自己团成一团窝了进去。

    他缩在被子里默默咽了咽口水，在玉青时看不到的地方满脸痛苦。

    这到底算什么事儿……

