    我就说了，为什么这里会有一座巨大山脉！

    当那座凭空出现的山脉，突然开始剧烈摇晃时，李悠然突然就意识到，这样的情景似曾相识啊。

    果然，下一刻，就在众人的惊愕目光中，那座巨大山脉已经站立起来，并且转化为高达数百丈的岳骨巨魔！

    “嘶！”貂蝉忍不住倒吸一口冷气，“怪不得，这附近的亡灵生物都不见了，所以是……被它给解决了？”

    别管是不是了！

    重要的是，此刻的岳骨巨魔已经完全复苏，并且在昏暗的虚空之下，用力的呼出一口气息！

    仅仅是这一口呼出的气息，就掀起了狂暴的飓风，吹得所有人都在飓风中站不住，很多白骨诡蛇轻飘飘的腾空而起，不知道被吹到哪里去。

    “本机突然觉得……”貂蝉小声嘀咕道，“这家伙很有可能，是受到了……”

    不用说了！

    就在这刹那间，岳骨巨魔已经猛然低下头，充满威势的望向他们，巨大的眼眸中闪耀着危险的光泽！

    “跑！”李悠然毫不犹豫的掉头就跑！

    几乎在同时，那只庞大的岳骨巨魔，已经抬起足有数丈宽广的脚面，狠狠的踏落下来！

    轰！

    这一踏之力，仿佛制造了地震，冲击波轰鸣而至，将上百只亡灵生物轰翻在地！

    几个亡灵骑士策马奔逃，却还是没有逃出攻击范围，顿时被巨大脚面踏中，然后变成了粉碎的骨头。

    这根本就不是人力能够抵抗的！

    所有人都在急速后退，但岳骨巨魔看起来笨拙，身躯却极为庞大，仅仅几步之间，就追赶上他们，继续发动狂暴攻击！

    轰轰轰！

    转眼间，又有不少亡灵生物，被直接踏成了碎骨！

    貂蝉的赤红光芒，不停的急剧闪耀：“本机侦测到了源能污染波动！那个隐藏的使徒，应该就在这附近，并且遥控着……注意！”

    提醒得很及时，李悠然抱着貂蝉一跃而出，勉强躲过了轰然踏下来的巨大脚面，惊魂未定道：“我们得找到他，这才是解决问题的正确办法！”

    “但现在的问题是，我们过不去！”貂蝉无奈道，“这家伙挡着路，而且肯定不会让我们……”

    还没说完呢，岳骨巨魔再度轰然攻击，这次是直接俯下身，举起岩石汇聚而成的拳头，狂暴轰击下来！

    虽然没有被轰中，但仅仅是拳头制造的余波，就让李悠然和貂蝉都倒飞出去，在飓风中都没落地。

    岳骨巨魔再度追赶上来，对着在空气中还飘荡的李悠然，就要一拳轰出！

    轰！

    但就在这刹那间，一团狂暴的赤红火焰，已经轰中岳骨巨魔的拳头！

    高温的烈焰，让岩石汇聚而成的拳头，都受到了伤害，以至于岳骨巨魔怒吼着，猛然转过头。

    就在他的愤怒目光中，莉亚高举着权杖，权杖顶端闪耀着赤红光芒：“你们先走！这里交给我！”

    行不行啊！

    李悠然略微有点怀疑，但现在不是犹豫的时候，立刻抱着貂蝉一跃而起。

    几乎在同时，亡灵骑士首领策马奔驰而来，在高速奔行中，朝着他们伸出手：“上来！我带你们一程！”

    谢谢啦！

    李悠然立刻抱着貂蝉，翻身一跃上马，亡灵骑士首领策马奔驰，带着他们急速冲向远方。

    岳骨巨魔怒吼着，像是收到了某种隐藏指令，想要强行挡住他们的去路，举起拳头再度轰出！

    轰！

    但狂暴的火焰，再度轰中它的躯体，让它剧烈摇晃起来！

    高举着权杖的茉莉，眼眶中闪耀着幽绿磷火，迎向那巨大的岳骨巨魔，朗声道——“巨人族的强者，我不确定你是否还能醒来……但，你的敌人，是我！”

    这一刻，空气中的火元素狂暴活跃，火焰不断轰击在岳骨巨魔的躯体上！

    不仅如此，周围原本溃散的亡灵生物，也像是收到了最高命令，悍不畏死的冲上去！

    哪怕它们如此渺小，但仍然竭尽全力的发动攻击，试图拖住岳骨巨魔，就算只能坚持片刻，也是好的！

    抓住这个机会，亡灵骑士首领已经策马狂奔，带着李悠然冲出了数百丈，脱离了岳骨巨魔的攻击范围。

    貂蝉闪耀着赤红光芒，提醒道：“东南方向！本机侦测到，那里的源能污染波动是最强烈的！”

    “收到！”李悠然拍了拍亡灵骑士首领的肩膀。

    不用他再提醒，亡灵骑士首领立刻调转战马，加速奔行而去，沿途带起翻腾的烟尘。

    在他们身后，茉莉仍然带着亡灵生物，全力纠缠着岳骨巨魔，怒吼声不断传来，却还是渐渐变得远了。

    这一边，在奔行了大概几公里后，亡灵骑士首领突然减慢速度，抬起头：“你们看那！”

    是的，这一刻，李悠然已经看到了，那盘踞在荒原上的巨大金属物体！

    高达上百丈的巨大金属物体，像是从某个更大型的物体上被撕裂下来，断裂的电缆仍然闪耀着火花，并且发出轻微的轰鸣声。

    它的外壳上，有着很明显的科技文明痕迹，一扇钢铁大门紧闭着，哪怕是目测，估计也有数丈厚度，难怪当初这个世界的人类联合攻击，都攻不破打不开。

    “是战舰残骸吗？”李悠然若有所思道。

    “不，不像是战舰残骸。”貂蝉已经在分析数据了，“看起来，倒像是……研究室？”

    “研究室？”李悠然微微愕然，“研究什么？”

    “本机怎么知道？”貂蝉一本正经道，“我们可以问问那个隐藏的使徒，如果他肯回答……”

    嘶！

    刹那间，就像是感知到他们的到来，那个巨大的金属物体上，突然就闪耀着电流光芒。

    仅仅一瞬过后，巨大金属物体的外壳上，突然就延伸出数十架电磁连射机枪，对准了正在迅速接近的来访者。

    “为什么研究室还自带攻击系统？”这是李悠然的第一个问题。

    然后，他就没时间多想了！

    数十架电磁连射机枪，在此刻齐齐一震，同时狂暴轰鸣的开火，而那个曾经熟悉的“鬼王”声音，也就在这一刻响起——

    “愚昧者！你们的这种愚蠢做法，是没有任何意义的！”

