    朱砂就像是浑身被人定住了一般愣在原地不敢动弹，手上一松，那张画像便飘到了她面前不远处的地上。

    她整颗心如坠谷底，只能眼睁睁的看着巫黎走到自己的面前，轻轻捡起了那张落在地上的画像。

    巫黎就那么居高临下的看着她，冰凉彻骨的眼神落在了她的身上。

    朱砂不由得浑身一抖。

    “主上，属下只是……”

    “说说看，你翻本座的东西，是想要做什么？”

    巫黎抬脚直接越过朱砂，将画像细心封存好之后，径直坐下，就那么似笑非笑的看着她。

    朱砂只觉得像是有一盆冰水将她兜头浇下，将她整个人都冻的瑟瑟发抖，她动了动嘴唇，却发现自己的声音都在颤抖。

    “属下…属下只是想不明白，为何主上对北蜀女帝总是特殊对待，所以属下想要…自己寻一个答案。”

    “你倒是聪明，知道要对本座说实话。

    方才你若是敢说一句假话，现在的你就会变成一具尸体。

    所以呢？你找到了你要的答案了吗？”

    “属下斗胆，心中有一个猜测。

    只是属下不明白主上究竟意欲何为？

    也不明白，若是主上如此珍视这画像里的姑娘，为何不——”

    “她很早之前便已经不在人世了。”

    “可…主上应该明白，这世上没有真正的复生之术……”

    “本座与楚淖那个傻子可不一样，当然明白人死了就是死了，怎么可能死而复生？

    只是死去的人若回不来，本座也能再造一个一样的出来不是吗？”

    “主上你是想——”

    朱砂猛然抬头，眼里的惊愕尽显无遗。

    巫黎将手指缓缓抵在了自己的唇上，轻轻一笑。

    “嘘…有些不该说出口的话就不要说了。

    你也看出来了，容欢和时笙长的很相似不是吗？”

    “是…尤其是那双眼睛和笑容…确实很像画上的时姑娘…”

    “所以啊，本座只是在意她那张脸。

    本座原以为上天一直很残忍，没想到竟然给我留了这么一个宝贝。”

    “所以主上…您究竟想要做什么？”

    “你觉得呢？”

    巫黎笑容更深了几分，修长的手指在朱砂的脸上轻轻划过，朱砂忍不住打了个寒颤，往后退了一下。

    “你觉得本座为什么会答应赤蟒的请求，费心救你出来又替你结了身上的蛊？

    难道你认为本座像是一个缺少贴身丫鬟的人？

    本座留你在身边，是因为你对本座有用。

    本座知道，那本载有巫咸禁术的书你并没有毁掉，本座也知道，你在养蛊以及修习这些禁术之上的天赋很高。

    所以朱砂，本座需要你的助力，你明白吗？”

    这一刻，朱砂的脑中像是走马灯一般不停的浮现过去的很多事情，她突然就想通了一切。

    她稳了稳心神，后退几步后跪好，双手相叠朝着巫黎拜了下去。

    “属下唯主上马首是瞻，定将倾尽全力助主上，达成所愿。”

    ……

    皇家寺院。

    因着容欢要亲自前来诵经，皇家寺院里上上下下都清扫了一遍。

    为了保证身怀六甲的容欢的绝对安全。

    在她带着自己的贴身女官们莅临皇家寺院的同时，那些重兵也已经守在了山下，以确保不会有任何闲杂人等靠近此处。

    皇家寺院的主持早就知晓容欢此次前来的目的，更是早早的将一切都准备妥当。

    容欢等人一到，他便亲自为容欢领路，引着她们去了大殿。

    “陛下诵经所需要的东西，老衲已经为陛下准备妥当。

    这大殿也已经按照陛下的吩咐，将无关的人等全部遣退下去。

    请陛下尽管放心，在陛下在此诵经的三日里，绝不会有人来此打扰陛下。”

    “嗯。有劳主持为朕费心安排。”

    “陛下客气，老衲身为皇家寺院的主持，此乃老衲应尽之本分。

    陛下若无别的吩咐，老衲便先行离开。”

    “主持请自便吧。”

    容欢神色淡淡，主持也识趣的不在再多问，悄无声息的离开了大殿。

    在大殿之中，容欢没有过多的话要说，在蒲团上跪下之后便开始一遍一遍的诵读经书。

    冷霜她们也只是默默的跪在一旁陪着容欢，整个殿内，只有容欢一人低低的诵经声在不断回荡。

    而她在这大殿中一待，便是整整一日。

    直到夜幕降临，容欢才在冷霜等人的搀扶下回到了厢房之中。

    冷霜她们伺候她梳洗躺下之后，也都各自守在了自己该守的位置。

    容欢虽然闭着眼睛但却并未真正睡着，而是静静的听着周围的动静。

    她记得自己大张旗鼓来到皇家寺院的目的。

    也知道这是一场豪赌。

    清楚的明白自己可能遇到的所有危险与变数。

    所以每一刻，她都不敢掉以轻心。

    为了不让肚子里的孩子在这个紧要关头出什么变故。

    在出发来这里之前，她甚至给自己喝下了强有力的保胎药，只为了这一次的计划可以万无一失。

    容欢轻轻抚摸着自己已经完全凸起来的肚子，心中默默的说着：

    孩子，你也算是跟着娘亲见识过不少大风大浪的人了。

    所以这个时候，你一定要给娘亲再争口气。

    乖乖的陪着娘亲将这最后一场大戏唱完。

    千万千万不要出任何的变故。

    她肚子里的孩子就像是与她有着心灵感应一般，竟然踢了几下她的肚子以示回应。

    感受着肚子里小生命的动静，容欢的笑容不禁温柔了几分。

    就在此时，她敏锐的听到窗外传来一声轻微的响动。

    容欢整个人都警觉了起来：

    她料到那些人一定会在这几日动手，但没有想到他们竟然来的这么快，当真是一刻也等不及了。

    容欢吃力的从床上坐起来的那一刻，厢房的窗子被人应声从外面劈开，紧接着三四个黑衣人直接闯了进来。

    与此同时，一直守在门外的冷霜立刻冲进来同那些黑衣人缠斗在了一起。

    “这里交给我，小雪你们赶紧护送陛下离开。”

    “冷霜，不要恋战，朕离开之后立刻想办法撤离，朕要你活着！”

    容欢没有任何犹疑，她相信冷霜的能力，在小雪等人过来搀扶他她的时候，更是十分配合。

    小雪等人带着容欢从后山离开，只是这群人显然是有备而来。

    纵然冷霜缠住了那几个黑衣人，可还是有更多的人从不同的方向追了过来！

