    “哎呀？你们准备走了啊，过两天不可以吗？”

    “你还舍不得了？”通过视频聊天的郑逸尘看着对面的圣灵，对方得到了身体之后，小日子过的还是很不错的，从聊天的背景中就可以看到，圣灵生活的环境非常不错。

    这很正常, 她又不是什么苦行僧之类的存在，大陆现在的状态已经很好了，相比起解决贫困之类的问题，圣灵其实更在意的是大陆生灵的延续。

    所以就算是有人知道了圣灵的特性，知道了圣灵现在的生活条件，并且以此为基础指责她不应该这么做什么的，巴拉巴拉, 圣灵‘小妹妹’多半会回应一句‘你说嘛呢？’。

    她要的只是生灵的延续，大陆以后真的出现了大问题，她也是最可能做出来最极端方式的存在，用极端的方式强制性的延续大陆的生灵。

    “不是，本来准备等等的，但你既然要走了，我就准备提前解决诅咒异界的事情了。”圣灵擦了擦嘴，将嘴角的少许蛋糕奶油抹去。

    “我看你可没有在做什么准备的样子，吃的倒是不少。”郑逸尘看着抱着双臂，轻轻的挑了挑眉头，圣灵现在也是能随意通过大气隔离层的存在了，主要是她的圣灵生命体和圣灵化身关联着。

    有必要了能临时的将圣灵生命体封存在圣灵化身里面, 等避过了一些情况之后再将其取出来。

    “我在召集勇士嘛。”圣灵简单的解释了一下自己这边迟迟没有动手的准备，说白了就是她在培养一些新的执行者, 这些执行者只是临时拿过来用的, 等到解决掉了诅咒异界之后就没什么用了, 新的执行者们也可以恢复原本的生活。

    所以不需要漫长的时间去培养，直接用现成的那些强者就够了，名单中有奥斯, 伯森还有路德维格, 李查德等人。

    不得不说圣灵挑选的人都很好，大部分都和郑逸尘这边有关系，龙族那边的话，圣灵居然说服了龙族，让龙族大长老参与这件事，总的来说这个阵容是相当的豪华了。

    除了这些核心战力之外，还有圣堂教会的新体系圣女，觉醒圣女中的圣女迪雅以及别的有着一系列净化能力的觉醒圣女。

    “说起来执行者真就是一个称呼？”郑逸尘略显好奇的问道。

    “当然不算是了，被我选中的执行者可是有着临时的‘祝福’呢。”圣灵简单的说了一下祝福的情况，祝福属于一种类似于‘主角’光环的东西。

    具体发挥出来的作用和执行者要做的事情有关系，执行者做的事情对大陆‘生灵共同体’越是有利，就越是能够得到更多的正反馈，从而得到一系列的额外‘增益’。

    这种增益包括了精神强化，灵魂强化，信念强化和转化，元素亲和等等……

    为什么她选中的执行者，总是能完成她的任务？就是和这种圣灵祝福有关，然而这种祝福是临时的，再被她关注的时候才会保持着, 一旦执行者的任务完成了，少了她的关注之后，这种祝福就会逐渐的削弱消失。

    毕竟生灵的延续还是要看整个种族的，个体的力量虽然很重要，但个体的力量是在整体面对一些必须要有某些個体站出来的情况时，才会展现出来最大的价值。

    其他的时候大陆的种族可以出现天才的引领者，但因为她的圣灵祝福，而出现的那种特化的个体强者就没必要了。

    “啧，说是临时的，只要你一直关注，那种祝福和永久的也差不多吧。”

    “当然啦，你如果能一直留在大陆，我倒是可以永久的‘关注’你哦。”

    “得了吧……护航者太累了。”郑逸尘摇了摇头，拒绝了圣灵的提议，随后又说道：“留下来两天倒是没关系，正好我这边还能额外的准备一下。”

    “那就可以了。”圣灵露出了一个轻快的笑容，护航者太累吗？她并非是真正的人类，到不觉得有什么累的，况且郑逸尘这话听听就行了，之前那么拼的对抗黑月主神，说是为了身边的魔女。

    可最终最大的受益者依然是大陆，还有魔导科技的发展等等。

    挂断了通讯之后，圣灵换了一身显得严肃的衣服，离开了自己的房间，找到了阿白发教皇：“准备开始清理诅咒异界吧，这件事完成了之后，大陆的这个时代就没有任何严重的隐患了。”

    这个时代最严重的隐患就是黑月，深渊，诅咒原典和诅咒异界了，深渊被解决掉了，遗神族的残留在寻仇的魔女追杀下，死的干干净净，深渊的那些有问题的知识也在被大量的清理着。

    诅咒原典和黑月被郑逸尘干掉了，异界诅咒虽然圣灵很想要让郑逸尘参与进来，但她也了解到了郑逸尘在和黑月主神那一场战斗中受到的伤有多重。

    不参与就不参与吧，想要拉着郑逸尘也只是要多一层保险，这件事她带队没有任何的问题，或者说这方面的事情，其实她都应该参与的。

    但就是大陆这边出现了一名显得邪门的诅咒之龙……

    关于郑逸尘的来历，圣灵都摸不清楚，只知道他很特殊，非常的特殊，得到了圣灵生命体之后，她对那一份特殊就有了新的认知，不过追寻他的的起源之类的问题嘛，圣灵没有那么多的想法。

    只要郑逸尘无害就可以了，况且郑逸尘之后要进行宇宙探索，还不准备在大陆定居生活了，那就更没什么好追寻探索的了。

    这个时代中，最大的几个隐患被彻底的清理掉了之后，她在大陆里，有很长很长的一段时间就会显得和普通的少女没什么区别了。

    至于黑暗教会的问题嘛，那是时代发展的问题了，黑暗教会是坏，但只要黑暗教会无法完成那种黑暗统治的野心，就相当于是刺激大陆这个鱼塘活性的存在。

    这方面的竞争她是不会参与到里面的，那不是她要管的事情。

    “这么多年，你也辛苦了。”走在前面的圣灵对稍稍的落后自己一个身位的白发教皇说道。

    “这些年我一直都过的很充实。”白发教皇轻轻的摇了摇头，今后能做的事情还多着呢，大陆的这个时代中存留的最大隐患被解决了，但不意味着大陆就真的没事了。

    大陆依然有很多危险的地方，并且绝望深谷那边还好好的存在着，那个地方是一个不断陷落的巨口，难以修复，所以圣堂教会以后主攻外太空探索方面也是一个很有意义的事情。

    之外禁区那边的事情的也能搞很久了。

    对他而言，是不是执行者其实没有那么重要了，圣灵就是他的老师，在他成长的那些年里教给他太多的东西了，对于以后，白发教皇有着很明确的认知。

    他早就不是那个曾经在接受训练，因为圣灵‘失踪’就慌乱害怕到哭鼻子的小鬼了。

    集合地点，随着时间的推移，被圣灵选中的那些临时执行者们全员到齐，看着到来的战友们，白发教皇早就变得难以有波澜的心情也出现了波动，这一次大概率的就是他作为执行者的最后一战了。

    今后或许还会有可能被圣灵召集成为新的临时执行者，但可以的话，他觉得还是不要有那种情况了。

    圣灵能培养执行者，但真的要让她不得不召集以前的执行者，那只能说圣灵是遇到了难以解决，需要更多的力量才能应对情况。

    那真不是好事。

    “看来都准备好了，那我们就出发吧。”圣灵对到齐了的临时执行者们说道，奥斯等人在这几个月的时间里，对面前的这名着装肃重的‘女孩’没有任何的轻视了。

    他们知道了自己等人要做的事情，也……愿意去做！

    这不仅是圣灵自带的一种独特的魅力，还有就是这些临时执行者的品性了，他们的品性在人类中都是上佳的，复仇者内心充满仇恨，但正义感却很强烈，奥斯的正义感没有伯森那么强烈极端，但他的确是一个好人。

    吃过苦，从草根阶层奋斗起来之后，也没有因此改变的大好青年，路德维格更没什么好说的了，本来就是为了大陆奋战的优秀战士，遇到了圣灵邀请做的事情，自然义不容辞。

    李查德……恩，圣灵早就看出来了对方的特殊身份，不得不说这个人造生命体是真像个人，他参与到了这件事之后，圣灵是打算在之后给他一份额外的回报，让他变得更加真实一些。

    不是说不死魔女的技术不行，而是她作为圣灵，虽然不是神了，但好歹是众神善念的结晶，能给李查德加一个特别的‘祝福’。

    当然李查德若是拒绝了她的邀请，那这件事就算了，不过李查德作为郑逸尘当初为了进行一项实验而弄出来的伪穿越者，自然有着参与大事的‘毛病’了。

    没有经历过一大把的大事，那还算是穿越者？

    圣女迪雅嘛，圣灵会给她一份白月祝福。

    接受她邀请的那些临时执行者，最后都能得到相应的回报，这方面，圣灵可不会白嫖。

    对付诅咒异界的战争，在绝大部分人都不知道前提下，悄然无息的开启了。

