    转眼间，两天过去。

    待在这的两天里，苏平都泡在培育师总部的图书馆中，翻看各种培育师的资料。

    有顶尖培育师的身份，他能够翻阅所有资料，只是其中一些极其珍贵的绝版资料，即便是顶尖培育师，也需要有贡献积分才能兑换，苏平只好找到一直想要拉拢他的副会长，想让他帮忙解决。

    副会长二话不说，直接给苏平垫上了积分。

    反正也要不了多少积分，卖苏平一个人情更划算。

    通过这些珍贵资料，苏平也收获极大，对培育师这个职业更为了解，里面的许多培育技能，其原理和构思，都十分巧妙，有些想法，苏平觉得自己能够通过他的能力，去更大化的运用。

    并且，通过这些资料，苏平在理论知识上也丰富了许多。

    “难怪之前会刺激那血雾幽魂进化，它天生惧怕雷电，但现在，它对雷道本源有深刻的认知，在领悟的过程中，也从最根源上亲密的接触了自己最恐惧的东西，这刺激确实有点太强……”

    “其它惧怕雷电的妖兽，如果传道雷意的话，也会有较大概率进化……”

    在一本宠兽进化论中，苏平看到了前人总结出的许多让宠兽进化的办法，其中的弱点刺激和弥补，就是其中之一，惧怕火焰的水系妖兽，如果常年身处在火焰世界的话，要么寿命缩减，很快消亡，要么发生变异。

    在正常情况下，消亡的概率极大。

    但通过培育师利用一些办法引导，就有较大希望，发生变异和进化。

    “二狗子它们在培育世界死过太多次，受到过无数更强烈的刺激，早已自行领悟出各系技能，再通过弱点刺激，已经很难！”

    “不过，还是有希望，只是，二狗子得到龙王传承，血脉已经得到进化，是仅次于小骷髅的血脉。”

    “其修为上限，可直接达到传奇之上，没有瓶颈阻碍！”

    “如今，我手里血统最低的，大概就是紫青牯蟒了，六阶的血脉上限，让它的修为难以再上升。”

    “它的运气没二狗子那么好，刚好得到高等生物的血脉传承，它只能通过弱点刺激，只是，它的弱点有些难找……”

    对紫青牯蟒，苏平倒不着急让它进化。

    毕竟，进化的话，血统提高，修为也会自然而然上升。

    修为越高，他培育出上等资质，就越吃力！

    将一头六阶妖兽培育到上等资质，总比培育一头上等资质的王兽要轻松。

    苏平打算将紫青牯蟒留在身边，专门用来刷资质。

    毕竟系统的某些要求，就是以资质作为门槛。

    就像专业培育，必须得培育出上等资质的宠兽，才能开放。

    将来还会不会要求更高，苏平就不得而知，所以留着六阶修为的紫青牯蟒，有备无患。

    像二狗子，等它修为提升后，资质很快就会从上等资质跌落下来，虽然战力会随着修为的突破而增长一些，但增长的幅度如果没有保持先前那么大的跨度，就会拉低资质，到时必须再次进行严格的培训，才能再提升上去。

    ……

    在第三天。

    副会长一早便前来邀请苏平。

    今天是培育师大会的最后决战。

    决胜出冠亚季前三名！

    等名次决胜出来后，现场会进行颁奖，然后就是他们这些顶尖培育师，出面招揽收徒，这一幕也会被圣光基地市的各大媒体直播记录下来。

    往届的培育师大会，最后的高潮，便是顶尖培育师出面，争抢学生。

    毕竟，能捡到几个好苗子当学生，将来学生里出几位培育大师，甚至诞生出顶尖培育师，那么对老师而言，无疑是极大程度的扩张了自己的影响力！

    要知道，顶尖培育师，已经算是培育师的金字塔顶。

    再往上，便是传说中的圣灵培育师。

    但亚陆区的圣灵培育师，早已断了传承，上一位圣灵培育师，已经逝世了上百年，在这百年间，亚陆区没有圣灵坐镇，传奇强者想要培育王兽，只能找寻其他大洲的圣灵培育师帮忙，花费重金，甚至得许诺诸多要求。

    全球如今只有两位圣灵培育师，都在其他大洲区。

    对圣光基地市来说，顶尖培育师就已经是最超然的地位，除了里面几个天赋极高，年龄也才刚过半百，算是很年轻的顶尖培育师外，其他的一些上百岁的老顶尖培育师，都已经熄了冲击圣灵的雄心。

    顶尖和圣灵，虽然只是一步只差，但比封号和传奇的差距还大！

    有冲击圣灵的精力，还不如多培育几个出色学生，里面混出几个大师，都算是自己门下的势力，能大大提高在顶尖培育师圈子里的影响力。

    出了门，苏平跟副会长一同坐车前往培育师大会的会场。

    路上，副会长将之前培育师大会里十强的比赛视频，递给苏平观看，这样苏平选择的目标更广一些，而且今天要决胜出的前三，在之前也有出手，这样能看出更多的东西，对他们更了解。

    苏平坐在车里，一个个的比赛视频观看。

    让苏平意外的是，培育师的比赛并不沉闷，丝毫不逊色战宠师。

    虽然没有那些震耳欲聋的战宠嘶吼声，但培育术之间的较量，也是暗锋相争，紧张刺激。

    “怎么样，有没有看到喜欢的？”

    副会长笑着道。

    挑选学生，除了欣赏对方的天资外，一些脾气秉性也顺眼自然最佳。

    “都挺不错。”苏平说道。

    “嗯？”

    副会长看着他，都说不错，岂不是都没看中？

    苏平却没这么想，他是真的觉得，都挺优秀，不过里面有几个，明显表现得留有余力，他也看不出太多东西，至于其他那些拼尽全力的，要么勉强晋级了，要么就淘汰了，他并没有考虑。

    没多久，他们来到了会场。

    培育师大会的场馆，是在圣光区最大的场馆里举办。

    这里平时还举办一些顶级赛事，是圣光基地市的特级场馆，一般人没有办法取得使用资格的审批。

    场馆里，人山人海，座无虚席。

    不过跟战宠师的比赛不同，这里没有什么欢呼，只有窃窃私语的声音，但十万多人的窃窃私语，在场馆里还是有些声响。

