    不过，他的目光之中，仍然是锐利无比，仿佛利剑一般强大，可以斩碎一切敌人。

    要想让他磕头？

    怎么可能！

    “杀！”

    简单的一个字，却代表了洛水的不屈，代表了洛水的傲然。

    轰！

    洛水的气势，在这一瞬间，倒是又提升了不少，但也只是杯水车薪罢了。

    “呵呵，这还真是一场，精彩的战斗呢！”

    清澜域的那些知命境高手，此时此刻，脸上都是浮现出了一丝冰冷的笑容。

    眸光闪烁之间，看向龙炎尊者等人，都是充满了冷漠的杀意。

    “没错，这一次，洛水绝对不可能再翻身！我倒想知道，弥元之域的杂碎，还有什么资格，再与我们抗衡！”

    “别忘了那个小子，必须得除掉！”

    说到这里的时候，一些高手，便已经将目光，集中在了秦风的身上。

    弥元之域里面，不少的高手，都是十分的费解。

    为何秦风这种小人物，会让那些知命境的高手，都那般的在意？

    这……实在是让人无法理解！

    不过，其中却也有些人，明白是因为什么原因。

    比如柳璇玑，比如云火生。

    当初，他们在那太初空间的禁魔殿里面，百里逍曾放言，秦风身上有着一件“逆天宝物”。

    关于这一点，根本没有谁怀疑！

    毕竟，秦风可是凭着通神境八重的境界，让那天才百里逍，根本没有办法抗衡。

    哪怕是欧阳霸，都败在了秦风的手上。

    可想而知，那一件逆天宝物，是何其厉害。

    清澜域的那些高手，又岂会舍得错过？

    “嗖！”

    察觉到了那些知命境高手的注意，秦风的脸上，却是浮现出了一丝冰寒的神色。

    嘴角更是扬起一抹，如同魔鬼般的冷笑，让人不寒而栗。

    同时，他的目光里更是闪过一丝赤色的光泽，看上去更加的妖冶。

    虽然那一道魔念，没有让秦风受到太大影响，但却让他多了一丝冷酷的气质。

    然而，就在这一刻。

    “轰！”

    可怖气势！

    万物臣服！

    虚空之上。

    突然之间，爆发出了一股强大的力量，如同是古老的神明现身。

    一股至高无上的威严，震天动地，弥漫出来的力量，似乎连整个天地，都可以掀飞。

    “什么情况？”

    这一刻，所有的武者，目光闪烁不定，整个身体格外的僵硬。

    战战兢兢的将目光，看向了虚空之上，眼神里尽是惊骇之色。

    “可恶，这到底是什么东西，力量为何如此可怕！”

    九灯尊者，身体如遭雷击。

    整个人竟是在顷刻间，便被那一股力量，给狠狠的击飞了出去。

    他眸光闪烁，稳住身形，难以置信的盯着洛水，目光里隐约间，多了一丝忌惮。

    就在刚才，洛水的身上，竟是猛然出现了一股，极其惊人的力量。

    那一股力量，简直强大到无法想象，更是透露出一股古老的威压。

    即便是以他的修为，都感觉到了一股，前所未有的危机感。

    这……怎么可能？

    如此可怕的力量，怎么可能会是，洛水这种身负重创的人，所能释放出来的？

