    第1091章 暗宇玄金，边关大战，君家诸古祖现身

    有了目标，君逍遥的速度就加快了。

    虽然传承修炼塔内的时间流速，要远远慢于外界。

    但君逍遥也并不准备，在传承修炼塔待太长的时间。

    很快，君逍遥登上一层。

    又有一道身影浮现。

    这些浮现出的身影，皆是异域古往今来，最为惊才绝艳的存在。

    丝毫不弱于仙域那些沉眠苏醒的种子级人物，甚至还要超过。

    不过面对这些，君逍遥皆是一掌盖压而去。

    混沌气缭绕，夹带着两千个须弥世界的力量。

    君逍遥甚至不用施展什么神通，光靠肉身之能，直接将那道虚影烙印拍灭。

    虚空中，又有光团浮现，落在君逍遥身前。

    光芒散去，那是一块拳头大小的金属，通体暗沉沉，乌光弥漫，深邃如宇宙。

    但是，却有星星点点，若星辰般的纹路点缀其间，显得极为深邃。

    “这是……暗宇玄金？”

    君逍遥出身不凡，眼界自然也很高，一眼就认出了这金属的来历。

    暗宇玄金，乃是和神痕紫金，龙纹黑金等并列的仙金神料。

    是可以用来铸造帝兵乃至仙器的材料。

    可以说，指甲盖大小的一块，就是无价之宝。

    这块暗宇玄金，却有拳头大小。

    而且这才不过只是第二层而已，就有如此至宝。

    君逍遥也不得不感叹，这专属于六王的传承修炼塔，还真是修炼作弊器。

    君逍遥直接拿出了大罗剑胎，点在暗宇玄金上。

    很快，暗宇玄金的全部精华，就被大罗剑胎吸收了。

    大罗剑胎表面，银光璀璨。

    那一道飞仙纹路，如同要活过来一般，洒落着光雨。

    以君逍遥的肉身之力，其实并不需要什么兵器。

    他的肉身就是最强宝器。

    不过君逍遥也是有两件兵器。

    万物母气鼎和大罗剑胎。

    这两者都是可以成长进化的兵器，帝兵都不是它们的终点。

    在吸收了暗宇玄金后，大罗剑胎的光芒更加璀璨了。

    君逍遥觉得，大罗剑胎离真正的帝兵，应该也不远了。

    至于万物母气鼎，君逍遥准备将其当做证道之器。

    日后证道，会将一切大道，烙印在万物母气鼎上。

    一下就可将万物母气鼎提升到极高境界。

    所以平日里，君逍遥倒是没有给它喂养太多的仙金神料。

    “继续。”

    君逍遥没有浪费时间，继续登上一层。

    在君逍遥闯塔的时候。

    其他五人，自然也在修炼。

    只是他们的速度，肯定跟不上君逍遥的速度。

    六王，暂时在此待了下来，在传承塔内修炼。

    但显然，这只是短暂的试炼。

    毕竟他们来到无天暗界内，可不仅仅是为了寻找传承机缘。

    更加重要的，是为了得见终极厄祸。

    这也是摩睺罗的目标，他们都不会在此停留太久。

    而就在无天暗界，暂时沉寂下来的时候。

    在遥远的边荒之地。

    却是有惊人的大战在爆发。

    一片片星宇炸裂了。

    绵延千万里的巨大空间裂缝，随处可见，遍布苍穹。

    一颗颗星辰，在至强者的交战中，犹如尘埃一般湮灭粉碎。

    连一些庞大的古星，都是轻易被战斗的余波摧毁。

    这是这个纪元以来，两界出动强者最多，也是场面最为浩大的一场战争。

    之前的那些摩擦相比这一战，简直就是小打小闹。

    当然，众人知道这是什么原因。

    因为有君家领头！

    身为仙域传承至今，万古不朽的荒古世家。

    君家真动起手来，能量可是极为庞大的。

    更别说君家隐脉，已经回归了主脉。

    让本就底蕴深厚的君家，更是如虎添翼。

    虚空之中，有诸多身形模糊的超然身影屹立，在于异域至强者大战。

    其中有些人影，并不陌生。

    如君家六祖，君太玄。

    曾在星空之外，一剑落向荒天仙域，覆灭洪州，将太古皇族祖龙巢彻底抹去。

    还有七祖，君太阿。

    曾于星河中，垂钓吞星古兽。

    在霸体祖堂的霸尊想对君逍遥出手时，也曾干预过。

    这些原本不理世事的君家准帝古祖，一个个都是出面现身，参加了此战。

    直到这时候，仙域众势力才发现，君家的底蕴到底有多深。

    皇州君家祖祠里埋着的那些，是至尊七境的老祖。

    老祖之上，还有准帝古祖。

    古祖之上，还有远祖。

    甚至远祖，都可能不是君家等级最高，最古老的存在。

    什么叫底蕴？

    这就叫底蕴！

    相比之下，其他很多仙域荒古世家，有些可能是在近几个纪元才崛起的。

    有一两位远祖，已经是底蕴不错了。

    这就是君家为什么能成为荒古世家中，御三家之首的原因。

    当然，这次战斗，除了君家主脉外。

    君家隐脉也有强者现身。

    比如一位头发花白，面容却光润如婴儿的老妪，也在战斗。

    她是君家隐脉的一位准帝古祖，名叫君翠花。

    在之前，传出君别离灭杀了君逍遥时。

    七祖君太阿，还曾找过君别离，想要算一笔帐。

    那时候，就是被君翠花阻止了。

    结果现在，他们却在同一战场上，一起为了君家而战斗。

    “仙域君家，是谁给你们的勇气，敢主动挑衅我界！”

    另一边宇宙深处，同样有着一道道模糊的至强身影浮现。

    各个散发出滔天气息，黑暗物质如潮水般澎湃，席卷星穹。

    “哼，诸天万界，可有我君家不敢招惹的存在！”

    六祖君太玄冷斥，手持一柄古朴的桃木剑。

    一剑横空，剑气纵横三万里，斩落无尽星辰！

    惊天的大战在爆发。

    到最后，异域那边，竟是有着一些威压更加恐怖的魔影浮现了出来。

    “不朽之王，是终极帝族的不朽之王！”

    当感知到那些模糊且强大的气息后，仙域这边，一些准帝强者都是眼皮一跳。

    终极帝族，异域最古老神秘的存在。

    而现在，这些终极帝族的王现身了。

    虽然数量不是特别多，但每一尊气息都惊天，简直可以压塌万古苍穹！

    这些终极帝族的王，探手之间，遮天蔽日，竟是直接对着边关拍击而去！

    “不妙！”

    镇守边关的几尊准帝，眼皮都是一跳。

    他们出手，准帝之力澎湃，法则惊天，形成坚固的壁障。

    然而不行！

    准帝即便再强，和真正的大帝也有惊人的差距。

    更别说在同等级情况下，异域不朽之王，大多可以压制仙域大帝一筹。

    噗嗤！

    几尊镇守边关的准帝喋血，根本挡不住不朽之王一掌！

    看到这一幕，诸多仙域生灵，心都凉了。

    一些守关者瞳孔都在颤抖，战意涣散。

    谁能挡住终极帝族的诸王！？

    “你们都在干什么，给老子打起精神来，关在人在，关毁人亡！”

    一位麻袍老者在厉喝。

    他脸上有着四道疤痕，通身弥漫混沌道尊的气息。

    赫然是那位在原始帝城对君逍遥颇为照顾的疤四爷。

    “恩人所守护的边关，岂能在我们手中丢失。”

    疤四爷面色冷厉，看着那远处星宇间，气息滔天的不朽之王。

    他的恩人，正是君无悔。

    虽然君无悔一直没有归来。

    但是疤四爷他们都相信，那位白衣神王，一定不会陨落在赤枭王手中。

    所以，疤四爷要誓死守护，等待君无悔的归来！

    就在边关局面陷入极度危机之际。

    仙域这边，星穹深处。

    忽然有帝之气息在弥漫！

    (本章完)

