    一条绵延近两千里的山脉，如龙似蛇，盘踞在梁州这片大地上。

    大大小小，奇形怪绝的山峰，星罗棋布，错落有致。

    每当云海升起的时候，山峰有的隐没其间，有的傲然直立，宛如海中的孤岛，坐看烟波起落，巍然不动。

    这便是云霄群山，许国唯一的宗门——云霄宗所在之地。

    云海边缘，有一块小小的突起，如海中礁石，云遮雾绕中，时隐时现。

    当云海散去，明媚的日光普照下，这块所谓的礁石，其身躯竟有千丈之高，乃是一座雄伟的奇山。

    此山名云涯，意指云海的边涯，是云霄宗的最外围之地。

    山下有一小镇，名云涯镇，正是以此山得名。

    云涯镇虽说是座镇子，人口却有三四十万，比之许多郡城都要繁华。

    这里的居民，绝大多数都是门中长老弟子的亲人近族。在此买地建房，也是为了就近服务自家的仙人子弟。

    每年二月上旬，是云涯镇一年之中最热闹的时候，宗门一年一度的仙童选拔大赛，正是在此地举办。

    ……

    二月初七

    几艘华美的巨型飞舟从远空徐徐而来。

    最前方的两艘飞舟，浑身漆成天蓝色，两侧绘制着各种海中妖兽，或遨游或嬉戏，栩栩如生，活灵活现。

    “这是越州的飞舟，每年啊，都是他们最先抵达。”

    一座三层高的茶楼上，几人正遥望远方，随意谈论。

    一个身着绸衫，脸上稍有风霜的中年人问道：“庆台兄，越州离此地可是相当遥远，为何每年还是他们最先到达？”

    被称作庆台的是一位穿着锦袍的胖子，闻言哈哈笑道：“正是因为远，才更要提早赶来，以免路上耽搁啊！”

    说罢他遥指远处：“长瑾兄请看，这离得第二远的，襄州的飞舟也来了。”

    那叫长瑾的中年人顺着他手指看去，只见遥远天际，几艘草绿色的飞舟正显出身形。

    “这位兄台，”邻桌一位青衿男子，突然插言道：“要说离咱们宗门第一第二远的，可不是越州和襄州。别忘了，沙州才是我大许最远的疆土！”

    他男子看着二十多岁，脸上神情激动。看着架势，这庆台若是敢否认，他必定还有动作。

    “哦，对对对！”那庆台忙不迭点头：“沙州最远，沙州最远。是兄弟糊涂了，罪过，罪过。”

    说完，噤口不言，茶楼上的气氛一时也变得沉闷。

    不知过了多久，有人突然慢吞吞道：“沙州的飞舟也到了。”

    众人忙向窗外望去，只见远处天空，一艘浅黄色飞舟孤零零驶来。

    这飞舟看着不大，颜色几乎与这雪后的天空一样，若非仔细观察，说不定还发现不了。

    “怎么就一艘飞舟？”有人好奇问道。

    那庆台喉咙抖动了一下，见周围没人回答，禁不住卖弄道：“沙州上报给我许国的人口，不过七百来万，每年新生儿不到二十万。这能具现灵根的仙童，也就二百来人而已。”

    “我云霄宗给各地的选拔名额，都是按十比一分配，唯有这沙州，给的是五比一。就算这样，沙州每年能参加选拔的学童，也不过四十来人。”

    那青衿年轻人听到此处，忍不住“哼”了一声，嘴角露出不屑。

    “就是这四十人，每年能进入宗门的，也只有一两人而已，这还是宗门格外照顾，否则若是按比试成绩，一个也进不了！”那庆台摇了把手中折扇，悠悠叹道。

    窗外虽是皑皑白雪，这茶楼中倒是温暖如春，这庆台身宽体胖，此时竟是有些热汗冒出。

    “这是为何？”长瑾好奇问道：“我听说仙童选拔，乃是两千选四百，按这比例，沙州怎么也得有七八人入选，难道沙州的仙童，资质如此不堪吗？”

    那青衿年轻人闻言又是“呸”的一声，脸上忿忿不平。

    庆台正想解释，听到这声冷哼，偷偷瞅了那年轻人一眼，将嘴里的话憋了回去。

    他索性岔开话题：“要说资质啊，这一届可是出了位天灵根！”

    此言一出，周围众人都是面露诧异，一起将目光朝他投来，显然都没听说过此事。

    “真的？”长瑾惊讶道：“天灵根！那可是百年也未必能有一个！庆台兄，你是从哪里听说的？”

    庆台感受到茶楼内诸人的目光，心中得意，讲述得越发仔细：

    “两年前，小弟在青州游历。那年青玉山除夕晚上，在下亲眼所见，有一女童灵根具现时，吸附的灵气比天上的云朵还要大，还要厚，那是天灵根才能有的异象……”

    “当时还有桑州人不怀好意，企图阻止这女童具现，被一金丹老祖当场给宰了！”

    这个故事一讲，果然引得众茶客议论纷纷：

    “天灵根！我许国岂不又将出现一位元婴老祖，此乃国之大幸啊！”

    更有人互相打听：“青州的飞舟到了没有？咱一定得好好瞧瞧。这辈子，还没见过天灵根长啥样呢！”

    “这位兄台！”那青衿年轻人突然高声喊道：“你，你这消息，谬误实在太多！”

    “那女童只是单灵根，”他纠正道：“她也不是青州的，是云州人。”

    “云州？那可是戴家的地盘。”有人评论道。

    “就算是单灵根，那也是五六年才出一个的金丹种子，呆会我要好好看看，咱们这未来的金丹老祖，是啥模样……”

    “还能有啥样子？不都是两只眼睛一张嘴嘛！”

    “哈哈！”

    众人又是一番七嘴八舌议论。

    这时，却有个眼尖的人喊道：“云州！云州的飞舟也到了！”

    云层下，五艘豪华飞舟，正排成一字长蛇，迤逦而来……

    ……

    不多时，飞舟来到云涯镇上空，逐一在前面的船场徐徐降落。

    又过了一会，一大群一大群人从船场那座大院走了出来。

    这些人当中，几乎看不到小孩子。众茶客都知晓是怎么回事，依旧是头看向窗外，继续等待。

    大概一刻钟后，几位褐袍仙师走出大院，随即，两列孩童组成的队伍跟着出现在众人视线中。

    这些孩童的最前方，是一位肤白如玉、娇俏可人的小女孩，一边走，一边手指各处，和旁边一个小男孩说说笑笑。

    “好个可爱的女娃子！”

    茶楼众人终于看到了这位单灵根，皆是心满意足坐下，继续评头论足，喝茶聊天。

