    时间，空间，此刻都好似变得虚无不真实起来。

    周围荡漾起阵阵涟漪。

    然后，方云看到，无尽虚空的深处，升起了一对巨大的眼睛。

    冰冷无情，极度冰寒的双眼给了方云极为熟悉的感觉。

    这双眼睛，方云曾经看到过，而且印象十分深刻。

    当年，还在下三天的时候，方云带着暴风战队杀入寒冰绝狱，获取了大量战功，最终将暴风战队带入了下三天的百族战场。

    也就是那时，寒冰绝狱之中，方云看到过这一双巨大的眼睛，看到了寒冰魔龙。

    当时，寒冰魔龙并未为难方云和暴风战队，仅仅只是冒了一下花，然后就消失不见。

    后来，方云闯荡绝狱，并最终打通绝狱通道，杀到中三天。

    这个过程之中，方云曾经多次杀入寒冰绝狱修行，可从来没有见到过寒冰魔龙。

    没想到，此时，它会出现在极端绝狱之中。

    该不会，寒冰魔龙就是绝狱的镇关者之一吧？

    如若真是这样，那么极端绝狱的难度未免太大了。

    眼前的寒冰魔龙，依然给了方云极大的压力感，甚至是给了方云深不可测的感觉。

    那么一旦开打，就算方云不会败北，也会错过上三天通道开启的时间。

    深深吸了一口气，方云身上放出凛然气势，悠然向前，踏出一步，正待向寒冰魔龙杀去的时候，双眼突然又是微微一眯。

    寒冰魔龙的头颅已经冒了出来，方云已经能看清其头颅的样子，但让方云更加惊讶的事情发生了，寒冰魔龙的头顶之上，还飘然而立，站了一位身穿白衣的仙子。

    这仙子，方云也曾经见到过。

    豁然就是石哈山谷之内的真正王者，石哈女。

    一个寒冰魔龙就已经让方云头疼无比，再出现一个深不可测的石哈女！

    方云心中已经有了判断，此次，自己绝对很难开启绝狱通道了。

    长长地呼出一口气，方云没有了马上硬闯的心思，朝前方拱手说道：“没想到，此处镇守的会是两位前辈，许久不见，两位前辈修为日益高深，佩服佩服……”

    石哈女微微一笑。

    寒冰魔龙冰冷威严的意志降临下来：“这并不是什么稀奇事，绝对冰寒是我的绝世神通，超然重力则是石圣的拿手好戏，你能同时破去我们设置的考验，自然就能唤醒我们的意志。”

    方云不由心中一动。

    难道说，绝狱中的各种特殊设置，都有着特殊意义吗？

    绝狱可能不仅仅是梯玛文明镇压反抗力量的监狱。

    不动声色，脸上有着微微笑容，方云坦然说道：“我还真没想到绝狱设置会是绝世大能的神通秘术，我闯绝狱，不过是希望能打通上三天的通道，以便于我日后能自由出入……”

    石哈女柔和的意志传了过来：“时间已经淹没了很多东西，真相也被有心人抹去，所以，后辈修士不知，也是情有可原。”

    寒冰魔龙则冷冷地说道：“以你的修为和拥有的荣耀，应该很容易就能杀入上三天吧？有必要硬闯绝狱吗？这是费力不讨好，你根本就不懂绝狱的真正含义，就在这随便乱闯，要不是……”

    顿了顿，寒冰魔龙这才继续说道：“要不是你身上有龙血蛮纹，你早已经死了不止多少次，纪元之星不能随便乱闯绝狱的，难道你不知道？”

    石哈女则柔和地说道：“这个地方，你真不该来。”

    两尊大能都给了方云巨大的压力。

    但从内心来说，方云并不惧怕他们，不过是他们的存在，会给方云闯关造成极大的困扰。

    一旦跟他们闹翻，方云其实也根本没时间闯关了。

    深深地吸了一口气，方云斩钉截铁地重申自己的立场：“我并不知道绝狱意味着什么，也不知道绝狱的禁忌，我只知道一件事……”

    低沉而坚定的，方云说道：“打通绝狱通道，杀入上三天，能让我具备自由出入千重星各层的资格，对我的修行具有极大的帮助，我无意破坏你们的规则，但是，我个人的诉求，却也不容放弃。”

    寒冰魔龙：“你是存心要跟我们闹别扭是吧？”

    任何时候，修为都是说话的基础。

    方云身上升腾起浓浓战意，身躯缓缓爬升，不卑不亢，朗声说道：“无意跟你闹别扭，但假如你要闹，我乐意奉陪。”

    寒冰魔龙一声冷哼。

    虚空突兀出现一个巨大的龙爪，向方云当头抓了下来。

    方云身躯猛地一震，刑天战魂漂浮头顶，手中一晃，开天斧落入手中，肚脐眼大声咆哮，开天斧对空猛地一挥，唰的一声，一道璀璨的斧光向头顶砍了过去。

    龙爪气势滔天，威风凛凛地拍了下来。

    神斧开天则毫不示弱的砍了上去。

    噗的一声脆响，虚空龙爪被开天斧劈成两半，极为凛冽的寒风擦着方云向下飞了过去。

    虚空之中，方云身上的战甲被不少冰块击中，发出啪啪啪的响声。

    寒冰魔龙一爪无功，冷哼一声，正待继续动手。

    石哈女伸手一按，轻声说道：“三哥别忙动手，有些事情，还是弄清楚点更好，等了这么多年，其实也不用急在一时。”

    寒冰魔龙冷哼一声，倒是没有继续动手，嗡嗡说道：“好，你问吧，希望能得到你想要的答案。”

    此时，方云其实已经看出一点名堂。

    对面两个，一个唱红脸，一个唱黑脸，其实真正的目的，应该是想在自己这儿求证一些事。

    不动声色，方云身上依然有着凛然气势，不过也已经柔和了许多：“不知两位想知道些什么，只要你们不阻拦我打通绝狱通道，我定会知无不言。”

    石哈女点点头，神色一正，脆声说道：“我们有一件事比较好奇，那就是，你身上没看到特殊的蛮纹，但是为何会有神龙化身，如若不介意，能否让我们看看你的神龙化身到底是怎么来的吗？”

    方云心中快速判断她这句话背后的含义。

    不过不得要领。

    稍稍思考，方云含笑说道：“本来，这乃是我的特殊秘密，轻易不会让人去看，不过，已经到了现在的高度，就算被人知道，那也是无所畏惧的……”

    说话声中，方云含笑一震身躯，收起了身上的战甲，露出了上身。

    此时此刻，方云的元神之躯已经完全可以和肉身凝为一体。

    方云神念只是轻轻一动，马上，胸膛之上，就浮现出一条真正的龙纹。

    这是一条黄色的巨龙，龙头在左胸，龙身之下生五爪，托祥云……

    寒冰魔龙看到黄龙龙纹，一双大眼不由闪过了一丝惊喜，不过语气依然冰寒：“有人不是邀请你加入虚空龙族了吗？你明明就有龙纹，为何不去加入?”

    无垠龙神和寒冰魔龙应该都是虚空龙族的成员。

    只是有意思的是，他们两个的阵营貌似有点不同。

    方云含笑说道：“目前来说，我的主要任务乃是杀出中三天，在那以后，或许会考虑加入虚空龙族。”

    寒冰魔龙冷冷地扫了方云一眼，没有继续发问。

    石哈女笑着说道：“我现在有个很不理解的问题，希望你能给我一个答案，他是这么一回事，通常来说，纪元之星是不会修炼出蛮族蛮纹的，这本就是我们本土的特殊修炼之法，必须有本土血脉的修士才能修炼，你身上，怎么可能有龙纹呢？这是一个疑问，还有就是，你这纪元之星，到底是怎么来的？我们其实也相当疑惑……”

    石哈女的疑问，让方云心中一动。

