    指挥官摆了摆手，道，“不用看了，在你们睡觉时我就已经检索过了，航行数据上并没有任何值得研究的东西。”

    “可是……这显然不太正常啊。”一名副官说道。

    “角度、能量、对莫比斯号的后续影响……还有许多未知呢，那股时空风暴到底来自何处？”另一名副官表示担忧。

    指挥官站起身来，环视着副官们的脸，缓缓道，“各位，我们不要想已经过去的事情了。这与我们远古祖先们在大海中航行时遇到的情况差不多，宇宙中发生没有预兆的事情，那是再正常不过的了。风暴就是风暴，没有道理可讲，看了也是白看。”

    几名副官互相看了看，每个人都是眉头紧锁的表情，带着一脸茫然思考起来。

    “好了，别说这些了，我们还是着眼于当下吧。”指挥官似乎心事重重，匆匆坐了下来。

    “没错，是未知风暴带来的时空扭曲，将我们莫比斯号抛到这个实体世界里。我们只是恰好出现在那个位置，没什么好说的。”一名副官在意识到事情无法改变后，停止了无谓的思考，摇着头道。

    “指挥官说得对，真要研究的话，得花上许多年才能搞明白呢，也许那时，我们这辈子都回不去了。”

    “有道理，现在我们没有别的办法，只能面对现实了。”其它副官附和道。

    “我们不是无辜者，也不是无关者，但是……”指挥官让他们沉思了好一会，才说道，“血灵已经出发了，我们现在需要更多关于那颗ec238的信息，因为，这将为我们下一步的行动计划带来参考价值。”

    “可是，我们要怎样协助他？”一名副官问道。

    “只为了追捕一个窃贼，就向那颗行星派出灵能士兵吗？”另一名副官也觉得这有些太过夸张。

    “暂时不用。”指挥官摇头道，“但我们要做好准备……做好在行星上使用‘那个’的准备。”

    “哪个？”众人都是不解，扭过脖子互相对视。

    “就是这个……”指挥官铁青着脸，将一个武器控制装置升起，紫色晶体顿时在环状金属间迸发出光芒。

    “这、这不是基因指向性武器吗！”

    所有人都大为惊讶，虽然他们已经听说了异界交汇后，将出现各种时空位面异常，还会有许多异界的生物出现。但是他们从未想过会动用“基因指向性武器”。

    ——因为，这看起来完全没有必要呢。

    “为什么要这么做？”

    “难道这种武器已经得到使用授权了吗？”有人问道。

    “我们不是要在荒芜的行星上才做实验吗？这可是有智慧生命的世界啊！”

    众人的质疑声不断，眼中满是异样的眼光。

    “我知道，我还没有得到授权，至少目前还没有。”指挥官神色有些黯淡，摇头道，“我没疯，你们也不用拿这种眼光看我。我很清楚它的威力，还有使用后的弊端，毕竟那将是个长久的隐患……”

    “既然这样那为什么还要使用？”一名副官问出了所有人脑中的想法。

    “这是血灵的要求。”

    “什么！”

    “他想要干什么？”

    指挥官示意大家安静，然后慢慢坐下，讲述了自己的看法。这些人当然不知道，他说的只是些精心编造的谎言——为了隐瞒关于圣器的事情。

    尽管如此，众人仍然变得沉默了。他们都知道血灵必定身负重大而隐秘的任务，也许这一切，都他早就策划好的。

    几小时过去了。

    他告诉副官将莫比斯号驶入星球两极的轨道，然后通过探测器来扫描整颗星球的表面。

    当莫比斯号上的战斗人员陆续醒来后，指挥官的工作变得更加忙碌起来。此刻，指挥室的每一只眼睛都盯着光屏上显示的画面，飞船上的智脑再次上线了。

    “那么，我们在行星上投放的探测器如何了？”一名副官一副心神不宁的样子。

    “对啊，结果呢？有没有获得有价值情报？”另一名副官询问道。

    如果距离血灵前往地球已经过了四个小时，应该会有点信息反馈了。

    莫比斯号的智脑回答道，“首次投放了一百六十二只探测器，根据预定目标全部部署在北半球。目前已有两只探测器有反馈信息，正准备回收。”

    “可以先分析一下已经传回的数据。”副官提醒道。

    “是的，我们是要准备传送，并先分析数据了。其余的一百六十只探测器，看情况还没有收集完。”

    “这么慢吗？现在就把这两只探测器的数据发过来。”

    “是。”

    在智脑的控制下，影像转换速度很快。

    几秒后，光屏上就出现了一些模拟图像，看起来还原度不错，画面清晰又锐利。人类的浮空城出现在画面中，与之相对的还有几个画面，那是地面上残破不堪的人类城市，像是被轰炸过一样的废墟般。

    画面继续切换，根据能量锁定的区域，侦测到的大部分画面都是海洋，只有少量陆地。

    而陆地上，有些在星系帝国人看来是奇珍异兽的生物。

    “这是什么？这颗行星上的浮空城吗？”一名副官看着画面感到不解，直皱眉头。

    “这颗行星上的文明程度，不可能只有二级吧？那座浮空城的动力是什么？……他们至少需要达到三级文明，才能创造出这么巨大的核聚变动力。”

    “对啊，智脑是不是搞错了什么，这颗行星上文明是经历过巨大的毁灭吗？看看那些废墟，他们的科技反差也太大了吧？”

    “的确如此。”

    智脑马上给出一些解释：“形成这种现状，是因为在几百年前的某段时间，这颗行星曾失去了磁场保护。恒星风击穿了行星的臭氧层，将大气中的氢氧离子加速到逃逸行星引力的速度，大气更加稀薄，让海洋的蒸发无法循环。于是陆地干涸，海平面逐渐抬高，又淹没了大部分陆地后形成的灾难。”

    “这可是个惊人的大发现啊！”

    所有人都是越看越惊奇，表情变得不那么自然了。

    “那么，你的意思是……”指挥官的手拍了怕脑门，问道，“行星地磁的改变不是发生在现在，而是发生在几百年前？是什么原因造成的呢，难道是因为附近那颗恒星的磁场变化么？”

