    这个晚上思绪一来，他直接这写了3200字。到这时，他果断停下了。

    然后倒回去检查，检查，又检查…

    一字一句斟酌，一段一段反复推敲，勿求做到完美。

    核对三遍后，感觉自己精力还是非常充沛，于是又开始创作“青年文摘”的稿子。

    青年文摘的稿子一月两篇，这个月初由于忙着高考，还没开始写的。

    得赶紧写一篇出来才行。

    蚊子再小也是肉，1200块钱也是钱啊！

    才情四溢，文思泉涌。这个晚上，张宣一直奋斗到凌晨四点才罢休。

    睡前，老男人对着墙壁上的周慧敏瞧了瞧，然后不要脸地说了一句“要是能碰到你真人，哥哥我一定宠你啊”，然后就睡了。

    其实说句老实话，周慧敏好看是好看，但距离米见在自己心目中的惊艳感，还是差了些。

    这可能是虚幻与真人的差别吧。

    毕竟对着一张画报能有什么乐趣，顶多让被子更早穿孔一些而已。

    这个觉睡得舒服，第二天醒来时，阳永健已经从高山上下来了。

    伸个懒腰，打着哈欠，右手胡乱蹭了蹭乱糟糟的头发，就含糊着问：“你怎么来这么早啊，吃早饭了没？”

    阳永健点头：“吃了的，你怎么才起？”

    “很迟了吗？”

    “还不迟吗，七点了。”

    张宣听到这老同学有心思跟自己贫了，担忧之情一下去掉了许多。

    甭管阳永健是不是强装的，但总比一副悲悲切切的样子好。

    拿着换洗衣服，路过厨房时，姑父在炒菜，好好闻，是猪血的自然香。

    可是凑头往锅里一探，浅红的血块像极了尸水的颜色，一下就没了胃口。

    在后院打井水洗了澡，洗了头发，接着拾掇拾掇一番，准备走人。

    见状，阮秀琴追出来问：“满崽，你不吃饭了啊？”

    张宣说：“老妈，我昨晚做了个梦，梦到了神仙，神仙嘱托我今早吃粉会带来好运，今天会估个高分。”

    阮秀琴本来想反对的，因为家里有饭不吃去吃粉，纯粹是浪费钱。可一听到满崽这张嘴就来的粉饰之词吧，气憋憋的，硬是没能说出一个“不”字。

    人家生怕破坏了吉祥。

    “老妈，我走了啊。”

    见财迷的阮秀琴同志盯着自己，张宣哪还敢多呆，招呼阳永健上摩托车。

    赶紧走人。

    …

    当张宣和阳永健出发去镇上时。

    身处农村老家的杜克栋也招呼女儿准备出发了。说是先去镇上等待张宣和阳永健。

    杜双伶率先坐进车里，后来见只有父亲一个人从屋里出来，就疑惑问：“我妈呢，她不是说要跟我一起去学校的吗？”

    杜克栋透过车窗瞄一眼老房子，发动车子说：“你妈今天拉肚子，去不成了。”

    杜双伶有点错愕，连忙关心问：“她昨晚和我一起喝酒时，不是还好好的吗？怎么突然拉肚子了，要不要紧，有没有吃药？”

    杜克栋瞅着女儿一脸的焦急样，甚感欣慰，然后看看四周，悄悄地说：

    “没大事，我下的泻药我心里有数。刚吃了止泻药，现在又去厕所了。”

    杜双伶听得大惊，以为自己听错了，满脸不敢置信：“爸，你说什么？你下的药？”

    “嗯。”杜克栋微微颔首。

    “你怎么下的药？”杜双伶还在懵圈阶段。

    杜克栋双手扒着方向盘，坦诚道：“你妈不是半夜醒来渴了嘛，习惯性指使我给她倒杯温开水，我就偷偷摸摸下了点泻药。”

    杜双伶抿紧薄薄的嘴皮子，眼神直勾勾地看着他，语气随之重了几分：“为什么这样做？”

    “咳…，你别这样看我，我这可是为了你好，要不然她今天非得跟着你去学校不可。”

    解释一通，杜克栋对女儿说：“虽然你们娘俩昨晚喝酒聊天关系缓和不少，但你又不是不知道你妈的性子。她如果去了，肯定会强行干涉你填志愿的。”

    说着，见前方有大货车过来，杜克栋把桑塔纳靠边停下，就继续道：

    “现在你妈不能去学校了，这志愿啊，你想填哪就填哪，爸爸支持你。”

    杜双伶一怔，凝望着父亲的侧影，眼眶一下就湿润了。

    杜家父女赶到小镇邮局门口集合时，抬头就看到了马路对面粉面店门口、吃米粉的两人。

    哦，这么说不对。

    只有张宣在吃，阳永健坐一边等。

    见到这对父女，阳永健赶忙起身挥手致意。

    “张宣你没吃早饭的？”杜克栋横过马路，靠近就问。

    张宣默契地同杜双伶相视一眼，就回答说：“家里的饭菜还没好，为了赶时间，我就来吃个粉算了。”

    阳永健眼睁睁看着他撒谎，却也没揭穿他。

    “那你慢点吃，别急，还有时间。”说着，杜克栋去隔壁供销社买了几瓶汇源果汁。

    接过一瓶果汁，拧开盖子喝一大口，张宣就问：“叔，你们不是要建别墅吗，什么时候动手？”

    杜克栋也喝了一大口果汁，说：“快了，我们打地基的日子定在这月中旬，还有十来天。”

    张宣紧着问：“施工队和别墅图纸到位了？”

    杜克栋把果汁放桌上：“施工队年初就联系好了，市里的。图纸倒是慢了点，我5月份才拿到手。”

    张宣缓沉几秒，遂试探着说：“叔，那别墅图纸我能看看吗？”

    杜克栋愣了下，不知道他这是搞的哪一出，但还是没拒绝：“图纸在老家，没在镇上。填完志愿回来再看吧，怎么样？”

    “好，谢谢叔。”

    张宣道一声谢，决定打蛇随棍上，当即厚着脸皮说：“叔，其实我家也想建一栋两层的小别墅。”

    嚯！杜克栋一下就明白他为什么要提这个话题了，坐下看着他打趣道：“然后呢，恰好你们家也需要有经验的施工队和别墅图纸…”

    被人当面拆破小心思，老脸尬红，但还是实诚说：“我这不是两眼抓瞎嘛，家里想建别墅又不知从何弄起，所以就想从叔叔这里图个方便。”

    杜克栋下意识望了望眼睛亮晶晶的女儿，随即爽利答应道：

    “可以，这个不是什么大事。我的别墅图纸也是从六都寨镇那些金老板手里弄来的，有几个款式，到时候你挑个满意的复制一份过去就行。”

    “好。”

    …

    ps：求大家追读！

    ps：求月票，求打赏，求推荐票，求书评！

