    布依也没有询问为什么，修士本来就是如此，虽然不算是逆天而行，但是这条路却是坎坷的，并且是惊险无比的。

    每一个踏上这条路的人都要清楚一点，那就是，这一条路随时都有可能丢失自己的性命, 而且死亡有时候都是轻的，重得魂飞魄散，连真灵都无法留下。

    很快，他们就穿越了虚无，来到了中央的无我门宗门，当脚踏上去的时候, 布依转头看向后面的虚无空间。

    就在这一瞬间，她突然有了一些新的想法, 也许, 无我门的道统，并不是所谓的无私无我，而是虚无。

    和灵虚门的道统是一样的，只不过，他们和虚无的理念不一样而已，如果不是的话，他们如何在虚无当中建立门派。

    果然，等到入了宗门，参加的第一场论道会，布依就知道自己没有猜错。

    无我门的道统的确是虚无，不过他们对外宣传的也不算有错，无我门的虚无之道和灵虚门并不一样。

    灵虚门追求的是虚无是死之道，认为最后一切都会归位虚无，当然，他们是修炼之人，自然不会找死，而是他们道统的本质其实是死之道。

    而无我门的虚无之道，倒不是什么生之道, 而就是无我之道，这个无我不是说要无私大爱天下，而是，没有我。

    没错，无我门的道，准确来说是无之道，我是我，又是万物，万物既我，我即万物，我存在又不存在，就是虚无。

    这样的道和布依的本我之道并不冲突，反而有一种互补的感觉，布依顿时就沉浸在无我门的道统当中。

    这里的源力浓郁，再加上她的道也被一点一点地填充，有之前和悟一起论道的领悟，也有对无我之道领悟，一一填补上她的道。

    除此之外, 她还开始不断地去领悟这个世界的法则，转眼，在无我门一呆就是一百年，布依的修为从筑基突破到了金丹。

    看起来似乎花了很长时间，但是，这里的金丹实力堪比她上次去的那个修真界的化神，毕竟这个世界，从筑基开始就接触法则，进阶金丹需要领悟法则，从金丹开始就要求领悟道。

    布依花的时间还算是短的，毕竟领悟法则可没有那么容易，她之前对于法则就有所狩猎，虽然不是这个世界的法则，而是更低级的，但是从低到高也有好处。

    进阶金丹后，布依就被她所在殿堂的长老叫过去了，“布依，你来我们宗门也有一百年了，你应该知道，我们这些宗门的弟子进入金丹期后，就要出去做任务了。”

    “是，弟子明白。”布依点头，在她之前，她已经看过不少去做任务的弟子了。

    “我们这些宗门接取的任务是前往大陆边界去开辟大荒，危险性很大。”长老又说道。

    “踏上修行这条路我就知道它很危险了。”布依不在意地笑了笑。

    “那就好，你们这一期一共有13个人，三天后出发，你们收拾一下。”长老点头。

    “好的。”布依记下来，就告别了。

    离开长老的院子，布依回到了自己的院子，开始整理物品，既然要去做任务，应该是短时间内都不会回来了，而且这个时间是以百年计算的。

    所以该带走的东西还是都收起来吧，这一次，她并没有直接将东西收到自己开辟的空间里，而是新炼制的芥子空间当中。

    百年里，布依对于空间和时间法则的领悟都有所加深，当然，领悟最深的是时空法则。说到底她是时空一族，对于时空的感应那是与生俱来的天赋。

    除此之外，炼器，炼丹，符箓，阵法她也是在这里好好地系统学习了，这个芥子空间就是她自己炼器的产品。

    之所以是芥子空间而不是储物空间，是因为，芥子空间就像是小说里的金手指随身空间，里面是一个可以进入，有田地有泉眼，可以种田，可以生活的随身洞府。

    这个世界的人的空间基本上都是这样的芥子空间，而不是只有储物功能的储物空间，当然，也不用担心东西放到芥子空间里面会坏掉，芥子空间里面可以准备一个仓库。

    仓库里面可以炼制成没有时间流动，空间无限大，这样就不用担心放不下东西了。

    将东西都搬到芥子空间里面，布依就等着三天后出发了，三天时间是转眼就过的，这天，布依来到山门前集合，看到了其他几个要一起去的12个金丹修士，里面她熟悉的也就两个而已。

    这也正常，虽然她来这里百年了，但是不是她在闭关就是别人在闭关，错开了很正常。

    “走吧。”带队的是三长老，他刚到就甩出了一艘飞船，众人飞身上了飞船，飞船快速地飞离了虚无区域。

    虽然布依这百年来也不断地参悟无我门的无我虚无之道，但是现在也就是领悟了个皮毛而已，还无法自己踏足虚空。

    看着这一片虚无，布依的心理依旧是起伏不定，那是虚无对人的影响，那是一种什么样的感觉呢？是一种死寂，让人不由得向往这一同归于这一片死寂。

    也得亏她心志坚定，现在已经能够抵抗了，不像第一次，差点就遭殃了，不过即便这样，她也不敢看太长的时间，时间长了她也无法承受。

    穿越了虚无区域后，飞船就启动了空间跳跃，飞船穿行在空间隧道当中，周围充斥着空间法则的各种变幻，除此之外，还有纯粹的空间之力，偶尔化作空间刃，偶尔出现空间裂缝。

    也得亏这飞船是连虚空都能飞行的，否则恐怕早就被破坏了，这个时候，布依就全身心地投入到感悟空间法则当中。

    除了她，其他人也是如此，对于法则，众人都是能领悟多少是多少，毕竟这个又不是道，并不具备唯一性。

    在空间隧道就待了将近两年的时间，因为这一次穿越的地方比较远，毕竟是大陆边界，无我门所在的是坤巽区（西南五），而边境却是在坤坤区（西南八）更往外，一个区的面积都堪比一个银河系，可想而知有多远了。

