    当肖恩一行人踏入布加勒斯特，已经是下午六点半了，事实证明走向黎明的征途并非一帆风顺，他们连一半的路程都没完成，车子就在公路上熄火抛锚了。幸好上天眷顾，这支混合了卡玛泰姬法师和恶灵骑士的古怪队伍，遇到了开着房车自驾游的嬉皮士乐队，经过一番不太友好的亲切交涉，这帮声称自己忙着去阻止恶魔，拯救世界的家伙，再次开始征程。

    一路上走走停停，肖恩并没有马不停蹄地追上卡里根，用他的话来说，不管再怎么着急，墨菲斯托始终都在那里，在兴冲冲地赶过去之前，至少应该享用完午餐，顺便稍作休息。

    莫度已经习惯了这个年轻人偶尔不着调的惫懒态度，而事实证明，对方往往说得都很有道理。

    没有人知道他们即将要面对什么，东欧差不多沦为了黑暗生物的最后巢穴，天知道作为终点的布加勒斯特，会有多少血族和狼人等待着自己。

    战斗之前，士兵应该装备弹药，整理枪械，以应对一切可能会出现的紧急危机。

    新加入的强尼表示没有异议，他现在急需一份煎牛排和奶油肉卷，来填饱饥肠辘辘的肚子，每次完成恶灵骑士的变身，对身体都是个不小的负担。

    所以在墨菲斯托派遣大部队，等待这帮家伙的同时，他们正在一家公路旅馆里大快朵颐，享用丰盛食物和葡萄酒，随后躺在不算很柔软的大床上睡了一觉，度过了一整个下午的时光。

    布加勒斯特的血族长老，同样来自沃尔图里皇室的阿米莉亚，目光不善的盯着转化为地狱腐魔的卡里根，他们利用市政厅的紧急预警，疏散了这座城市的大多数市民，那个人类与恶魔结合的孩子已经找到，在今夜十二点的钟声敲响以后，地狱领主便会摆脱物质世界的桎梏，正式降临于此！

    这种伟大的时刻，他们却像一帮傻子似的，守候在这座城市的入口，等待着两个法师？

    “你不是说有两个强大的法师追杀过来了？”面容姣好的血族长老斜睨着卡里根，遍布东欧的一半血族卫士都聚集在此，足足等了六个小时，“请告诉我，他们人在哪？”

    “谁知道呢，也许听到伟大主人的名号，被吓得躲起来了也说不定。”被墨菲斯托转化为仆从的卡里根，苍白面孔上笑意狰狞，他现在可不害怕这帮吸血鬼了。

    高傲的血族长老，哪里忍受得了这种挑衅，他们一向自诩为尊贵的长生种，面对卡里根这种只懂得谄媚逢迎的卑微者，眼里只有轻蔑和鄙夷。那种来自地狱的硫磺气息，以及浑身的肮脏体味，让她发自内心的充满嫌弃。

    银色的闪电撕裂风声，以超乎肉眼的迅捷速度，切裂了卡里根那张干瘪如树皮的苍白面孔，阿米莉亚不认为墨菲斯托，会因为一个办事不力的仆从大动干戈。属于黑暗生物的时代即将到来，无论血族还是狼人，都将成为这股新势力崛起的中坚力量。

    卡里根裂开的脸颊露出诡异的笑容，从额头到下颌斜斜撕开一条细小的缝隙，并没有想象中血肉飞溅的恐怖场景，阿米莉亚的细剑犹如切开一块腐烂的树木，一股寒气蓦地从背后冒出，这位血族长老忽然失去了视野，周围的光线黯灭，随即一只冰凉的手掌搭在她的肩膀上。

    “你们这些冷血动物，有没有体会过身体腐烂的滋味？”卡里根的阴冷声音，悄然回荡在耳畔。

    腐魔是地狱领主转化的一种类似“眷属”的仆从，可以制造一定范围的黑暗区域，具有腐蚀有机物的能力，当苍白腐烂的手臂触及到阿米莉亚的肌肤，这位血族长老终于感到了一丝恐惧，她光洁娇嫩的白皙雪肤，像是失去水分的树木，开始变得皲裂发皱。

    “够了！”一只粗壮的手臂撞开了卡里根的突袭。

    浑身透着野性的强壮男人，盯着愤然不满的腐魔，厉声喝道：“现在可不是内斗的时候，在伟大的墨菲斯托完成降临之前，谁要是来捣乱，我会摘下他的脑袋！以狼人的名义！”

    这个敞开着胸膛，肌肉健硕的狂野男人是狼人的统领，曾经差点一举推翻吸血鬼的统治，摆脱了长久以来的奴隶生涯，被一众同族称为狼人之王，路西恩。

    不像血族内部派系林立，家族众多，狼人只有一个领袖，那就是强悍的狼王路西恩，而今作为死敌的两个种族，却放下了以往的仇视，在墨菲斯托的串连之下联手合作。

    相比起多年以来的血腥仇恨，圣殿法师和猎魔人才是真正笼罩在头顶的巨大阴影，他们从整个欧洲大陆退缩蛰伏，签订了近乎耻辱的不平等条约，只要有违反规矩的家伙，无论血族还是狼人，都会被那帮暴力分子拖入阳光下暴晒成灰，或者钉在在火刑柱上！

    阿米莉亚心有余悸，干枯的肌肤随着体内血液涌动，顷刻间便恢复原样，她狠狠地瞪了卡里根一眼，却不再多说。

    成百上千，源源不断的黑暗生物，进驻到这座欢乐之城中，他们占据了每一个阴影角落，以罗马尼亚大国民议会宫以中心，向着四周辐射扩散，隐隐围成一个巨大的圆圈。

    这些沦为墨菲斯托爪牙的血族和狼人，他们像是沿着某种固定的轨迹，泼洒着刺鼻的血液，那是来自各种牲畜的海量鲜血，如同一桶桶红色油漆浇在街道或者房屋上，宛若进行着某种邪恶的宗教仪式。

    若是从上空俯瞰而下，便能看到那些血液似乎受到诡异力量的牵引，向着四面八方汇聚成溪流，勾勒出无数猩红色的渺小丝线，好似一只无形的大手绘制着繁复的图案。硕大的外圆把整座城市覆盖在内，其中是无数重叠相切的细微脉络，由鲜血交织融汇，像是亿万个几何图案被按压在一起，聚成一个堪称庞大的赤红眼瞳。

    隐约间，布加勒斯特布满了硫磺的气味，温度渐渐升高，犹如地狱降临人间。

    而在城市的公路外面，一辆福特房车不紧不慢地驶来，内部装载的整套箱体喇叭，播放着《voyage voyage》，低沉的男声与轻灵女声共同奏出盛大乐曲，立在城市耸立建筑上的血族长老和狼王，他们目视着对方以这种嚣张的姿态，驶入布加勒斯特。

    此时的日光昏黄，余晖的光线照耀着，柔和温暖的夕阳缓缓沉入地平线。

    夜晚，即将来临！