    虽然林逸说过，他运转内功心法的时候可以说话，但是白老大却是不行，白老大不敢分心，生怕走火入魔，刚刚恢复的经脉再次变得堵塞断裂。

    　　

    　　    黄阶初期、黄阶初期巅峰、黄阶中期！

    　　

    　　    黄阶中期巅峰、黄阶后期！

    　　

    　　    黄阶后期巅峰，玄阶初期！

    　　

    　　    白老大的实力一路飙升，郁小可的表情从最初的惊讶和崇拜变成了现在的面无表情，她已经习惯了，有句话说的话，惊呀惊的，就习惯了。

    　　

    　　    而白老大自然也习惯了，他对于自己的升级已经麻木了，林逸说能一路飙升到玄阶后期巅峰实力，他终于相信了。

    　　

    　　    “呼……”终于，白老大感觉到林逸那边停止了真气的输送，而他的实力也停留在了地阶后期巅峰大圆满，他站起身来，长出了一口气，振奋的说道：“我白老大，又回来了！”

    　　

    　　    “我师父……也能恢复这个实力么？”郁小可期盼的看着林逸。

    　　

    　　    “可以。”林逸点了点头：“只要我确定后，就可以！”

    　　

    　　    “谢谢！”郁小可感激的点了点头，她知道，如果有可能的话，林逸一定会说到做到，因为男盗不是个轻易承诺的人。

    　　

    　　    “小逸，真的这么神奇？我这就恢复了？”白老大只觉得身上充满了力气，一下子年轻了好几岁，整个人清爽了不少。

    　　

    　　    “恩，这里有一枚小聚气丹，您吞服了吧。”林逸从怀中拿出了一枚小聚气丹，递给了白老大。

    　　

    　　    “这……不太好吧？我这已经很感激了，还要你的丹药……”白老大都有些不好意思了。

    　　

    　　    “白老师，您不是刘逸的老师么？怎么还这么客气呀？”郁小可有些奇怪，在她眼中，徒弟给师父东西，帮助师父疗伤，这都是天经地义的事情，根本不需要太多的解释，但是白老大如此感激，好像不太像是师徒了。

    　　

    　　    “老师也不能随意收学生东西呀！”白老大摇了摇头。

    　　

    　　    “好了，白老师，小可都说了，您还客气什么？”林逸将小聚气丹强行的塞给了白老大。

    　　

    　　    “好吧，既然如此，那我就不客气了！”白老大深吸了一口气，接过了丹药，直接吞服了进去，一股精纯的真气在丹田处幻化扩散开来，白老大忙屏住呼吸，运转起了他的内功心法来化解丹药的药性……

    　　

    　　    郁小可不无羡慕的看着白老大，小声对林逸道：“男盗……我也想修炼内家……那你能帮我么？”

    　　

    　　    “可以！”林逸这回没有犹豫，直接答应了下来：“但是你有合适的内家心法么？”

    　　

    　　    “啊，有，我哥说，我家有一本祖传绝学，是适合女孩子学习的心法！”郁小可说道：“那个就是内家心法，到时候你可以帮我提升实力么？”

    　　

    　　    “这个倒是可以。”林逸点了点头：“可是你哥哥怎么不修炼？对了，你什么时候有个哥哥了？”

    　　

    　　    “哦，我还没有来得及和你说呢，我找到了我从小失散的哥哥，他叫郁大柯，是……一个我很讨厌，追求我的人带来的，哎，虽然我很感激他，但是我心中已经有你了，没办法答应他……”郁小可微微叹了口气说道。

    　　

    　　    “哦？他叫什么名字？”林逸故作不知的问道，今天差点儿露馅，他得将自己的嫌疑撇清，不然这样下去，早晚被郁小可发现破绽。

    　　

    　　    “他……算了，我说了你也不认识，不提他了……”郁小可没有说出林逸的名字来，她怕男盗找林逸麻烦，林逸现在挺厉害，风头正劲，郁小可怕男盗不是对手会吃亏，所以索性不说了：“说说我家的祖传绝学，这个内家心法是纯阴的，据说是一门很厉害的真正的上古心法，男人无法修炼，只有女孩子可以修炼！”

    　　

    　　    “哦？那倒是很神奇，应该是一门挺特别的心法，不然也称不上家传绝学！”林逸倒是知道一些奇怪的心法，只能特定的人修炼，比如冯笑笑的心法，还有自己的心法，不也是纯阳心法么？女孩子也不能修炼，倒是和郁小可的相反了。

    　　

    　　    “是啊，是挺神奇的。”郁小可说道：“我哥说会找机会拿给我的。”

    　　

    　　    “好，到时候我帮你研究一下。”林逸点头答应了下来，郁小可这个实力也的确需要提升一些了，不然太弱了，还总去做一些危险的事情，林逸实在是不放心。

    　　

    　　    郁小可很开心，虽然男盗在自己师父的事情上，没有给予自己正面的答复，但是自己的事情上面，他是毫不犹豫的就答应了下来，郁小可真的觉得男盗很在乎她。

    　　

    　　    白老大是个能够忍耐的人，小还丹的突破虽然有些痛苦，但是却在白老大的表情上看不出什么端倪来，想来要不是有坚韧的意志力，白老大也不可能在走火入魔经脉全废后坚持到现在。

    　　

    　　    “小逸，多谢了！”突破至地阶初期的白老大感激的对林逸说道：“只不过现在这个实力，也仅仅能炼制出黄阶二品的丹药来，炼制黄阶三品还是不行，真气供应跟不上。”

    　　

    　　    林逸点了点头，白老大也是黄阶二品炼丹师了，再加上关馨和韩静静，如果那个合击心法真的有效果林逸可以修炼的话，那炼制出三品丹药来应该是问题不大的。

    　　

    　　    只是受限制于每个修炼者只能修炼一种心法口诀，林逸没有办法更改自己的修炼口诀。

    　　

    　　    “我都说过了，谢就不必了。”林逸摆了摆手：“现在天色已亮，我们是休息一会儿再去古墓，还是直接去古墓呢？”

    　　

    　　    “直接去吧，我现在浑身上下充满了力量，根本不用休息。”白老大说道：“而且，我也有些迫不及待了！”

    　　

    　　    “小可你呢？”林逸转头看向了郁小可。

    　　

    　　    “我也没有问题，之前我也休息了一会儿。”郁小可也是摇了摇头，表示自己没有问题。

    　　

    　　    既然如此，林逸也就站起身来，分给了每人一包压缩饼干，和白老大、郁小可还有天雷猪一起，从古墓的生门出口，进入了古墓中……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

