    纲弥代家的少家主面对李平堪称拷贝的阅读速度，表面上笑嘻嘻，内心里全是MMP。面前的这个旅祸在三天四夜不眠不休的阅读之后，尸魂界千年以来的积累已经被看的差不多了。

    在纲弥代家发现这个旅祸的信息收集速度远超他们的想象极限之后，本想强硬的收回所谓的无限借阅权来着。

    在他们的设想中，李平要求无限借阅权是不想自己知道他想要什么，但是自己可以通过自己家族在中央灵书回廊里留下的后门查看他的阅读记录，从而知道这个实力高的离谱的旅祸查阅的资料是什么，从而反推这个旅祸的目的。

    然后，他打开了中央灵书回廊里编号0000001的技术文档，那是静灵廷研究所成立以来，被中央灵书回廊强制收录的第一份纯粹的技术档案。在这之前，静灵廷的技术档案都被归类在各个贵族的名下。

    然后一秒后，李平打开了下一份，0.8秒后，下一份。0.6秒后，下一份……

    当李平掌握了中央灵书回廊的操控手段之后，就开始了超高速的扫描之旅了。

    但是，纲弥代家想收回无限借阅权的想法被朽木家制止了，原因说到底还是那个。

    你们全家加起来都打不过人家你打个屁啊。

    一直到了蓝染叛逃后的第十五天，李平才如同幽魂一般的离开了纲弥代家地下的中央灵书回廊。

    纲弥代家家主看着被读取率达到了惊人的100%的中央灵书回廊，眼神逐渐凶狠。

    “我还以为你要这辈子泡在里面了呢。”站在纲弥代家门口接李平的露琪亚没好气的说到。

    “说到底尸魂界只是一个封建社会，资本什么的都没有出现，生产力也没有高度发展，这边的资料，哪怕涉及了两千年的资料，也没有让我这辈子都泡在里面的资格。”李平抱起来露琪亚蹭了蹭脸。

    “你给我体面点！在别人家门口呢！”露琪亚跟个炸毛的大猞猁似的手舞足蹈着。

    “有什么关系~”话虽然这么说，李平还是把露琪亚放到了地上。

    露琪亚耸着一张脸整理着被李平蹭乱了的发型。

    跟出来送客的纲弥代家少家主打了声招呼之后，李平和露琪亚慢悠悠的往朽木家的方向走。

    “话说回来，接下来你是呆在这边还是跟我回现世？”

    “我要稍微晚一些再前往现世，兄长说我需要在这边再进一步修行一下我的卍解才行，现在我自身的灵压还不够稳定，虽然有你的灵力支持，但是说到底现世的灵子浓度过于贫瘠，短时间还好，对于死神这种需要大量灵子的存在而言，还是在尸魂界带着比较好。

    当我的灵压稳定在队长级的时候，我就会继续前往现世的。

    话说回来，你接下来打算做什么？”

    “大概是，随手搞点钱，然后去隔壁偶尔浪一下吧……”李平甩了甩头，让思路清晰一点，说到底自己还是个生物，短时间录入过多的信息大脑还是会迷糊。

    第二天清晨，李平神清气爽的从床上爬了起来，从空间里掏了一套移动厨房出来之后，就在四番队的某个别院里开始用自己带来的食材做点早餐吃。

    嗯，就做点豆腐脑炸点油条馅饼再那点茶叶蛋出来好了，食材都准备好了，甚至油条和馅饼用的烫面都是在现世那边醒了一晚上才扔到空间里的。

    在前几天查sao阅dang资料的时候，李平才发现，整个尸魂界的物质状态是非常诡异的。

    首先食物，首先尸魂界的动物、水果、蔬菜非常的少，少到只有少部分贵族和部分护庭十三队的高级席官、队长副队长才会食用肉类和水果蔬菜。

    大部分的人口（鬼口？）并不具备灵力，他们甚至可以不需要任何物质就可以生存下去，就算具有微弱灵力的少部分人也只需要喝点水就能生存下去。

    只有拥有灵力的人才需要进食。

    没有灵力的人虽然也可以吃东西来满足自己的进食的欲望，但是这就涉及一个问题，那就是，尸魂界的本质是一个纯粹的灵子空间，包括在这里生活的人（灵？）、动植物等等都是由灵子构成的。有灵力的人会消耗灵力所以需要进食补充，没有灵力的人不需要补充，吃下去的东西具有的灵力也不会被他们吸收，只会暂时储存在他们身体里。

    而尸魂界是无时无刻面临着虚的袭击的，不能使用灵力却又保有灵力的人就成了虚眼中最好的袭击对象。

    在发现喜欢吃东西的人会被虚优先袭击之后，尸魂界的生物对进食的需求就彻底没有了，也许老人还知道为啥，后来的灵们则是想吃都吃不到了。

    结果就是，尸魂界的食物除了少量贵族和高级死神们还有需求之外，就只剩下饭团啊下酒菜这种东西了。

    结果就是，当李平递出去第七份豆腐脑，开始炸第二锅馅饼油条的时候，才反应过来哪里不太对。

    一抬头，好家伙，护庭十三队半壁江山都来了。坐在最前面的是卯之花和朽木家两兄妹还有凑过来的阿散井，然后是夜一和被她拉过来的碎蜂，然后是闻着味溜达过来的浮竹十四郎、京乐春水以及他的副队长七绪，然后是被松本乱菊拉过来的日番谷冬狮郎和雏森桃。最尽头坐着一番队山本老爷子和他的副队长。

    李平看着在下面怡然自得的等着饭的一群人眉头跳了跳。

    看到李平停手了，没拿到饭的山本老爷子等人疑惑的扭头看着李平。“我的呢？”三个大字加一个问号就明明白白的写在了这群人的脸上。

    ……好吧，这群动不动就是百岁老人的家伙不管能不能打，脸皮是肯定早就练出来了吧。

    于是李平本来给自己做一份早饭的事情，硬生生的变成了护庭十三队的队长早餐集会了，这群混蛋还用天挺空罗把各自的副队长以及没到场的队长给摇了过来，顺便把晨会给开了。

