    第396章 本事   

    “那个女孩的母亲跟嫂子有着几分相似。”

    

    “说不准就是同一个。”

    

    “当时我已经把治疗的方法告诉她了。”

    

    修礼听见这话，有些激动，开口道：“真的吗？”

    

    谢云点点头，开口道：“对。”

    

    “但是有没有照做我就不知道了。”

    

    “而且我没有见过嫂子的妹妹，所以我不敢确定。”

    

    修礼叹了口气，开口道：“说的也是。”

    

    “我让她们过来吧。”

    

    “您帮忙看看就成。”

    

    “嫂子不用担心，我一定会尽全力。”

    

    修礼点点头，开口道：“那就先谢过老弟。”

    

    她拿出电话走到一旁。

    

    谢云微微一笑，开口道：“嫂子客气了，这都是我应尽的责任。”

    

    “不管怎么说，我都是一名医生。”

    

    他拿出一尊玉佛。

    

    “钱城哥，这个是我送给你的一点小意思。”

    

    钱城连忙摆手，开口道：“老弟，你这是做什么啊？”

    

    “钱城哥，这个你可一定要收下。”

    

    “你给我们医院捐助两千万的医疗器械的事情我知道了。”

    

    “这个就当回敬您的一点心意。”

    

    钱城露出笑容，开口道：“老弟，你可真是有心。”

    

    “这个玉佛我找人开光过，可以保平安。”

    

    钱城夫妇听见这话，细细看去，发现这个玉佛材质说不上多好，但是给人的感觉却让人觉得心境平和，十分不凡。

    

    “老弟，那我就谢谢你了。”

    

    钱城觉得谢云所说的开光是真的。

    

    “咚咚咚！”

    

    一道敲门声顿时响了起来。

    

    钱城前去开门，来得人正是修礼妹妹的一家人。

    

    谢云见到这一幕，发现这个美妇就是之前遇见的那个。

    

    “姐，你说的那个高人在哪呢？”

    

    美妇连忙开口。

    

    钱城上前一步，开口道：“就在那。”

    

    他介绍道：“这个是我的妹妹修往，妹夫千城。”

    

    千城看了过去，直接冷在原地，感觉姐夫怕不是在说笑。

    

    谢云看起来这么年轻，说是江湖骗子还差不多，要是说高人的话，那完全不搭边。

    

    特别说是什么中医，要是上岁数七八十的老中医，那还真的是有一定的可信度。

    

    但是这个年轻人，怎么可能会有什么医术一说。

    

    修往看见谢云，眉头一皱，开口道：“怎么是你。”

    

    千城看向修往，开口道：“老婆，你认识？”

    

    “对，就是对我胡言乱语的那个人。”

    

    千城听见这话，一脸不悦，这姐夫一家是怎么回事，二十出头的年轻人能看什么病症。

    

    就昨天所说的什么偏方，说这个人是江湖骗子还差不多。

    

    “你是什么医生？”

    

    “你有行医资格证吗？”

    

    谢云淡淡道：“康营医院的特聘专家，可以吗？”

    

    “你这么年轻就能当上康营医院的特聘专家？”

    

    千城愣了片刻。

    

    “对啊，不仅如此，我还是秦氏集团的首席药师。”

    

    谢云语出惊人。

    

    千城脸色一在变化。

    

    “你没有撒谎？”

    

    谢云噗嗤一笑。

    

    “我有必要开玩笑吗？”

    

    “这是我的实力所在。”

    

    千城听到这番话，看着谢云这么年轻，说话这么有底气，也是信个七八分。

    

    他脸色不大好看，开口道：“那你会治精神病吗？”

    

    “我可没听说中医可以医治精神病。”

    

    千城就是卫生局的，对于医疗体系可以说是极其了解。

    

    钱城叹了口气，连忙上前打圆场，开口道：“老弟，我这个妹夫在卫生局上班，这都是职业习惯，你可千万不要在意啊。”

    

    “千城，你怎么说话呢，说话就不能尊重点吗。”

    

    “姐夫，不是我不尊重人，现在的中医是真的不行。”

    

    “他要是说是留学回来的医学高材生，我还可以相信他可以治疗这方面的疾病。”

    

    “但是，要说是中医可以治精神类的疾病，那简直就是不可能的事情。”

    

    这话一出，钱城夫妇都是心里咯噔一下。

    

    谢云冷笑道：“那是你自己见识短浅，没有见过真正厉害的中医。”

    

    “不相信我可以，但是没必要诋毁中医。”

    

    “这么崇洋媚外，也不是你目中无人的理由。”

    

    “你还真是会给自己戴高帽，你还真以为说出来那么几个名头，就能吓住我啊。”

    

    “中医就是被你们这种人败坏名声。”

    

    “你这个年岁，学中医多长时间，你能知道什么啊。”

    

    “你信不信我追究你非法行医的责任啊。”

    

    谢云笑了出来，开口道：“你这么大的官威，我还真是活久见。”

    

    “你是不是不服啊，我可是白柏市卫生局的副局长，就是专管卫生系统的。”

    

    “你要是现在消失在我的视线当中，我还可以考虑不追究你的责任。”

    

    钱城都要急死了，开口道：“妹夫，你这是说的什么话啊。”

    

    “姐夫，你就别帮他说话了，他要是真的那么有本事，我的位置给他坐。”

    

    谢云冷冷一笑，直接拿出电话，给杨华东打过去电话。

    

    “宝贝疙瘩，怎么了？”

    

    杨华东笑意满满。

    

    谢云直接打开免提。

    

    “杨院长，有人说我不是医生。”

    

    “谁说的啊？”

    

    “活腻歪了是不是。”

    

    杨华东气不打一处来。

    

    “说你不是医生，这不是质疑我吗？”

    

    欧老在旁边插嘴道：“对啊，谢小友，谁说你啊。”

    

    “我们两个小老头肯定给你出气。”

    

    “白柏市卫生局的千城大副局长。”

    

    千城听到这里，也是察觉出来不对劲了，对方就算是派人演戏，但是声音也不能这么像啊。

    

    “你说千城？”

    

    杨华东听见这话，开口道：“小宝，你把电话给他，我要好好的跟他说说。”

    

    谢云咳咳两声，开口道：“院长，我开免提了，他能听见。”

    

    杨华东和欧老：“……”   

    “可恶，你怎么不早说，这让我们两个人很掉面子啊。”

    

    杨华东尬笑两声。

    

    在场的人：“……”   

    “谁要是质疑谢小友，就是质疑我欧老在医学方面的权威。”

    

    欧老沉声开口。

    

    杨华东冷冷道“我可是谢云后援会的粉头子。”

    

    谢云老脸一黑，开口道：“院长，你下次冲浪别那么快，我有点受不了。”

    

    

    

