    第210章 东突厥兵临阴山口。

    启民可汗刚刚杀出了隋军的阻拦，他此时还想着支援思结部，但他不知道的是，阿洛戈已经将他给卖了，那封信便是一个陷阱。

    天空当中大雨磅礴，北风烈烈。启民可汗带着铁嘞部的大军，那是冒雨行军，不敢有片刻的耽误。

    阴山山口处，麦铁仗也是万分的紧张，他的这个心中是七上八下的。他那些个假的莽牛车，在狂风骤雨之下，早就变成了一堆废物了。

    麦铁仗明白，一旦这雨停了，那么迎接他们这支偏军的，必然是一场血战。

    “哒！哒！哒！”

    一阵马蹄声响起，只见远处的大雨中，有人单枪匹马的冲了过来。麦铁仗一看这人他认识，这不是秦二哥吗。

    “秦二哥，你怎么来了。”麦铁仗一看来人是秦琼，赶忙迎了上去。

    “麦将军，上将军有令，命你你们撤离阴山山口，跟我走。”秦琼对麦铁仗说道。

    “秦二哥，不挡仆骨部了？”麦铁仗朝着秦琼问道。

    “思结部已降，上将军令有安排。”秦琼回答道。

    “好嘞！”听到秦琼的话，麦铁仗心中的石头也落了地了。

    毕竟现在假的莽牛车已经露馅了，若是让他以两万兵马挡住仆骨部十万兵马，这无疑是螳臂当车。对于麦铁仗来说，若是没有秦琼来传令，他自然是要战到最后一兵一卒的。但是现在既然新的命令来了，那能换个任务，自然是在好不过的。

    在磅礴大雨的掩护当中，守在阴山山口处的隋军，已经悄悄的撤离出了战场。而这个时候，对面的仆骨部却还是一无所知。

    麦铁仗这支兵马刚刚撤走约莫个把时辰的样子，距离仆骨部扎营之地三五里的位置，启民可汗带着十二万的铁嘞部大军正在火速行军。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    这十几万骑兵的马蹄声，已经将外面磅礴的雨声给遮挡住了，四周到处都凌乱打马蹄声。

    “报......”

    “启民可汗，率领十几万大军即可便至了。”有将士冲进营帐当中，冲着纳拓师禀报道。

    “可汗杀出来了？”

    “走，快去迎接可汗。”纳拓师赶忙命令道。

    启民可汗在东突厥的威望那可是很高的，即便是纳拓师在启民可汗的跟前，他也不敢有一丝一毫的放肆。因此，一听到启民可汗来了，纳拓师赶忙就要前去迎接。

    纳拓师这边率领着一众将领刚刚走到营门口的时候，启民可汗也带着一众的将官赶到。

    “纳拓，你仆骨部为何在此处扎营？”启民可汗本着脸问道。

    启民可汗心想，别人都在和隋军打生打死，死伤惨重的。你们仆骨部就在这里扎营，什么也不干？这如何能够让启民可汗，不对纳拓师心声不满。

    纳拓师一听到启民可汗这个语气，心中顿时是不由的一冷。启民可汗这是对自己不满意啊，若是给自己穿小鞋啥的，这谁能抗的住啊。

    纳拓师赶忙给启民可汗解释道：“可汗，你误会了。”

    “我军之所以在这里扎营，是因为前面的阴山口处，有隋军大军带着三十辆莽牛车拦路。”

    “正是因为暂时没有破敌之策，我才暂且让大军在此处安营扎寨。而且如今大雨，我本想着雨后就对隋军发起进攻。”

    纳拓师这话可以说是半真半假，他确实是被隋军的三十辆假的莽牛车哄住了不假，但是他可压根就没有和隋军硬拼的打算。

    “前方真有三十辆莽牛车？”启民可汗冲着纳拓师问道。

    启民可汗完全可以说是被莽牛车打出了阴影来了，现在听到莽牛车他也哆嗦，更别说三十辆了。前面十辆莽牛车硬是拦了他这么些天，若是前面真有三十辆莽牛车，那仆骨部不敢进攻，倒也情有可原。

    由于纳拓师的人品这块，在整个东突厥都是臭名远扬，因此启民可汗并不信任他，对他的话是有所怀疑的。

    这个时候，启民可汗派到仆骨部的那名使者，在启民可汗的耳边轻声的嘀咕了几句。启民可汗的这个脸色，还略微的缓和了许多。

    此人这是在启民可汗跟前，替纳拓师正面了前面确实有三十辆莽牛车。启民可汗不信纳拓师，对于自己这个心腹手下还是信任的。

    启民可汗抬头看向阴山口方向，嘴角微微翘起。启民可汗心想，这还真是天助我也。现在天空中还是旁边的大雨，这大雨天隋军莽牛车机动性和威力都是大减。他们完全可以趁着这个机会冲出去，若是一旦天晴，说不得又困在这里了。

    想到这里，启民可汗当即下令：“纳拓，集合仆骨部的兵马，跟在我大军后面，冲出隋军的拦挡。”

    “可汗？大雨天进攻.......”

    纳拓师这边话刚说了一半，只听启民可汗郎声说道：“隋军的莽牛车虽然厉害，但是最怕的就是大雨天。如今道路泥泞，他们的莽牛车太重，根本就无法移动。而且大雨天气，牛嘴无法喷火。”

    “此时，当是我军大破隋军的最佳机会。”

    启民可汗这番一解释，纳拓师一想，这话说的确实有道理。如今大雨天，莽牛车一废的话，那剩下的区区两万隋军，那就不足为提了。

    而且，人家启民可汗不是说了吗？让他们仆骨部的兵马跟在铁嘞部的后面，这种顺风仗，仆骨部也是打惯了。

    “是，可汗，我这就去集结大军。”纳拓师赶紧应道。

    约莫半个时辰之后，仆骨部的大军也集结完毕了。仆骨部的十万大军，加上铁嘞部的十二万大军，这就是足足二十几万的兵马。

    若是麦铁仗的两万兵马现在还拦在阴山口，那可就是十足的螳臂当车了。

    “传令下去，不惜一切代价，以最快的速度支援思结部。”启民可汗冷冷的声音响起。启民可汗这话，实际上是说给纳拓师和仆骨部的人听的。

    启民可汗这一声令下，足足二十几万的大军，就如同潮水一般往阴山口席卷而来。

    人一过万便是无边无际，更别提这是足足二十几万的大军了。

    (本章完)

