    华天娱乐集团。

    张华强坐在办公室里，端着咖啡，看着玻璃窗外美好的风景，心中非常舒适。

    他这家娱乐公司在魔都首屈一指，旗下更是有着不少一线明星。

    但为了入驻恒基大厦，张华强依旧动用了所有的人脉，这才有机会和孙晨曦见面谈判。

    最终，他拿下了入驻资格。

    入驻恒基大厦之后，不少行业内的公司纷纷开始对他恭维，有些大牌艺人甚至还联系他，愿意自己支付违约金，也要成为他公司的艺人。

    张华强知道，这一切都是因为他拿到了恒基大厦的入驻资格。

    因为入驻了恒基大厦，就代表他能认识未来人科技的董事长孙晨曦，也能和莫海有交情。

    更能得到政策上的资源倾斜！

    “笃笃！”

    就在此时，门外秘书敲响了门，说道：“张总，刚才未来人科技的孙总打来电话，邀请您去她办公室！”

    孙晨曦找我？

    张华强一听，连忙放下咖啡，急冲冲就坐上电梯，前往楼顶孙晨曦的办公室。

    到了办公室后，张华强整理了一下着装，这才小心翼翼的敲开了门。

    进了办公室之后，张华强看到孙晨曦没有坐在位置上，而是站在沙发后面。

    而沙发上，还坐着一名年轻男子。

    这一幕，让张华强看到的眼角抽动，心中极度震撼！

    他可是知道孙晨曦的来历的。

    那可是未来人科技对外宣传的董事长，拍下这整栋恒基大厦的人。

    更是和莫海大帅有关系的大佬！

    可这样的认，却站在一名年轻人身后，而且还态度如此尊敬？

    心中极度震撼的张华强，也不敢多问，只是恭敬的说道：“孙总，您找我有什么吩咐啊。”

    “不是我找你，是秦先生。”

    孙晨曦指了指秦恒，说道。

    张华强这才敢抬头，打量起秦恒。

    这一打量，他忽然想起来，在之前恒基大厦售卖会上，这个大佬，好像和来自苏商联合会的卫绩针锋相对，结果却是大胜而归！

    而且，之后，卫绩就死在了魔都的一家酒店内！

    直到现在，还没有查出原因，苏商也不敢过来闹事！

    “这……绝对是隐藏在幕后的大鳄，甚至恒基大厦都有可能是他的！”

    张华强在心中想道。

    “张总，问你个事，有一个叫做吴签的明星，是你旗下的艺人吗？”

    秦恒喝了一口茶，问道。

    “吴签……”

    张华强在脑海里思索了一会，便点头道：“是的，他目前是全国当红的艺人，属于一线行列，最近在拍一部电影，秦先生，您认识他？”

    吴签算得上是他集团旗下比较著名的艺人了。

    刚才他还和吴签聊了一会天。

    “给他看看监控视频。”

    秦恒说道。

    孙晨曦点头，便拿出手机，播放了一个视频。

    这个视频是楼道监控拍摄到的，刚才在等张华强时，秦恒让孙晨曦调取过来的。

    视频上，显示了刚才发生的一幕。

    张华强看完视频，脸色瞬间发黑，眼神也阴沉下去了。

    马德，这个吴签，自己找死别特么拖上我！

    “秦先生，你要怎么处理，您说，我一定做到。”

    张华强低着头，恭敬的说道。

    在外界来说，吴签这种大明星，好像很高高在上。

    但对于张华强来说，他玩过的大牌女明星都不再少数。

    这些明星，在他面前，没有任何光环，只是个赚钱工具而已。

    “很简单。”

    秦恒微微一笑，眼眸一凝，说道：“全面封杀！”

