    冶铁坊外面，李承乾蹲在河边，嘴里叼着一根草棍，身后站着小唐。

    老东西们累了，都找地方休息去了，毕竟一个个都是六十往上的人，公输老头儿更是老的快要掉渣，跟陪着在冶铁坊里走一圈已经很不容易了，再让他陪着，简直能要了他的老命。

    “小唐，你没有没有想过什么特别的解决办法？”蹲在河边的李承乾突然问道。

    “能想的都想了，加大鼓风机，加大进气量，这些都想过可是没办法，就是烧不动就是烧不动，原料就是烧了一半，根本化不开。”唐善识说道。

    “其他办法呢？比如更换烧料什么的。”

    “没用，连洧水都试过了，结果还不如焦炭。”唐善识有些狠狠的踢了一脚脚下的石子。

    “唉……”李承乾也跟着叹了口气，这其实就是生产技术的局限性。

    如果放在后世，有很多种方式可以实现合金的炼制，可是在大唐便只有这一种方法，这让很是恼火的同时，却又无能为力。

    不过话说回来，李承乾其实隐约间记得有一种方式可以提高炉火的温度，只是眼下太过着急，就是怎么也想不起来。

    那种感觉就好像明明昨天晚上已经想好了明天的两章要写什么，可是睡了一觉起来却发现怎么也想不起来昨天的构思一样。

    当然，这种经历相信读者们也有过，就好像大家在一起聊天，你明明想到了一个问题，可是被人一打岔给岔过去了，接着再想就怎么也想不起来一样。

    李承乾现在就是这样的状态，所以他就蹲在河边使劲的想，努力的想，发了疯的想，可越是这样就越想不起来。

    最后索性把嘴里的草棍吐掉：“个驴日的，老子不想了，爱咋咋地吧！”

    唐善识本以为李承乾是想到什么了，结果一听竟然是‘爱咋咋地’顿时就崩溃了，拉着李承乾说道：“别啊，我说高明，你可不能不管了啊！”

    “老子拿什么管，老子自己都管不过来呢。”李承乾没好气的说道。

    唐善识不说话了，蹲在地上，抬头看着李承乾，那小眼神就像一只可怜的小奶狗。

    不过小唐明显表错了情，如果是萌妹纸露出这样的表情或许还能从李承乾这里换点同情心，小唐这样二十多岁的汉纸换来的最多只能是一顿宫廷式的暴打。

    ……

    完事儿之后，唐善识顶着两只乌青的眼圈，看着鼻血长流的李承乾：“打人的是你，为啥整的比我还惨？”

    “少废话，再让我打一顿，不许还手，我快要想到办法了。”李承乾努力仰着头，就好像这样子可以让流出来的鼻血再流回去。

    “你觉得我傻么？”唐善识翻了个白眼，想了想可能又觉得有些不甘心，咂咂嘴说道：“要不你可以先记在帐上，如果你的办法真的可行，我让你打十顿都行。”

    “没问题，你可以回家跟老婆请假了，就说接下来要在太医院住上一段时间，三、五年内不会再回去了。”李承乾此时鼻血了止住了，看着小唐怪笑一声。

    个驴日的混蛋，刚刚被揍的时候竟然还敢还手，而且还把自己鼻子打破了，这仇如果不报回来，日后‘睚眦必报’的名声还要不要了！

    不过小唐也不傻，他也怕李承乾是在骗自己，万一让他重新打过，结果打完之后他再说想不起来，岂不是白白被打了一顿，以这小子的操（读四声）行，完全能干出这种事情。

    所以小唐坚定的摇摇头：“你先说，说完了我考虑一下，若是真的可以，就是被你打死也也心甘情愿。”

    “好，看来你小子还真是不见棺材不落泪，不给你点厉害看看，你就不知道什么叫大唐第一聪明人。”心中已有定计的李承乾狠狠往地上啐了一口，很没太子形象的往地上一坐，对着小唐勾了勾手指。

    小唐自然不会在这个时候继续傻傻的站着，同样一屁股坐到了李承乾的身边：“说吧，我听着呢，如果办法真的好，俺这一百多斤就交给你折腾了。”

    “嘿嘿……”李承乾怪笑一声没有接话，只是看着小唐问道：“你觉得再加一台鼓风机怎么样？”

    “不怎么样，我已经加过了。”唐善识摇头。

    “这次我们加的不一样，我们加一台吹热风的鼓风机。”李承乾乜了一眼身边垂头丧气的小唐，继续说道：“如果在一门冰冷的房子里面生起炉火，你觉得会怎么样？会不会有一定的温度浪费到为房间升温方面？”

    “那当然会，可是这和我们治铁有什么关系。”唐善识皱着眉头说道。

    “道理是不变的，你不觉得你的炉温有一部分浪费到提高周围空气的方面去了么？你的鼓风机吹进去的气流是冷的，你的炉火必然要浪费一部分去提高这些冷空气的温度，然后才会去加热你的坩埚。”

    唐善识尽管已经很努力的在听，可最后还是摇了摇头：“哎呀，高明，你就说怎么办吧，你说的这个原理我听不懂。”

    李承乾似乎也发现自己刚刚就在是白费力气，于是叹了口气说道：“我的意思是，你先把空气烧热了，然后再吹到你的炼钢炉里面，应该可以解决炉温不够的问题。”

    “把空气烧热了？”唐善识有些不大确定的重复了一下李承乾的话，人陷入了深默，好像是在考虑这件事的可行性。

    “没有别的办法了，现在只能这样，你们先搞起来吧，如果这样都不行，那就只能想别的办法来将就一下了。”李承乾按着唐善识的肩站起来，回头看着还在忙碌中的冶铁工坊：“放心吧，应该会成功的。”

    “好吧，我安排人试试，热空气是吧，老子马上就去搬两个砖窑过来，不就是烧空气么，没啥大不了的。”唐善识虽然并不认为李承乾的办法一定能成功，但多少眼下也算是一个办法。

    而且如果不按李承乾说的办，他也没有其他任何办法，把着死马当成活马医的态度，小唐决定拼一下。