    王强犹豫了一下，旁边的包子立刻跑到他的身边蹲下，接着朝李飞爬了过来，给他做了一个示范，然后又坐在李飞的身边，狠狠的看着他，冲着他发出凶狠的低吼声。

    王强哭丧着脸不敢反抗，只能学着包子的样子，来了一个狗爬，爬倒了李飞的身边一米远处，然后重新跪下。

    李飞又冲着那些四个倒在地上抱住伤口哀嚎的保镖厉声喝道：“都给老子闭嘴，烦死了，你们四个跪到那边去，跪成一排！”

    说着朝那些一直跪着的混子指了一下，那四个保镖慢吞吞的爬了起来，犹犹豫豫的走了过去。

    李飞冷冷的说道：“我给你们十秒钟，给我把姿势跪好，姿势不对的话别怪我不客气！”

    接着开始倒计时，那几个保镖立刻吓了一跳，赶紧跪了下来，自己的老大都跪了，他们还有什么好坚持的？

    李飞的脚尖抖动了一下，王强的身子就跟着抖动了一下。

    李飞朝他招了招手，冷冷的说道：“跪这么远干什么？趴近一点让我的手能够着你的脸！”

    王强嗯了一声，哭丧着脸向他靠近。

    李飞把左手伸了出来，掌心向下，手掌离地差不多一米高，然后朝他招了招手。

    王强立刻明白过来，吞了一个口水，朝他的手掌跪了过去，接着把自己的脑袋放到了他的手掌下。

    李飞拍了拍他的脑袋，淡淡的说道：“不错，领悟能力还不错，那么我们接下来的谈话应该不会那么艰难了，是不是呢，强子？”

    王强连忙点头，讨好的说道：“大哥有什么事你尽管说，只要是我能办到的绝对二话不说！”

    他说完又抄靠在李飞后背的李慧看了一眼，立刻明白了是怎么回事，没等李飞开口，接着说道：“我跟慧姐的事情都是误会，以前都是我的错，还请大哥谅解，为了表示我的诚意，我跟慧姐的账就此一笔勾销，我的人以后绝对不会再出现在慧姐的身边！”

    说完吸了一下鼻子，小心翼翼的看着李飞，讨好似的说道：“大哥，你看这样可以吗？”

    李飞皱着眉头转身朝李慧看了一眼，然后抓住她的胳膊把她拉了过来，让她坐在自己的腿上。

    李慧小鸟依人般的把身体靠在他的身上，一个手搂住他的脖子，一双眼睛还是冰冷的看着王强。

    李飞一只手搂住李慧的腰肢，外一只手朝靠在墙角的一块木板指了一下，冲着王强说道：“你爬过去把那块木板拿过来！”

    王强不知道他要干什么，心里忐忑不安，但是又不敢违背他的指令，立刻爬了过去，撅着个大屁股，动作笨拙无比，扭动了几下爬到了那边，气喘吁吁，一个手拿着木板然后又气喘吁吁的爬了回来。

    接着双手拿着木板递到了李飞的身边，胸膛剧烈的起伏。

    李飞嘴里发出啧啧的声音，笑盈盈的说道：“强子，你得锻炼一下身体了！”

    王强连忙笑道：“大哥说的是，身体太差了，确实要锻炼了！”

    李飞把那块木板接了过来，然后轻轻一用力把木板一分为二，又感觉木板有点宽，又用那手轻轻一掰，将木板掰开，最后剩下一块五六厘米宽，三十几厘米长的一块小木板。

    李飞把那块木板递到李慧的手上，微笑着说道：“慧姐，面前这个猪头以前是怎么欺负你的，你都给我打回来，就用这张板子抽他的脸！抽完左边再抽右边，什么时候把这块木板抽断了，什么时候就停！”

    王强立刻心惊胆战，那块木板可是有一厘米多厚，哪里是那么容易折断的？

    他的心里直打鼓，一脸的苦相，连连求饶：“不要，她会打死我的，大哥，只要你放过我，你开条件什么条件我都答应，我再给你一百万行不行？不，两百万！”

    李飞暗自高兴，自己还什么都没有说了，他就把条件全部提了出来符合自己的心理预期。

    他却没有理他，而是温柔的抱了一李慧，冲着她说道：“慧姐，你还等什么呢！”

    李慧嗯了一声，接着毫不留情的将握着木板的手高高的扬起，接着用力的挥下，啪的一声脆响，那一木板打在了他的脸上，他的脸立刻出现了一道红色的血痕，挂在额头上的墨镜瞬间就飞了出去。

    王强什么时候被人这么打过，而且是被个女人打的，心想着她还真敢打？

    心头的怒火升起，把凶狠和警告的目光看向李慧。

    李飞直接一脚踢得出去，把他踢得倒飞出去了几米远，重重的跌在了地上。

    王强这才猛然醒悟，自己在这个年轻人眼里连一只蚂蚁都不如，随时可能会被他踩死，于是赶紧收起了怒火，低眉顺眼起来。

    李飞冲着他吼道：“赶紧爬过来，是不是不服气？”

    王强吞了一口口水，哭丧着脸说道：“服气！”

    “服气怎么哭着一张脸？给我笑一个！”

    王强立刻咧了咧嘴，眼睛一眯，勉强笑了一下，笑的比哭还难看。

    李飞点了点头算是放过了他，接着他爬了过来，又把脸扬了起来。

    李慧拿着那块木板又狠狠的抽了下去，就是这个人渣害得她走上了绝境，怎么打他都无法解心头之恨，连续抽了几下之后，他的两张脸高高的肿起，牙齿也掉落了几颗，脸皮已经破裂，血肉模糊。

    她这才板不板丢在一边，不忍心再打，并不是原谅他，而是单纯的善良。

    李飞用脚尖把他的下巴扬了起来，冲着王强说道：“你刚才说的话都还记得吗？”

    看着王强一脸茫然的表情，李飞接受说道：“你跟李慧的帐一笔勾销，然后你赔她敲诈过来的两百万，可以做到吗？”

    王强立刻说道：“可以！”

    “那好，就现在，立刻马上！”

    王强咽了一口血水，趴在地上找到自己的公文包，把包打开，拿出纸和笔，现场写了一份协议，然后又转账两百万，转到了李慧的账上。

    李飞看到李慧收到了到账信息，这才温柔的问道：“慧姐，我这么处置你还满意吗？”

