    （两个小时后，28号，月票好像是双倍计算，大家记得投票啊）

    侯霄尘说走就走。

    这一刻，侯霄尘离开的消息，也是迅速传开，一支队伍，开始朝天星城进发。

    ……

    中部区域。

    一座深山之中，一座大殿之中。

    宝座之上。

    一位脸色略显发白，却是英俊的有些不正常的男子，默默倾听着下方之人的汇报。

    “首领，侯霄尘已经出发，玉罗刹、金枪，以及武卫军除李皓猎魔团之外，全部已经出发。”

    上方宝座之上，男子手托下巴，有些慵懒的模样。

    默默听完，好像在沉思什么。

    左侧，一位丽人，身穿青色长袍，眼神冷厉：“首领，让侯霄尘和玉罗刹那贱人来中部之日，便是丧命之日！红月威严，一再被践踏，侯霄尘、袁硕这些人，都该死！”

    “不要喊狠话。”

    男子声音也不凶狠，按了按手，示意女人安静。

    女人瞬间熄声。

    大殿下方，两侧银月有人存在，光亮不是太亮，可仔细看去，大殿中，还有一些鬼面存在，只是安静无声，显得整个大殿格外寂静。

    “侯霄尘……”

    男子好像在思索，叹息一声：“银月这些人啊，一个个的，恨不得吃了我的肉，喝了我的血，我又没如何他们，只是抓个李皓罢了，何苦呢。”

    “什么战天城遗迹，什么银月神秘……我现阶段，兴趣不是太大，唯独李皓，你们说，这八大家是不是不该亡？到了李皓这，倒是有趣了，意外频出，先是袁硕，接着侯霄尘……越来越有意思了。”

    青衣女子再次道：“首领，那趁着侯霄尘走了，我们再入白月城，擒拿李皓！”

    男子好像翻了个白眼，懒洋洋道：“侯霄尘大概巴不得你这么做，走了一个他，还有孔洁，还有黄羽，行政总署那边……也许还有个老鬼。三大统领，除了侯霄尘之外，孔洁不是，另一个是黄羽，最后一人，这些年没什么动静，除了行政总署那边，我倒是想不到还有谁了……”

    “哎！”

    叹息一声，摇摇头：“多事之秋，麻烦。早知如此，不如趁着刚发现李皓，便雷霆手段，擒杀在银城、而今，人出了银城，实力也迅速进步，也许能匹敌旭光中期了，麻烦啊。”

    青衣女子一怔：“他杀了三阳……”

    怎么就旭光中期了？

    映红月靠在了椅子上，懒得解释什么，什么都要解释，很累的。

    光明剑无缘无故地去找李皓麻烦吗？

    有时候，一些消息，其实可以推断出很多东西的，纵然徐峰不是李皓杀的，也和李皓脱不了干系，就这一条讯息，就可以挖掘出很多东西了。

    李皓，在战天城内，也许获得了不少好处。

    可惜……世人都只关心侯霄尘如何如何，倒是忽略了很多东西。

    也好，若非如此，如何能显得自己睿智呢？

    映红月笑了笑，愈加显得帅气逼人。

    可实际上，哪怕他比袁硕小一些，而今，也有60出头了，是个货真价实的老武师了，可此刻看起来，不过三十左右，走出去，也许还能引起女人尖叫。

    此刻的映红月，好像在思索什么。

    片刻后，缓缓道：“侯霄尘要来中部，便让他来是了，没必要横插一手。”

    “至于李皓……”

    思索一番，又道：“白月城强悍，不可轻动，除非我回去，否则……恐难有建树，反而继续折损人手，得不偿失。暂时不用理会，李皓那边，最好放任不管，甚至不要再派任何人过去……只等他在银月无法进步，跨入中部，那才是对付他的机会。”

    这一次，他已经试探出了银月几个家伙的一切。

    这时候再去人，也许正符合那几个家伙心意呢。

    “还有紫月，让橙月放下追杀袁硕的任务，去银月吧！”

    映红月笑了笑，显得极其的柔和：“诚意足一些，他们抓了紫月，想要什么，我知道。让橙月奉上10颗旭光中期血神子，3颗旭光后期血神子，另外，对李皓承诺，橙月不再追杀袁硕……让他送回紫月。”

    一旁，青衣女有些眼红，或者有些嫉妒。

    想说什么……

    可转头一想，又没再说话了。

    也许……这就是映红月的魅力之处，他舍得，对很多人，他都很舍得，13颗血神子，强大无比，都是旭光层次，甚至还有后期的。

    也许，能让敌人更强大，甚至解决敌人的一些麻烦。

    可他还是那么舍得。

    今日是紫月被抓，若是当日侯霄尘抓了其他人，抓了绿月她们，而不是杀了她们，他映红月也会去换。

    “首领英明！”

    青衣女子说了一句。

    映红月揉了揉太阳穴，轻笑道：“没什么英明不英明的，真英明，就不会小看了那些家伙了，明知他们危险，却还是让绿月她们过去了，如今……”

    摇了摇头，轻叹一声：“时也命也！”

    只是没能料到，战天城中，变故太多罢了。

    三方出动旭光超过10人，后期都有几位。

    已经提防侯霄尘许多，按照他的判断，侯霄尘不想解封，是不可能造成这么大的损失的，三大组织强者全军覆没，必有其他原因。

    否则，就侯霄尘、孔洁、玉罗刹几人，除非真的全员解封了差不多。

    青衣女子急忙道：“那是侯霄尘奸诈……”

    “奸诈？”

    瞥了一眼青月，他叹息一声：“不要总是贬低敌人，贬低敌人，会让我觉得，我很废物。承认敌人的强大，也没什么不好，敌人强大，我损失惨重，还显得我只是时运不济，你说敌人废物，只会显得我很傻。”

    “……”

    青月瞬间无言。

    不过，倒也没怎么害怕，只是有些无奈，最近，首领心情大概不太好，以前这么说，他不会长篇大论解释一番的。

    “也怪我，这些年，对你们放纵太多了。”

    映红月又摇了摇头：“总觉得，女人嘛，要那么强实力做什么？女人，天生就不是用于战斗的，战斗，是男人的事情。所以，给你们造成了一些不好的影响，跨入旭光之后，因为大家给面子，也不敢无缘无故动你们……结果，这一次倒是给了我迎头一击，让你们想起，银月的那些老朋友，下手是一个比一个黑啊！”

    他好像有些苦涩，有些无奈，再次摇头。

    青月没再说话。

    映红月继续道：“当年你们六人，玉罗刹跑了，孔雀、神女这一次都被杀了，蜘蛛和你倒是还活着……回头等蜘蛛回来了，多努力努力吧！”

    说完这些，他看向大殿下方，缓缓道：“传讯定国公府，李皓杀了徐峰，光明剑即将叛变，徐家自己思量一二。”

    “遵令！”

    下方，迅速有人消失，至于消息真假……首领这么说，那就是真，没人质疑什么。

    青月倒是再次询问一句：“光明剑……叛变？”

    “是啊。”

    映红月叹息道：“银月武师，养不熟啊！徐家用追风靴，吊了光明剑这么多年胃口，答应只要徐峰跨入蜕变期，就将追风靴交给徐峰执掌，光明剑那是又当爹又当妈，一心一意想着徐峰成长起来，迅速接管追风靴……现在人死了，光明剑不叛变才怪了。”

    青月疑惑道：“光明剑那性格，早些年就该叛变了，为何还要等到今日？”

    “以前觉得她是实力不行，可如今，传出的消息，光明剑好像很强……”

    “徐家，哪有那么弱小？”

    映红月轻笑一声：“很强的！而且徐家没骗她，若是徐峰真能跨入蜕变期，徐家肯定会让徐峰执掌追风靴的，到时候，阴阳相合……别觉得光明剑老了，现在更是丑陋不堪……那些不重要，重要的是，那时候，徐峰也许可以借机获得纯阳之力，一举跨入旭光之上，双利的事……可惜，现在都没了。”

    他好像知晓很多，笑了一声，又道：“所以，看热闹吧，不是我想坑这位老朋友，是想让徐家小心一点，解决了麻烦，有精力去帮我试试李皓，试试银月那边……别被光明剑打了个措手不及。”

    “哦！”

    青月点点头，年纪也不小了，此刻倒是显得单纯的很。

    映红月就这么欣赏着，露出一些笑容，单纯的女人好啊，单纯一点好，这些年，也没让她们参与太多，就是不希望当年的初心变质。

    只是……现在看来，也不是太好。

    后院倒是还算和谐，可真出去做点事……那是难啊，成功率太低了，还比不上一些非武师超能，不知道侯霄尘那几个家伙，是否骂自己，养废了这几位银月武师呢。

    “首领，追风靴我们不也需要吗？”

    青月又问了一句，不如借机夺取好了？

    映红月摇头：“刘家的兵器，早些年便落在了定国公之手，没必要为了这个和他们翻脸，八件兵器，最核心的还是李家的剑。可惜……之前一直不曾找到，如今倒是确定了，不是在李皓之手，便是在侯霄尘之手。”

    “另外，张家的刀，落在了袁硕手中，他手中那柄无坚不摧的刀，应该就是张家的刀藏匿其中。”

    说完这些，映红月考虑一番，又道：“红月近期不要和这些人有过多的接触，最近我也需要一些时间，传出消息，李家的剑，张家的刀，分别落入李皓和袁硕之手！这两柄兵器，都有极其特殊的作用。尤其是李家的剑，是整个王朝一些重要遗迹的核心钥匙，皇室那边……也告诉他们，天星遗迹，李家的剑也许可以彻底解封，别一天到晚装死了，天星王想成为人王，靠装死是行不通的，得去搏一下！”

    他笑了一声，带着一些嘲讽：“没有装死装赢的人王，自古以来，都是如此！李皓这种人，到了最后一刻，不但没死，而且越来越强，也代表了难以对付，他们自己研究资料便能明白，看着办吧！”

    青月点点头，见他要走了，忍不住道：“那首领为何不……”

    不亲自出手，擒拿李皓？

    哪怕银月危险，可如今，首领应该可以解决银月那些强者吧？

    侯霄尘一走，那是机会！

    “银月啊……轻易去不得了！”

    映红月一边朝里走，一边头也不回道：“银月开始复苏了，那一年，我去了，侯霄尘比我弱许多，却是依旧杀了二代紫月，银月的一些存在，不想我再跨入那地方了……都在威慑我，难啊！”

    一声轻叹，人已消失。

    青月见他离开了，也没再说什么，朝下方看了看，冷哼一声：“盯死了侯霄尘一伙人！首领虽说暂时不要招惹他们，可也要给我死死盯住！”

    “遵令！”

    下方鬼面，纷纷敷衍一句，倒也没太在意。

    首领都这么说了，你还非要显摆一下，何必呢。

    不过，如今七月中，其他几人死了，青月受宠，倒也不必当面反驳什么。

    ……

    这一日，一些消息，也随着侯霄尘他们出银月，迅速开始传荡。

    最先收到消息的定国公府。

    伫立在东方的中心之地，一座恢宏无比的府邸中。

    一座大厅之中。

    一位头发花白的老人，轻咳一声，作为第四代定国公，他年纪也不小了。

    此刻，咳嗽一阵，看向下方几位中年，叹息一声：“白发人送黑发人，小峰死在了银月，超能领域，徐家年轻一代，也没什么出色的人才了。”

    微微摇头，下方，一位和徐峰长相有些酷似的中年，沉声道：“父亲，小峰死在银月，和那侯霄尘脱不了干系，如今侯霄尘入京，离开了银月，哪怕他强悍，也并非无法解决！巡夜人那边，黄龙恐怕不会让他站稳脚跟，不如……”

    “侯霄尘先放放吧！”

    老人轻咳一声，“光明剑应该快回来了，有消息传来吗？”

    “还没。”

    中年皱眉：“光明剑……哼！我怀疑她此次并未出力，否则，以她的实力，只是探索遗迹，结果她一点事没有，小峰却是死了……”

    中年下方，还有一位稍显年轻的男子，此刻缓缓道：“大哥，不要太过伤心了，光明剑实力强悍，徐家还需要光明剑做事……”

    “那是死的不是你儿子！”

    中年冷哼一声，作为传承两百年的家族，其中的勾心斗角也不少，自己这弟弟，大概巴不得自己和自己儿子一起死了算了。

    说的轻松，不要迁怒光明剑，死的是你儿子，你就不会这么镇定了。

    小峰一死，追风靴的归属，又成了悬念。

    自己这弟弟，大概很开心吧。

    “当当！”

    老人轻轻敲了敲桌子，打断了二人的争吵，语气平静，倒也见怪不怪了，开口道：“不要争论这些了，光明剑回来的话……安排一下，伏杀了她！小心一些，她实力强悍，不好对付……”

    这一刻，哪怕中年也是一怔，有些愣神，看向老人：“父亲，我不是这意思，我知道她实力强悍，对家族还有用……”

    他只是发个牢骚，还真没想过要击杀光明剑，对方很强，杀她，也许会付出极大的代价，而且现在对方还在为徐家办事。

    死了一个儿子是难受，可是……再搭上一个光明剑，也许更头疼。

    他没想到，自己父亲，居然真要对付光明剑，出人预料。

    老人看了一眼他们兄弟，叹息一声：“若是可能，我也不想，光明剑能入徐家，一直为徐家效力，那是最好不过的事。可你们兄弟也知道，追风靴，能用的人不多，我倒是能动用一二，可那光明剑……自身丑陋，还嫌弃我老……”

    老人自己都笑了，摇头：“小峰倒是眉清目秀，她还愿意一二，我的话……那老妖婆，恐怕是不愿意的。原本想着，委屈一下小峰，可有了这老妖婆帮忙，小峰也能有个得力帮手，男人在世，也无需介怀这些，待徐家走出东方，自然可以压制她！那时候，还不随小峰心意？”

    “可如今，小峰一死，无可奈何！”

    老人起身，叹息一声：“我也不想如此，可那老妖婆，必然要强夺追风靴，杀了了事吧！这些银月武师，桀骜不驯，难缠的很，也养不熟，银月的女武师，只能靠一些男人镇压着，小峰一死，她断了念想，恐怕不会善罢甘休……”

    下方，两兄弟此刻对视一眼，都有些了然，也有些凝重。

    “父亲，据说这些武师，强大到了极致，可以解封战力，这光明剑……是不是也到了这个地步？”

    “可能吧。”

    老人也不是太确定，沉声道：“她之前暴露的巅峰战力，也有旭光后期之力，具体如何，她也不曾展露，可武师隐藏一些实力，也属正常。调动定国军几位将领，联手伏杀她！”

    “明白！”

    两人急忙点头，再也不说什么了。

    看来，父亲是铁了心要杀了光明剑了，定国军横行东方，几位将领实力都极其强悍，单独一位，恐怕都不弱于那北三省的镇北将军。

    父亲这意思，是要调动多位，联手围剿了。

    老人也不再说什么，刚要离开，想了想又道：“对了，杀了光明剑之后，调动人手，去银月试试那李皓的底，红月那边有消息传来，小峰也许是被那李皓所杀……还有，他可能手持李家神剑！”

    至于李皓杀了徐峰，人都死了，去银月大费周章，其实也没太大必要。

    可是……事关李家神剑，那就不同了。

    八大守护家族的神兵，到底多强，一般人难以理解，可作为手持刘家神靴的他们，倒是知晓一二，那追风靴，正是刘家传承之物。

    神异无比！

    定国公府，能在早些年，协助天星皇室，定鼎天下，其实也和这双靴子有些关系，一代定国公，两百年前，可是号称陆地神仙的斗千武师。

    那时候的斗千，可不是现在的斗千可比的，那时候，除了银月之外，各地武师很少，斗千更是神龙见首不见尾，而徐家，那个时候，便有一尊斗千坐镇。

    强悍无比，一人破千，是皇室当年定鼎天下的关键人物，而且速度奇快，哪怕遭遇同为斗千的武师，徐家第一代定国公，也曾击杀过，一切都依仗那追风神靴。

    也是近些年，随着一些古籍内容传开，挖掘了更多遗迹，徐家这才知晓，这靴子，乃是当年号称八大守护家族之一，刘家的传承之物。

    原本，对这八大家，徐家也没掌握太多讯息，可随着红月在银城布局暴露，那个小到没人在意的边疆城市，瞬间成为一些人眼中的核心。

    八大家，居然在这个小破地方……打破脑袋，他们也没想到！

    结果，还不等大家反应，布局，银月就出了剧变，眨眼间，从三阳陨落，到旭光大量陨落，让徐家也有些措手不及。

    李家神剑，八大家兵器排名第一，老人不用想也知道，一定有极其特殊的效用。

    红月那边，传讯四方，不外乎忌惮银月武林，忌惮侯霄尘这样的人物，大家都知道映红月心思……可宝物当前，岂能不动心？

    老人也不再说什么，转身离去。

    光明剑……可惜了啊！

    好不容易收拢了一位银月顶级武师，本想增强家族底蕴的，现在倒好，希望围剿伏杀过程中，不会出现差错。

    ……

    短短一日间，各种消息，在一些高层，一些强者之间传荡。

    就如侯霄尘当日宣传血神子之效，导致红月短时间内损失惨重，直到红月这边，格杀了不少强者，这才止住了一些颓势。

    而此刻，关于李家神剑的消息，也在一些人耳边传荡。

    血神子，真正的顶级强者，其实不是太在意，因为他们知道，这东西，数量除非特别多，否则，现阶段，那些弱小的血神子对他们帮助不算太大。

    所以，顶级强者动心的不多。

    然而，八大家的神器，动心的都是这些顶级强者。

    ……

    银月。

    白月城。

    巡夜人总部，李皓还没从侯霄尘离开的阴影中回过神，正在和郝连川大眼瞪小眼，两人对整个巡夜人体系，一头乱麻的时候，李皓这边，又收到了一条不太好的消息。

    侯霄尘那无人的办公室中。

    一台红色通讯响起。

    李皓看了看郝连川，郝连川看了看李皓，两人刚刚正在这里悲风伤秋来着，此刻，忽然红色通讯响起……感觉不是好事。

    郝连川看向李皓，扬了扬肥肥的下巴：“我头疼，不想接，你接！”

    李皓狂翻白眼！

    我还头疼呢，我长这么大，就没管过人，小时候倒是当过班长，可也只是索要过一些糖果，猎魔团那边，也只是大家自觉管理，现在我还头疼呢。

    可这红色通讯，这时候响起，感觉不太简单，李皓还是迅速接起。

    通讯那头，传来声音：“李皓还是郝连川？”

    “我是李皓……”

    李皓好像隐约听出来是谁了，不过不是太确定。

    “那就好，自己最近不要乱跑，要不就现在去追侯霄尘，一起去中部，要不……就在白月城老实待着！中部有些消息流传，你手持李家神剑，神剑可以开启大量核心遗迹，甚至是皇室掌握的遗迹……你知道其中含义，八大家消息渐渐被人掌握，你的麻烦……恐怕只会越来越大了！”

    李皓一怔，半晌才道：“我交给……”

    “行了，当所有人都很傻吗？”

    “……”

    李皓无言，看来，大家不傻，这么说，现在有人觉得，星空剑还在自己手上了。

    关键是，早不传播，晚不传播，等侯霄尘一走，消息就传开了……看来，背后没人了，果然容易被人惦记啊！

    之前，一些人忌惮侯霄尘，都揣着明白装糊涂。

    现在，倒是不装了。

    麻烦事，果然是一件接连一件，李皓无奈，那人又道：“不止你，你老师也麻烦不小，张家的刀，据说在他手中，原本一些人还不在意他对付红月之人，现在……大概也少不得找他麻烦了。八件兵器，具体在哪，不是太清楚，可就算分布，也都是在一些大势力之中，唯独你师徒，最为弱小，还掌握两件，你说，不找你们找谁？”

    李皓皱眉：“消息红月传出去的？”

    “你怎么想到的？”

    李皓恢复了平静：“我就算了，我老师这边，除了红月的人，除了映红月对八大家极其了解，否则，没人会想到，他会拿着张家的刀。”

    不说老师就算了，一说袁硕也掌握八件神兵之一，李皓直接确定了，消息就是映红月传出去的！

    考虑一二，李皓问道：“我留在白月城，就没事？”

    “对。”

    “那我出去了……白月城无法给我庇护吗？”

    “不行。”

    明白了！

    李皓也只是问问，倒也没真的太过在意，此刻，他有些无奈，星空剑这一暴露，代表之前的一些布置，都废掉了，大家不再聚焦侯霄尘了。

    幸好，现在大多数人，只知道神兵厉害，不知道具体效果，否则……麻烦大了！

    知晓的人，现在只有老师，南拳，地覆剑……这些人，倒是不会如何。

    李皓心中升起种种念头，忽然明白，为何侯霄尘要他跟他一起走了，也许，这位早就判断到了，他一走，李皓留在银月，必然麻烦缠身！

    “多谢提醒！”

    李皓道谢，话都没说完，通讯挂断。

    李皓无语，郝连川好奇道：“谁打来的？”

    他倒是听到了声音，一时间也觉得耳熟，却是没想起是谁。

    李皓朝东边扬了扬下巴，郝连川一怔，很快想到了一人：“赵署长？他还和部长有单独通讯频道？”

    “……”

    李皓无语了：“都在银月，还是两大机构首脑，有单独通讯频道，很奇怪吗？”

    老郝怎么想的？

    还一惊一乍的！

    郝连川摇头道：“不是，那老头和部长一直关系不好，其他人就算了，他……还有，这老头，居然会告知你这些消息，啥意思？”

    “谁知道呢。”

    李皓叹息一声，郝连川想了想又道：“是不是代表，麻烦更大了？”

    “大概是吧。”

    “你那李家的剑，到底有啥用？要是用处不大，之前直接交给部长算了，也免得麻烦缠身……”

    李皓看着郝连川，半晌才道：“郝部，你今天怎么胆子变小了？”

    一点没有之前的霸气了！

    之前，哪怕知道三大组织强者多，这位也是兴致冲冲地要杀红月强者，夺取血神子，可现在，好像生怕麻烦缠身。

    郝连川不想理他，自怨自艾。

    废话！

    我一个三阳中期，没了侯霄尘狐假虎威，我他么敢招惹谁啊？

    老侯也不地道，要走了，还要我围剿三大组织成员，现在好了，你一拍屁股走了，还带走了整个武卫军，包括玉大秘都给带走了……留下我，可怎么办啊！

    郝连川垂头丧气地坐在沙发上，很想抽根烟，摸了摸口袋，忽然想起……自己不抽烟。

    片刻后，稍微振作了一下：“算了，不想那么多了。好在遗迹中清理掉了大部分超能，三大组织有些漏网之鱼，也不算太多，这时候只能祈祷，这些王八蛋都不强，千万别有旭光来捣乱，否则……咱们还真不好办！”

    “另外，你的麻烦好像也不小，那就听话好了，你就安心在白月城待着吧，要不等侯部杀回来，要不……你就找个地方躲躲。”

    没想太多，郝连川又道：“侯部走的时候，非要提拔你，大概也有让你独当一面的意思，这样吧，海防那边你来负责，我抽调一些超能给你，补充你那边的防守。至于白月城之外，你又不能随便出去……那就我来吧，希望不会被人盯上，反正还是以前的老样子，本来这些也是我来负责的。”

    说到这，他稍显迟疑地看了一眼李皓，忽然道：“李皓，那个……”

    “怎么了？”

    李皓狐疑地看着他，又有啥怨念？

    郝连川沉声道：“海防那边，你可别不当回事！银月的确没有海盗入侵，所以大家对海盗感悟不深，可我知道，北海附近，一些大城都可能会被海盗突袭，一次死伤下来，都是成千上万，甚至发生过屠城惨剧！你一个不当心，一旦被海盗跨入陆地，冲击城池，一些城市是没有巡夜人分部的，那时候……就是生灵涂炭！”

    “月海的海岸线，还是很长的！你这边人手又不多，你不要以为，守住了白月城那点防线就完事了，海盗冲击，大概也不会贸然冲击白月城……更可能，还是周边一些城池。”

    “银南16城，除了白月城之外，还有三座城市毗邻海岸线，分别是南渡、丰海、流云三城，而其中，只有南渡那边有巡夜人分部驻扎，两位日耀坐镇那边……其他两座城市，都没什么超能存在。”

    李皓顿时皱眉：“那武卫军，以前怎么驻守的？”

    “不驻守，主动出击，隔三差五地，都会主动清剿一次！”

    郝连川认真道：“武卫军，在海上还是有些名声的，一般海盗也不敢侵犯银月海域，主要是这边贫瘠，对那些海盗而言，来银月打秋风，还不如去北海那边，那边更富裕。可如今，武卫军走了，你觉得，那些海盗会不会顺手来这边捞一笔？”

    李皓瞬间头大！

    三座城市，加上白月城，四座城市。

    而他手底下，现在人手——50人！

    若是刘隆一走，49人。

    就这么点人，让他驻守四座城市……开玩笑呢。

    除非他和武卫军一样，主动出击，在月海和北海的交叉口，直接歼敌在外，否则……这不可能守得住的好吧。

    郝连川也是郁闷：“别看我，我能守住陆地城市就算不错了。”

    他也没办法。

    “驻军、巡检司那边……”

    李皓看了他一眼，郝连川思考一番道：“也不是不能求援，可原本，巡夜人是权柄最大的机构，海岸线加上城市超凡力量，都归我们管辖，可一旦交出去……就拿不回来了，其实我也没啥意见，不是说非要争权夺利才行，可侯部刚走，咱们就丢了他打下来的地盘……”

    有些说不过去啊！

    “行，我知道了。”

    李皓也没再说什么，起身便要离开。

    郝连川急忙道：“你走了？”

    “不然呢？”

    李皓郁闷道：“先回武卫军驻地再说，另外……给我配几辆车，每次赶路，都是自己跑，没面子。”

    “行！”

    这次郝连川倒是没啥可说的，太简单了。

    李皓思考一番，丢出了一个瓶子：“里面有点血神子，郝部你用了吧，能找到第五条超能锁最好，没有的话……再想办法吧。”

    郝连川一愣，你还有血神子？

    他打开瓶子一看，微微吸气，还不少，其中好像有几枚都是三阳层次的。

    “哪弄的？”

    “杀人杀来的。”

    李皓笑了起来，“行了，郝部没必要那么悲观，陆地这边，问题不大，现在主要是海域，我负责就行了！给我派几位水系超能过来就好，其他体系的，倒是用处不大……哦，飞天系、探查系也行。”

    一说到这，他一愣，笑了起来：“就云瑶、胡浩、李梦三人就行了！”

    这三位，恰好都是他说的体系。

    也是巧了！

    李皓都没时间去考虑这茬，忽然想起来了，这三位也跟着来了白月城，现在就在巡夜人这边呢。

    “他们？”

    郝连川一愣：“他们才月冥，海防重要，三位月冥管什么用，现在巡夜人这边，日耀要多一些，还有三阳，老何也是水系，跨入了三阳层次了，我让他过去帮你……”

    不得不说，这胖子还是很够意思的。

    这时候，巡夜人三阳就三位，还要派出一位帮李皓。

    李皓却是摇头：“算了，三阳月冥都一样，只是作眼线使用，三阳浪费了，就这样吧，而且都是我熟人，方便一些，何部长和我不熟，还是老资格，给我打下手，也不好意思。”

    “那行吧。”

    郝连川见他坚持，也没再说什么。

    见李皓要下楼，也跟着一起走了下去，边走边道：“你说，侯部这一走，等到了中部，还能活着回来吗？”

    “……”

    李皓瞥了他一眼，你这话，怎么感觉有些盼着人家挂在中部呢？

    “不知道。”

    “哎，李皓啊，我现在很颓废啊……”

    郝连川叹息连连：“原本一位三阳，我觉得，三阳还是很厉害的，可这些时日，死了那么多旭光，死了上百三阳，我又觉得，三阳不保险，可我天赋真不行，第五道超能锁迟迟无法呈现出来，我是废了……”

    “郝部，你到底想跟我说什么？”

    李皓无语了，叹气到现在，你想说啥……你直接说好了！

    “咳咳，也没啥，就是想说……那个……带老哥一起发财啊！”

    这胖子，忽然喜笑颜开，一点没有刚刚的愁绪满面。

    李皓愣住了，啥意思？

    郝连川挤眉弄眼：“老侯走了，银月就是咱兄弟俩的天下了，我听说……你干掉了旭光？小老弟啊，跟哥哥就别装了，我都叹气半天了，也不见你说帮我一把，我就直说了，有了好处……杀人放火的事，我也可以干的，王明那小子太弱了，还能比我更有实力？”

    什么跟什么啊！

    李皓彻底无言了！

    卧槽！

    这胖子，从哪听来的风声？

    还一起发财……你当我是土匪吗？

    还有，啥时候咱俩成兄弟了，前些天，我都喊你叔的，今天就成哥俩了？

    这胖子叹气了半天，李皓还以为他真的发愁，怎么现在感觉……这家伙是觉得侯霄尘离开了，他更有发挥空间了呢？

    “郝部……”

    “叫郝哥！”

    郝连川正色：“不要太见外了，王明那小子，几天就到了日耀后期，我要求不高，下次有买卖，喊我来，给我弄到三阳巅峰就行！”

    “……”

    李皓彻底无语，不再说话，这位脑子不太清醒，不想说啥。

    他迈步就走。

    后面，郝连川传音道：“海盗其实也有宝贝的，海中宝贝多，你要是出去清剿，记得喊我，我虽然是火系，可在海中也能一战的，陆地上其实没啥危险，海中才有机会……记得啊！”

    “……”

    李皓头也不回地跑了，疯了！

    郝连川这家伙，出乎自己预料，李皓还在头疼呢，他居然缓过劲了，居然怂恿李皓主动出击，一起去打劫海盗……这他么还是人能做的事？

    耳边，再次响起郝连川的声音：“真的，海盗有宝贝的，不信你查查武卫军资料，海中宝物多，据说，大海深处，还有古文明遗留下来的遗迹，矿脉，甚至还有生命泉水留下来，趁着现在没人管咱们，都觉得咱们现在只能拱卫白月城……出去干一票，保证能发财！”

    “……”

    李皓跑的越来越快了，再慢一点，他怕被这胖子给怂恿了，我这边还没想好呢，你倒好，光想着发财了。

    “回去查查资料，真的，月海附近，其实也有几股海盗势力……到了海中，有强敌找你，也难找到你踪迹，我记得武卫军那边，以前还分了一艘船，好像也是源神兵，不知道有没有带走，大概率没有带走，你回去看看，别忘了啊，要快，时间长了，北海大盗就来了，咱们趁早解决小盗……”

    “……”

    这时候的李皓，已经彻底消失在他面前。

    郝连川见他跑的飞快，叹息一声，摇头。

    胆子不大啊！

    不趁着现在干几笔，我怕没机会了。

