    嘎吱！

    众人一阵傻眼，这到底咋回事，那可是他们合力打出的一击，就这么被吞了，像是被对方打了牙祭。

    诸多尊者脸色阴沉，盯着拦在前方的那道出尘的身影，满脸惊怒，最不想遇到的情况发生了，两人果然联手了，一人阻拦众人前去争夺鲲鹏骨，另一人趁机夺骨，分工明确。

    “让开！”

    人们大怒了起来，在这里和徐钰对峙的时间，另外那位少年已经抵达鲲鹏骨面前了，在这么拖下去，就要错失鲲鹏宝术了，谁也受不了。

    徐钰呵呵一笑，“想要我让开，可以，打赢我，一切都好说。”

    说着，徐钰伸手虚握，一杆炽金色的长枪出现在手中，通体萦绕光明之力，有符文闪烁，交织缔结成秩序神链，铭刻其上，气息恐怖，光明之力炽盛如海，让人看着就心惊肉跳。

    徐钰的这杆战兵，已经熔铸了那方仙晶印玺进去，而且还铭刻了秩序神链于其上，经历了莫大的蜕变，已经可以说是道兵了，承载大道之力，诸道奥义在其上流淌，气机可怖。

    看到徐钰拿出这么一杆长枪，气机迫人，杀伐气四溢，令人脊背生寒，众人差点就要破口大骂了，这才是对方最强大的姿态，还让不让人玩了。

    “怕什么，他只有一人，我等合力，还怕拿不下这么一个毛头小子吗？况且，这片天地有压制，他能发挥出来的实力也有极限，杀了他，鲲鹏宝术就是我们的了，杀！”

    领头的那几位尊者大喝一声，手持宝具冲杀了上来，其余人也纷纷跟上，在绝对的威胁面前，他们选择联手把徐钰除掉，再来争夺鲲鹏骨。

    不只是这些尊者王侯，还有那海神后人，火炎鱼一族的少年，乃至众多太古神山的天才们，都杀向了徐钰。

    “哼，想杀我，就看你们够不够格了，”徐钰手握长枪，光明之力迸发，如汪洋大海一般倾覆，迎上了众人。

    这无疑是惊人的一幕，一人独战群雄，徐钰宛如阐释了什么是真正的战神，以一敌多，勇者无畏。

    血花乍现，血与骨爆裂，溅射一地，徐钰没有留情，面临众人的围攻，他也要提起十二分的精神，那些尊者王侯，哪一个是简单的，宝术层出不穷，手段繁多，令人防不胜防。

    噗！

    徐钰的肩头溅起一抹血花，那是一位尊者在暗中袭杀，他有着一把十分锋利的短剑，所过之处，人头掉落，兵不血刃，堪称神兵利器。

    不过，那位尊者却震惊了，他的短剑竟然只能在徐钰身上划开一道口子，到底是多么坚固的体魄，才能不惧神兵利器的攻伐，他手中这柄短剑，可是神明遗留下来的兵器啊！

    “敢偷袭，要你老命！”

    被这么暗搓搓地划了一剑，徐钰冷冷地盯着那想要遁走的尊者，手中长枪径直刺了出去，虚空如水，荡开一层涟漪，锋利的枪尖贯穿空间，在对方惊骇的眼神中，刺进了他的眉心。

    那名尊者砰的一声化作了光雨，一具尊者的灵身就此消散，一柄短剑跌落在地，闪烁着银色的光芒。

    看到那柄掉落的短剑，很多人的眼神都变了，能伤到这个少年妖孽的兵器，一定是好东西。

    虽然不只是一个人这么想，但却没有一个人敢去捡那柄短剑，因为鲲鹏宝术比这柄短剑更重要。

    祭坛上，熊孩子绞尽脑汁，终于还是穿破了那层光幕，把鲲鹏骨拿到了手中，他感悟鲲鹏骨上的符文，最后忍不住暗骂一声，果然不是完整的。

    “快看，他拿到鲲鹏骨了！”

    一声惊喝，所有人都齐齐看向祭坛上，只见摆放在石台上的鲲鹏骨已经到了熊孩子的手中。

    “把宝骨留下，杀了他们两个！”

    众人再也忍不住了，双眼通红，他们被徐钰一人所阻，鲲鹏骨却落到了他的同伴手中，这简直要让他们气炸了。

    人们悍不畏死地朝徐钰攻伐，杀红了眼，鲲鹏骨出现在熊孩子手中，让众人失去了理智，彻底疯狂起来。

    轰！

    徐钰被震退，让开了一条路，一丝血从他嘴角溢出，面对众人的围攻，他能坚持这么久，已经很不错了，这里被压制的可是所有人，他也不例外，无法动用超越极限的力量。

    徐钰擦掉嘴角的血液，赶到熊孩子身边，与他一同对敌。

    “昊天，怎么样？”

    对敌中，徐钰传音给熊孩子，想要知道鲲鹏骨上的宝术是否完整。

    熊孩子一手持鲲鹏骨，一手握断剑，斩出可怕的剑气，“你我想的没错，这块骨上的宝术是残缺的，不过你放心，我已经知道完整的宝术在何处了，待会我们这样……”

    熊孩子传音给徐钰，准备施展计划，他们要得到无缺的鲲鹏宝术。

    听了熊孩子的计划，徐钰点点头，然后开始一点一点削弱自身战力，表现出不支的状态，卖破绽给众人。

    “他开始不支了，加把劲，杀了他，”果然，有人相信了这个破绽，大声喊道。

    众人打得更卖力了，徐钰则是‘节节败退’。

    众人已经被鲲鹏宝术迷了眼睛，根本无心判断徐钰到底是不是在装样子，只要能把徐钰这个威胁剪除，就可以安心。

    “休要伤我兄弟，”这时候，熊孩子大喝一声，手持鲲鹏骨和断剑，前来支援。

    可最后，熊孩子也被打得后退，浑身染血，他不得已祭出那块鲲鹏骨，竭力催动，鲲鹏骨发光，祭坛上的那块石台轰然破碎。

    一道道星河浮现，将祭坛环绕，宛如置身于域外星空之中，神圣灿烂。

    而在那石台陈列的地方，则出现了一口黑洞，洞口刻着‘化魔’二字，鬼啸声响起，十分渗人，阴森恐怖。

    “这是化魔洞，鲲鹏捉来的猎物，都扔进里面镇死了，”有人知道化魔洞的来历，惊叫出声。

    “别管这些，先杀了他们再说，”众人对徐钰和熊孩子抱有必杀的决心，不想让他们活下来。

    徐钰和熊孩子两人被逼着朝化魔洞后退，那块鲲鹏骨也被打飞了出去，化作六块，掉向不同的地方。

