    身为本市颇有些声望的年轻医生，李恒在他们科室主任的介绍下，隔天过来为冯运做一些基本的身体检查。

    别看李恒在医院里也算是个钻石王老五，但到了冯运这里根本什么都不是。已经来了好几次了，根本就没和这位商界大佬说上几句话。

    今天才检查了一半，就因为陆远来了，还被冯运暂时“请”到隔壁暂避，为这位“气功大师”腾地方。

    眼看陆远第一次来，居然就和冯运说得这么热闹，还得到了给他治病的机会，着实让李恒既羡慕又嫉妒。

    看着装模作样为冯运治病的陆远，李恒忍不住在心里暗骂：“居然又在这里碰到这个该死的江湖骗子！”

    上次在医院的时候，李恒就是被陆远破坏了“好事”，着实让他非常尴尬。虽然张志超的情况确实有了明显好转，是自己走出医院的，但受过系统医学教育的李恒根本不信气功能治病。在他看来这只不过是心理暗示的作用，病人很快就会回到原来的状态，陆远完全就是个江湖骗子而已。

    然而就是这个江湖骗子，得到了张雨欣那个大美人的青睐不说，居然又到冯运这位商界大佬这里来招摇撞骗，简直让李恒对他恨之入骨。

    “绝对不能让这个骗子如意！”抱着这样的想法，李恒悄悄跑到窗口，拨通了一个电话号码小声道：“110吗？我要举报一个非法行医的骗子，眼下他正在骗人呢，地址是栖霞山路18号，对，你们快点派人来吧，我也在这里！”

    挂了电话之后，李恒也不禁得意地笑了，小声地喃喃自语：“该死的江湖骗子，居然敢到冯运这里来招摇撞骗，这次就等着倒霉吧！”

    只不过因为角度的关系，李恒并没有看到冯运的变化，所以才会有这样的自信。要是他看到冯运现在的模样，恐怕就不会这么自信了。

    只要对杭城地产略有了解的人都知道，栖霞山路一带有不少杭城最顶级的豪华别墅。这些别墅最便宜的也要好几千万，至于最贵的别墅售价高达几亿甚是十几亿，能住在这里的人全都非富即贵。

    所以在接到报警之后，警方也不敢大意，很快就展开行动，片刻之后就有两个身穿制服的警察赶到了冯运的别墅。

    几乎就在同一时刻，陆远也几乎耗尽了土地能量，笑吟吟地问冯运：“冯先生，现在感觉怎么样？”

    冯运满脸喜色地点点头，还没来得及说话呢，一个佣人就匆匆进来道：“冯先生，外面来了两个警察，说是要查有人非法行医的是，您看要不要让他们进来？”

    冯运先是一愣，很快就皱起眉头道：“谁报的警？”

    那佣人也是一脸愕然，显然不知道是谁这么大的胆子，敢在冯运多次强调此事不要外传的情况下，还敢把警察招来。

    就在这个时候，李恒不知死活地出头了：“冯先生，是我报的警！”

    “李医生……”冯运瞥了李恒一眼，似笑非笑地道：“你可真够热心的啊！”

    李恒正为有机会在冯运面前露脸而激动呢，根本没听出他话里的讥讽之意，反而得意洋洋道：“冯先生您不用客气，揭穿这种江湖骗子，是我这种专业医生应该做的事！”

    “很好！”冯运轻轻点头，吩咐那个佣人：“去请警官进来吧，既然都已经出警了，总不能让他们空手而归吧！”

    “是，冯先生，我这就去请他们进来。”佣人连忙答应一声，匆匆地离开了。

    冯运的话让李恒喜上眉梢，觉得他是想让警察进来抓陆远了。只要这位商界大佬开口了，陆远非法行医的罪名肯定逃不掉。到时候陆远坐牢，自己也给冯运留下个好印象，说不定还有机会挖挖陆远的墙角，争取一下张雨欣的好感呢！

    想到这里李恒的心情好极了，觉得自己离迎娶白富美，走上人生巅峰也已经不远了。

    陆远一直都没有开口说话，此时才对李恒轻轻摇头道：“你这又是何苦呢，得饶人处且饶人的道理都不懂吗？”

    “对你这种非法行医的江湖骗子就不能客气！”李恒大义凌然道：“居然连冯先生都敢骗，就是要让你受到法律的制裁！”

    等在外面的王德光也发现里面气氛紧张，连忙进来道：“冯兄，这是怎么回事？陆先生可不是什么骗子，没必要叫警察吧？”

    李恒不认识王德光，立刻义正词严地斥责他：“没有医生执照给人看病就是非法行医，还口口声声能用气功治病，这种骗子必须受到法律的制裁！你为什么要替这个骗子说话，是不是和他一伙的？”

    被李恒这一顿抢白的王德光先是一愣，然后冷笑着连连点头：“我居然也成了骗子的同伙了？好，很好，非常好！”

    “老王，稍安毋躁。”冯运淡淡地道：“等警察来了再说，这事我自有计较。”

    陆远对土地能量净化毒素的能力有绝对的信心，根本不担心冯运会对自己怎么样，照样悠哉游哉地坐在沙发等警察。

    陆远这么有恃无恐的态度，也让李恒非常不满，恶狠狠地瞪了他一眼道：“别得意，等警察来了有你好瞧的！”

    就在这个时候，之前出去的佣人带着两个警察进来了。虽然早就知道住在这种豪华别墅里的人非富即贵，但当两个警察看到冯运熟悉的丑脸时还是大吃一惊。

    这下警察就更加重视这次报警了，年纪稍长的那个客气地问冯运：“冯先生，我们接到报警说有人在这里非法行医，请问是谁报的警？”

    “是我！”没等冯运开口呢，李恒就迫不及待地指着陆远道：“就是那个人非法行医，快点把他抓起来！”

    然而有冯运在场，警察肯定不会听李恒的。两位警察都看着这位商界大佬，都想知道他对这件事有什么看法，只等冯运开口之后就开始行动。

    冯运也没犹豫，对那两个警察轻轻点头道：“请两位抓人吧！”

