    古族现在的地位略微的有些尴尬，曾经整个古圣界都是其掌控之中，但是后来各族老祖苏醒过来，开宗立派，全面提升种族的实力。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而他们古族虽然有三千魔神，但是对于如今的大千种族来说，实力也就是伯仲之间。

    ……。

    林凡隐藏在虚空之中，现这雷族生灵竟然跟古族干起来了。

    这些雷族生灵本体就是雷霆，掌控着无穷雷霆之力

    其中雷族那领头的一人，实力凶猛非同一般，竟然是神天位十重永恒神位境，看来在雷族之中，地位不错。

    那些至强者的手段果然厉害的很，短短几年时间，便将曾经很是孱弱的大千种族生灵提升到这等境界。

    这些老祖就是靠山啊，像南无圣帝这种没有靠山的存在，只能凭借自己的努力，这几年的时间中，将修为提升到这等地步，也是不错了。

    “雷鸣，你敢杀我？”与雷鸣对峙的古族，浑身一片焦黑，身躯上还残留着一丝雷霆之力，显然是落到下风了。

    “哈哈，怎么不敢杀，你古族曾经欺压我们也够狠的了，如今老祖回归，我们已经翻身，杀你们这些古族，也是轻而易举。”雷鸣是雷宗之中，略有地位的弟子。

    雷宗之中，修为达到神天位十重的弟子不在少数，就算是至尊境强者也不少。

    对雷鸣来说，他总有一天，也能从那些秘境之中，得到传承，晋升到至尊境，或者得到老祖的嘉奖，由老祖亲自灌顶，提升修为。

    这头古族知道自己不是这雷鸣的对手，随后毫不犹豫朝着远方遁去。

    “嘿嘿，想跑，你可跑不了。”雷鸣冷笑一声，身躯化作一道雷霆，渗入到了虚空之中。

    “机会来咯！”原本林凡还在想该怎么办，现在看到这雷鸣直接落单，倒是笑了起来，随后偷偷摸摸的跟在其身后。

    ……。

    “你们雷族不得好死。”

    “就你话多。”

    咔擦！

    雷鸣一手掐着这头古族的脖子，轻轻一用力，将其捏死，随后收刮着。

    “不错，有一件道器，还有一些丹药，回去之后，送给师妹们倒是好的很啊。”对于这头古族的收藏，雷鸣还是很满意的。

    “是啊，本帝也感觉很不错啊。”

    这时，林凡如同幽灵一般漂浮在雷鸣的身后。

    雷鸣大惊失色，刚想反击，可刹那之间，便被林凡拖进了洞天之中。

    “你是谁，你干什么？”雷鸣看到这未知的地方，一时之间，也是惊慌了起来。

    “你是人族大帝。”

    雷鸣看到林凡，神色陡然一变，随后仿佛想到了什么，露出了狂喜的笑容，“人族大帝，您怎么会在这里？我雷族上下对你可是崇拜已久啊。”

    如今的雷鸣就跟换了一个人似的，那态度好的不得了啊，仿佛林凡就是他雷鸣心目中的大英雄一般。

    不过要不是林凡知道现在大千种族的情况，还真能被这家伙给骗了。

    “大渡化佛光。”

    林凡手指一抬，一道佛光将雷鸣笼罩着，对于这等渣渣，只要一下就能将其渡化过来。

    现在林凡的打算，就是混入到雷宗，隐藏自己人族的身份。

    如果运气好，将那雷族老祖给斩杀了，那就是赚的。

    想找本帝的麻烦，那本帝就主动出击，好好的跟你们玩一玩。

    林凡将千变面具戴在脸上，随后原本的面貌陡然生了变化，变的跟雷鸣一模一样，同时控制气息，改变了自身的气息。

    现在就算是至强者站在面前，也绝对分辨不出眼前这是那可恶的人族假冒的啊。

    “这小子会的功法，倒是不少啊。”

    为了不出现状况，林凡直接将雷鸣的神通符文全部掠夺了过来，投入到了自身体内。

    这些武道神通也就一般，不算是什么厉害的武道。

    “叮，学会阳雷掌。”

    “叮，学会雷霆身法。”

    ……。

    林凡从洞天之中出来，看了看自己的衣服，没有问题，自己现在就是雷鸣了。

    雷宗稍有地位的弟子。

    “嘿嘿，雷族老祖你特么的想跟本帝作对，那就别怪本帝坑死你了。”

    如今这雷族已经让林凡失望了，老子对你们真心真意，帮你们跟古族对抗，可现在倒好，靠山回来了，立马拍屁股不认本帝了，伤透了林凡的心啊。

    “师兄，那古族死了吗？”当林凡回来之后，其他几个雷宗弟子也已经将古族全部斩杀了。

    “恩，不过是一个小小的古族而已，如今找不到这人族的踪影，就先回去吧。”林凡说道。

    随后林凡等人朝着雷宗飞去。

    此时，当到达雷宗地盘的时候，林凡也是被眼前这一幕给惊住了。

    一道粗犷的雷霆从天而降，而在这雷霆之中，存在着一座又一座建筑，恢弘无比，大气非凡。

    如果不是亲眼所见，林凡还真难以相信，竟然有人能够在雷霆之中开宗立派。

    不过想想雷族老祖的实力，也就释然了。

    至强者无所不能，区区将一道雷霆永久的禁锢住，显然如同喝水一般的简单啊。

    当跨入这道雷霆之后，一道细微的雷霆之力，渗入到了林凡的体内，仿佛是在检测着来人是否是雷族之人。

    不过对林凡来说，这些也都无所谓，就算是至强者站在林凡面前，也不会看出有何不妥。

    就凭这雷霆那更是不可能了。

    当林凡一落地的时候，一道不和谐的声音传来了。

    “雷师弟空手而回啊，看来是没有找到人族了。”

    “不过不是师兄说你，这人族何其的稀有，就凭你，怎么可能找得到。”一名青年，额头雕刻着一道雷电印记，此刻淡然的说道，但是却包含着不屑的语气。

    同时这青年的身后还跟随着几名弟子，如同众星捧月一般，将这名男子包围在中心。

    从雷鸣那里，林凡知道眼前这男子的底细。

    雷万山，实力比雷鸣略高一筹，地位也就略微高一点，不过与雷鸣一直在争夺着势力。

    老祖回归之后，创立了雷宗，而在宗门之中，自然也就有了势力之分。

    “怎么，你雷万山莫非抓到人族了不成？”林凡不屑的说道。

    那些围绕过来的弟子，此时也是看着两人之间的交锋。

    他们自然知道雷鸣师兄与雷万山师兄之间的不合。

    不过却没想到雷鸣师兄，竟然会反驳雷万山的话。