
　　之前在开口时，温衡本是一脸自信。

　　他认为，凌云拒绝不了云丹宫的条件。

　　所以凌云这话一出，他的面色立即就僵硬，脸上露出不敢相信之色。

　　过了半晌，他才回过神来，盯着凌云道：“你的意思是，你选择拒绝？”

　　“你若是来做客，那么我欢迎，但若想要我交出什么，我只能说，好走不送。”

　　凌云毫不客气道。

　　温衡目光冰冷：“凌云，你真以为，你有选择的权利？我万里迢迢从云丹宫跑过来，还带着天云顶，真的毫无所求，就只是为了救你？”

　　听到这话，凌云不怒反笑：“在威胁我的时候，我觉得你还是先关心下自己。”

　　他从来不是那种被动挨打的人。

　　既然知道这温衡不怀好意，他又岂会没有半点制约手段。

　　“关心我自己？”M.23sk.com

　　温衡愣了愣，已隐隐意识到不妥。

　　“其实，我很好奇，你的师尊云丹宫宫主，知不知道你修炼了尸丹之术？”

　　凌云戏谑道。

　　对人族炼丹师来说，最邪恶的炼丹术，是人丹之术，即以人为药材，炼制丹药，这是绝对的禁术。

　　修炼人丹之术的，绝对会成为人族公敌。

　　而尸丹之术，虽然没有人丹之术那么邪恶，但也是仅次于人丹之术的禁术。

　　此术，是以人的尸体为药材炼丹。

　　在看到温衡的时候，凌云其实就已经察觉到，温衡身上有着修炼尸丹之术的气息。

　　对尸丹之术，凌云其实并不是很反对，毕竟昔日他的神将地尸，也是一个研究尸体的老祖宗。

　　大多数人将尸丹之术视为禁术，是觉得人死为大，再去利用人的尸体，是天大的不敬。

　　凌云倒是没有这种心理负担。

　　在他看来，人的核心，是灵魂。

　　肉身只不过是皮囊，是元素物质的构成体。

　　人死后，那么尸体其实就是一堆碳水化合物，再利用尽管有些不敬，但也不是什么罪大恶极之事。

　　所以一开始，他也不打算揭穿温衡。

　　但这温衡非要来找他麻烦，那就休怪他不客气。

　　果然，听到凌云的话，温衡脸色就猛地一变。

　　四周其他人也是勃然变色。

　　很显然，或许在神域，诸神对尸丹之术的接受度会高些，但在大罗上界这种地方，人们是绝对接受不了这种邪术。

　　霎时人们都不由紧紧盯着温衡。

　　“含血喷人。”

　　温衡勃然大怒，“凌云，你竟敢在这造谣生事，恶意污蔑我，真当我不会杀你？”

　　他眼里已是杀机毕露。

　　事实上，他的炼丹术以及修为，会提升得这么快，天赋是一方面，还有一个原因，就是因为他修炼了尸丹之术。

　　但这本是他的核心隐秘，就连他的师尊，云丹宫宫主都不知道。

　　然而，温衡怎么都想不到，今天竟会被凌云道破这个秘密。

　　“这话我已说出，相信不用多久，云丹宫宫主也会收到，我究竟有没有污蔑你，云丹宫宫主到时会比谁都更清楚。”

　　凌云似笑非笑，“所以，你与其在这和我叫嚣，不如好好想想，该怎么去和云丹宫宫主交代。”

　　“我杀了你！”

　　温衡将灵力注入天云炉中，想要将凌云镇杀。

　　然而，这天云炉飞到半空中时，就自己停顿下来。

　　“温衡，我想听听你的解释。”

　　天云炉里面，传出一道冰冷的声音。

　　听到这个声音，温衡顿时就是一阵激灵，脸色也不由发白：“师……师尊，此人是在污蔑我，您千万不要轻信。”

　　“恩？”

　　冰冷声音没有多说，只是将语气微微加重。

　　温衡却是瞬间更恐惧：“师尊，我这就回云丹宫。”

　　紧接着，他怨毒的看了凌云一眼，然后没有再继续停留，朝着仁心阁外面飞去。

　　天云炉内，有云丹宫宫主的灵识印记。

　　所以很显然，凌云的话，被云丹宫宫主听到了。

　　现在云丹宫宫主，也怀疑他修炼了尸丹之术，他是真的惹上大麻烦。

　　要是不能洗脱身上的嫌疑，他定会很惨。

　　随着温衡的离去，凌云这次的危机，才算是得以暂时消除。

　　“凌公子，温衡他真的修炼了尸丹之术？”

　　房晖极为震惊道。

　　尸丹之术，那可是绝对的邪术。

　　温衡若真修炼这种邪术，那必将成为人神共弃之邪徒。

　　“他的表现，以及云丹宫宫主的反应，难道还不足以证明此事？”

　　凌云淡淡一笑。

　　顿时，会客室内众人，都说不出话来。

　　“就算温衡修炼了尸丹之术，等他回到云丹宫，也会被证明是‘清白’的。”

　　牧九尘却道。

　　他这话，听起来很古怪，但在场其他人都是瞬间会意。

　　“云丹宫，承受不了这种丑闻。”

　　房晖叹道：“所以，无论温衡有没有修炼尸丹之术，最终他都会被证实没有修炼。”

　　说完，他看向凌云：“凌云，接下来，你真的要小心，此次事件后，云丹宫就不会再为你提供庇护。

　　那些与你为敌的各大势力，得知这消息后，立即会去掉顾忌，对你出手。”

　　“房晖说的没错，凌云，我觉得你最好找个地方，避避难。”

　　牧九尘也凝重道。

　　今天这事，已经充分证明，即便他有半道虞华大帝的剑气，也同样护不住凌云。

　　云丹宫有天云炉，其他势力也有类似底牌。

　　“我也正有此意。”

　　凌云道：“所以接下来，我会离开一段时间，仁济阁这边就请于乐和房灵师多看顾一二。”

　　见凌云没有倔强，顽固的非要留在浮屠岛，牧九尘不由放下心来。

　　凌云的动作，向来雷厉风行。

　　当天夜里，他就和夏恒离开浮屠城，再度前往无名岛屿。

　　之前凌云本就要去无名岛屿，只不过被落雁峰秘境之事耽搁。

　　现在事情解决，外面有危机重重，他当然不会再犹豫。

　　不久前，与东方镜一战，让凌云意识到，他的实力还是严重不足。

　　东方镜之事普通玉虚强者，在浮屠岛之外，还有更多比东方镜强大的存在。

　　凌云想要让自己，在这大罗上界立足，就必须进一步增强实力。

　　这次凌云没让夏恒带他飞。

　　到了浮屠岛边缘，他就手一挥，一个小纸鹤落地。

　　片刻后，这纸鹤飞速扩大，长到到房屋大小，凌云和夏恒都坐了上去。

　　这纸鹤的速度，比夏恒还要快，半天后就来到了无名岛屿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第794章 尸丹之术免费阅读。https://xs.23sk.com 