    “你是说，这次的藏药天山会忽然出现在混乱之海，有可能是这个怪物所为？”

    肖欣儿何等聪明。

    林天只是稍微一提点，她便立即想到了。

    只是，想到这个可能性之后，肖欣儿更觉得此次藏药天山之行危险了。

    “很有可能。如果我推断没错的话，应该是这个怪物被封禁，所以以藏药天山为引，吸引一些仙人前来藏药天山。只要有仙人随意打破禁锢他的仙器，他便有机会从禁锢之中出来。”

    林天推断道。

    但，林天的推断，和真相，已经八，九不离十了。

    “也就是说，这个怪物，有可能是存在了几十亿年的怪物？”

    肖欣儿吃惊的道。

    “小娃娃倒是很有眼色啊！”

    就在这时。

    一道声音突然插入进来。

    “怪物？你们说的也没错，藏药谷的那些虚伪的人类也是这样称呼我的。”

    枯古道。

    听到枯古的话，肖欣儿的脸色立即一片惨白。

    原本，他们只是推断。

    没想到，这个怪物竟然主动承认了！

    相对于肖欣儿的紧张，林天倒是神色淡然。

    倒是让枯古诧异了几分。

    “没想到，几十亿年前的事情，竟然还有人知晓，你们猜的没错，我就是那个让藏药谷灭绝的怪物，不过，我还是更喜欢被人称为枯古！这才是我的名字！”

    枯古又道。

    几十丈长的身体，在庞大的触手的带动下，向前移动。

    “不过，即便被你们猜到又如何，很快，你们也要和那些死去的人类一样，死在我的手中！”

    枯古的十只大眼睛里闪烁着嗜血的兴奋。

    “是吗？”

    林天淡淡的道。

    “当然！在藏药天山，我为尊！凭什么，你们人类想将我们炼制丹药便炼制丹药，想将我们炼成丹灵便炼成丹灵！”

    “哼！”

    枯古说完。

    一条巨大的触手，带着无尽的威能，铺天盖地的砸向林天和肖欣儿。

    看着这条十几丈长的触手，林天眼中也多了一抹慎重。

    虽然枯古的境界并没有到大罗道祖，但是经历了几十亿年之后，枯古的实力定然再进一步，即便没到大罗道祖，但实力也不会比大罗道祖低多少。

    林天带着肖欣儿快速后退，然后将肖欣儿放在一处安全之地。

    “在这等着我！”

    林天道。

    随后。

    交给肖欣儿一个防御型的极品仙器以及一个大罗道器，便迎上了枯古。

    肖欣儿有大罗道器在，不会有什么危险，林天也不再有后顾之忧。

    况且。

    肖欣儿也是金仙，所以林天丝毫不担心。

    “嗯。”

    虽然林天已经离开，但肖欣儿还是郑重其事的点了点头。

    既然林天决定战斗，那么她便充分的相信，林天绝对能打败枯古。

    “哼！”

    林天的行为，也激怒了枯古。

    无数条巨大的触手，携带着无尽的威能，铺天盖地的再次砸向林天。

    让林天在他的触手之下，逃过一次，枯古绝不容忍，再让林天逃过第二次！

    然而。

    这一次。

    林天也没有要逃！

    直接迎面对上！

    “混沌不灭体！”

    林天冷哼一声！直接用起了自己的防御金仙绝技。

    须臾间。

    林天背后出现一颗巨大的永恒之树的虚影！将林天彻底的包裹在其中。

    “轰隆隆！”

    一声巨大的爆鸣声忽然炸响。

    无数的巨大触手砸在林天身上的永恒之树的虚影之上！

    两种都带着极大威能的力量相互碰撞在一起，又是一阵轰鸣声响起。

    在这两种力量的碰撞之下，整个藏药天山的山头都被夷为平地。

    “轰隆隆！”

    爆鸣声不绝于耳，整个藏药天山都开始震颤，虚空中更是传来无数撕裂的声音。

    两种力量的威能碰撞之后，威能渐渐消退，这才看清，林天顶着永恒之树的虚影，毫发无损。

    而永恒之树的虚影，倒是出现了一丝几不可见的裂痕，但转瞬之间，便完好如初。

    “竟然是永恒之树的虚影！”

    枯古的十只大眼睛忽然瞪大，看起来极为恐惧。

    此刻，这十只眼睛，都疯狂的瞪着林天身上的永恒之树的虚影，十只眼睛之中，都是掩饰不住的贪婪。

    枯古可是活了不知道多少亿年的存在，自然听说过永恒之树。

    永恒之树，可是能撼动好几位大罗道祖的存在！

    “哼！”

    林天淡淡的冷哼了一声。

    这第一次碰撞，林天也证实了自己的猜测。

    枯古的境界，并没有到大罗道祖的层次！

    只要没到大罗道祖的层次，林天就不惧。

    “混沌仙瞳术！”

    林天再次施展自己的另外一金仙绝技。

    在施展了混沌仙瞳术之后，林天便立即发现，这藏药天山之中有禁制，他的混沌仙瞳术，并不能将整个藏药天山看到。

    但。

    整个藏药天山的山顶，对林天来说，则是完全成为了透明的。

    在林天眼中。

    枯古虽然仍然强大，但却是有缺点的！

    尤其。

    林天能够看到，在枯古的体内，还有一些残余的仙规法则存在。

    看来。

    枯古果然是被禁锢在藏药天山的山顶几十亿年了。

    “古仙斩天剑！”

    林天大喝一声。

    手中已经祭出了自己的极品仙剑！

    极品仙剑往虚空中一划！

    无尽的威能随着剑光斩向了枯古的方向！

    枯古活了不知道多少亿年，自然一眼便看出，林天这一剑携带的威能。

    当即。

    十只大眼之中闪烁过一抹慎重以及疯狂的神色。

    没想到，这个小娃娃倒是难对付。

    但。

    也在同时。

    枯古的所有杀意都被完全激起！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

