    “你抱着什么东西？”有个长老站起来。

    “骨，骨灰！”

    这中年男人结结巴巴的，将那个骨类盒递给那个长老。

    很巧的是，那个长老刚好对龙国的简体字进行了研究，也识得了很多。

    这一看之下，他的神色变得极为难看。

    “是一个叫罗德尼红衣大主教的骨灰，被人给送回来了。”

    “什么？”

    族长和在场所有长老都懵了。

    “这个罗德尼，我知道，他可是双翼，竟然被杀了，而且还被人把骨灰送了回来，这个杀手真是太嚣张了！”

    “查一下，罗德尼到底去了哪里？不管怎么说，他也是我们上古翼族的人，这个仇，我们必须要报！”族长怒喝。

    “是！”

    中年男人连忙回了一句，转身离开。

    很快，他再次回来。

    “回族长的话，罗德尼去了轩辕国！也就是以前的龙家，说是找道九言报仇！”

    中年男人将查到的情况，讲了一遍。

    轰轰轰……

    这一刻，上古翼族族长的周身爆发出恐怖的气息，怒吼道：“轩辕国？轩辕腾，道九言，我上古翼族与你势不两立……”

    虽说一个罗德尼，对他来讲，可有可无，死就死了，也没有什么大不了的。

    可是人被杀了，还把骨灰送回来，这不是赤果果的挑衅，又是什么

    这一刻，上古翼族族长无比愤怒。

    “一定，不能放过他们！新仇旧恨，我们一起报！”

    罗德尼的事情，于上古翼族而言，已经变成了一件天大的事情，事关整个上古翼族的面子问题。

    不过，对道九言来说，无异于是一件小事，根本没有放在心上。

    让他感兴趣的是，这次吞噬了罗德尼的力量，让他的感受到特殊的能量。

    这种力量，比起他以前吞噬那些教廷的光明力量，还有所不同。

    虽然只有一点能量，很微弱。

    但是，却很奇妙，融入天地之力后，使得天地之力好像变得有所强大了一般。

    可是，道九言又感觉没有任何的变化。

    总之，这让道九言很是疑惑。

    “难道是罗德尼的力量太弱，是不是我吞噬掉更比的教廷之人，才会变得感受得到呢？”

    回到自己的房间后，道九言独自一人开始研究起那缕力量。

    只是，没有研究出什么结果，最终只好放弃。

    在他看来，一定是罗德尼力量太弱的原因。

    “阁主，刘彤儿来了。”

    这时候，门外传来天楼的声音。

    “什么事？”

    道九言的声音传递出去，人依旧呆在房间内。

    “道大哥，我，我给你炖了个汤……”刘彤儿怯弱的声音传过来，带着害羞之色。

    “什么？”

    道九言听到刘彤儿的话后不由地惊呆了。

    一时之间，没想到明白刘彤儿为什么要给他炖汤。

    门外，天楼也很诧异地看着手中提着保温桶的刘彤儿，脸上表情很是古怪。

    难道刘彤儿也喜欢主人？

    这是天楼的第一想法。

    “彤儿妹妹来了，你给九方做了什么汤呀，能不能让姐姐看看吗？”

    这时，安珊珊微笑意盈盈的走了出来。

    “老鸡汤。”

    刘彤儿怯怯地回答，有种做贼心虚的感觉，低下头看着脚尖，觉得脸上火辣辣的。

    “谢谢！”

    这时，道九言从房间里面走了出来。

    此刻的他脸色很是古怪，但是还是微笑着从刘彤儿的手中将保温桶接了过去。

    “道大哥，你快尝尝，这可是我熬了十个小时才做好的呢。”刘彤儿一脸期盼的看着道九言。

    “嗯！”

    道九言见到刘彤儿满脸的期盼，当场打开保温桶。

    顿时，一股沁人心脾的香味传上来。

    这让道九言不由得瞪大了眼睛，“这是你自己做的？”

    一边的天楼和安珊珊也同样惊呆了，仅这香味就无比馋人，如果要是喝上一口的话，想来那味道会更美。

    “嗯，这是我做的！”刘彤儿微笑地说道。

    “谢谢！”

    道九言微微一笑，在刘彤儿的注视下把品尝起来。

    “太好了，嘻嘻，道大哥，你慢慢喝，我先走啦。”

    眼见着道九言喝了自己做的汤，刘彤儿这才心满意足的离开。

    “主人，她这是……”

    天楼摸不着头脑，不明白刘彤儿这样做到底是为什么。

    “她想报恩，可又不知道应该如何去做！”安珊珊若有所思的开口，“如果我所料不差，刘彤儿应该是为了修炼之事，同时也想着换一种方式报恩！”

    “报恩？你是怎么知道的？”天楼很是疑惑。

    “因为我也是女人，而且刘彤儿的事情，我自然知道！”

    安珊珊笑了笑，而后，看向道九言，“怎么样，很好喝吗？”

    “很好喝，你尝尝？”

    道九言微笑地点头，将手里的保温桶递给了安珊珊。

    安珊珊二话不说，接过去，便喝了起来。

    “确实好喝，这厨艺都比五星级大厨利害！”安珊珊说道。

    “喜欢喝，你就都喝了吧！”

    道九言微微一笑，随即对天楼说道：“准备一下，我们去地狱皇族！”

    雷虎传来了消息，父亲龙傲海已经答应见他。

    只是父亲与魔族正在战斗，根本离不开。

    所以，道九言决定亲自过去一趟。

    嗡……

    忽然，一股强大的气势，肆无忌惮地朝着龙家飞来。

    “魔门之人。”

    天楼和安珊珊同时一怔。

    随即安珊珊愤怒地说道：“这群混蛋，到底有没完了，先是教廷的人，现在魔门又有人来，当真是不让我们消停地过日子了。”

    再看道九言，却见道九言已经消失在原地了。

    “我也去看看！”

    天楼对安珊珊说了一句，快速地追了上去。

    与此同时，天空中，三个全身穿着黑袍家伙正朝着龙家飞来。

    “道九言，那小子敢杀我魔门之人，真是找死。这一次，我们一定要给他一点颜色瞧瞧！”

    “这种话最好不要说，难道你们忘了我们是来干什么的吗？”

    这三人是奉了魔门之主之令，前来给道九言送礼的，目的就是拉拢道九言与他们魔门合作。

    “区区一个世俗界之人，就算有点本事，也不应该如何嚣张吧！”其中一个黑袍人，愤怒地说道。

