一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡回到家里。

    一进院子，就看到老爸和李阳生正在下棋晒太阳，老妈和梅阿姨在小花园里浇花。

    “爸，妈，岳父，梅阿姨，我回来了！”叶凡喊道。

    “小凡回来啦？”

    “这一去又是半个月没回来，出差很辛苦吧？快让阿姨看看，有没有累瘦了？”

    叶钟华和老妈没啥反应，反而是李阳生和梅阿姨表现得很关心，这让叶凡心里凉飕飕的。

    自己还是他们亲生的么？

    老妈抬起头，看了看叶凡，“回来了？去休息一下，动作轻一点，小李还在睡午觉呢！”

    “哦。”叶凡耸了耸肩膀，拎着行李箱走到后院去了。

    老爸鼻端哼了哼，“这个臭小子，还知道回来？哼……老伴，待会儿咱们去买点好菜，给小凡接接风。

    这次他去欧洲公干，吃的都是洋快餐，肯定没吃好。”

    “知道啦知道啦。你别去了，我跟小梅去就好！”

    老妈放下浇花的喷壶，跟梅阿姨打了个招呼，匆匆走出祖宅。

    虽然老爸、老妈对叶凡不热情，但是关心却一点不少。

    只不过，他们对叶凡动不动就出差很反感。

    以前吧，叶凡这么慢也就算了，那时候是在创业，辛苦一点是应该的。

    可现在诺梵都上轨道了，他好不容易在家里安分了半年，又开始到处乱跑。

    老爸老妈的心愿就是抱孙子，叶凡天天搁在外面，哪里有时间跟两个儿媳妇创造人类啊？

    却说叶凡来到后院，径直推开房门。

    李若昕正坐在床头上打坐修炼，一股股气劲萦绕在她的体表，隐隐间有转化实质的极限。

    要知道，实质的气劲就是武劲的雏形，自己离开之前李若昕也就三倍极限巅峰，怎么才短短半个月，她就做到这一步了？

    “小李……”

    叶凡来到李若昕身边，忽然目光一滞，惊呼道：“嗯？四倍极限中期？这……怎么可能？”

    “呼！”

    李若昕感觉到有人靠近，周身气劲收缩进体内，随即睁开眼睛，缓缓吐出一口浊气。

    她抬头看去，顿时惊喜：“呀，叶哥，你回来了？！”

    说着，便扑进了叶凡的怀里。

    叶凡抱着她，呵呵一笑：“厉害啊，我才出去半拉月，你都四倍极限中期了！说说看，怎么做到的？”

    “我用了你留下来的武源之灵，就突破了。”李若昕握着粉拳，兴奋笑道：“叶哥，厉害吧？”

    “有点厉害了。”叶凡点点头，“武技练的怎么样？”

    “我每天上午修炼武技，下午和晚上修炼诡鹰噬神决，都没有放下。”李若昕笑道：“潘小姐这段时间经常过来，我们俩交过手，她说我进步很大。”

    “嗯，这就好。”叶凡笑了笑，环视房间一周，好奇道：“小君呢？她出去修炼了吗？”

    “小君……”李若昕面露苦涩，“……小君有点事情，要出一趟远门，已经去了十天了。”

    “董玥君能有什么事情要出去这么久？”叶凡见李若昕神情纠结，皱了皱眉低声问道：“是不是跟林轩毅出去的？”

    “这个……”李若昕犹犹豫豫，好一会儿才问道：“叶哥，你会生气么？”

    “生气，当然生气！”

    叶凡虽然跟林轩毅没有什么直接恩怨，但是这小子一直在打董玥君的算盘，真当自己可以无视么？

    “叶哥，你别生气了。”李若昕苦笑道：“小君也不是故意要和林轩毅出去的。

    是因为林轩毅的奶奶沈前辈发现了一座废弃的武源秘境，里面的武源之心是无主之物。

    而林轩毅无法将其认主，所以才把小君喊走，让她也去试一试。”

    董玥君虽然有龙珠在身，但是她没有武源之心。

    武道在龙珠的帮助下进展很快，基础却不夯实，将来也容易遇到瓶颈。

    所以，她一直很羡慕李若昕的武源之心。

    原本她也不打算跟林轩毅走这一趟，奈何对武源之心的憧憬，让她再一次妥协。

    其实，董玥君的想法很简单，她不想让叶凡失望，想让叶凡更加高看她一眼。

    毕竟她是叶凡的原配妻子，就算她自己失忆了，但是脑海中时不时冒出的零星碎片，让她还是很希望得到叶凡的认可。

    叶凡无法理解董玥君的想法。

    特别是，她有什么需求，居然不跟自己说，反而瞒着自己跑去跟其他的男人要。

    这不是在扯犊子么？

    她明明知道自己有能力去寻获一颗武源之心，她也清楚自己对她和林轩毅走得太近非常反感，可她偏偏就要这么做。

    难不成，她还以为拿到那颗武源之心回来向自己炫耀，自己会赞扬她？

    自己的心得有多大啊，有病呢吧！

    “行了，等她回来再说。”叶凡沉着脸，“这几天她有没有跟你联系？”

    “昨天她跟我联系了，说是准备进武源秘境，可能得过几天才能出来。”李若昕说道。

    “要过几天才出得来？”叶凡眉头一皱，“是不是这处秘境很危险？”

    他此行欧洲，见识过复杂的武源秘境，也知道其中存在的风险程度。

    董玥君和林轩毅，一个是四倍极限，一个是三倍极限，就算身边有沈碧琼护着，真遇到了麻烦也只能自求多福。

    这种组合，丢到古尔顿古堡的地下蜘蛛窝，估计用不了半天，就会全军覆没！

    “这个白痴！”叶凡暗自骂道，“她有没有说那处武源秘境在什么地方？”

    李若昕一愣，再度犹豫起来。

    “怎么，她交代过你不许告诉我？”叶凡脸色愈发的难看。

    “叶哥，小君的确说了。你别担心，小君他们不会有事儿的。沈前辈是九倍极限的高手，而且她还有两个八倍极限的护法跟着，肯定能保护好小君的！”

    李若昕苦苦劝道。

    “扯毛线淡！”叶凡冷喝一声：“这女人是没见过世面吗？真以为身边有九倍极限的武者，就能高枕无忧了？

    小李，我不瞒你说，这次我去欧洲，是为了一个古家族处理他们家族秘境里的怪物的！

    不，应该说哪里有一大窝的怪物，光是九倍极限以上的，就有六七只，其中最强大接近十倍极限。

    我和那个古家族的雇佣小队，一共十人，全是八倍极限以上的高手，另外还有三十多个三四倍极限的武装成员。

    他们持有非常强大的枪械火力，集中扫射连九倍极限的高手都扛不住。

    结果，一进去还没俩小时，这些武装成员就被灭了一半！

    那些八倍、九倍的高手，也被打得十分狼狈。

    要不是我身边有一个十倍极限的朋友帮衬，恐怕他们都无法活着离开，就更别说完成这个任务了。”

    “啊？”李若昕顿时一惊，“废弃的武源秘境，有这么凶险吗？”

    “那个家族的武源秘境，废弃了一千多年！”叶凡沉声说道。

    “当初我们去那座晶石岛府，里面的黑色不计其数，甚至还有九倍极限的存在，难道你们忘记了？”

    “嘶！”李若昕脸色巨变，“叶哥，那怎么办啊？”

    “把小君前往的武源秘境告诉我，我去接应她！”叶凡暗自咬牙，“希望时间来得及吧！”

    “好！”

    李若昕二话不说，连忙从手机里调出一条信息，递到了叶凡面前。

    这条信息是董玥君发来的，有关那处废武源秘境的详细地址。

    叶凡拿起信息一看，“芜湖紫荆水天洞，云林仙尊……”

    只一眼，叶凡便知道了，这信息是血魔宗那里流出来的。

    看来沈碧琼为了他的孙子，不惜担风险去撬血魔宗的墙角啊！

    特么的，你撬就撬吧，死了活该，好端端的把董玥君牵扯进去做什么？

    叶凡心中异常厌恶，转身便走出房间。

    李若昕愣了愣，委屈的坐回床上，心神失措：“叶哥，对不起……”

    “傻女人，跟你没关系。”

    谁知，叶凡又走了回来，一把拉起她的手，“走，你跟我一起去。”

    “真的吗？”李若昕大喜，“我这就去收拾。”

    “给你五分钟时间。”叶凡惭愧的叹了一口气，走出后院来到前厅，跟老爸和岳父打了个招呼。

    老爸一听他刚回家屁股还没坐热，又要出去几天，登时脸色就拉了下来。

    “不许走！”

    “爸，是小君遇到一点麻烦，我和小李过去看看。”叶凡无奈的摊开双手。

    “小君遇到麻烦了？”老爸一愣，“那你快去。小李呢？”

    “她在收拾行李，马上就出来。”叶凡坐到一旁，拿出手机顶了两张前往芜湖的机票。

    很快，李若昕拎着一个小号行李箱来到前厅。

    老爸和李阳生见叶凡没有说谎，便交代了几句注意安全之类的话，让他们赶紧走。

    “好嘞！”叶凡点点头，“爸，我妈回来帮我跟她道个歉。”

    “行行行。”老爸有些焦急的摆摆手，示意他们离开，“到了地方跟我们报个平安，小君什么情况，也跟我们说说！”

    “嗯。”叶凡应道，拉着李若昕上了车，直奔机场。

    在路上，叶凡给元因打了个电话，大致说了一下自己的情况。

    元因也没有劝阻，让他路上小心点，便跑去跟吴雪汇报了。

    吴雪自从有了前几天的遭遇，心里便十分明白。

    叶凡这么急匆匆的跑去找她的前妻，肯定是她前妻遇到了什么大麻烦。

    不然的话，一个十倍极限战力的高手，不可能失措到这个地步。