
　　“对岸的那群兔子已经可以将太空的卫星带回来了，天知道他们已经偷偷做过多少次这样的实验。

　　这对我们的国家安全来说是最大的威胁，远远超过了那些反卫星武器，简直糟糕透了。”

　　“冷静点，我的菲尔，瞧瞧桌面上这杯咖啡，我发誓，等你喝了它，一定会冷静点。

　　你是太空军的司令，不是玩弄科技的小丑。”

　　位于漂亮国太空军总部的办公大楼内，上面标识着司令的办公室里，正举行着一场小型的讨论，虽然只有两个人参与其中。

　　菲尔·梅耶作为首届太空军司令，办公桌桌面上摆满了有关“神舟”星际飞船的情报。

　　“这可恶的星际飞船，就像餐厅做的苹果派，不，比苹果派还要糟糕。

　　不过在他们消灭我们的卫星之前，来杯咖啡也是不错的主意，至于问题，就让那些国会老爷们去头疼吧。”

　　…………

　　视角回到文昌市内的保护伞航天科技公司驻地，由保护伞航天科技公司投建的酒店已经开始运营。

　　赵玄以及保护伞航天科技公司的一众员工是第一批入驻人员。

　　“赵总，这次确定是要带卫星回来了吗？”

　　周沫一脸不相信的看着赵玄，像之前说的，保护伞航天科技公司准备发射星际飞船前往太空的时候，火种实验室里有一半多的人，都想来现场观摩。

　　尤其是这次，几乎能来的，都来了文昌，周沫也不例外。23sK.com

　　“是真的，我刚从发布会现场回来，消息应该对外公布了才对。”

　　现在的新闻发布会又长又繁琐，讲半天也讲不到重点，除了现场的记者做总结，还真没几个人能看下去。

　　从赵玄这里得到确切消息之后，周沫生出一种见证历史的感觉，皮肤上的鸡皮疙瘩起了一堆。

　　只要接受过九年义务制教育的人，都可以十分清楚的记着，国内发射的第一颗人造地球卫星的名称。

　　现如今，已经在轨道上在轨运行了48年的卫星，还在原轨道。

　　当然，过去这么久，卫星早已停止工作，这也是回收卫星的目的。

　　回到地球之后，等待它的将是国家博物馆的展台。

　　至于原有的卫星轨道，也会再送一颗卫星上去。

　　这是独属于国人特有的浪漫情感，虽然作用不大，但历史意义非同凡响。

　　至于最高兴的还属在文昌的游客们，惊喜接着一个又一个。

　　本以为能够看到飞船降落就已经很满意了，没想到还有接连2次的发射活动。

　　一场国家航天科技集团发射，另一场保护伞航天科技公司发射。

　　本来普通的一个周末，硬生生的搞成了黄金周一般。

　　至于赵玄，在文昌忙的要命，在发射场内两边跑，负责两艘星际飞船的检查工作。

　　已经看过好多次发射活动的赵玄，早已经习惯，不像第一次一样激动。

　　但别人可没习惯，来文昌的十几万游客，目的就是为了观看难得一件的星际飞船发射。

　　即使以前的火箭发射对于普通人来说都十分的神秘，更别说星际飞船了，再加上太空的陌生感，吸引力十足。

　　连三亚的游客都吸引了大部分来到文昌，也幸亏有高铁联通岛上几座城市，否则文昌的房间还真的没办法容纳这么多人。

　　从海滩看过去，密密麻麻的都是人头，堪比国庆黄金周的盛况。

　　…………

　　“雅平，你可是地球上第一个驾驶星际飞船的女航天员，突破历史记录的感觉怎么样？”

　　虽然是第二批驾驶“神舟”星际飞船的航天员，但费龙和王雅平还是很兴奋，但又得保持冷静的心态。

　　“你快别说了，再说待会我心跳上去了，医疗组又得谈话。”

　　临近发射，王雅平和费龙已经进入飞船内部熟悉现场环境。

　　只要等19台“北斗三号”导航卫星全部运输至货舱之后，他们便能启程太空太空。

　　与火箭不同的是，“神舟”星际飞船的发射受天气的影响小了很多，除了非常极端的天气，像台风、雷暴、暴雨这类外，其余情况下都可以正常发射。

　　“没事，平常心，这艘星际飞船可比之前的神舟载人飞船好驾驶多了，而且我们上去之后很快就下来，平常心。”

　　费龙作为这次任务的队长，当然得安慰一下王雅平。

　　提起之前的任务，王雅平就想起还在帝都疗养的刘佳、付秦，那两人在太空呆了45天，等回到地球的时候，只能颤颤巍巍的行走。

　　在零重力的情况下，身上的肌肉都退化了许多。

　　其实在那之前，他们所有人都挺担心“神舟”星际飞船的质量，不像其他航天器，都会在充满氮气的环境中模拟真空状态，那样出什么问题，也可以很快发现。

　　但“神舟”星际飞船的大小太大，而且还是一体的，所以真空状态测试只能留在真正的真空状态-宇宙中做考验。

　　经过45天的飞行，这方面的顾虑已经全部消失。

　　“气象监测组报告，气象气球已释放。”

　　“文昌明白，气象气球已释放。”

　　现在在控制大厅内，所有工作人员的角色越来越像机场塔台，决定飞船起飞的不再是他们，而是飞船驾驶位乘坐的航天员。

　　随着响彻发射场的倒计时声响起，已经执行过太空任务的“神舟”星际飞船4号舰尾部发动机开始工作。

　　巨大的轰鸣声中，飞船突破地心引力的影响，开始朝着头顶上的蓝天努力的飞去，带着所有地球人的期望，一起飞去。

　　发射时间是白天，视野条件非常好，高点以及沙滩上的相机快门声就没停过。

　　已经来到距离地面2.13万千米的高度，开始释放北斗三号导航卫星。

　　很快，在顶部货舱舱门全部打开的情况下，19台卫星依次进入中高轨道，身上的太阳能帆板陆续打开，等待地面接受信号。

　　就在短短的十几分钟，困扰了十几年的北斗导航卫星系统成功建成，更重要的是，卫星发射的成本极低。

　　至于费龙和王雅平的工作还远远没有结束，他们得驾驶星际飞船，前往距离地面4万米的轨道，寻找并捕获国内首颗人造地球卫星，将它成功带回地球。

　　重达173kg、直径1米的家伙可不好捕捉，对于航天员的要求非常高，机械臂的使用必须到位。

　　否则卫星和“神舟”星际飞船撞在一起，拿麻烦可就大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第二百三十二章回收首颗卫星免费阅读。https://xs.23sk.com 