

    骆常德犯罪是事实，只是差了点证据。

    这叫恶人自有恶人磨。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    法官敲了三下法槌：“肃静。”

    骆常德大汗淋漓地坐下了，他慌了神，气喘吁吁，彻底六神无主了。

    之后，蒋春东为骆青和争取到了五分钟的自述时间，她站起来，双眼含泪：“是我雇人撞了我父亲。”

    她认罪了。

    她声泪俱下：“因为我知道是他杀害了我母亲，还试图把骆家大火的罪名推到我身上，我为了自保，也为了替母报仇，一时冲动犯下了大错。”声音哽咽，她停顿了很久，“车祸之后，我后悔了，找了人去章江打捞他，盼着他能相安无事。”

    她是派了人去打捞，只不过她是去打捞车里的行车记录仪。

    “可我没想到，他被救之后，回来做的第一件事就是把我送进监狱，把所有杀人的罪名都推给我。”

    说到这里，她泣不成声，悲痛欲绝：“我被仇恨蒙蔽了眼睛，做错了事，我愿意接受法律的惩治。”她面向审判席，“法官大人，各位陪审员，我不想为我自己过错辩解，但恳请你们还我母亲一个公道。”

    说完，她泪如雨下，深深地鞠了一躬。

    江织：“……”

    恶心谁啊这是？

    周徐纺脸色也不好看，死死皱着眉。

    骆青和自述之后，她的律师蒋春东最后在她辩护：“从立案到现在，我的当事人一直都饱受着良心的谴责，曾有过几次自残自杀的举动，如果不是怀了身孕，我的当事人根本不想活下去……”

    蒋春东也悲痛得说不下去了，他向法庭递交了一份检查报告：“法官大人，各位陪审员，我的当事人已经怀孕八周了，恳请你们考虑一下她的身体状况与悔过态度，对她酌情量刑。”

    对面的被告席上，杜邵兴哂笑：不自残自杀，怎么申请外部就医，狡诈的女人！

    之后，公诉方的检察官做了最后陈词，控告骆常德故意杀人，同时，控告骆青和教唆杀人。

    杜邵兴后面什么也没说，没必要了，这成官司已经输了。

    三十分钟合议时间，最终判决如下：

    第一被告骆常德故意杀人罪成立，两次杀人，情节严重，被判处无期徒刑。被告骆青和教唆他人杀人，构成共同犯罪，但有悔改表现，并且怀有身孕，被判处五年有期徒刑，暂予监外执行。

    判决刚读完，骆常德就站起来抗议了：“凭什么是无期？”

    他大喊：“我不服！”

    杜邵兴拉了他一把，没拉住，就由他去了。

    骆常德像个从精神病人医院跑出来的疯子，一听到‘无期徒刑’四个字，就彻底精神失常了，在法庭上暴躁地大喊大叫。

    “她为什么可以监外执行？我也要申请监外执行。”他扭头就冲杜邵兴咆哮，“快给我申请监外执行！”

    杀了三个人，还想申请监外执行？

    杜邵兴语气不好地接了一句：“你去怀个孕，我立马给你申请。”倒了八辈子血霉了，接了这个案子，砸了招牌不说，还被死对头按在地上摩擦。

    骆常德被呛得火冒三丈，把桌上的文件全部推到地上，他破口大骂：“收了我那么多钱还打不赢官司，你他妈就是个没用的骗子，废物！”

    这种输了官司就发疯的，杜邵兴见得多了去了，眼皮都没动一下。

    骆常德还在发疯：“我不服，我要上诉！”

    法官不予理会，敲了法槌，直接退庭。

    看管人员上前，要把骆常德带走，他却冲到证人席，一把拽住了骆颖和：“你！”

    骆颖和惊叫。

    看管人员上前，把骆常德拉回来，他挣扎，面目狰狞地瞪向骆青和：“还有你！”戴着手铐的手，指了指骆青和，又指骆颖和，“你们合起伙来害我，全是吃里扒外的东西！”

    看管人员把他拖走。

    他死死扒着桌子：“爸，爸，你帮帮我，我不想坐牢！”

    骆怀雨坐在观众席，无动于衷。

    “爸！”

    “爸！”

    骆常德被拖走了，歇斯底里的声音越来越远。

    “骆颖和！”

    徐韫慈走到前面去，红着一双眼，气急败坏的样子。

    骆颖和不想跟她吵：“有什么话回家再——”

    她的话没说完，徐韫慈就狠狠扇了她一巴掌：“自己的血脉亲人你都不放过，我怎么生出你这样的白眼狼。”

    白眼狼……

    骆颖和把打在脸上的头发拨开，顶了顶被扇得火辣辣的腮帮子：“白眼狼怎么了？”她看着徐韫慈，目光轻蔑，“总比你这个婊·子强。”

    徐韫慈整个人都定住了，手僵在半空中：“你说什么？”

    骆颖和还想顶嘴，看她脸色发白浑身颤抖的样子，硬是把那些恶毒的话全部咽了下去，只是也不服输，瞪着眼睛看徐韫慈。

    “呵。”

    骆青和突然发笑：“果然是一家人。”

    她手上改戴着手铐，身上穿着囚服，还和以前一样，趾高气扬。

    骆颖和最讨厌她这幅嘴脸：“你得意什么，等你肚子里那块肉生下来，还不要进去陪你爸吃牢饭。”

    骆青和没接她的话，跟着蒋春东一道离了席，路过观众席的时候，停了脚。

    “借我骆家人的刀，杀我骆家的人，”她看向江织，“原来你打的是这个算盘。”不沾一滴血，让他们骆家自相残杀。

    后面，就该他渔翁得利了。

    江织还坐着，没起身：“法官还没走远，别乱说话。”

    从一开始，就是他在引火，在扇风，让他们父女一步一步反目成仇，他手都不脏一下，就让骆家人相互撕咬。

    “江织，知道我喜欢你什么吗？”

    他脸色果然变了，眼里像搁了刀子，锋利无比。

    骆青和笑：“我就喜欢你阴险。”

    他站起来，被周徐纺拉住了。

    骆青和笑得更欢快了，他这幅想撕了她的表情，很让人刺激：“哦对了，”目光落在了周徐纺身上，“当年的账，你觉得算完了吗？”

    话里有话，说三分，留七分。

    门口，骆怀雨由骆常芳搀扶着，拄着拐杖离开了。

    八年前……

    彭先知在花房见过骆青和之后，去了书房。

    “董事长。”

    “进来说。”

    他进去，把门带上，迟疑不定了很久，还是开了口：“大小姐让我替她办件事。”

    骆怀雨在屋里作画：“什么事？”

    满室都是墨香。

    彭先知上前去，有些心慌，声音不自觉地压低了很多：“她让我烧了花房，顺便把骆三，”他边看老爷子的脸色，“把骆三处理掉。”

    骆怀雨手中的毛笔顿了一下，水墨在宣纸上化开了。

    久不闻他出声，彭先知请示：“董事长，您觉得我该怎么做？”

    他放下笔，把纸张揉成一团，扔进垃圾桶里，然后拿起放在旁边的拐杖，拄着往外走，到门口的时候，才留了一句话：“今天你没来找过我，我也什么都不知道。”

    傍晚。

    骆怀雨去了一趟花房。

    光头的少女正坐在小板凳上浇花，她看到他，霍地站起来，凳子被她撞倒了。

    她很怕他，不自觉地往后缩。

    他拄着拐杖走过去：“怎么不叫人，不是会说话吗？”

    少女怯生生地喊：“爷、爷爷。”

    因为不常开口，嗓音很粗，发音奇怪。

    他坐下，把拐杖放在一边：“青和她们是不是经常欺负你？”

    少女摇头，不敢告状。

    “骆三，你不喜欢骆家对吧？”

    她不吭声。

    是不喜欢骆家，因为骆家也不喜欢她。

    她好像很犹豫，过了很久，小心翼翼地问：“我可不可以去江家？”

    “想去江家？”

    她点头。

    “好，你去吧。”

    她很高兴，磕磕巴巴地说谢谢。

    “拿着。”

    骆怀雨递给少女一罐牛奶。

    她没有接。

    “喝吧，你不是喜欢吗？”

    伸向她的那只手干瘦如柴，手背上全是老年斑。

    她怯怯地接了，没打开。

    “你喝喝看。”骆怀雨笑得很慈祥，“还是我从江家那小子手里讨来的。”

    是江织给的啊。

    她便喝了，小口小口、慢慢地喝。

    喝完后，她突然犯困，窝在躺椅上迷迷糊糊，怎么也睁不开眼，手脚无力，抬也抬不起来。

    哒、哒、哒、哒……

    拐杖拄地的声音越来越近。

    “怎么偏偏是个女孩儿。”

    “女孩儿不行。”

    “女孩儿得死。”

    夕阳彻底落山，天黑了，星星出来了。

    花房里火光冲天，亮如白昼。

    “董事长！”

    佣人跑来书房，火急火燎地说：“着火了！着火了！”

    老人的声音震惊：“哪里着火了？”

    “花房，”佣人大喘气，“花房和后面的棚全烧起来。”

    啪嗒。

    书房门开，骆怀雨拄着拐杖出来了，走到别墅门口，看了一眼远处的火光：“火太大，人别进去了，报警吧。”

    佣人慌慌张张地去拨打电话。

    这火势太大，烧得古怪，空气里还有汽油的味道。外面，有人在喧哗，正乱成了一团。

    “有没有看到我家那口子？”

    是何香秀，她在找她丈夫：“谁看到他了？”

    “光霁吗？”骆家当时的司机说了一句，“光霁他进去救人了。”

    何香秀听后，拔腿就往花房跑了。

    骆怀雨拄着拐杖回了屋里，在楼梯口看到骆常德在来回踱步，他提了一嘴：“光霁去救骆三了，你过去看着点，别让香秀也跟着进去了。”

    骆常德立马往外跑。

    老人拄着拐杖进了书房，笑了。

    骆家就这么点大，又有什么事能瞒得了他？哦对了，那孩子的性别瞒了他十四年。

    怎么能救，那个孩子得死……

    大雨还在下，滴滴答答，溅了一连串的水珠，司机撑着伞下了车，走去副驾驶，打开车门。

    先是拐杖落地，然后骆怀雨从车里走出来，抬头，看见了不速之客：“织哥儿，在这儿等我吗？”

    “嗯。”

    江织肩上扛着把很大的黑伞，白色的鞋踩着一滩水，走在雨雾里。

    骆怀雨撑着拐杖站着：“你过来有什么事？”

    “没什么事儿，就是想教训你。”

    他上前，把手里的伞扔了，抬起脚，狠狠踹在了骆怀雨的胸口。骆怀雨整个人往后仰，倒在了一摊泥水里。

    司机见状，上前。

    江织抬头，雨水顺着额前的发往下滴：“滚开。”

    司机止步，不敢拦了。

    “私闯民宅、殴打老人，”骆怀雨趴在地上，胸口痛得爬不起来，他一口气快要上不来，仰着头，嘴唇都发紫了，死死盯着江织，“你也想吃牢饭是吧？”

    他伸手去摸拐杖。

    江织上前，一脚踩在他手上：“那你就去告我啊。”眼里浸了冰冷的雨水，泛着寒光，“你儿子孙女都完了，下一个，该你了。”

    周徐纺在酒窖里。

    她不让江织跟着去，因为她会哭，不想给他看见，她舅舅跟她一起进去了。

    周清让从轮椅上站起来，假肢不灵活，他笨拙地弯下一条腿，跪在地上：“姐，我和徐纺来接你了。”

    满地白骨，他一块一块拾起来，放到木盒里。

    周徐纺也跪着，伸出去手抖得厉害：“舅舅，我来吧。”

    “没事。”

    周清让捡一块，叫一句姐。

    在徐纺镇，有这样一个说法，客死他乡的人，要家人去叫，才能把魂叫回来，不然亡魂会找不到回家的路。

    “姐。”

    “姐。”

    “……”

    一声一声，越到后面越发不出声音。

    周徐纺低着头，眼泪一颗一颗往下砸。

    外面有脚步声，杂乱匆忙，是徐韫慈母女冲进来了，骆颖和看见尸骨，没敢上前：“你们在干什么？”

    周徐纺说：“出去。”

    徐韫慈把骆颖和拉到身后，急忙解释了一句：“周清檬是难产死的，怪不得别人。”

    “滚出去！”

    咣！

    一瓶红酒，砸在了徐韫慈脚边，她立马拉着骆颖和出去了。

    一出去，骆颖和就质问：“你怎么知道那是周清檬的尸体？”

    徐韫慈让她别问，拽着她回屋。

    骆颖和甩开：“你到底还知道什么？”

    “是萧氏。”

    “她做什么了？”

    “周清檬难产死的时候，萧氏刚好发病，就把尸体，”徐韫慈脸色发白，“把尸体剁碎了，泡在了酒里。”

    骆颖和听完忍不住颤栗。

    “疯子。”她往后退，“你们全是疯子，纵火、杀人，还有碎尸，”她腿一软，扶着门，“骆家好可怕。”

    徐韫慈上前：“颖和——”

    “你别过来！”她跌跌撞撞地往后摔，眼里全是惊恐，大喊，“都别过来！”

    徐韫慈眼泪直掉。

    骆颖和神色慌张爬起来，跑去楼上收拾行李，她要离开，她要立刻离开这个地方！

    外面，雷声轰隆，大雨倾盆。

    江织把骆怀雨扔到酒窖外面。

    周徐纺出来了。

    “徐纺，”她手在发抖，江织捡了一把伞，站到她身后，“给我。”

    “不用。”

    她双手抱着装尸骨的木盒，走到骆怀雨面前：“你起来。”

    骆怀雨浑身都是泥水，背脊佝偻地站起来。

    周徐纺说：“跪下。”

    他盯着她，浑浊的双眼充血。

    周徐纺一脚踢在他膝盖上：“我让你跪下！”

    她眼睛红了，像血一样的颜色。

    “咳咳咳咳咳……”骆怀雨双膝发麻，跪在地上，肺都要咳出来了。

    “骆怀雨，你听好了，”周徐纺捧着尸骨，俯视着跪在地上残喘的老人，雨声喧嚣里，她的话字字铿锵，她说，郑重像在起誓，“我会让你众叛亲离，让你骆家臭名昭著，让骆氏更名换主，让你一无所有，让你居无定所，让你老无所依死不瞑目。”

    她从来没有这么恶毒过，也从来没有生出过这样强烈的报复心。

    想毁了骆家，想让他们血债血偿。

    “你是谁？”骆怀雨抬头，雨水砸在他皱纹遍布的脸上，瞳孔浑浊炙热，有惊慌，也有恐惧，“你到底是谁！”

    她说，每一个字都掷地有声：“我是周清檬之女，周徐纺。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    当年的事全部水落石出了，铺垫铺得有点……复杂，前前后后的，也不知道你们都看明白没有。