    一时间，整片天空都被红色渲染，一阵阵的爆炸声响起，一缕缕水蒸气不断升起，渐渐的形成了白色的蒸汽雾。

    雪帝伸出自己的左手，冰之法则化作一根根冰锥，就这么漂浮于她的周围。

    下一刻，近万跟冰锥，宛如机关枪一样。一根根的向前方射了出去，每一根冰锥都产生了破空声，攻击性一看就很猛。

    “好多！”古风的眼神一变，守护之剑再次从右腿骨飞出。四把飞剑组合螺旋剑盾，就这么挡在了自己的变强。

    “啪！啪！啪！啪！”

    一根根冰锥跟飞蛾扑火一样，就这么消失在了守护之剑组成的盾上，变成了一堆堆碎片掉落下去。

    见到这一状况，雪帝的手一个回旋，本来径直冲过去的冰锥。开始变换位置，冰锥开始变换位置，并迅速的排列位置，开始了一个全方位的包围。

    “这...有点难受了啊。”守护之剑只能防守一个方向，肯定不能全方位的进行防守的。

    “有了。”守护之剑被古风遣散，手拿起冰蔷薇剑。看向雪帝的位置，直接冲了过去。

    见到古风的做法，雪帝的眼睛变来变，显然很疑惑。为什么古风会无视这些冰锥，不过并没有想那么多，手掌一合。

    凌空飞行的冰锥，像是得到了命令一样，迅速的朝着中间的古风靠拢，似乎想要把对方刺成筛子一样。

    “魂骨技：虚化。”

    跟无敌金身相反，虚化能够移动，并且能无视大部分的攻击。可缺点也有，那就是能够被破除，像是无敌金身，十招只有一招能破。

    至于虚化，那就是十招，有三四招能够破除。不过雪帝的这次攻击，很明显不属于这个范围内，可以直接无视。

    “借由这个魂技，来靠近我吗。”雪帝的眼界发亮，手上由冰晶组成的剑体被右手拿着，整个人很快的就冲了出去。

    两人的剑再次撞击，这一次古风的攻击大不相同，以火之法则力量加持剑。每挥出一剑，就能够产生温度极高的斩击，而这股高温，正是冰雪精灵的克星。

    这一个想法，雪帝心里也能够猜到几分，剑刃的每一处碰撞。即使是雪帝，都能被被这股高温影响，这让她很难受。

    “不能给他靠近。”雪帝心中有了对策后，整个人迅速跟古风拉开距离。察觉到了对方的做法，古风自然不会放弃，紧跟其后。

    知道没那么容易甩开，雪帝刷先发起了攻击，冰雪力量开始凝聚。化作一柄柄长剑，就这么漂浮在她的周围，随着她意念一动，一把把剑全部飞出。

    “想用这些剑来拖延我吗，可是没用的。”无视这些剑，古风再次开启虚化，慢慢靠近了雪帝。

    这一招，雪帝的心里自然有所预料，随后手中的剑出现一股奇异的力量，被她一掌送出。

    “锵！！！”

    这一剑的靠近，让古风的脸色迅速变化，找准剑刃穿透的间隙。虚化消失，一抹抹金光覆盖全身，魂骨技：无敌金身。

    “铛——咔嚓——噗嗤！！！”

    古风还是小瞧了这一剑的威力，无敌金身被破。整把剑就这么从胸膛穿透，一股透心凉传遍全身，令古风有些不寒而栗。

    望着坠落的身影，雪帝嘴角笑了笑，显然一切尽在掌握中。随后她的双手再次升起，周围的冰雪好像有了生命一样，此刻变成了一双直径三十米大的手。

    一股股冰风，从古风的身旁呼啸而至。他艰难的转过视线，就见到一旁已经有一只大手拍了过来。

    另一边，古风不用看都能知道了，肯定就是另一只手。

    想到要被雪埋住，古风肯定不想这样，强忍着胸口的疼痛。他全身上下，当即被空间之力所包裹，下一刻就离开了中间。

    “嘭——！！！”

    两只大雪手掌，就这么撞在了一起，刚刚那一块地方。很快就出现了一道雪丘，仿佛跟自然形成的一样。

    雪丘的不远处，古风从空中不受控制的摔了下来，雪地砸出一个坑洞后，古风就平躺在了哪里。

    伸出手，古风一把抽出剑刃，仔细一看，他很快就发现了端咦：“这冰雪之力好是奇怪，不知道雪帝姐姐怎么封印进去的。”

    扔掉以后，古风身上冒出了火焰，火之法则进入自身体内。很快就把入侵体内的寒气，直接消融掉了。

    就在雪帝那一剑刺入的时候，古风就遇到了一件，跟他对手一模一样的事情。那就是冰雪之力入侵体内，导致他的四肢僵硬，从而让魂力难以运转。

    一起身，就发现一记冰雪大掌，从天空落了下来，直接掩盖住这个坑洞。

    外界，雪帝望着被雪埋住的坑洞，眼神一直就这么看着。

    很快，一抹奇怪的现象开始发生，赤红的火焰从坑洞中冒出。随着火焰越升越高，哪一处雪地就出现了一个洞口，开始迅速的瓦解。

    见到这一幕，雪帝周围的冰雪之力再次催动，慢慢的在她的上空。凝聚出了一把蓝白色的长剑，而她的目标，正是坑洞的位置。

    坑洞下方，古风感受到了外界的魂力变化，心中暗自想到：“这力量...好像是帝剑，雪帝姐姐不会在外面狙我吧。”

    这个想法出现后，古风就想把精神力放出，可他忘记了一件事情。那就是雪帝的精神力，似乎比自己高了不知道多少。

    “精神力被按回来了，看样子外面有诈啊，我该怎么办呢...”

    “有了。”古风的眼睛亮了，头部的魂骨发出淡淡亮光，冰之元素同样的汇聚，一把虚幻的蓝白冰剑，缓缓的形成。

    “哦，要用帝剑吗。”察觉到这一幕后，雪帝那张本来严肃的脸，一下子就出现了一丝笑意，显然有些期待。

    坑洞中，古风的攻击凝聚完毕，原地一条直接出去。

    雪帝发现动静后，手中丝毫没有留情，凝聚出的剑，就这么被雪帝送了出去，目标正是古风刚要出来的位置。

    见到这一幕，古风不怂，头上的蓝白冰剑随时出鞘。视线对准剑的位置，精神力一动，凝聚的剑同样飞出。

    “帝剑·冰机无双！”×2

    两把帝剑破空而出，只听空气中，出现了一阵音爆之声。下一刻两把剑，就这么在空中进行交汇了。

    “我去，既然是帝剑间的对抗，这就有意思了啊。”冰帝眼睛瞪了瞪，显然在看到这一幕后，她本人是非常震惊的。

    “是啊，想不到古风的想法竟然是这个，不过这结果一开始就知晓了，胜利的一定是妈妈。”

    冰熊王小白，脸上也是很诧异，不过心里还是认定。帝剑的最终结果，肯定就是雪帝胜过古风。

    “我也赞同雪帝会赢。”一旁默不作声的阿泰，在这个时候也出声了。

    “呲呲呲！！！”

    两把帝剑的剑尖，在空中开始不断的碰撞，根本谁也不输谁。似乎都想把对方，给撞成碎冰，来比拼一下谁跟强大。

    望着这一幕，雪帝倒是有些淡然，看上去很是轻松。不过她只是表面如此，暗地里还是慢慢的加强了帝剑的力量。

    怎么说都是自己的绝技，即使古风是新一代的冰神，她也不想在这方面输。

