    对于不同的参拜者，扶云神社有不同的接待区域。

    正面的天之宫、月之宫与神之宫三座大殿，以及两边求签和售卖御守、绘马等物品的店铺，是接待普通参拜者的区域；

    而位于大殿后方的稻荷神祠堂和一座并不对外开放的木屋，则是专门用来接待灵觉者的地方。

    神社里负责除灵的神职者，平时也在这边整理情报，或与其他灵觉者机构进行联络。

    “电话？”宗谷望着树上的乌鸦。

    “电话。”菅原京子望着桌上，“还有传真机。”

    宗谷点了点头，没说什么。

    看来利用乌鸦传递情报，已经是相当过时的手段了……

    在亲自来到神社之前，他对人世灵觉者机构的了解，大多来自在黄泉里遇到的灵体。

    只是跟着在职的正经巫女走了一圈，他才发现其中有不少信息还停留在几个世纪以前。

    世界在不断前进，隐藏于世俗中的灵觉者机构也没有固步自封，总归是件好事……宗谷如此安慰自己。

    朝雾铃在社务所的房间里休息，来打工的兼职巫女原田优美子又提前回去了，偌大的扶云神社，一时间只剩下宗谷与菅原京子两人；

    为了打发时间或者说避免尴尬，也为之后的事情作铺垫，菅原京子带他在神社里逛了起来。

    “……宫司与其他几位神职者，今天有事去了奈良。玉子去上学了。”

    “这里的宫司，就是菅原学姐的父亲吧？”

    “是的。不过他是个普通人。”

    宗谷也没有太意外，菅原家能有京子、玉子姐妹两个灵觉者，已经相当罕见了，大部分神社的主事者都是普通人。

    她继续说道：“除了直接面对灵体的时候，组织管理之类的事情，普通人做得并不比灵觉者差。”

    宗谷点了点头，“倒不如说，愿意为自己永远也看不见的事物不断辛劳，这样的普通人反而更可贵。”

    菅原京子对他的话极为认同，乃至宗谷发现她看着自己的眼神，都变得不太对劲了。

    “宗谷同学就对这种事非常感兴趣，不是吗？”

    他忽然明白了她的打算。

    “我可不是普通人……”

    她有些不解，刚要询问，外面忽然传来一声呼喊。

    “有人来参拜了，失陪片刻。”

    菅原京子暂时按下疑惑，离开祠堂往外走去。

    宗谷在祠堂的狐狸石像旁站了一会儿，也来到了外面。

    冷面的巫女站在抽签的地方，唯一的参拜者是个中年女人，正在拜殿的赛钱箱前念念叨叨。

    大概是因为神社里也没有别的参拜者，她的愿望复杂琐碎，格外漫长。

    “……还有，最近丈夫回来的时间越来越晚了。希望他能在与公司同事维持好关系的前提下早点回家呢。啊，不过年轻的女下属就算了，女上司也不行。回来之后也不要只躺在沙发上等待晚饭，偶尔也要关心一下孩子的学习。不过要是跟叛逆期的孩子吵起来就头疼了，还是少说两句吧……”

    宗谷不是神明，没有偷听他人愿望的爱好，只是四下幽静，声音在主动往他耳朵里钻。

    他望向站在自助求签箱旁边的菅原京子，只见她表情肃穆，身体动也不动，又变成了那副正经过头的模样。

    真是辛苦。

    宗谷走了过去。

    “菅原……”

    “——等下再说。”她低声道。

    两人的声音都不大，但这里本来就极度安静，拜殿前的中年女人还是发现了中途出现的宗谷。

    “……那就这样。”

    她拍拍手，匆匆结束祈祷，但也没有直接离开，而是朝两人这边走了过来。

    百元硬币并未塞进自助求签箱，而是放到了桌上。

    “求签。”

    “请用。”

    菅原京子将签筒递给她。

    摇了摇签筒，她捏住冒上来的第一支签。

    “二十八。”

    接下签文，她打开看了一眼，神情一下子舒展开来。

    “是大吉呢……谢谢……”

    菅原京子微微躬身。

    送走唯一的参拜者，她才看向一直在旁边等待的宗谷。

    “失礼了。”

    他摇摇头，表示理解。

    “宗谷同学刚才说自己并非普通人，这是什么意思？”

    “那个等下再说。”

    宗谷开门见山，“菅原学姐似乎打算让我来神社帮忙。”

    “是工作。”菅原京子纠正道，“我们会支付报酬。”

    “我能做什么？”

    “宗谷同学看起来对灵体十分了解，刚才也说自己曾经见识过百万灵体……抱歉，在此之前，我还是更在意宗谷同学之前那句话的意思。”

    “好吧。”

    宗谷指了指天空，“菅原学姐能看见什么吗？黄泉之女之类的。”

    “没有。”

    “附近都没有吗？”

    “离这里最近的一只，在我们下车的站台上。”

    “……”

    他瞪着眼，神情凝固了几秒。

    “有什么问题吗？”

    “不，没问题。”宗谷深吸一口气，“只要现在周围没有就行。”

    “什么意思？”

    菅原京子有些疑惑，而下一刻又尽数转化为吃惊。

    “……你是灵觉者？”

    宗谷将护身符放在台子上，先回头望了望附近，又看向彼此“气场”亲密接触着的巫女小姐。

    “如你所见，我是‘看得见’的那一部分。”

    “……为什么？”

    “这枚护身符压抑了灵觉，让我看上去就像个普通人。”

    “为什么？”她又问道。

    “关于这一点，暂时还不能告诉菅原学姐。”

    宗谷收起护身符，菅原京子的神色再次发生变化。

    “消失了……”

    “我不知道菅原学姐是什么立场，不过就算只有万分之一的可能，我也不想受到菅原学姐的针对，毕竟你这种个性还挺麻烦的。”

    菅原京子也不是头一回听到这种评价了，脸色全然没有变化。

    “为什么不能告诉我，难道宗谷同学是罪犯？”

    “是受害者。”

    “这里是神社，在安全得到保证的前提下，受害者需要隐藏自己吗？”

    “我就说你很麻烦吧。”

    “……”

    她没接话，过了几秒又说道：“刚才那枚护身符，能让我再看看吗？”

    宗谷有些后悔了。

    他是抱着黄泉之女终将退去、自己迟早有一天会摘下护身符的心态，才告诉菅原京子这件事的，而她比他预想得还要麻烦。

    “菅原同学不是要跟我商量来神社打工的事情吗？”

    “是‘学姐’。”

    “我只是入学晚了一年，在年龄上说不定比你还大一点。”

    “什么意思……不，这个先不谈，我觉得宗谷同学隐瞒自己灵觉者身份这件事更严重一些。”

    也不知道铃醒了没有……

    宗谷朝社务所那边看了一眼，已经萌生了退意。

    “宗谷同学，请让我再看看你的护身符。”

    “……”

    现在后悔也迟了。

    “如果只是看看的话。”

    “我可以保证。”

    她正经又麻烦的个性此时倒是为宗谷提供了一点信任感，他将塞进领口的护身符又拿了出来，在胸前挂着。

    “摘下来的话会失去效果，菅原同学就这样看吧。”

    “是‘学姐’。”

    她看了他一眼，抬手捏起护身符。

    “诶……”

    瞬间切断的灵觉，令她的呼吸也跟着停了一瞬，立即将手松开了。

    “……”

    菅原京子沉默了好一会儿。

    “这到底是什么？”

    “护身符。”宗谷垂眼看着胸口，“似乎是以黄泉比良坂的桃木制成的。”

    “黄泉比良坂……神话中那个地方吗？”

    “没错。”

    他捏起护身符，“看够了的话，我就收起来了。”

    “不，还不够。”

    “……”

    “再让我仔细看看。”

    “话是这么说……”

    宗谷看着她缓慢伸过来的手，“你这不是在害怕吗。”

    “失去灵觉的一瞬间，我感觉天都要塌了。”

    “太夸张了。”

    “这是真的。”菅原京子语气认真。

    “是吗。”

    深吸一口气，她再次捏住了护身符，神色瞬间绷紧。

    “宗谷同学的……好小……”

    “……你等一下。”

    “什么？”

    “……”

    “护身符太小了，我看不清上面的纹路。可以拿下来看吗？”

    “你刚才保证了什么？”

    “抱歉。”

    不能摘下护身符，菅原京子便自己往前凑了凑。

    “这上面刻着的，是汉字吗……不，似乎有些差别……”

    她离得极近，微低着头，紧盯着手里的护身符。

    阳光通过枝与叶的间隙，照亮她半边侧脸，两鬓发丝垂落，白皙的肌肤里隐约透着红色。

    好长的睫毛……

    她低着头，研究得专注；

    宗谷避无可避，也在不知不觉间看得入神，直到与那双忽然抬起的明眸再次对望。

    “可以把纹路……怎么了？”

    “不，没什么。”

    毋庸置疑，菅原京子正经、固执，个性有些麻烦，但同样也是个出色的美人。

