    但儿子在血族手里，他根本无法保障儿子的安全。

    要是给了神泉水，血族出尔反尔，把他儿子咬了，那他就亏大发了。

    通过视频，他能看出，血族首领对神泉水非常迷恋，所以他决定，直接拿神泉水跟血族换儿子。

    “哼！”

    血族首领也是吃定了萧战，冷哼道：“我说过了，拿神泉水，是确保你儿子不被我们血族所咬，没说过拿神泉水换你儿子，想救你儿子，还得你亲自进我们的埋伏圈救，想用区区七八百克神泉水换你儿子，想都不要想！”

    “你劝你最好给我神泉水，不然我立刻马上，就让人给你儿子下血毒，让他成为我们血族的人！”

    “你敢！”

    “我有什么不敢？”

    萧战气的肝疼。

    沉思了一分钟后，他说道：“这样，先让我通过视频，看看我儿子是否安全，如果安全的话，我先给你一百克，然后你再告诉我，埋伏圈在哪，我去你们的埋伏圈救我儿子，到埋伏圈的时候，我会把剩余的神泉水给你们，那时我们再较量，能杀我是你们本事。”

    “这是我的底线，希望你别再跟我讨价还价，免得把我逼急眼了，我不要儿子，把神泉水给我认识的高手喝，然后带他们灭了你们血族！”

    果然，这话吓到血族首领了。

    “你让我考虑十分钟。”

    说完，血族首领结束视频通话。

    然后，血族首领将谈判结果，说给王听。

    “答应他。”王说道：“一百克，也够咱们一人一杯了，然后把他儿子，安排到米国的核武打击圈内，告诉他地址让他去救，在他看到他儿子的时候，可以威胁他让他交出所有神泉水，等神泉水到手，咱们的人撤离后，直接通知米方对他进行核武轰炸，彻底干掉他！”

    听后，血族首领点了点头。

    然后他给萧战打去电话，说他答应了，立即安排让乐乐与萧战通视频。

    等了五分钟，萧战的视频软件，收到添加好有请求，同意后便有一个视频发了过来。

    接通视频，萧战就看到昏暗的房间内，乐乐被绑在椅子上，脸上全是青一块紫一块，还有很多的小红点，好像是蚊子所咬。

    看到儿子这幅模样，萧战和穆如雪，心如刀割一般的疼，穆如雪率先对着视频哭了起来。

    “乐乐，妈妈的乖儿子，你还好吗？”

    盈盈也哇哇哭了起来：“哥哥，坏人是不是打你了，你疼不疼呀，盈盈看的好心疼呢！”

    “爸爸！妈妈！妹妹！”

    乐乐顿时精神了起来，一副小男子汉的样子，很坚强的说道：“乐乐没事，妈妈和妹妹不要哭，乐乐不怕他们！”

    “可是妈妈怕乐乐被他们打啊。”穆如雪心疼的眼泪哗哗，想抱抱儿子，但却如隔天涯，她便哭着问道：“乐乐，他们有没有咬你，吸你的血？”

