    李世民还用力地收腹，打量了几眼之后一松气，瞬间肚子再次出现。

    脸色微黑的李世民摸着自己的肚皮，暗暗立誓，今天至少要比昨天多走上两百步。

    说不定再给自己年余光景，兴许自己也就能够恢复到昔日的矫健与灵活。

    不至于像现在似的，一旦锻炼起来，那挺起的啤酒肚不但碍眼，而且碍事。

    就在这当口，赵昆看到了那快步而来的柴大将军，赶紧下阶迎前，听得柴大将军之言后脸色一变，赶紧快步入殿。

    很快，表情严肃的柴绍就步入了文成殿偏殿之内朝着已经整装就绪的李世民一礼。

    “陛下，臣接到了奉军令看护驿馆的属下赵郎将来禀，今日一早，吐蕃使节团已经离开了驿馆，意欲回吐蕃。”

    “他们已经从鸿胪寺那里获得了通关文牒，所以臣的属下只能将他们放行。”

    “臣昨日这奉陛下之命遣人往之，今日他们一早就离开，行事如此匆匆，故尔，臣特来禀报陛下。”

    李世民表情阴沉了下来，缓步在殿内往复行走，半晌才道。

    “是朕疏忽了，鸿胪寺那边，并未有所交待，不过，可有看到禄东赞父子？”

    “陛下，赵郎将并未看到，特地相询，吐蕃使节内中的官员说的是禄东赞因为心忧其子之事一夜未眠。

    在马车之中休息，赵郎将也不好上前查验。”一思及此，扎西脸色数变，缓步在屋内往来行走了半天，一咬牙关。

    “走，随本将军过去，将那钦陵给拘押起来，就以他酒后诽谤国主，泄露我吐蕃国中大政的罪名拿下。”

    次仁将军听到了这样的罪名，不禁有些懵逼。“将军，不是……”

    就在这个时候，尼玛及时插嘴，朝着扎西将军恭敬地一礼，满脸心悦诚服地道。“将军英明。”

    看到了这位大豪商明白了自己做法的目的所在，扎西对于这位豪商尼玛的好感度略微增加了一些。

    朝着尼玛微微颔首之后，扎西将军就大步朝着屋外而去。

    而次仁虽然不敢拦住这位顶头上司，却还是拽住了尼玛。

    “这是什么意思？”

    看到这位还一脸懵逼的次仁将军，尼玛无可奈何地小声解释了句。

    “若是钦陵的罪名是勾结唐国君臣，怕是咱们这只使节团，根本就走不出洛阳，明白了没有？”

    次仁那满是肌肉的脑子，总算是反应了过来，这才赶紧快步朝着扎西追赶过去。

    至于尼玛，他只是一位佐证者，这个时候，当然没有必要蹿出去，而是晃晃悠悠地朝着自己的屋子行去。

    到得屋内，尼玛总算是如释重负地长吐了一口浊气。

    双手兴奋地握成了拳头狠狠地挥了挥，终于，护卫将军扎西所代表的使节团中军方，终于与那禄东赞把矛盾摆到了明面之上。

    不过接下来，仍旧需要努力，尼玛默默地想着，盘算着，怎么才能够让这一道裂痕越来越深。

    而这个时候，禄东赞正坐在马车之中，晃晃悠悠地朝着驿馆方向前行。

    心中颇为开怀，今日，那位大唐名相房玄龄终于被自己说动，答应回头去帮自己劝着陛下。

    看看陛下能否同意，赠送一批农书以及一些大唐的农具制作图纸给吐蕃。

    禄东赞相信有了这些东西，只要下面的官员能够兢兢业业，大力地推广，必定能够让吐蕃国的粮食产量，获得增长。

    对于国力的提升，也会有着极大的帮助，虽然自己未能代国主求亲成功。

    但是自己所获得的这些好宝贝，想必国主也应该会开怀不已。

    就在禄东赞为自己这些日子的艰辛努力，终于得到了回报而沾沾自喜之际。

    一骑朝着这边迎而飞驰而来，看到了禄东赞的车驾后不禁大喜，赶紧滚鞍下马冲了过来。

    “宰相，大事不好，扎西将军不知道发了什么疯，突然下令将钦陵公子给抓了起来。”

    “我等想要阻拦，可根本就拦不住那帮子军卒。”

    那惶急的声音，透过了车帘传入了马车之中，这让方才开眉舒目展的禄乐赞脸色大变。

    掀开了马车车帘的禄东赞脸色铁青得怕人，径直下了马车沉声喝问道。

    “他凭什么要抓钦陵？”

    “扎西将军说，钦陵公子不顾及自己吐蕃使节团副使的身份，与那唐国的吴王殿下在一起时，大肆非议攻讦国主，妄议国中军政……”

    “这，这怎么可能？！”禄东赞直接就毛了，立起了眼角难以置信地喝道。

    #####

    禄东赞一脸气极败坏地看着跟前的扎西，此刻这位护卫将军扎西正阴沉着脸扶刀而立，站在院子门口。

    “扎西将军，还请你让开，本相要去见一见钦陵。”

    “宰相大人，非是扎西不愿意放行，而是那钦陵身为我吐蕃副使，不思国主大恩。”

    “居然与外国之臣腹诽国主，还妄议我吐蕃国中军政大事，这样的罪过，末将可不敢轻言放过。”

    禄东赞抚着长须，神色渐渐地恢复了从容，朝着扎西语重心长地道。

    “扎西将军，这里边兴许是有什么误会，钦陵年少，心性是跳脱顽劣了些，但岂会向他国之臣，泄露国中之事。”

    扎西将军毫不示弱地冷冷一笑言道。

    “难不成，宰相大人觉得末将我是一个没有缘由，就敢动使节团副使的亡命之辈？”

    “宰相大人，末将亲耳在那洛阳牡丹亭酒楼里边，听到了钦陵公子与唐国的吴王殿下对答。”

    “若是宰相不信，还有那豪商尼玛，也可作证。”

    禄东赞愣愣地看着那站了出来的护卫副将次仁，目光一扫，看到了不远处站着的豪商尼玛。

    一颗心，不由得沉了下去，禄东赞紧抿着嘴唇，半晌才道。

    “本相并不知情，所以本相想要见他一见，说不定是有什么缘由。”

    “想见也不是不行，不过，末将需要陪在左右。”

    禄东赞愣愣地看着那站了出来的护卫副将次仁，目光一扫，看到了不远处站着的豪商尼玛。

    一颗心，不由得沉了下去，禄东赞紧抿着嘴唇，半晌才道。

    “本相并不知情，所以本相想要见他一见，说不定是有什么缘由。”

    “……”

