
　　就在夏听蝉低头轻嚼杜鹃花的时候，萧楚编好了一个杜鹃花冠，带在了她头上。

　　头上突然多了一个重物，夏听蝉立即抬头看向萧楚，同时手向上一摸，触碰到嫩软的杜鹃花，顿时明白是怎么回事。

　　咔嚓——

　　早在萧楚编织花冠的时候，就拿出手机做好准备的小艾，立即抓住机会拍了好几张照片。

　　拍完点头一看，嗯，蝉姐戴着精巧、漂亮的杜鹃花冠真好看，像是一个下凡的杜鹃仙子！

　　萧楚给戴上去后，一直盯着夏听蝉看。

　　夏听蝉的皮肤天生白皙娇嫩，戴上粉色、红色、紫色夹杂的杜鹃花冠，显得十分娇艳。

　　尤其她此时大眼睛看来，似喜似嗔，目光清亮，脸蛋儿微红，更是显得美艳无比。

　　“请问蝉仙子，这花冠你喜欢吗？”萧楚笑吟吟地问道。

　　这才是他真正准备的惊喜。

　　至于吃花什么的，只是跟她分享一个一般人不知道的小知识而已。

　　听到萧楚的话，夏听蝉的脸颊变得更加粉艳，不过她却并没有回答他的话，而是问道：“你以前用这个，骗过多少小姑娘？”

　　噢哟，还会反击？

　　萧楚回道：“你先告诉我喜不喜欢，我再回答你这个问题。”

　　知道他是一个无赖的家伙，夏听蝉只好点点头，如实道：“喜欢。”

　　刚刚小艾已经把拍好的照片拿给她看了，照片里戴着杜鹃花冠的自己，很好看。

　　而且杜鹃花的味道，也很好闻，戴在头上很舒服。

　　听到自己想要的答案，萧楚心情很愉悦。

　　于是他也如实地摇了摇头：“没有。”

　　嗯？夏听蝉挑眉。

　　萧楚一摊手解释道：“我们整个濂江村的人都姓萧，都是本家，一个老祖宗传下来的。”

　　“所以怎么可能给别的小姑娘编花冠。”

　　“再说了，那时候整天上山下水的玩，也不懂这些。”

　　“后来上了初中、高中，开始懂一些的时候，就不怎么上山了，所以就算是想编，也没机会编。”

　　夏听蝉瞪他：“也就是说你想要给小姑娘编，只是没机会？”

　　啊这……

　　萧楚一愣，没想到话里有毛病。

　　他赶紧双手举起，表明自己的清白，说道：“没有！我说的是‘就算’，这是一种条件假设。我想以知了你的文化水平，应该能够理解这不是真的吧？”

　　夏听蝉却依旧目光灼灼地看着他：“那林鱼呢？你以前没有给她编过？比如说你们大学里，一起出去春游、秋游什么的。”

　　那时候又有女朋友，春游、秋游路上又有花，完全有条件编个花冠。

　　萧楚毫不犹豫地摇头，说道：“没有，绝对没有。我们没有一起出去春游、或者秋游过。”

　　“你知道的，我们学校离郊区有点远，林鱼也不喜欢骑车、走路，一般都是去市里玩。”

　　边上的小艾，有些担忧地看着夏听蝉。

　　言情小说里说，一味揪着男朋友的前女友的事不放，不是个名字的选择。

　　而且她也没有想到，清冷疏淡，看起来有几分不食人间烟火气质的蝉姐，竟然也会吃醋。

　　果然仙女下凡了，也跟寻常女人一个样吗？

　　然而。

　　就在萧楚紧张，小艾担忧的时候，夏听蝉却突然嘴角轻抿，笑容绽放了开来。

　　哼，吓死你个花心大萝卜！

　　活该！

　　其实夏听蝉并不怎么在意萧楚的前女友，毕竟那时候她并不在他身边，与她无关。

　　但是能让萧楚这么担惊受怕一下，她还是挺高兴的。

　　就允许他经常戏弄自己，不准自己吓唬他吗？

　　再说了，她还记得他给林鱼写过词，发在了朋友圈里呢。

　　到现在，他的朋友圈、微博、QQ空间里，都还没发过一张她的照片。M.23sk.com

　　萧楚并不知道这会儿夏听蝉心里面，泛起过那么多念头。

　　但只要看到她笑了，他就放心来了。

　　见她笑意戏谑而轻柔，他忍不住看了小艾一眼。

　　小艾瞬间会意，快速转过头去，假装低头玩手机。

　　萧楚心里感谢一下小艾，然后上前拥住了夏听蝉，在她额头上吻了一下。

　　这回夏听蝉没再顺着他，等他吻完后，立即推开了他。

　　小艾就在边上，这也太那个啥了。

　　而且现在是大白天，山上可能不知道什么时候就钻出一个人来。

　　看着她红红的脸颊，知道她脸皮薄难为情，萧楚也没有为难她。

　　“喝口水吧，再休息一会儿，咱们就下山。”萧楚拿出包里的水，递给夏听蝉。

　　夏听蝉不看他，接过去水，打开盖子轻轻抿了一口。

　　……

　　二十多分钟后，萧楚领着二女下了山。

　　快到家里的时候，黑大帅和黄娘娘快跑着赶了上来，其中黑大帅嘴里，还叼着一只肥美的山兔。

　　“汪汪汪……”黄娘娘跑到三人前面，欢快地叫了几声。

　　萧楚看了一眼黑大帅嘴里叼着的山兔，笑着道：“没想到这个憨货这次竟然有收获，你们俩今天有口福了。”

　　萧楚老妈做红烧兔子头，可是一绝。

　　小艾昨晚聊天的时候，曾听萧楚说起这事，一听这话，顿时想要流口水了。

　　蝉姐有花冠戴，自己有红烧兔子头吃，都很美好。

　　……

　　到了家里，萧楚爸妈和小姨都还没有回来。

　　萧楚放下所有的笋，说道：“知了，小艾，你们先去洗澡吧，我先蒸上饭，我妈他们可能晚点回来。”

　　夏听蝉点点头，就上二楼先洗澡去了。

　　小艾则留下，帮忙给竹笋去壳。

　　过了一阵子，萧楚蒸上了饭，和小艾一起剥笋壳。

　　楼上，夏听蝉洗完澡，从卫生间里出来了。

　　来到阳台往下喊道：“小艾，我好了，你上来洗吧。”

　　小艾正剥着竹笋壳，觉得很有趣呢，仰头回道：“蝉姐，让萧老师先洗吧，我把这些竹笋都剥完，挺好玩的。”

　　夏听蝉也不管她，自顾地去吹头发了。

　　萧楚见小艾对着竹笋爱不释手，剥完大笋又剥小笋，便由着她弄，上楼洗澡去了。

　　萧楚带上换洗衣服走进卫生间没多久，夏听蝉就吹干了头发。

　　她来到一楼，想要帮忙。

　　小艾已经把笋剥得差不多了，便灿烂笑道：“蝉姐，就剩几个了，我很快就能剥完，你就别沾手了。”

　　“而且这笋壳边缘还挺硬挺锋利的，别伤着你的手。”

　　夏听蝉看小艾十分麻利地剥着最后几根细笋，就也没有插手，说道：“这笋一会儿还要处理吧？我做这个。”

　　小艾笑得更灿烂了，说道：“不用蝉姐，怎么弄萧老师都已经告诉我了，厨房挺多灰的，你刚洗完澡容易弄脏，你还是先歇着吧，我一会儿就弄好了。”

　　夏听蝉皱皱眉，虽然小艾有很多理由，但是她感觉这小丫头是在嫌弃自己笨，怕给她帮倒忙。

　　不过想了想两人在厨艺方面的水平，她还是决定不跟小丫头计较了。

　　毕竟说起来，小艾才是碧水3号的第一厨娘，而且还是她的半个老师。

　　好吧。

　　既然被嫌弃了，夏听蝉也就不留下碍小丫头的眼了。

　　她去电视房看了一会儿电视，没什么好看的，她索性上了二楼。

　　二楼只有三个房间，除了她和小艾睡的那个客房，就只剩萧楚和昔昔两人的房间。

　　昔昔的房间她不好进去，想了想便推开了萧楚的房间。

　　昨天萧楚领着她逛二楼、三楼的时候，进来扫过一眼，不过却没仔细看。

　　萧楚的房间朝南，摆设很简单，除了一张床、一张书桌、一个小衣柜外，就没有其它什么东西了。

　　摆设简单，房间却很干净。

　　她看到书桌上有一个台式电脑，连着的书柜里，放了不少书。

　　墙上挂着很多奖状。

　　她走过去一看，发现萧楚从小学一年级到初三的“三好学生”奖状都有，然后还有一些作文得奖、优秀少先队员之类的奖状。

　　贴满了半面墙，还真不少。

　　看完奖状，夏听蝉又去看萧楚的书桌。

　　书桌抽屉她没打开，而是去翻书上放着的几本书，翻完后又去看书柜成摆列着的书。

　　书柜不大，藏书却很丰富，中外名著都有，而且还有很多杂书。

　　翻着翻着，她突然在书柜里，找到了一本相册。

　　这让她眼睛一亮，立即拿出来，坐到椅子上打了开来。

　　“那时候他竟然比现在瘦那么多？”

　　“不过瘦归瘦，却一样好看。”

　　“嗯，这一张，好像跟自己那个夏天遇到他的时候，长得差不多吧，应该是同一个时期吧。”

　　翻看着萧楚过去的一张张照片，夏听蝉情不自禁地眉眼弯弯，笑意流淌。

　　不过翻完相册之后，她却忍不住蹙了一下眉。

　　因为她发现，这相册里的萧楚，都已经比较大了，小时候的一张都没有。

　　似乎都是初中，或者高中的时候拍的。

　　难道以前家里比较穷，所以没有拍过照片？

　　可是也不至于一张都没有吧？

　　夏听蝉有些不懂。

　　就在这个时候，吱呀一声，房门开了，洗完澡的萧楚走了进来。

　　“知了？你怎么在这里？”看到夏听蝉在自己房间里，萧楚有些意外。

　　夏听蝉却十分淡定，扬了扬手里的相册，说道：“这里面怎么没有你小时候的照片？”

　　萧楚听到这话，放下手里的东西，又用纸巾擦干了手，回道；“以前还住在老房子的时候，有一年邻居家着火了，烧到了我家，把小时候那个相册都烧没了。”

　　“这里面的，都是后来从初中时候开始照的。”

　　原来如此。

　　夏听蝉轻轻颔首，有些小小的遗憾。

　　没有经历过萧楚的小时候，现在连照片也看不到。

　　萧楚说道：“我记得好像还有一张小学三年级时候拍的照片，当时没有放到相册里去，逃过了一劫。”

　　“应该还在，知了你让让，我找一下。”

　　夏听蝉起身让开。

　　萧楚站到书柜前，仔细翻找起来。

　　不一会儿，他就十分高兴地说道：“找到了，你看看！”

　　夏听蝉接过萧楚递过来的，一张已经泛黄的老照片。

　　仔细一看，照片里有一个小男孩，站在几颗水杉树旁边，长得又黑又瘦，表情却十分开心，笑得连牙花子都露出来了。

　　“这是你？”夏听蝉有些好奇地问道。

　　这小男孩跟萧楚依稀有几分相似，可是也太瘦太黑了吧？就跟个黑猴子似的。

　　萧楚不太好意思地笑道：“这是我小学三年级的时候拍的。那个时候整天都在太阳底下撒腿跑，家里那会儿条件也差一点，所以就长得黑和瘦了一点。”

　　“不过我们这乡下的小男孩，那时候都这样的，没一个长得白和胖的。”

　　夏听蝉认真审视着萧楚，很难想象照片里这个又黑又瘦的小男孩，最后能长得这么又高又帅。

　　都说女大十八变，她感觉眼前这位起码得三十六变。

　　“怎么样，我小时候就长得很机灵吧，一看就是个聪明的娃。”萧楚嬉笑着说道。

　　夏听蝉撇撇嘴，都懒得打击他。

　　看她这反应，萧楚不太服，说道：“好像还有一张，是跟人合照的，那时候我五年级了，就白了很多，就是不知道还能不能找着了。”

　　萧楚立即又在书柜里翻找起来。

　　不过翻了好一会儿，却并没有找到这张能证明自己“美貌”的照片，反而找出了一个黑色的扁平盒子。

　　“这是什么？”夏听蝉看到他拿出一个黑色的东西，有些好奇地问道。

　　“你看，好东西！我竟然把它给忘了！”萧楚十分兴奋地说道。

　　夏听蝉有些讶异，接过来一看，才发现这是一个装光碟的盒子。

　　“老电影？”

　　萧楚摇摇头：“你打开看。”

　　夏听蝉更加好奇了，打开了光碟盒一看，顿时呆滞，眼睛眨巴得说不出话来。

　　原来，这里面放着的光碟，上面写着《经年》两个大字，而且正面上，还有一个淡淡的女孩照片。

　　那女孩正是她！

　　这张光碟，或者说CD，是她发行的《经年》专辑。

　　而且还是正版专辑。

　　“你竟然……还有我的专辑？”夏听蝉怔然了很久，却还是不敢置信地问道。

　　萧楚笑而不语。

　　夏听蝉目光熠熠地看着他，问道：“你以前不是说，不怎么听歌的吗？”

　　萧楚温煦笑道：“可能，这就是缘分吧。”

　　“蝉女神，能给这张CD签一个名吗？”

　　萧楚把笔双手递上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第348章《经年》！《经年》！免费阅读。https://xs.23sk.com 