一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    原本还以为，自己是要这样，那百雪是有些不高兴的，但是现在看看，自己的小姐妹，还是在这个时候，是支持自己的。

    恒彦林是在这个时候，是不知道，自己是被人给盯上了。

    之前的时候，是出去的时候，是感觉有些无聊，路过的时候，是见到了这边是有着那酒吧，所以就是这个时候，是直接走了进来，算是进来玩玩罢了。

    而在这个时候，是有着一个女子是过来，然后是开始攀谈起来。

    闲着无聊的恒彦林，自然也就是随意的聊聊了。

    以恒彦林的见识，那女子自然是被恒彦林的话语，是给带了进去，所以是在这个时候，是被恒彦林，聊的非常的欢乐起来。

    恒彦林是闲着无聊，才是这般的是与对方说一下的。

    所以是这个时候，是这般的说着。

    那酒水也是一点点的上来，随后是两人，都是开始喝起来。

    而在这个时候，就是能够见到，那女子，是看着那恒彦林，是眼神之中，就是有着一丝丝的光芒，是开始浮现出来。

    也不知道是喝了多久，恒彦林是感觉差不多了，就是起身，买了单后就是直接走人了。

    而在之后，又是能够见到，那一旁的女子，是直接凑了过来，想要与恒彦林一起离开。

    恒彦林见此，当即是眉头一挑。

    “怎么，你要与我一起离开？”

    恒彦林是轻轻说一句，在酒吧里面，还是属于是比较的安静的。

    所以恒彦林的话语，还是极为的清楚的，是传递到了对方的耳朵之中。

    那一旁的女子，是听着恒彦林的话语，也是愣了一下。

    这个家伙，怎么是有一些的不一般的。

    按理来说，是这个时候，恒彦林就是应该是主动的，是将她是给带走才对的。

    但是这个人，怎么是在这个时候，是直接询问起自己这样的话语的？

    不是应该，是在这个时候，是带着自己离开才是？

    这些不都是那些男人是自己经常做的事情的？

    不过，都已经是这样了，恒彦林也已经是这样询问了，那女子虽然是有些发懵，不过是到了这个时候，还是直接点了点头。

    “我有些喝晕了，我们一起吧。”

    这话语的意思，是非常的清楚了。

    就是让恒彦林是带着她一起离开，到时候是去一些地方住下来，到时候恒彦林是要怎么样，其实也都是可以的。

    话语之中，其实也都是这样的意思了。

    那恒彦林是听着对方的这话语，是看了一眼对方之后，就是随意点了点头。

    “那行，一起走吧。”

    说道这里，恒彦林是挥了挥手，就是带着那一旁的女子，是直接离开来这里。

    那一旁的百雪两人，在这个时候，也是注意到了两人的动作，当即是那脸色，就是微微一僵，随后是那眼神，就是有些阴沉下来。

    在之前的时候，还是想着，恒彦林也只是与对方是聊聊天罢了，但是万万是没有想到，恒彦林还是带着对方是离开了这里。

    接下去是要做什么事情，她们还能够不清楚的么？

    一想到这里，她们的心中就是极为的不爽起来。

    “走吧，男人都不是好东西！”

    那一旁的百雪，是在这个时候，是看了一眼那恒彦林之后，就是愤愤不已的说了一句。

    自己的小姐妹，可是在这里等了这么久的，结果对方是倒好，是带着那女子，是去开房去了！

    一想到这里，她是如何的不气愤的，也就是她不认识对方，要不然的话，是到了这个时候，她哪里是能够让对是猖狂的？

    是这般的，直接是带着女子离开这里，简直就是太过分了。

    一想到这里，她的心中就是满满的不满起来。

    那一旁的恒彦林，是这个时候，还不知道，这个女子，是对于他开始有些不满起来。

    只是，即便是知道了，估计恒彦林的心中，也是没有一点的波动就是了。

    毕竟，对于恒彦林来说，这个事情，还真不是什么大事的。

    恒彦林是想到这里，自然是直接是带着那女子离开了。

    那谦谦在这个时候，是看了一眼，那离开的恒彦林，随后是摇了摇头，“算了，我们也是可以走了。”

    等的人，是没有等到，现在对方又是离开了，这里也是没有什么好待下去了，既然是这样的话，那就是干脆，是离开这里好了。

    这是他心中的想法，所以是这个时候，是准备，直接是离开这里在说的。

    那一旁的百雪，是见着自己的小姐妹这般，当即也是气急了，不过到了这个时候，也是不好说什么了，只能够是点了点头，然后就是带着那一旁的她，是直接离开这里。

    恒彦林是带着那女子是离开这里，不过是片刻之后，就是来到了一家酒店前，而在这个时候，恒彦林是与那女子，是一起上了楼。

    那女子也是没有一点的害怕的样子，在这个时候，仿佛是喝多了一般，直接是那恒彦林，一起是进入了房间里面。

    在进来之后，那女子就是开始脱下自己的衣服来，在一看那恒彦林，却是没有一点要动的样子，当即是愣了一下。

    “你怎么，是不拖衣服的？”

    那女子是见着恒彦林，是一点也没有，要做出那种事情来的模样，是有些奇怪的询问了一句。

    完全是不知道，恒彦林这是怎么了，按理来说，这些男人们，一个个都不是极为的冲动的么？

    来到房间里面了，还是能够做什么？不都是直接上床的么？还能够是做什么的？

    只是，在这个时候，是见着那恒彦林，是在这个时候，是一点也没有要冲动的样子，她就是有些奇怪起来。

    恒彦林在这个时候，也是看了一眼对方，那眼神之中，满是古怪之意。

    “为什么要脱衣服？”

    那女子是被恒彦林这般的询问了一下，是更加起来，这个家伙，怕不是一个弯的吧？还是说，这个家伙，是那个方面不行的？

    要是这样的话，其实还是能够说的通的。

    所以是这个时候，她是看了一眼那恒彦林之后，就是满满的奇怪起来，完全就是不知道，恒彦林这是做什么？

    “难道你是不想的么？现在不脱衣服？”

    都已经是是这样了，那女子索性是说话，也是直接是放开了，直接是对着那恒彦林，就是询问了一句。

    恒彦林是听着这话，当即是露出一抹古怪之意。

    “到时候是脱了衣服，然后是被你们拍照片，然后是被要钱是嘛？”

    恒彦林在这个时候，是看了一眼，那一旁的女子，随后是嘴角上挂着一抹笑容，直接是说了一句。

    对于对方是想要做什么，他可是清楚无比的，所以是这个时候，是直接看着对方，是冷笑连连起来。

    那女子听着恒彦林的话语，那脸上是闪过一抹惊慌之意，随后是有些惊慌失措的看着那恒彦林。

    “你在再说什么，我怎么听不懂？”

    那女子是看着那恒彦林，一脸的慌张的样子，但是随后，又是强行压了下去，直接是说了一句。

    恒彦林闻言，淡淡的看了对方一眼，那眼神之中是满满的古怪之意，随后是笑了笑。

    “是什么意思，你还能够不明白嘛？”

    恒彦林的那眼神之中，是满满的笑意，也只是看着那对方，随后是摇了摇头，然后是说了一句。

    他可是知道，对方是的注意的，因为从一开始，他就是知道了，对方是举行不轨，只是恒彦林是懒的说罢了。不过，眼下是对方，到了这个时候，还是不愿意承认，恒彦林也就是懒的是多说什么了。