    寂静。

    下方府城中的一个个看到那大妖就要脱身，还议论纷纷，甚至有些躁动的修士百姓们这一瞬都寂静了下来，如徐鼎源等人更瞪大了眼睛看着上方。

    鼎州牧出手，他们不认识，可也猜出那是州牧。

    而徐川出手时，徐鼎源等人还紧张。

    “川儿还要出手？”徐川刚刚已经施展剑域，结果被一口吞了，再出手？

    结果没有任何声音，也没有任何征兆。一抬手，银色漩涡出现，直接绞碎了九头魔蛇九个头颅？

    这一瞬谁都看出高低来了。

    先前鼎州牧几次出手，虽然能伤到九头魔蛇，可是谈不上重创，而徐川一出手，瞬间就堙灭了九头魔蛇五个脑袋。

    那么庞大的九头魔蛇…鼎州牧一枪砸上去只会出现一点裂痕伤口，妖体强横的宛如法宝的九头魔蛇，竟然一瞬间就被堙灭了五个头颅。

    这神通威力……

    太恐怖了！

    八方灭极，乃是莽荒古兽天赋神通，而且是攻杀神通。且徐川施展时，还催动了「斗战修罗」！战意提升威能，加上十劫波动，「侠客行」称号的增幅加持。

    这一招，毁灭了九头魔蛇的五个头颅！

    “这徐川。”鼎州牧都怔怔看着徐川。

    “州牧，你我一同出手，斩杀这九头妖孽。”他的耳畔响起徐川的传音。

    “好。”鼎州牧这才回过神，接着又说了句：“公侯神通了得，佩服。”

    “需要些代价。”徐川则道。

    的确是代价不小，那是需要消耗他体内精血的，当然，也因为圣人血克制魔蛇这一类妖魔邪祟。所以八方灭极的威力显得更大了一层。

    “明白。”鼎州牧点头，可也感慨。

    越是厉害的神通，代价越大。他都没有这类大神通，刚刚施展手段，都是意境圆满手暖。每一击虽然都只是伤到九头魔蛇，但是每一击都不弱，且对他而言根本没什么消耗。

    徐川这神通爆发是强。可消耗也大。

    “趁他病要他命，杀！”鼎州牧一枪戳了出去。

    九头魔蛇只剩四个头颅四个头颅还血水流淌，有一个只剩下一半，它是真的惊恐了。

    那是什么神通？一击让它这分身差点身死？

    再者，施展这神通的是州牧这等化神顶尖修士也就算了。只是一个金丹？

    金丹这么强？

    太离谱了！

    “那神通，绝不是他修炼来的，那神通，我感觉我都有共鸣，渴望。”九头魔蛇心中复杂的很。

    “轰。”

    这时鼎州牧一枪戳过来，九头魔蛇九颗头颅在的时候，实力是鼎盛，剩下四颗，实力大减，一身修为就去了大半，这一枪下，直接又被戳灭了一颗头颅。

    又是一枪枪戳下来，九头魔蛇的妖体都开始断裂，伤势越发重。

    他的一个嘴巴陡然一转，竟然不管不顾朝着下方一吸，这一吸金色锁链直接将它的嘴巴洞穿，但吞吸力还是穿过了夏皇府城阵法的金色光幕阻隔。

    下方正看着这场屠妖大战的凡俗百姓们。数百位正在街道上，庭院中抬头看着，有老有小，突然他们的身体都漂浮起来，血肉都扭曲，惊恐无比。

    鼎州牧正在狂攻，根本没时间来管。

    “畜生！”徐川则目光冰冷，身影一闪，出现在了那蛇头之前。

    哗。

    剑域弥漫开，隔绝那吸力。

    “徐川，我要你命！”

    九头魔蛇剩下的一颗头颅突然张开嘴巴。

    它就在等这一刻，这只是他一分身妖体而已，能逃走最好，逃不走，也不值得它多么恐惧。

    今日它栽在了这徐川之手。这徐川这么妖孽，若是能杀了他，就是大赚！它也不考虑丰城城主的事了。

    “死！”

    九头魔蛇剩下的最后一颗头颅嘴巴里突然飞出了一条淡金色光线，那淡金色光线一闪就出现在徐川面前，速度奇快！

    “小心！”鼎州牧看到了，可根本来不及阻挡。

    “危险！危险！”

    徐川的脑海中响起一道道示警声音。他看清了，面前的金光是一截断剑！剑锋上还有一滴淡金色的血迹。

    这一道光线太快了。

    斗法厮杀就是如此，谁也说不准危险在什么时候出现，这么近距离，这么快的一击，别说徐川有十劫洞府，根本来不及躲进去！

    这才是九头魔蛇的杀招！

    “天地无极！”

    徐川只能一瞬间施展遁术，仙家妙术，一念可达千万里，此刻即便不是赶路，爆发速度也是恐怖的。

    嗖。

    徐川身影一瞬暴退的同时，那金色光线也跟着一闪而逝，竟然跟着徐川而去，速度比起徐川的遁术还快一截，他跟着竭力想要躲闪。但无论怎么躲闪，那金色光线都更快，势必要刺中他。

    “好快。”徐川暗惊。

    “你躲不开。”九头魔蛇则冷笑着。“这乃是独一无二的斩仙剑，仙人都可斩杀，何况你！”

    斩仙剑，没断时当然连仙人都能斩杀，可是断掉的斩仙剑，自然差别就大了。不过斩杀徐川也是绰绰有余的了。

    “只需要拉开一点距离，就可以躲在十劫洞府中。”徐川心中想着，长时间的修行，早就让他的心境锻炼到了波澜不惊的层次，越是危机关头，反而越是平静。十劫洞府定然能挡住这金色光线。

    生死就在一线。

    可就在徐川倾尽全力要钻进十劫洞府中时…

    “一，任由金色光线洞穿一丹田。气运+500。”

    “二，躲进十劫洞府中。气运-100。”

    什么？

    徐川怔了一下，这选项…

    就在他这一怔的刹那。

    噗。

    金色断剑形成的光线瞬间洞穿了徐川的丹田，从正面刺进去，却没有贯穿出去。

    这一幕发生在电光火石之间，无论是徐川施展遁术欲要逃遁躲闪，还是那金色光线出现，都快得目不暇接。

    外界只看到金色光线一闪，徐川身影暴退，模糊，接着被金色光线刺入丹田。

    唰。

    徐川身影突然消失了，取而代之的则是一洞府宫殿法宝漂浮在上方。

    “不好。”鼎州牧脸色一变。

    “哈哈。”九头魔蛇大笑着。

    丹田被洞穿，哪个修士可活？

    就算是活下来，那也是修为尽废，永世不得翻身了。

    “公侯！”

    “显圣公侯。”

    下方百姓们安然落地，更多修士们看到这一幕则忍不住低吼。徐府上下更是眼睛都红了。

    “灭！”

    鼎州牧一枪出。

    轰。

    这一枪瞬间戳穿了九头魔蛇的最后一个头颅，后者庞大的妖体直直落到地面上，砸的地面都一颤，诸多储物法宝都散落。可没人敢靠近。

    “徐川…”鼎州牧面上没有一点喜色，只是神色凝重看向空中的宫殿洞府。

    巨大的金色眼眸也看过来。

    哗。

    绚烂的金光瞬间包裹了那洞府宫殿。

    ……

    同一时间。

    一道身影从远处飙射而来。速度快的也达到一息五万里的水准，那身影手里捧着酒壶，突兀停住。

    “九头魔蛇已经斩杀，徐川被偷袭洞穿丹田？这…”燕州牧眼中有着叹息。。

    ……

    嗡。

    府城上空，突然出现了一道身影，鼎州牧若有所觉看过去，一股浩浩荡荡的意境波动环绕在那里，中心则是一位面如冠玉的道人。

    “中州牧。”鼎州牧开口。

    “该死的九头。”

    道人只说了一句，然后看了宫殿洞府一眼，叹息一声，转头就走。

    ……

    鼎州府城上空，鼎州牧和显圣公侯徐川联手斩妖的消息传播极快。

    显圣公侯府。

    “什么？”妙音正和苏晴等待着，突然妙音的脸色变了。

    夫君被九头魔蛇临死反击，为了救数百凡俗，丹田被破？

    妙音的脸色一下子变得苍白没有血色。

    ………

    “好一个显圣公侯。”

    “一招重创九头魔蛇。”

    “可惜…”

    “那等大妖，应该小心应对才是，为了数百凡俗？”

    各方州牧，强者都感慨叹息。

    ……

    十劫宫殿洞府中。

    徐川丹田被贯穿，此刻却躺在洞府中，石匣子打开，时间一比九十。

    “我有九个丹田。一个丹田被破，算什么？轻松都可恢复，可是这断剑上的这一滴血滴…”

    徐川躺在那里一动不动，神识内视，在看到那断剑上的一滴金色血液的刹那，他的整个意识都被吸引了。

    那一滴金色血液，已经不再是单纯的血液，而是一个天地，一个剑的天地。这么长时间以来，他的种种积累，剑心花，融合「定天神珠」，吸收「阴阳极意夜」…就像是一块块砖瓦，它们只缺一个图纸，就能建成高楼大厦！

    这一刻，这金色血液就是高楼大厦的图纸！

    一切具备。

    “剑…这就是剑…”

    徐川完全沉浸到其中了。一道道凌厉的剑意环绕浮现，仿佛形成了一个剑的光茧，光茧在九十倍的时间流速中，仿佛孕育着新生！

