    范德厚的老家并不在杭城，而是在杭城旁边的南城，距离杭城大约有三到四个小时的车程。

    江河由于昨天喝得实在是太多了，今天是无论如何也开不了车了。毕竟他可不敢拿自己的家人安全来开玩笑。

    好在范德厚也是有驾照的人，昨天江河醉倒之后，也是他将车给开回来的。

    所以江河简单的收拾了一番之后，一家四口便再次出了门，乘坐着车子，向着南城的方向驶去。

    由于江河的酒劲依旧没有彻底消去，所以上车后没多久，他便再次睡了过去。而贴心的林雅也没有去打扰他，只是在一旁默默的照顾着。

    同时，在林雅的心里，也对自己父亲的老家，有着一些好奇和期待。

    从林雅有记忆以来，好像范德厚就从来没有说过有关他老家的任何事。甚至有一段时间，林雅都怀疑过自己的父亲是不是和自己的老公一样，都是没有父母的孤家寡人了。

    “也不知道父亲的家人都是些什么样的人？父亲这么多年都没有提起过他们，会不会是有什么苦衷呢？”

    看着专心开车的范德厚，林雅的脑海中，不由地开始胡思乱想起来。

    四个小时之后，车子总算是进入了南城的地界，江河也在林雅的呼唤声下，慢慢醒了过来。

    由于早上出来的比较晚，所以经过这四个小时的车程后，时间已经过了中午了，众人随便在路边选择了一家饭店之后，便下车解决起午饭的问题来。

    “南城的变化真大啊！我已经有些认不出来了。”

    等待的期间，范德厚看着门外陌生的景象，不由地发出了一声感慨。

    “爸，您怎么从来没有跟我们说过您家里人的事呢？从小到大，您好像都没有回来过吧？这么多年过去了，您还能找到当初的地方吗？”

    林雅将幺儿放在椅子上坐好后，便满脸好奇地对着自己的父亲询问起来。

    “找是肯定能找到的，毕竟，在南城，我家还是挺有名的。即便是他们搬家了，只要找个当地人问一问，应该也能轻松地找到的。”

    范德厚笑着对林雅解释道，只是那个笑容，却充满了苦涩。

    “南城？姓范？难道是……”

    江河昨天就从林春龙和范德厚的对话中，猜测到自己这位老丈人的身份，可能不那么简单，如今在结合南城的地方特性，以及老丈人的姓氏，心中不由得一惊。

    “呵呵，小江啊！看来你已经猜到了呢。没错，我确实是南城范家的人，而且，曾经我还是范家的第一继承人哦！”

    范德厚说到这，语气当中也不禁带上了一丝的小自豪。能够成为一个家族的第一继承人，也确实值得范德厚引以为傲了。

    “范家？爸，那您……”

    林雅此时也被范德厚的这句话给惊到了。范家她知道，那是一个完全不弱于林家的家族，甚至硬要说起来的话，是一个比林家更强的家族。在南城这个城市，无疑是地头蛇一般的存在。

    不过让林雅想不通的是，父亲身为一个大家族的第一继承人，为什么会跑去杭城，甚至最后入赘林家呢？

    如果林雅的记忆没出错的话，在父亲入赘林家的时候，好像那时候林家的实力，还远逊色于范家吧？

    “嗯，你猜得没错，我放弃了那个身份，甘愿去到林家，成为了一个赘婿。也正是因为这个原因，我被家里人给抛弃了……”

    范德厚的语气充满了苦涩，不过却并没有半点后悔的意思。

    “爸……”

    林雅看着自己父亲苍老的脸庞，再回想起范德厚这么多年在林家遭受到的待遇，心中莫名的一痛。

    想要说点什么安慰一下，可是嘴张开了，却一个字也说不出来。

    “傻丫头，我没事。对于入赘林家这件事，我从来没有后悔过。能够娶到你妈妈，能够拥有你和智儿，是我这辈子，最大的幸福。”

    范德厚微微的摇了摇头，伸出手，宠溺地摸了摸林雅的头，语气无比的温柔。

    “都饿了吧？先吃饭吧！等吃完了饭，如果你们有兴趣的话，我再详细地说给你们听。来来来，尝尝这个，南城的板鸭，可是相当出名的哦！”

    正在这时，饭店的服务员将众人点的菜端了上来，范德厚便顺势转移了话题，开始招呼起大家吃起饭来。

    “可是……”

    “对！先吃饭吧！我们的幺儿，小肚肚都饿得咕咕叫了呢！”

    林雅看到父亲转移的话题，有些不甘心的想继续询问下去，不过却被江河给制止了。并且顺着范德厚的话，将话题引回到了就餐上来。

    林雅可能不懂，但江河却十分的明白。虽然目前饭店里没有多少顾客，服务员也都不在附近，但有些话，还是不适合在这里说的。

    尤其是对自己老丈人这样一个要强的人来说，如果林雅再继续追问下去，那么对于范德厚来说，无疑是一场公开的处刑了。

    林雅虽然不明白江河为什么打断自己，不过出于对江河的信任，她也没有再继续下去，带着满肚子的疑惑，加入到了消灭美食的队列中来。

    看到林雅似乎没有追问下去的打算了，范德厚也是微微松了口气。同时对江河投去了一个感激的眼神。

    既然决定了要回来，范德厚也就没打算再继续瞒着林雅和江河。只是正如江河想的那样，即便是已经看开了很多东西，但范德厚还是没有办法在这样的场合下，给林雅讲述自己的曾经。

    吃过饭后，四人重新回到了车内，范德厚稍稍辨明了一下方向之后，便再次启动了汽车，向着目的地出发了。

    这一次，江河等人倒是没有等上太久，差不多二十分钟之后，汽车终于在一片豪华别墅区外停了下来。

    这个别墅区很大，从入眼的外观和布局来说，即便是跟江河目前所住的那个别墅区比起来，都是不遑多让的存在。

    而更关键的是，别墅区门口那大大的“范”字，更是表明了这个别墅区是属于私人性质的。这就不得不让江河几人重新开始审视起范家的实力来了。

    看着眼前那精美的别墅群，范德厚的眼中却闪烁着点点的泪光，语气有些沙哑地呢喃道：

    “爸，妈，你们不孝的儿子，回来了……”

