    “龙炎尊者，我们万兽宗没有为难神炼府的打算！”

    “此番前来，倒也不为其他，只是希望炼丹盟，可以交出秦风！”

    这个时候，万兽宗的一名中年男子，忽然开口说了一句话。

    “是的，我们只想炼丹盟，将秦风交给我们，至于其他的一切，概不参与！”

    “只要你们肯把秦风交出来，我们保证立刻远离云灵岛，绝不会插手任何事情！”

    一名名宗门的高手，都是在这一刻，喊话说道。

    他们的样子，看上去十分嚣张。

    就好像，压根没有把龙炎尊者，以及伏天尊者，放在眼里一般。

    不过，无论这些家伙怎么说，其注意力压根就没有放在秦风的身上。

    而是落在了那个庞大的坑洞下面，眼中时不时的泛起好奇之色。

    显而易见。

    这些家伙并不像口中所言那般，只是为了区区一个秦风。

    而是对那些赤血灵石矿脉，有所觊觎！

    即便有些人，还不清楚那坑洞下面的东西，到底是何物。

    可是，单单凭着那些冲天而起的能量，就可以明白，那下面的东西，价值绝对非常逆天！

    “炼丹盟，我再说最后一句，只要你们把秦风交出来给我们，我们就既往不咎！”

    “如若不然的话，可别怪大家，翻脸无情！”

    天尘宗的一名高手，冷冷的开口厉喝道。

    其言辞之间，分明是透着一种，狂傲的要挟味道。

    “没错，秦风这个混账东西，居然敢把我们宗门的天才尽数击杀，如此歹毒之人，绝对不可以饶恕！”

    “交出来！”

    “必须严惩！”

    “谁敢阻拦，一律格杀！”

    一道道咆哮声，显得无比猖狂，回荡在四周虚空中，久久不绝。

    看他们明面上的意思，就是只想杀掉秦风，以平息心中的怒火。

    一时之间，秦风好像成为了众矢之的！

    甚至说，一些厉害的高手，还散发出来了自身的气势威压，惊得四周的那些鸟禽妖兽，惊慌失措的逃跑出去。

    “这臭小子！”

    此时此刻，龙炎尊者和伏天二人，内心不由的暗暗摇头苦笑。

    即便是性格非常淡然的伏天尊者，在这个时候，脸上都浮现出了一丝惊讶之色。

    其忍不住将目光，扫向了秦风。

    他着实很好奇，一个通神境九重的小辈，为何能引起这么大的动静呢？

    不仅仅是他，炼丹盟、神炼府，还有那云火宗的许多大人物，同样都非常的诧异。

    单靠一个通神境九重的晚辈，还不至于，让这么多人都同时声讨吧？

    这小子在太初空间里面，究竟是干了什么，惊天动地的大事啊！

    当然，那云火生和柳璇玑，倒是隐约之间，猜测出来了什么。

    秦风之前，在太初空间里面，那惊人的实力，简直强大到让人无法想象！

    即便是强如欧阳霸，在秦风手中，也只能败退！

    只不过，这件事情，知晓的武者，并不是特别多。

    龙炎尊者从柳璇玑口中，了解了一些情况。

    可是伏天尊者，却是完全不知情。

    “都给我安静！”

    一道冰冷的厉喝声，猛然炸开。

    却是从伏天尊者口中发出。

    身为知命境的顶尖高手，其声音里携带的威压，又是何等的恐怖！

    一时之间，风云变幻！

    整个苍穹大地，都仿佛，要崩溃一般。

    “轰隆隆……”

    滚滚如雷的声响，令在场的武者们，全都忍不住心惊胆战，面色大变。

    知命境强者，竟恐怖如斯！

