    “吼！！”虎姐看到青橙拿出匕首，立刻怒吼了一声，马强急忙把青橙的匕首抢走丢到一边，对虎姐嘿嘿笑道“别紧张啊...虎姐，白烟什么情况？”

    一个匕首对上虎姐一家有个屁用啊，还不如自己怀里的手枪呢！

    虎姐眯眼看了青橙一下，然后走到白烟身边，一个虎爪闪过去，马强可以清楚的看到白烟舌头都吐出来了，然后两眼一翻的晕了过去。

    黄土走到马强身边，轻吼了一声，马强一摸，明白了之前黄土吃第二个果子的时候，也发生了这样的情况。

    那看样子应该没啥大事了...

    马强走上前，摸了摸一动一动的两个鼓包，要是他之前还幻想过这玩意能长成翅膀，现在，他已经明白了，这就是辐射变异导致的畸形...

    噗嗤！

    马强只觉得自己被劈头盖脸洒了一身，当他抹开脸，这才发现白烟的腹部两侧已经长出了骨刺，骨刺很长，刺穿了白烟的皮肉，这才造成了飙血。

    虎姐一看，顿时有些紧张了，围着白烟直打转，马强急忙对虎姐和也赶过来的虎哥、黄土说道“把白烟扶....拱起来，我给它包扎一下！”

    虎姐正准备上前，只见青橙应了一声，上前用力一推，少说六七百斤重的白烟就被翻了个身。

    虎姐的两只铜铃大小的眼睛瞪的更大了，它拱了拱马强问道“你给她吃过果子了？”

    ...

    “我现在在犹豫要不要给她吃了。”

    没吃都这么变态，吃了自己不得比虎哥还惨啊？

    夫纲不振啊！！

    马强将自己的衣服脱下，用力撕开，然后将白烟两侧的伤口包扎了一圈，顺便，也认真观察了一下这根骨刺。

    骨刺不小，大概有巴掌宽，长度倒是不大，约手臂长。

    等等...这位置，怎么感觉很适合在骑白烟的时候当马镫呢？

    话说历史上后来双马镫出现，不会就是有人看到白烟吧？

    马强的脑袋那叫一个浮想连天。

    过了一个时辰左右，白烟才醒了过来。

    虎姐这一巴掌，打的还...真亲妈！

    白烟一醒来，就闻到了一股烤肉的味道，睁开眼，顿时吓得跳了起来。

    什么情况？？为什么自己可以看到这么多种颜色？

    哇！原来黄土颜色和叶子是不一样的啊？

    白烟现在是看什么都稀奇，要不是烤肉的香味再次冲入鼻中，都要把烤肉忘记了。

    看着吐着舌头，摇着尾巴，像哈士奇多过老虎的白烟，马强既放心又无奈。

    当年虎姐让自己把白烟带走是对的。

    就这脑子，也只配和二哈一起抢食物了。

    虎姐看着白烟第三只眼也开了，对白烟吼了一声，白烟先是冲向正在烤肉的青橙，又磨又蹭，然后蹲着举起手，一副乞食的样子，等青橙将烤好的羊肉割下递给白烟，白烟这才笑眯眯的用举着羊肉跑到虎姐面前献宝。

    虎姐的嘴角扯了扯，然后恶狠狠的瞪了一眼在边上一副我什么都不知道的马强。

    这都把自己孩子教成什么玩意了！

    “虎姐，我们明天就准备走了，白烟，你是跟着我们，还是留在这里？”

    马强一边吃着烤羊肉，一边问和黄土一起在撕扯一只烤羊腿的白烟。

    白烟一愣，先是看了一眼虎姐夫妻，又看了一眼黄土，再看了一眼烤羊腿，然后摇了摇头，最后对虎姐轻吼了一声，虎姐点点头，虎哥则呸了一口唾沫，然后继续咬起了羊肉。

    虽然没听懂这声吼，但马强也看明白了，白烟还是想跟着自己。

    但马强怎么都觉得，白烟不是因为喜欢自己...而是因为喜欢这烤羊腿呢？

    马强走到虎姐边上，坐下低声问道“虎姐，别怪我直接哈，你现在寿命大概还有多久？我后面可能会继续往南或者往西，三五年都不一定会回来看你一次。

    我们人类寿命可以有七八十年，长的百来岁也有...就是可以看见一百次花开，你们老虎一般好像也就二十来年吧，白烟都快十岁了，我可不想这是你们最后一次见面！”

    “吼！”——“我再看六七十次也没什么问题，这果子每吃一次，我都觉得自己会年轻一些。”

    ？？？

    这玩意还能延年益寿？

    虎姐你等着，过几年我就把你这树搬回去！

    如果马强是生物学家就会知道，那后世开了天眼的楔齿蜥别说一百年，两百年也能活，几乎是普通蜥蜴寿命的五到十倍，当真是开了挂了。

    得知虎姐一家寿命会很长，马强也放心了下来，让白烟以后再也见不到家人的事情，他还真的干不出来。

    “小马哥，我能不能也吃一个那个果子？”青橙犹豫了好一会儿，最后还是走过来对马强低声问道“我总觉得心里痒的很，就是很想吃，也不知道怎么回事...”

    马强一想，觉得这大概就是生物趋利避害的本能吧。

    “青橙，你还记得我和你说过的辐射吗？”

    青橙点了点头。

    “如果我没差错，这山体之内，应该有大量的铀矿石，那果树是被辐射变异过的，果子也是如此。

    虎姐他们会长第三只眼，白烟会长出骨刺，都是吃了这果子的结果，变异，可能不是有害，也可能有益，但这个几率，按道理很小...

    我也吃过这个果子，我猜测我这么多年来百病不侵，能懂兽语，体能大增，都是因为这个果子，同时我几年，和你无法生育，也可能是这个原因。

    按照虎姐的说法，虎哥是吃了这个果子后，才和她生下了白烟和黄土，你吃了，也许也能和我有孩子。”

    青橙一听，顿时大喜，就准备上手抢布袋，马强急忙拉住继续说道“但这只是猜测，没有实践过，也有可能，你吃了这个果子后，辐射得癌，几天或者几年后病发身亡！”

    青橙丝毫没有犹豫的说道“那我也愿意！”

    二人对视了好一会儿，马强这才慢慢的松开了手，将布袋递给了青橙....

    次日，马强带着八颗怪果，在虎姐一家的护送下，和青橙一同往大松村奔去。

    马强一边揉着自己的腰一边看向青橙，昨夜，青橙吃下果子后，和白烟一样，也极为痛苦，但并没有晕过去，而是咬牙强撑了过来，接着，青橙就发现自己的体能进一步有了提升，虽然没有什么特异功能，却可以轻易的举起白烟，把马强吓得啊...

    这样的体能，自己...要不再吃一颗吧...

    今早起来的时候，马强只觉得自己两条腿都快没知觉了...

    老和尚说的对啊，山下的女人是老虎啊...真的要吃人啊！

