    第45章 我要加入武道小队

    “怎么才能加入咱们淮宁一中的武道小队？”刚坐下，潘稳就询问王成龙。

    “啥？”王成龙以为自己听错了，茫然的看着潘稳。

    “我说，怎么才能加入淮宁一中的武道小队？”潘稳重复一遍。

    触发了隐藏任务，系统也没有让自己直接获得加入淮宁一中武道小队的资格，因此眼下只能问问自己的死党了。

    他毕竟是淮宁一中武道小队的队员，还是核心位置。

    “潘……潘帅！”

    王成龙慢慢反应过来，脸上的茫然变得错愕，错愕变得喜悦，喜悦变得狂喜，直到说话的时候，声音都有点结巴。

    “你……你踏入武道了？”

    王成龙的声音，吸引了十三班不少学生的注意力。

    他们停止正在交流的话题，转头看向了潘稳和王成龙这边，眼神中有点惊疑。

    潘稳也能踏入武道？！

    “是啊！”潘稳点点头，随后找了个理由，“昨天晚上看《重生之都市修仙》，意外顿悟，踏入武道。”

    说完之后，潘稳拿起一根铅笔，用手轻轻一捻，便是化为了灰烬。

    看到这一幕的所有人，眼神中的惊疑，都瞬间变成了震动。

    潘稳竟然真的踏入武道了！

    这还是那个，天天上课睡觉，事不关己高高挂起的潘稳吗？

    莫不成……

    上课睡觉，晚上看书，有助于踏入武道？！

    十三班已经有学生的内心，跃跃欲试。

    “太好了！”

    看着桌上的铅笔粉末，王成龙激动的差点跳了起来，“哈哈哈，以后咱们兄弟两个就是武道中人了。”

    “哈哈哈！”

    王成龙比潘稳踏入武道的时候，还要开心。

    因为家境原因，王成龙的内心本就有点内向自卑，不敢主动和人说话。

    在进入高中之前，他都没有朋友。

    直到高一的时候，遇到了潘稳。

    那个整天看着书，却喜欢和自己整天说说笑笑的家伙。

    兄弟之间的性格会传染，渐渐的王成龙也从那种自卑的心态中，慢慢走了出来，开始学会去主动和别人说话，说话的嗓门也越来越大。

    性格更是在不知道什么时候，变得大大咧咧。

    他只有潘稳一个兄弟。

    王成龙希望潘稳以后能够过得很好。

    当然了，在昨天，他也偷偷做了一个决定，等日后自己飞黄腾达了，一定要拉一把潘稳。

    现在看来。

    似乎已经不需要了。

    “淡定点！”王成龙激动的喊声，已经让十三班全体学生的目光，都汇集了过来，潘稳不由得轻声提醒道。

    “我只是想问一下，怎么加入咱们淮宁一中的武道小队。”

    王成龙重重的深呼吸了几口气，才让激动的内心平复下来，说道。

    “加入武道小队？”

    “这个我也不知道，我现在就去校长室，帮你问问。”

    说完，王成龙便是直接站了起来，匆匆离开教室。

    对于潘稳想要加入淮宁一中武道小队，王成龙个人是非常赞同的，他也希望潘稳未来能够成为自己的队友。

    昨天晚上，由校长组织的第一次训练赛，那两个武道特长班的学生的态度，属实是让王成龙的内心有点不爽。

    潘稳如果能够替换掉他们其中一个，那就更好了。

    王成龙离开之后，风无拍了下潘稳的肩膀，好奇问道：“你想加入淮宁一中的武道小队？”

    潘稳的实力，风无是知道的。

    六品书师。

    这种层次的实力，就算是在金陵同龄天才中，也是顶尖的。

    只是没想到，一向都非常咸鱼的潘稳，竟然想要加入淮宁一中武道小队。

    风无很意外。

    潘咸鱼，这是打算翻身了？

    “嗯！”潘稳点头，义正言辞地说道，“作为一个学生，为自己的学校，争夺荣誉，我认为是一种责任。”

    潘稳并不担心，自己踏入武道的事情会被发现。

    在今天早上，他实验了几次。

    都发现，自己体内的武道灵气虽然霸道澎湃，但却一直被文道灵气的绵延悠长所压制。

    这种压制，直接让武道的气息，被收敛了下去。

    潘稳只要自己不故意展露出纯正的武道气息，别人也是不会发现的。

    风无撇了撇嘴，潘稳要是真的有这个想法，他就不会今天早上突然行动了。

    不过既然潘稳要参加淮宁一中的武道小队，作为护道者的风无，这个时候自然也是没有其他的选择了。

    “潘帅所言极是！”风无脸上堆满笑容，“我也认为，为自己的学校做出一份自己的贡献，是我们这些学生应该做的事情。”

    “嗯？”潘稳疑惑的看着风无。

    还没有反应过来，他为什么要这么说。

    整个十三班。

    潘稳如果是第一条咸鱼。

    那么风无就是第二条咸鱼。

    潘稳上课天天睡觉。

    风无上课天天发呆。

    这样的人，会有自己的这种觉悟？

    有点荒诞。

    “咳咳！！”看到潘稳怀疑的目光，风无不由得咳嗽了两声，随后说道，“实不相瞒，我昨天也一不小心，就踏入了武道，现在实力大概在五品左右。”

    “而大汉国高中联盟武道大会，的确是一个非常适合我们高中生，展现自己实力的地方，也是一个机会。”

    “我也想要把握住。”

    理由光明正大。

    潘稳也挑不出什么毛病。

    毕竟再咸鱼的人，也是有自己的梦想的。

    而一个高中生，倘若能够站在大汉国高中联盟武道大会的舞台上，就证明他已经成功了！

    “五品的话，加入淮宁一中武道小队，应该绰绰有余。”潘稳说道。

    已经五品武王的风无，模糊的说了下自己的实力，已经让潘稳先入为主。

    “我看潘帅你的实力也不弱，可以透露一下，已经什么层次了吗？”风无笑着随意问道。

    “六品！”潘稳说道。

    风无笑了笑，说道：“那你加入淮宁一中武道小队，也应该是板上钉钉了。”

    坐在前面的谢敏，听着风无和潘稳的对话，暗暗地握紧了刚刚买来的咖啡，稚嫩明亮的双眸中，多出了一些朦胧的雾气。

    她知道。

    武道世界，和普通人的世界。

    完全是两个世界。

    她不想和潘稳成为两个世界的人。

    (本章完)

