    武媚娘一手捂脸，啐了一口，佯怒道：“怎地去了江南没几天，学得这般纨绔下流？老实交代，是否在江南与那位魏王殿下纵横欢场眠花宿柳，在小娘的肚皮上学坏了？”

    房俊便笑道：“事实胜于雄辩，到底是否上了江南小娘的肚皮，稍后让为夫身体力行给你证实一下就行了。”

    “哎呦，还能行？”

    武媚娘玉手执壶，给酒杯里斟满酒水，眼神却上下扫视了房俊一番，唇角微翘，很是鄙视的模样。

    房俊“嘿”了一声，傲然道：“跟你说了为夫不是那等银样镴枪头，这些时日以来休养生息固本培元，可谓无坚不摧无望而不利，刚刚不过是上半场罢了，中场休息一下，下半场照样龙精虎猛！”

    拈起酒杯一饮而尽。

    武媚娘又给他斟酒，然后自己也斟了一杯，与郎君碰了一下杯子，四目相对眼波流转，慢慢喝了一口酒。

    夫妻之间小别重逢，说一些见不得人的体己话儿，别有一番滋味。

    房俊放下酒杯，温言道：“这阵子长安风起云涌，局势变幻莫测，家里这些个产业却毫无损失，多亏了娘子呕心沥血，为夫这心里既是感激，又是惭愧。”

    如今房家成为太子的坚定支持者，“太子党”的中坚力量，必然会被支持晋王的势力视为眼中钉、肉中刺。固然对房家的攻击并未摆上明面，但私下里的鬼蜮伎俩却必定不少，武媚娘独力支撑着房家庞大的家业，这份幸苦不足为外人道也。

    即便是冠绝春秋的“千古一帝”，但眼下毕竟经历有所不同，未能成为“女皇完全体”，能力所有折扣，处置起这些个事务来难免力有未逮。

    武媚娘嫣然一笑，雪白的素手覆上郎君的手掌，轻轻婆娑着，眼眸之中爱意流淌：“这算得了什么呢？放眼大唐，何曾有人家能够将家中产业尽数交予一个小妾搭理？妾身得到郎君这份真心，自当尽心竭力为郎君看顾好家业，也让父亲母亲姐姐妹妹们能够悠游快活的过日子。更何况，妾身也不是那些个大门不出二门不迈的大家闺秀，很是享受这种颐指气使的气派呢。若是有朝一日当真整日里无所事事，怕是当真会闷出病来。”

    好吧，房俊虽然对于将一大摊子事儿丢给武媚娘一人管辖有些愧疚，不过他也相信武媚娘这番话乃是诚心实意。

    若是没有这样一份事业心，没有对于权力的贪婪，又如何能够古往今来唯一的女皇呢？

    经历可以改变，能力或有高低，但是这份手握大权风风光光的心性，却是与生俱来不能改变的……

    窗外寒风呼啸，屋内红烛高燃，夫妻两个喝着小酒，低声谈笑。

    房俊又将如今朝中局势一一说明，就太子一派以及自家的情况如何发展，以及关陇贵族悍然撕破底线公然刺杀朝廷重臣所产生的影响，向武媚娘询问意见。

    天赋这种与生俱来的东西，有些时候的确很是让人懊恼。

    某些人鼓吹什么众生平等，但怎么可能平等呢？且不说未曾降生便已经注定的身份、家世，单单这一个与生俱来的天赋，就足以说明世间从无平等。

    努力的确很重要，但是更多时候当你夜以继日的努力，却往往抵不过天才一瞬间的领悟，许多你需要呕心沥血精疲力竭去取得的成就，一些人只是随随便便玩闹着就唾手可得。

    一个拥有卓绝运动天赋的运动员通过后天的努力、系统的训练，打破世界纪录提升人体极限，可若是一个寻常之辈，就算是练废了、练残了，也绝无可能达到那样的高度。

    对于武媚娘在政治之上的天赋，房俊心悦诚服。

    夫妻两个低声私语，交流着对于朝局的看法和揣测，直至府中更夫敲响了三更鼓，这才散去这场宵夜。

    房俊本想与武媚娘同榻而眠，却被武媚娘红着脸推到了萧淑儿的住处。

    萧淑儿已经睡下，被折腾醒过来，却又咬着嘴唇将他赶到俏儿的房间……

    府上皆知道俏儿乃是房俊的贴身侍女，从小便伺候房俊到大，感情很是不一般，虽然尚未正式纳入房中成为妾室，但缺乏这一道程序却并不影响俏儿事实上成为地位仅次于高阳公主、武媚娘、萧淑儿、金胜曼的存在。

    夜漏更深，俏儿红着脸将房俊让到自己房中，温柔的替他脱去身上的棉袍，又俯身给他脱去鞋袜。

    房俊坐在炕沿上，看着面前女子柔软纤细的身段儿，不由得浮想起当初自己穿越至此，一时间无法接受从而半夜跑到屋顶上撒酒疯，闹得阖府上下鸡飞狗跳的一幕……

    脱去鞋袜，俏儿起身待要打水给他洗脚，却被他揽住腰肢，“嘤咛”一声便被拥着钻进了温暖的被窝……

    *****

    五更未至，天上纷纷扬扬的下起了大雪。

    入冬以来的第一场雪悄然来到，并未伴随着咆哮的北风，以一种“润物细无声”的姿态将关中平原装点得一片银白，银装素裹。

    若是搁在以往，这样的大雪降下必然导致房屋坍塌、百姓流离失所，冻毙者不计其数，塞满道路，长安内外哭号一片。

    但是自从设置京兆府以来，房俊与马周这两任京兆尹关心民生、勤于政务，时常派遣衙中官吏下去各个辖区，检查百姓房舍，遇有险房危房，或是召集当地官府协助修葺，或是由京兆府拨款予以翻盖，使得雨灾、雪灾降临之时，百姓能够最大程度的保得住安身之所。

    另外由各个衙门联合成立的“救灾应急衙门”，便会在天灾降临之后第一时间发动，各种救灾物资很快运输到灾区，下发到百姓手中，使得百姓有米下锅、有药可医、有柴可烧，尽可能的减少灾难带来的损害。

    最起码在关中范围之内，天灾所带来的危害较之以往大大降低，使得民间对于皇帝、对于帝国的归属感愈发浓厚。

    所以如今关中每次降下大雪，除去需要救灾的官员们忙得晕头转向之外，大部分人都能够心平气和的予以看待，甚至兴之所致，携上家眷若干、三五好友，在府内或是干脆出城寻一处地方，饮酒赏梅、笑谈风月。

    放在以往，晋王殿下亦是如此随性豁达，与一群宗室子聚在王府之内，吃吃火锅喝喝酒，很是潇洒惬意的一件事。

    然而今日一大早，闻听到外头扫雪声音的李治便从被窝里一跃而起，飞快的穿上衣服推门而出，看着王府内满地积雪和屋脊上的一片银白，整个人的精神都焦虑起来。

    一夜之间嘴上浮起的一串燎泡，有了愈发晶莹剔透的趋势……

    晋王妃王氏急忙穿上衣服，拿起一件皮裘披在李治身上，并且掩好门，将李治拉回殿内，微嗔着埋怨道：“殿下也真是的，外头这么冷，又要站在门口，万一染了风寒可怎么办？再说这时辰还早着呢，今日没有早朝，殿下睡一会儿再去兵部点卯也不迟。”

    李治却是对她的关心体贴充耳不闻，回到屋内将身上的皮裘丢在一旁，坐在椅子上长吁短叹。

    宫女端来了一盅参茶，晋王妃接过来，将宫女打发出去，自己捧到了李治面前放在茶几上，好奇问道：“殿下怎地这般精神萎靡？可是昨夜没有睡好，受了凉？”

    李治瞅了一眼自己的王妃，又叹息一声，这才说道：“丢失了两包军械，目前全无踪迹，这就够心烦的了，结果今年的大雪比往年又来得早了一些，这运输军械的船只还在黄河上呢，万一耽搁了时节，到了辽东已经大雪封山可怎么办？”

    御史台的那帮子御史闲着没事干咬死了自己，因为丢了两包军械导致这些人一封奏疏一封奏疏的往宫里递，每一封都是弹劾自己的，这就足够他焦头烂额的了，如今天降大雪，更是让他心焦如焚。