
　　看着钟馗如此惊恐的模样，秦明的嘴角顿时露出冷笑，不过他也并没有否认，而是微微点头。

　　“你说的不错，我的确能够进入自己的空间，因此你根本就没有办法对付我。”

　　听到秦明的话，钟馗的脸色顿时显得有些严重，用冰冷的眼神看着秦明。

　　他也没有想到，秦明竟然能够在被阵法封印的时候进入你的空间，这可以说是钟馗最大的失误。

　　看着眼前秦明张狂的模样，钟馗的嘴角顿时忍不住抽搐。

　　“不管你的实力到底有多么厉害，但你毕竟只是一个修仙者，而我想要对付你不过是轻而易举的事情。”

　　看到他的这幅模样，秦明顿时忍不住摇头，用戏虐的眼神看着他。

　　“你想的倒是简单，就算你对付我不过是轻而易举的事情，但你依旧有所忽略。”

　　钟馗赶紧抬头盯着秦明，他如今觉得秦明的实力的确是有些出乎自己的预料。

　　“你难道没有发现你现在已经进入我的阵法当中了吗？”

　　听到秦明的话，钟馗的脸色顿时显得有些凝重，刚准备说话，但他的身边突然浮现数之不尽的光线。

　　这些光线直接将他的身躯给缠绕，将钟馗给束缚的动弹不得。

　　看着眼前浮现的光线，钟馗的嘴角顿时忍不住抽搐，“虽然我不知道你接下来到底有什么手段，或许你的实力的确比较强悍，但也正是因为这样，你的缺点也非常明显。”

　　钟馗现在已经不再多说，他只是抬头用冰冷的目光看着秦明。

　　如今他已经陷入秦明的阵法当中，说句难听一点的，根本就没有反驳的底气。

　　“我知道你的实力比较厉害，但我现在只关注一件事情。”

　　钟馗抬起头，将目光放在秦明的身上。

　　“你到底想要说什么，不如直接开口便是。”

　　对于钟馗的提醒，秦明忍不住摇头冷笑。

　　“我现在想要跟你合作，如果你愿意答应我的话，我或许会放你一条生路。”

　　“如果你接下来不愿意答应我，那也只好动手将你给斩杀。”

　　面对秦明给出的选择，钟馗的脸色多少还是有些难看，忍不住叹息一声。

　　“虽然我不知道你为什么会有这么大的底气，但你毕竟已经落在我的手上。”

　　对于钟馗这副阴沉的目光，秦明忍不住叹息一声。

　　“我知道是落在你的手上，但你也根本没有足够的手段来对付。”

　　听到他的解释，钟馗的嘴角顿时微微抽搐，用阴沉的眼神看着他。

　　“虽然我不知道你到底哪来这么大的底气，但你以为就这区区的阵法能够将我给束缚吗？”

　　看到钟馗依旧在威胁自己，秦明的嘴角顿时露出冷笑，用阴沉的目光盯着他。

　　“虽然不知道你的底气来源到底在哪里，但你现在如果真的有底气的话，可以尝试着突破一下这处封印。”

　　见秦明竟然主动要求自己突破封印，钟馗的心中也顿时显得有些诧异，不过他现在依旧是点头。

　　“既然你现在已经开口，那也没有必要继续再纠结。”

　　听到秦明的话，钟馗的眼神顿时显得凝重，随后便开始尝试着突破这出阵法。

　　不过任凭他如何使出力气，但依旧没有办法将阵法给突破。

　　也正是因为这种变化，让钟馗的嘴角忍不住抽搐起来。

　　以他的实力，不要说眼前的这处阵法，就算是再换个地方，也肯定能够将阵法给突破。

　　因此眼前的这种变化倒是让他有些不敢置信，在略微思索后，他抬头看着秦明。

　　“你什么时候布置的阵法？而且能够拥有如此强悍的力道，我觉得这出阵法的威力也并不差。”

　　听到钟馗的询问，秦明顿时忍不住叹息一声。

　　“我什么时候布置的阵法跟你没有关系，但现在你只需要遵从我的规定就行。”

　　“是否愿意跟我合作？如果你愿意合作，我会放你一条生路，但如果你不愿意合作，那马上你就会成为一具尸骨。”

　　对于秦明的威胁，钟馗的心中多少还是有些愤怒，用不满的眼神看着他。

　　“虽然你这家伙的确有些底气，但对我这么的狂妄，你到底是哪里来的本事？”

　　看到他的这幅模样，秦明也懒得辩解，只是手掌挥动间，这座阵法散发的光芒变得更加浓郁。

　　“你现在还没懂我的意思吗？如果想继续活下去，那就遵守我的规矩。”

　　对于秦明显得阴沉的目光，钟馗也显得无奈。

　　他现在根本就没有办法突破这座阵法，也就是说只能够遵从秦明的规定。

　　也就是因为这样，他忍不住叹息一声，抬头望着秦明。

　　“你想要给我如何合作？”

　　看到钟馗终于松口，秦明的心里也松了一口气，如果说他心中毫不紧张也是不太现实。

　　秦明的心里非常清楚钟馗的实力，自己之所以屡次威胁他，主要的目的也是为了能够打乱他的心境。

　　只有将他的心境给打破，秦明才能有足够的底气对付他。

　　“我们一起回到凡人界，你要去的地方我都要去，你想去但不敢去的地方，我也要去。”

　　钟馗顿时愣住，用异样的目光看着秦明，一时间倒是没有回过神来。

　　“你这句话是什么意思？你觉得我会去什么地方？”

　　看到钟馗如今依旧不愿意承认，秦明的嘴角顿时露出冷笑，随后便微微摇头。

　　“难道你还真的以为我是傻子？你之所以回到凡人界的目的，就是为了将凡人界遗留的东西给取出来。”

　　听到秦明的话，钟馗的脸色顿时有些凝重，他的嘴唇都在忍不住颤抖。

　　“不可能，这件事情没有第二个人知道，凡是知道这件事情的人，如今早就已经尘归尘，土归土，你是怎么知道的？”

　　看到钟馗如此激动的模样，秦明的嘴角顿时露出嘲讽的笑容。M.23sk.com

　　“别以为我没有过问便不知道这件事情，你这么着急回到凡人界，难道不就因为这件事情吗？”

　　听到秦明的话，钟馗的嘴角顿时微微抽搐，他没有想到秦明竟然连这件事情都知道，因此不由高看了他两眼。

　　“你说的不错，我回到凡人界的确是因为这件事情，但我为什么要让你加入？”

　　钟馗的眼神显得有些锋锐。

　　能够吸引他回到凡人界的东西必然非同寻常，如果他真的带着秦明一同回去，只会给自己造成一定的麻烦，因此他自然不愿意。

　　况且如果真的带着秦明回到凡人界，到时候真寻到的宝贝是该如何划分？

　　以秦明的性格，到嘴的东西肯定不会吐出来。

　　想到这里，他的眼神顿时显得有些阴沉，心中已经暗暗下决定，无论如何也不能跟秦明合作。

　　“如果现在你不跟我合作的话，那你的下场可就不用我跟你多说。”

　　听到秦明的话，钟馗的嘴角顿时微微抽搐起来。

　　如今他被阵法给困住，的确是没有太多的选择权。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1450章 威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 