    连一向心性阴沉的**仙尊，都对此物极为动心，甚至动怒，宁凡却只动容了一瞬，便收敛了所有表情。两相对比之下，妙言仙尊自是更加看重宁凡的。

    她所取出的，是一株泛动七彩光泽的小树，栽种在一个玉盆之中，玉盆内的土壤，大道气息强烈，应是道土无疑。

    “想不到，妙言仙尊想要赠送给我的，竟是‘七宝妙树’...”宁凡心中颇感意外，轻吸一口气，对妙言仙尊道，

    “此物太过贵重，我不能收！”语气竟是有几分果决。

    闻言，妙言仙尊更加高看了宁凡一眼，含笑道，“此物名头虽大，但也只是幼株而已，价值没有道友想象中那般巨大，道友只管收下无妨。难道在道友眼中，妾身一条性命，还不如一棵小树值钱么。况且，道友不正好需要这么一棵宝树，证明自己的修为么...”

    妙言仙尊此言，当然只是客气话。就算七宝妙树只是幼株，其价值也是不可估量的，绝非道晶可以买到。

    此树树叶共分七色，分别是不同材质：紫金，白银，琉璃，水晶，贝壳，珊瑚，琥珀。故而，此树可发七彩光芒。

    未曾认主的七宝妙树，称之为幼株，一旦认主，七宝妙树的树身之上，便会出现七彩符文。

    七彩符文的增加，共有两个途径，其一是首次认主之时，其二是日后浇灌之时。

    随着符文的增多，七宝妙树会一点点长大，每长高百丈，便会给予树主一定好处。待此树长到千丈高时，甚至可以用于炼制先天法宝！

    若只是如此，还不足以显示此树价值，此树最大的价值。是据说种到万丈之高后，可替人护道，增加一丝成圣机会！

    当然，这只是传说，四天之内，七宝妙树本就稀少，也从无任何人能将七宝妙树养到万丈之高。

    西天仙界之中，倒是有一名佛帝几经坎坷，终于将一棵七宝妙树养到了千丈，炼作先天法宝。同级先天法宝之中，几乎没有几个法宝，承受得住其七宝妙树一刷！

    虽说妙言仙尊送与宁凡的，只是七宝妙树的幼株，但其价值，已然不菲...

    **仙尊当年为了从妙言手中购得此树，甚至开出三颗帝灵果的价格。帝灵果什么价格？若拿去卖道晶，一颗帝灵果起码可卖两万亿道晶...

    “此树虽是幼株，却已十分贵重。仙尊应当留着自用...”

    宁凡话未说完，直接被**仙尊冷厉打断，

    “此子说得有理，你将树送给他。实在是一种浪费！不如卖给本王。”

    妙言仙尊轻摇臻首，只看着宁凡，认真地问道，“赵道友当真不要此树？妾身有一个习惯。赵道友可能不知道。妾身送出去的东西，若被人退回，妾身便会将此物直接毁去。无论此物有多么贵重...” 其言下之意，是宁凡不收此树，她宁可直接毁了此树。

    “若宁道友是担心七彩符文的问题，才不肯收此树，妾身倒是早想出一个办法，帮道友作弊的...”后一句，妙言仙尊却是传音说的。

    第一步修士，并无实力向七宝妙树的幼株认主，强行认主的结果，是被七宝妙树吞噬所有修为。

    唯有第二步修士，才有资格认主七宝妙树，但不同修为认主七宝妙树，出现的七彩符文数量自不会相同。

    首次认主，能令七宝妙树出现十道七彩符文的，起码都是鬼玄修为。

    能出现百道符文的，起码要有渡真修为。

    能一次性出现千道以上符文的，起码都是舍空修士。

    能令七宝妙树首次出现万道符文的，唯有碎念才能办到。

    若是万古仙尊认主七宝妙树，首次认主，起码都能显现五万以上七彩符文。

    因为有这样一个惯例，妙言仙尊才会拿出七宝妙树，给宁凡认主，用来证明宁凡拥有仙尊修为。

    实话说，宁凡的真实修为是否达到万古境，妙言仙尊也不敢肯定，仅是猜测而已。

    若宁凡当真是仙尊修士，此树自然能证明其修为。若宁凡不是仙尊修士，妙言仙尊还有一个办法，可以给宁凡作弊，令七宝妙树一次性现出五万以上七彩符文，使得**仙尊没有刁难宁凡的理由...

    “浇灌七宝妙树，必须用到‘道泉’。妾身的手中，恰有一小瓶六品道泉，一旦使用...”

    妙言仙尊悄然给宁凡传着音，语气诚恳。

    宁凡深深看了妙言仙尊一眼，传音回道，“多谢。”

    他不是一个矫情的人，妙言仙尊话都说到了这一步，他若再不收七宝妙树，就显得太过做作。

    他也不是不知好歹之人，别人好心相助，他自然不会冷言拒绝。

    “此树，赵某收下了！”

    宁凡深吸一口气，一步步走近七宝妙树，屈指向宝树一点，直接立刻飞出一滴精血，朝宝树飞去。

    **仙尊的面色登时变了，猛地抬手，要阻止宁凡认主宝树的行为。七宝妙树一生只能认主一人，不可更改，若给宁凡认主了这一棵七宝妙树，则他便是抢夺，也夺不回此树了。

    他神通尚酝酿在指间，还未发出，便被妙言仙尊微微侧身，拦在半空。

    “此树，妾身已经送给了赵道友，**道友还是不要随便出手的好，妾身还有一个习惯，**道友似乎不知道，若妾身觉得谁看得顺眼，可就不允许旁人加害于他呢。”

    妙言仙尊凤目霜寒，言语暗含威胁，显然若是**执意出手，说不得，她要为了宁凡与**撕破脸皮。

    **阴沉的面色匆匆变幻，最终，却是忍下了所有不满，收了所有表情，闭目似暝。

    他，不会再阻止宁凡认主七宝妙树了。为了一株七宝妙树的幼株。得罪妙言，不值！

    他可是瞧不起宁凡，可以怀疑宁凡的实力，却不会怀疑妙言仙尊的强大。

    值此蛮荒大劫，为了一个宝树，一个宁凡，跑去与妙言仙尊内讧，殊为不智...

    “此子的煊赫战绩，藤南、藤北已如数禀报给本王，但本王不信此子能连杀三名仙尊！若他真有这等实力。何须来这南离火阵，何须忍受本王的挑衅，直接出手即可！若他真有那等实力，蛮荒之内，谁可阻拦于他！”

    “且此子更是中了唤蛮术，若留在南离火阵，必会为本王引来源源不断的麻烦。若依本王性格，这等麻烦，自然该早早除去。但妙言却处处庇护此子...本王唯一没有料到的，是此子在妙言心中的分量...”

    “罢了，便卖妙言一个面子，看看此子。能令七宝妙树现出多少符文！”

    **仙尊虽闭目假寐，神念却始终关注着七宝妙树。

    忽然语气淡漠，对宁凡道，“打个赌如何？若你能令七宝妙树出现五万以上符文。本王送你三颗帝灵果。若不能，本王也不伤你，只须你乖乖离开南离火阵。此事。你可敢答应，若不敢，本王也不强迫于你。”

    宁凡并不理会**仙尊，没有把握的赌，宁凡不会轻易去打。在精血飞入七宝妙树的瞬间，他抬起手掌，按在了宝树之上。

    立刻，七宝秒树氤氲起一道道七色光华，光华之中，更是开始出现第一道七彩符文，盘旋于七宝妙树周遭。

    继第一道符文之后，继而又出现第二，第三，第四道符文。

    宁凡闭上双眼，眼皮之下，青芒剧烈闪烁。

    他虽未睁眼，却能清晰感受到，环绕在七宝妙树身旁，所有道则的流动。

    从那些道则流动之中，宁凡渐渐有了明悟，七宝妙树首次认主出现的符文多少，固然与认主者修为有关，却也与其他因素息息相关。

    同是万古仙尊，同样的法力数量，有的人能凝出五万七彩符文，有的人却能凝出八万、十万。

    决定七宝妙树首次符文数量的，一是修为，二是血脉，三是道悟。

    宁凡的修为或许不是很高，但他的血脉等级，却超过**仙尊太多，至于道悟之高深，已达到天人第二境，天地间能与宁凡比肩者，不过寥寥数人，**仙尊更是无法相提并论。

    以宁凡修为，或许无法令七宝妙树出现五万以上符文，但若加上血脉、道悟，五万符文，绝对不难！

    “这个赌，你真的不打么？”**仙尊又一次开口。

    这一次，宁凡却是怪异地看了**仙尊一言，反问道，“仙尊与赵某打这个赌，想来是会后悔的。”

    “后悔？本王做事，从来不悔。对就是对，错就是错。赢就是赢，输就是输。本王的道，是帝王之道，成王败寇，只要各凭本事，本王自是毫无怨言。但若是借她人之力舞弊么...本王也绝不会坐视不理！”

    **仙尊意有所指，似料到妙言仙尊可能会暗中出手，帮宁凡一般。

    “既然仙尊行事绝不后悔，赵某便与仙尊打这个赌，看看以赵某实力，不借任何外力相助，可否令此树出现五万以上符文！”

    闻言，**仙尊哈哈一笑，睁开双目，猛一拂袖，半空中立刻出现三个锦盒，滴溜溜地盘旋。

    那三个锦盒之中，装的便是帝灵果，此乃赌注，若他赌注，自会交出帝灵果。

    他终究还是不信宁凡能够凝出五万以上符文，也不认为自己会输。

    宁凡紧闭双眼，在打赌之后，再不开口说一句话。

    他的修为本是渡真中期，渡真修士，一般也就能凝出百道符文而已。

    七宝妙树周遭，不断出现七彩符文，当七彩符文到达五百道之后，增加的速度开始减缓。

    当增加到八百道以后，符文的增加速度已经慢如龟爬。

    当七彩符文的数步达到九百二十六道之后，竟似到达极限一般，无法继续增加。

    **仙尊神情一怔，心道宁凡的真正修为，难道只是渡真境？无法凝出千道符文，可是连舍空境的标准——千道符文都没达到啊。

    他虽不认为宁凡是一名仙尊，却也不认为宁凡只是渡真修为。

    妙言仙尊则更加笃定宁凡不是渡真修士了。她暗暗猜测，宁凡恐怕是做着类似蓄力的行为，想要一鸣惊人。

    这二人自然不知，他们全都高估了宁凡，926道符文，是宁凡的真实实力，没有任何掺假。

    若只凭修为，他只能得到这么多七彩符文，但若加上血脉等级...

    “如今的我，身怀四种血脉。神、妖、魔、劫，其中，劫血等级最低，只是七星残血级别...”

    宁凡目光一凝，暗暗催动体内的劫血血脉威压，那威压没有散出分毫，只是藏于掌中。饶是如此，一经催动劫血威压，七宝妙树周遭的符文。竟再次疯狂增加。

    927道，928道，929道...

    七星残血的太苍劫灵，相当于渡真后期的实力。加上这等血脉威压，七彩符文的数量，竟一路提升至1157道，而后才停止增加。

    “符文又不增加了么？1157道。相当于舍空初期...”

    **仙尊摇摇头，心道这符文数量肯定还会再增加的。

    在他的心中，起码将宁凡当成了碎念修士。

    在他的印象中。宁凡中了毒龙老祖七真七幻箭未死，定是因为修为不在渡真、舍空这两个射杀范围，是碎念境的可能性很大。

    若宁凡真有碎念境修为，加上一些特殊手段，做出拯救妙言、斩杀蛮祖的惊世行为，也就说得通了...

    “1157道，不是他的全力，应该还会增加...”

    **仙尊笃定地想道，果然，当宁凡收了劫血威压，催动神血威压之后，宝树的符文数目再次增多。

    宁凡的神血等级，是王级，但他的神血不是普通神血，而是真正的古神之血！

    真正的古神之血，当世罕有，且他的心窍数目，更是达到了三个！

    如此一来，他的神血也就显得极为不凡了，一经催动神血威压，七彩符文的数目立刻一路暴涨，一直增涨到3072道。

    在符文数量达到如此数目之后，宁凡几乎没有停顿，再次催动了妖血血脉威压！

    他的妖血，是扶离血脉，其血脉等级，达到了祖血级别，本拥有四滴祖血，当日燃烧一滴之后，还剩三滴！

    三滴祖血的妖修，在任何一个真灵大族之中，都必定是仙王级老怪！

    故而宁凡一经催动妖血威压，七宝妙树之上的七彩符文，数目立刻暴涨，每一息，几乎都有千道以上新的符文诞生！

    如此符文增加速度，绝对称得上骇人听闻！

    十息之内，宝树符文数目，达到了15000以上！

    六十息之后，宝树的符文数目，直接突破到了71000左右！

    **仙尊猛地向前一步，似想要走近看看，这些符文是不是假的。

    确定符文没有造假之后，他细细打量妙言仙尊，眼中带着怀疑，似在怀疑妙言仙尊出手相助，但却从妙言仙尊的眼中，看到一丝震撼。

    显然，71000道符文数，并非妙言出手相助，是宁凡凭自身手段凝出！

    妙言仙尊暗暗心惊，惊的，自然是宁凡旁若无人凝出71000道符文。

    如此符文数目，普通仙尊绝对无法凝出，能凝出如此符文数目的，起码是一些强大仙尊！

    “七万一...此子难道真的是一名仙尊，若真是仙尊，又为何...嘶，符文又增加了！”**仙尊已经有些怀疑自己的猜测，下一瞬，目光再次一震。

    却见符文达到71000的数目后，稍稍停止，便又开始增加。

    这一次，符文一路提升至11万，方才不再增加！

    这一次，宁凡动用了魔血威压，其魔血血脉是魔罗血脉，不如扶离血脉稀有，但祖血的数目却有四滴，比扶离祖血更多，是以增加的符文数，也不会太差。

    **仙尊目光震撼难明，11万符文！这个数量，唯有仙王才可办到！

    “不对！此子绝不可能是一名仙王！若他是仙王。本王根本不是其敌手，挑衅于他，他必会直接出手！他不是仙王，但这符文数目，又该如何解释...”

    **仙尊心潮已然难平，正思索间，忽的就见宁凡睁开了双眼。

    他并没有看到宁凡眼中一闪而逝的青芒，那青芒，是天人第二境的全部青气所化！

    他只是觉得，这一刻的宁凡。双目沧桑而诡异，竟好似能看破世间一切！

    这样诡异的眼神，**仙尊从未见任何人拥有过，就算是四溟宗的二十八名星宿古帝，也无任何一人拥有！

    就算是准圣的目光，也未必有宁凡这般洞彻人心！

    那种洞穿一切的感觉，只一闪便消失，再未出现在宁凡眼中，使得**仙尊几乎觉得。 刚才那一瞬的感觉，只是错觉...

    他并不知，那目光，是宁凡动用了天人第二境青气的结果。

    能够决定七宝妙树符文数目的变量。共有三个：修为，血脉，道悟。

    宁凡凭借修为，只能令符文数目达到926道。

    加上四种血脉等级。他能令符文数目突破11万道！

    如今，他又加上了天人第二境的道悟，如此高的悟性。使得环绕在七宝妙树周遭的符文，不断地涌现而出！

    12万道，13万道，14万道...

    那符文数目一路提升至135万道，方才停止，如此数量，便是等闲仙帝，都无法办到！

    宁凡会是一名仙帝么？当然不可能！

    **仙尊不会相信宁凡是一名仙帝，但更加不明白，宁凡是如何令七宝妙树的符文数目达到135万的...

    他恍若呆滞一般，怔怔看着七宝妙树，几乎怀疑这七宝妙树根本就是假的。

    若不是假的，则这株七宝妙树，便定是坏掉了...

    若...

    不管**仙尊心中如何作想，再看宁凡的目光，已无法似从前那般无礼，有了忌惮。

    越是未知的东西，越是令人忌惮、恐惧。**仙尊根本看不出，宁凡使的什么手段，竟生出了135万符文...

    “这场打赌，似乎是赵某赢了。”

    宁凡深深看了**仙尊一眼，暗含警告。

    他相信，纵然**仙尊不信他有仙帝修为，也必定会因这135万符文数目，对他忌惮极深，不敢妄动...

    **仙尊性格说不上好，但向来愿赌服输，毕竟此乃其所修之道，不可能轻易违背。

    三颗帝灵果，终究是输给了宁凡。

    妙言仙尊美目怔忡，忽而对宁凡传音道，“你是不是以妾身看不见的手法，朝七宝妙树洒了大量中品道泉...”

    “没有...”宁凡古怪地看了妙言仙尊一眼。

    他若真能瞒过妙言、**的耳目，做一些小动作，起码也要拥有堪比仙尊的实力吧...

    这实力，他没有，不过妙言仙尊宁愿相信，是宁凡暗中做了些她看不透的小动作...

    宁凡一拂袖，将盛放帝灵果的三个锦盒收走，正欲将七宝妙树一并收起，忽然眼中精光一闪。

    却见那小小的玉盆，已无法容纳七宝妙树的根茎，那根茎竟是立刺一般，直接刺穿盆景，疯狂长出。

    而原本七尺之高的七宝妙树，开始疯狂生长，将135万道符文吸收，十息之内，竟是暴涨到135丈高，直接刺穿了大殿的屋顶，一路向上长出！

    七宝妙树每长高百丈，便会给予树主巨大福利。

    此刻，宁凡收服的七宝妙树已有135丈高，高度超过百丈瓶颈，自然要给宁凡一大福利了。

    却见那七宝妙树之中，忽而飞落七颗果实，质地各不相同，分别是紫金、白银、琉璃、水晶、贝壳、珊瑚、琥珀。

    七颗果实化作七道流光，直接一射飞入宁凡丹田之内，在宁凡丹田内直接化开。

    一瞬间，宁凡体内多出七道能量，在体内疯狂流窜，自行炼化，化作宁凡的法力！

    宁凡的修为本已达到渡真中期，但受了这七颗果实的能量，一身法力竟暗暗暴涨，一路朝着渡真后期增涨而去，一直增涨到接近渡真后期，方才稍稍停止。

    前后不过十息，但宁凡的法力数量，却是暴涨了数倍不止！

    虽未突破渡真后期，但突破后期的日子，必定已经不远了！

    种树，竟然还有这等福利！对这七宝妙树，宁凡忽然有些期待了...

    “可惜了，百丈高度产生的果实，对我等仙尊并无太大用处...”妙言仙尊轻轻一叹，对宁凡宽慰道。

    在她看来，宁凡乃是堂堂仙尊，可能会对七颗果实蕴含的能量不满意。

    她自然不知，宁凡修为极低，已从此树之中，获得天大好处...

    （3/3）三更完成，明天争取两更。(未完待续。。)