    “二牛，反正你也喜欢兵，跟着海哥干吧，总比你去搬砖扛水泥的强。”宁凡说。

    “嗯嗯，那我以后就跟着海哥干了。”

    “哈哈哈，欢迎欢迎。”

    林海比两人年长，所以就叫了一声海哥，以后都在金海市免不了见面的。

    渐渐地到了深夜，烧烤店老板直接是擦汗水等着，这三人不仅能吃还能喝，三个人都五件啤酒了。

    李二牛的酒量仅次于宁凡，但宁凡真的要把李二牛喝趴下，还真不是一件简单的事情。

    “二牛，你的酒量太好了。”林海比较醉点。

    “海哥，你也不赖，来喝。”

    “好！”

    凌晨一点钟的时间，小吃街几乎没什么人了，烧烤摊老板也等着着急。

    三人喝完第七箱才离开此处。

    此时，三人身后跟着一个小混混，正是之前被李二牛扔出去的那个。

    前面的路口有些昏暗，刚刚走进去便看见二十多人走来，宁凡回头一看同时十余人将三人包围。

    李二牛擦了擦眼睛，诧异的问：“大哥，海哥，是不是我醉的厉害，怎么看到好多人啊？”

    “不是看错，就是好多人。”林海脸色凝重起来。

    “嗯？”

    三人的酒劲之前还有，现在遇到危险下直接醒了七七八八。

    他们被五十多人包围了，对方还拿着棍棒，显然是准备了很久。

    一个混混抽着烟走来，吊儿郎当的说：“你们三个还真是能喝啊，让小爷等了这么久！”

    这个混混就是之前那个混混的小老大，一直在等宁凡他们三个。

    林海说：“看来我们是出不去了？”

    宁凡淡淡一笑，说：“二牛，教你一件事情，以后遇见挑事的老鼠就这样......”

    啪！！！

    这一巴掌很快，落在混混的脸上，接着说：“只要对方有错在先，就直接一巴掌过去，只要别打死就行。”

    “好嘞。”得到宁凡的允许，李二牛摩拳擦掌。

    “你......你你......兄弟们上。”

    五十人直接冲了上来，直接围殴三人。

    李二牛和林海咆哮一声大打出手，如果真的被这种人殴打，不死也是半残。

    “哎！”

    宁凡力量和速度可不是这些混混能看见的，靠近一个就被宁凡踹出去。

    被宁凡踹中的都跪在地上，将刚吃的东西吐出来，十分的凄惨。

    没有一个人能够近宁凡的身。

    李二牛虽然不会打架，但来一个扔出去一个，十分生猛。

    相比起宁凡和李二牛，林海就有点难以招架，对方人数众多，可毕竟是特殊战种出来的，岂是这些混混能够对付的。

    场面十分的混乱，四周都不是居民区，更没有摄像头，混混找的地方的确是一个好地方。

    二十分钟后，三人还站着，五十多个混混全部倒在地上哀嚎不止，没有一个能爬得起来。

    混混老大咽了咽口水，打颤的裤脚下流出一摊黄色的液体......

