    李罡的去世，在省城还是造成了不小的影响。葬礼办得那叫一个声势浩大。只可惜李家如今已经大不如前了，偌大一个灵堂，除了李家人以外，根本没有多少人前来吊唁。

    唯一能够称得上话题的，便是李罡的从发丧到下葬，李家唯一的继承人，李洛斌，却如同失踪了一般，一直都没有露过面。

    在李罡成功下葬的当日，李天英一头撞死在了李罡的墓碑前，陪着自己的老主人，共同离去了。

    一时之间，李家便车队的陷入了群龙无首的境地。甚至江河都没来得及出手，李家便已经在众人疯抢之下，分崩离析。

    曾经辉煌一时的李家，自此，彻底消失在了历史的长河之中。

    江河这边呢？庆功宴自然是必不可少的。江河也没有小气，直接包下了龙凤阁一天，广发邀请函。

    只要是江河认识的人，不管是在朝地还是在商的，也不管是朋友还是普通的生意伙伴，统统邀请了个遍。

    龙凤阁内，徐江年一手端着酒杯，一只脚踩在凳子上。矗在一群店主和厂长的正中间，高谈阔论着。

    “我跟你们说啊！当初江总初到省城，一眼就看出了我骨骼惊奇，是干大事的料。说我只当一个厂长是屈了大才了。他要为我搭建一个更大的舞台……”

    徐江年明显已经喝得有点高了，对着在场的众人，吹得可谓是天花乱坠。让一旁的疤哥都有些不忍直视。

    “徐厂长，不，现在应该叫徐总了，您再多给我们讲讲江总的事迹呗！我们都想再听听啊！”

    “对啊！徐总，您受累，我们都很好奇江总是怎么在这么短的时间内扳倒李家的！您给讲讲江总的布局呗。”

    ……

    等徐江年吹牛吹爽了，立刻就有不少人开始捧起了臭脚，马屁更是拍得一个比一个响亮。

    看着人群中间的徐江年，那一脸“你们会说话就多说点”的表情，疤哥无奈地摇了摇头，默默地将舞台留给了他，自己则是一闪身，猫进了江河所在的包厢之中。

    包厢里，江河正无奈地被灌着酒。一个月踏平了李家，这样的战绩，放到哪都足够人嘚瑟一大圈的了。

    以宫福强为首的这些局长们，此时哪里肯放过江河，酒是一杯接着一杯地灌。口中还不断地称赞着江河。

    好在江河如今的身体已经基本恢复了，不然这么一圈折腾下来，估计不死也得丢掉半条命呢。

    “你说同样都是脑袋，我这脑袋里咋就想不出你脑袋里的那些新奇玩意呢？”

    又是一杯酒下肚，宫福强借着酒劲，一把搂住江河的脖子，满是感慨的说道。别人不清楚，但在场的众人心里可都明白着呢。

    名义上江河的那些产品是由步步升的研发团队研究出来的，但事实上，这些东西都是江河自己鼓捣出来的。

    对于江河的脑子，在场有一个算一个，都在心里写了个大大的“服”字。

    “切！你快的了吧！就你那脑子，也能跟咱江老弟比？”

    老伙计周宗明可不惯着他，听完宫福强的话后，直接就拆起了台子。

    “切！我不跟你一般见识。不过说实话，江老弟也确实牛逼，说一个月灭李家，真的就用了一个月。你们说啊，这李家曾经在咱们省城，那可是……”

    宫福强也没计较，直接一摆手，然后继续对着江河夸赞起来。说到激动的地方，唾沫星子更是喷得满天飞，引来一片笑骂之声。

    面对众人的赞誉，江河却只是淡淡一笑，并没有觉得有多么自豪。无论是省城还是李家，对于江河来说，不过是个起点罢了，他的征途，才刚刚开始呢。

    如今江河手中的主打产品已经有了电视机，DVD，电冰箱，空调和洗衣机。不可否认，都是一些当下最热门的产品。

    但江河心中也清楚，他不可能只盯着这几样东西吃一辈子。而且，在江河的计划里，他可没有当一辈子设计师的打算。

    这场庆功宴从中午一直吃到了晚上，直到九点以后，酒足饭饱的众人才摇摇晃晃地陆续退场。

    等到人全部离开之后，江河便将徐江年，疤哥，小胖等人单独留了下来。

    如今省城的事情已经结束了，有些事情，江河也是时候该交代交代了。毕竟江河可没打算在省城扎根，一个多月没见到林雅和幺儿了，江河的心早就飞回杭城了。

    “疤哥，老徐，省城以后可就要完全交给你们两了。从明天开始，你们将现有的所有工厂进行统一整合，全部改名为步步升集团省城分公司……”

    等到人来齐了之后，江河便开始给几人规划起日后的省城发展路线来。虽然徐江年和疤哥最近都成长了不少，不过有些东西，江河还是需要嘱咐一番的。

    目前江河手中的工厂和代加工厂太多了，名字更是五花八门。这对于管理来说，是十分不利的。

    所以江河的第一个要求，就是将所有的工厂进行大整合。统一的制度，统一的福利，统一的管理。这样才能让公司更好的发展下去。

    而关于两人的职位，江河也早有打算。疤哥出任省城分公司的执行总裁，而徐江年则担任公司总经理一职。这也是江河根据两人的性格特点，思考良久的决定。

    至于小胖嘛，江河决定让他暂时先留在省城，负责杭城和省城之间的产品流通事宜。等疤哥和徐江年这边把所有的事情都梳理通畅之后，再返回杭城。

    对于这些认命，无论是疤哥还是徐江年都没有任何意见。而小胖，向来都是江河说什么，他就做什么的主。更不可能有意见了。

    看着几人此刻都醉眼朦胧的样子，江河也只能无奈地结束了谈话，反正该交代的，基本已经交代给他们了，至于剩下的，就等他们酒醒之后，自己去发现吧。

    将三个醉鬼依次塞进了出租车后，江河慵懒的张开双臂，伸了一个懒腰，然后用力的拍了拍自己脸，便摇摇晃晃地向着工厂的方向走去……

