    第79章退者断腿（宝们早，一更求各种支持

    经邱茂林这么大声一喊，原本还胆怯得不得了的汉子们，瞬间仿佛被打了鸡血似的。

    不仅夏佺他们这个队伍的汉子们在喊要吃肉，林家那边也有人在附和。

    甚至有人对着这边夸赞邱茂林。

    “哈哈哈……”

    邱茂林被夸得心情大好，不由爽朗的笑了，“只要思想不滑坡，迟早有肉入口中。”

    “哈哈哈……”

    听他这话，众人都跟着笑了起来。

    饿了两年多的人们，为了姝吃顿肉，真能豁出命去。

    看着四周嗷嗷叫的汉子们，夏佺唇角不自觉扬起一抹笑意。

    她就知道，在他们这群人里，邱茂林这个人最有前途。

    他是个有一定底线，却又不拘一格的家伙。

    有年轻人的鲁莽，又有一定胆气。

    一切都只是为了活着……

    像他这种年轻人，只要给他个机会，他敢带人上天。

    正是看准这点，夏佺才会选择邱茂林来宣扬吃肉这件事。

    果然，听到汉子们气势昂扬的吼声，原本已经现身的狼群，此刻竟隐隐显现出一丝不安。

    夏佺观察着这些半掩在丛林里的狼。

    发现它们和人一样瘦得皮包骨头。

    可见，在这年头，即便是活在丛林里的凶兽也不好过。

    “兄弟们，这群畜牲怕了。”

    夏佺观察到狼群的不安，其他人也同样有观察到的。

    连忙兴奋的出声提醒。

    “原来这些畜牲也欺软怕硬啊，老子还以为它们多凶猛呢。”

    “那是当然，你以为它们就不怕死吗？”

    “它们跟那些恶犬差不多，你越怕它越追着你不放，你比它凶狠，它就不敢再追了。”

    “可不是咋嘀，咱们比它们还要凶恶，它们反而怕起咱来了。”

    ……

    为了缓解内心的紧张，刚刚略占上风的汉子们忘了先前的紧张，现在开始吹起牛来。

    夏佺听着这些话，嘴角直抽抽。

    但她一个孩子，这时候真不好说什么。

    不过她明显感受到，随着这些汉子们牛皮吹得震天响，身边的莫巧妹紧绷的心弦也稍微放松了些

    好在这里明白人也不少。

    “各位，千万别大意了。”

    邱老根的声音穿透杂乱的吵闹声，“咱们危险还没过去。”

    林老爷子也附和着：“邱老哥说得对，大家要吹牛打屁，等把这群畜牲赶跑或击杀了再慢慢说。”

    随着两位老爷子的话落，原本还闹哄哄的汉子们立即冷静下来。

    “大家先别乱，也别紧张，要与身边人配合好。”

    邱老根见大家恢复安静，忙将心里的打算说出来，“各位也看到了，其实狼群数量没我们人多。”

    “所以，只要大家不紧张，别临阵退缩，就一定能解决它们。”

    “等下若谁要是敢在战斗时不顾身边同伴后退，咱们就集体孤立他，让他一个人去面对狼群。”

    “敢后腿的，老子先打断他的腿。”

    林老爷子人狠话不多，“不信就试试。”

    在两位老爷子的警告下，原本还有个别想浑水摸鱼的家伙，都收敛起自己的小心思。

    而狼群也是饿得狠了。

    即便明知这边人多势众，它们依旧没准备放弃。

    于是随着一声狼嚎，原本还半隐半现的狼群缓步走出丛林，完全显现在众人面前。

    那腥红的眸子里，是看着食物的垂涎。

    (本章完)

