    【离尘进入小黑屋，他将反思自身存在的问题。】

    一进入小黑屋，所有的负面情绪在这一刻全部消失。

    所有的杂念在这一刻都归于沉寂。

    只是这样也不是解决之道。

    因为执念状态下，是消耗真气的。

    当真气耗光之后，心神还是要回归本体。

    自从进入湘妃谷，遇上何苍梧之后。

    他便被音波功扰的不胜其烦。

    此时痛定思痛，思考应对之策。

    说起音波功。

    杀生寺中, 一心禅院，最好此道。

    可惜在空巢禅院却不多见，离尘也无缘学到。

    不过离尘曾经在血海秘境中，得到过一本《血龙吟》。

    是血海龙王施展的音波秘术。

    在血海秘境中，血海龙王的修为被压制在先天五重之下。

    所以没有施展出全部威力。

    以前离尘实在没有兴趣学习此法。

    可是现在终于见识到了音波功的厉害。

    于是终于想起了这一茬。

    【血龙吟具备通灵潜质，觉醒低级灵智。】

    【血龙吟：

    低级灵智

    个性：血形、龙息

    状态1：能将血液，凝聚成龙形。

    状态2：每条血龙能吐出一次龙息，龙息能发出音波攻击, 震撼目标, 有几率触发‘打断’效果。

    每成功打断一次，则延长一息存在时间。

    描述：要想活下去，必须要有存在感，打断别人，让他们感受到你的存在！】

    《血龙吟》毕竟是血龙王的传承，品阶不低。

    之前因为《血龙吟》的等阶过高，因此无法让醉翁入酒。

    可现在《酒神篇》已经入了天阶中品，自然再无阻碍。

    醉翁一把攥住《血龙吟》，直接按在自己的酒杯中。

    游龙入杯。

    ……

    【醉翁之意不在酒。】

    ……

    【醉翁以《血龙吟》入酒，品出一丝龙族威严，俾睨众生之意。

    领悟绝招：酒龙吟。】

    绝招？

    这还是醉翁第一次领悟招式。

    【酒龙吟：

    吐出酒气，化作龙形，攻击对方，有几率打断目标的招式。

    每次成功打断后, 酒龙便能释放龙息, 使目标进入‘喝醉’状态。】

    ……

    何苍梧看着周身黑气环绕，满面魔气蒸腾的离尘。

    他就纳了闷了。

    好好的一个走火入魔, 怎么还越战越勇了呢？

    明明已经到了崩溃的边缘, 怎么就是不崩呢？

    不能放弃！

    决不能放弃！

    坚持坚持再坚持！

    坚持就是胜利！

    饱含希冀的何苍梧，边化作鬼影挪移，边以鬼王笑继续扰乱对方心神。

    可是下一秒，他整个人都不好了。

    刚才已经被魔念彻底占据高地的小和尚，只是一个瞬间，周身魔气骤然一空。

    双眼重新恢复清明，脸上也不再阴森可怖。

    入魔结束了？

    何苍梧想哭。

    总是一副走火入魔要崩的样子。

    可是你就是晃晃悠悠没有倒下。

    你这不是逗人玩吗！

    无比的辛酸涌上心头。

    他忍不了了，他的心中有一团火。

    他要替自己出口气！

    鬼王索命……

    ……鬼王笑！

    桀桀桀~

    桀桀桀~

    离尘已经结束了‘执念’（挂机）状态。

    此时身上真气，已经去的七七八八了。

    不过何苍梧的消耗肯定比他更大。

    见对方又一次使出鬼王笑。

    离尘也不慌张。

    一拍酒葫芦，一条清澈酒线入喉。

    这是之前进入血海时准备的劣酒，后来全被他放在了须臾葫芦中。

    虽为劣酒，但在须臾葫芦中放了那么长时间，此时窖香醇厚，尤胜世间美酒。

    离尘暗运《酒龙吟》，一道酒线吐出。

    酒线在空中翻转三周半，忽然化作一条只有手指粗细的幼龙。

    ┗|｀O′|┛哟~~

    虽然这条幼龙动作神态都十分到位。

    奈何它实在太小了。

    这叫声就像一只刚刚出生的小奶猫。

    看着它扭动着身子，朝何苍梧的方向游荡而去。

    离尘已经放弃挣扎了。

    他决定继续遁入小黑屋避难，争取耗死何苍梧。

    ……

    何苍梧周身鬼气澎湃。

    鬼王笑的声音，依旧中气十足。

    但只有他自己知道，现在的他也不过是强弩之末。

    刚才的消耗实在是太大了。

    但很快他就笑了。

    小和尚脸上又出现了熟悉的痛苦面具。

    而当他看到朝自己飞来的那条蚯蚓时。

    何苍梧彻底绷不住了。

    小和尚连龙象真意都放不出来了吗？

    这样的小蚯蚓，简直就是对老子的侮辱！

    去死吧，小和尚！

    在鬼王笑的音波攻击中。

    那条幼龙就像一条逆流而上的鱼。

    速度越来越慢。

    果然是不堪一击。

    何苍梧嘴角一弯。

    不过，这个笑很快就在他的脸上定格了。

    吼~

    一道沧桑而又悠远，威严不容侵犯的龙吟声，在他心底响起。

    那一瞬间，何苍梧的大脑里一片空白。

    鬼王笑也戛然而止。

    浩浩荡荡的音波攻击终于停下。

    离尘有些不可置信刚才看到的那一幕。

    倔强的幼龙艰难的游到何苍梧面前。

    哇偶~

    像温顺的小猫咪，撒娇一样哼了一声。

    何苍梧的鬼王笑就停了。

    就连他身上的鬼王凝罡都tm散了。

    这是什么情况！

    幼龙一声喵叫，何苍梧就受不了了？

    可这还不算完。

    【《酒龙吟》打断目标招式，触发‘喝醉’状态。】

    幼龙摇头晃脑化作一团酒雾，直接钻进了何苍梧的鼻孔里。

    而何苍梧也开始双眼迷离。

    【喝醉状态：命中率、反应大幅降低，持续时间，看对方酒量大小。

    酒量越大，恢复越快，酒量越小，恢复越慢。】

    离尘又怎会放过这么好的一个机会。

    刚才百八烦恼拜已经积累了许多怒气。

    此时心中怒吼一声。

    噌~

    肋下生出一对手臂，若流动岩浆一般。

    手上多出两朵红莲虚影，正是红莲业火的火种。

    神通千手可以直接拿取红莲业火。（此处做一下改变：红莲业火可以用红莲葫芦释放，但肉身无法拿取。）

    毫不犹豫便以怒形千手，将红莲业火扔出。

    可就在红莲业火就要碰到何苍梧时，头上传来‘呱呱呱~’的叫声。

    离尘一愣，竟是那只鬼鸦护主。

    一个滑翔，正好截住半空中的红莲业火。

    砰~

    鬼鸦被红莲业火炸成了冰渣渣。

    冰渣渣又朝周围散射。

    正是羁绊‘怒莲’。

    【怒莲：怒形千手能控制红莲业火，同时怒意赋予红莲业火‘爆裂’效果。】

    爆裂的红莲业火，打到了何苍梧身上。

    而此时的何苍梧，也终于恢复了神智。

    “呼……”

    “我的鸟！”

    PS：求推荐票、月票、打赏。

    PS：月票还差七十章，就够活动要求，跪求~

