    红色极殊兵-II腰间弹出一个三角回旋镖，被拔出对准Z高达扔了过去。

    三角回旋镖倒三角内侧喷射口打开，火焰喷射，急速向Z高达逼近。

    “不是吧，这种武装居然真的会有人用……哇~！”

    Z高达刚刚闪开，三角回旋镖喷射口忽然熄灭，一阵回旋从后方打中了Z高达的推进器, 引得雷萌萌一阵惊呼。

    喷射回旋标击中Z高达后，红色极殊兵-II抬起光束步枪对准Z高达就是3连射。

    “别当我不存在！”

    抓起一旁飘荡在宇宙空间里的全装甲百式改残骸部件，强化型ZZ高达对准红色极殊兵-II就丢了过去，刚好挡住了这光束步枪的三连射。

    光束命中残骸部件，引发爆炸。

    接着烟雾的遮蔽，强化型ZZ高达拉着Z高达就打算后撤。

    “萌萌，怎么样……”

    “小心！”

    林有德话没说完, 就听到雷萌萌的惊呼。

    下意识抬起左臂护盾, 强化型ZZ高达就被烟雾中传过来的一只红色脚掌踩中。

    一股巨大的推力当场就将强化型ZZ高达从Z高达身边踹飞了出去。

    “唔……这是……”

    由于强大的推力, 林有德被迫贴在了驾驶舱的座椅上，难以置信的看着眼前的红色极殊兵-II。

    因为，红色极殊兵-II现在踢飞强化型ZZ高达的这一招，他非常的眼熟。

    这一幕，不禁林有德眼熟，就连Z高达内部的雷萌萌也很眼熟。

    “不是吧，这是……亡灵系列空手必杀技·究极亡灵穿山踢！？”（注1）

    雷萌萌目瞪口呆的望着踹着强化型ZZ高达飞出去的红色极殊兵-II。

    “这一招，除了那个周本开少校，居然还有人会用？假的吧？”

    雷萌萌摘下头盔揉了揉眼睛，重新看过去，生怕自己看错。

    而然不管她怎么揉眼睛，这一幕确实发生在她眼前。

    红色极殊兵-II驾驶舱内, 塞蕾娜也有些兴奋。

    “艾尔玛，干得不错嘛~！没想到，居然还有这种内置TC-OS动作。”

    艾尔玛平静的回道：“这是当然的，塞蕾娜桑。”

    “为了辅助你驾驶这台极殊兵-II进行战斗，我已经拷贝了所有亡灵系列与极殊兵系列的预制战术动作。”

    “像「究极亡灵穿山踢」这种威力极强的格斗招式，我当然会进行拷贝，存入TC-OS系统中。”

    “只要是机体能够使用的战斗招数，且TC-OS能够适用，我都能够完成。”

    塞蕾娜称赞道：“不愧是矢岛财团秘密研发的超级辅助机器人，果然厉害。唔哦~！”

    红色极殊兵-II被强化型ZZ高达抓住脚腕，甩飞了出去，引得塞蕾娜惊叫不已。

    艾尔玛吐槽道：“塞蕾娜桑，TC-OS系统，只能辅助你完成一些特定的战术动作。一旦内置的战术动作演算完毕，就需要手操了。请你注意点。”

    “抱歉抱歉，我这不是太兴奋了……哎呦~！”机体再次被击中，塞蕾娜惊呼不已。

    强化型ZZ高达内，林有德疑惑的看着这台红色极殊兵-II。

    “什么鬼？用完「究极亡灵穿山踢」，这台机体怎么就不动了？该不会是晕过去了吧？”

    将红色极殊兵-II甩飞出去后，林有德一边控制着强化型ZZ高达发动攻击。

    由于之前被娜娜伊的卡碧尼MK-II的浮游炮将机体许多地方武装给打爆。现在的强化型ZZ高达只能使用头部火神炮和手中二连装光束枪进行攻击。

    红色极殊兵-II侧移躲开了光束枪的光束，却被火神炮打中。这和之前截然不同的闪避模式，让林有德更加疑惑了。

    “这个家伙，到底是个什么情况啊？”

    在林有德的吐槽中, 塞蕾娜也反应过来。在艾尔玛的帮助下，成功躲开了身后Z高达的攻击，再次控制着红色极殊兵-II朝着强化型ZZ高达冲来。

    “想玩格斗战吗？好, 成全你。”

    拔出大型光束剑，强化型ZZ高达正面应了上去。

    但和想象中光剑对拼的画面不同。

    红色极殊兵-II冲到强化型ZZ高达面前后，一个俯冲躲过了光束剑，来到强化型ZZ高达的下方抓住了的一只腿。

    “什么？”

    “哦哦哦哦！！！”

    在塞蕾娜兴奋的叫声中，红色极殊兵-II抓着强化型ZZ高达，开始以红色极殊兵-II为中心，快速旋转。

    “我、去、这、又是、什么、招啊~~~！？”

    强化型ZZ高达驾驶舱里，因为机体高速旋转，林有德懵逼的惊呼着，然后和机体一起被丢了出去。

    还没等林有德从眩晕感中反应过来，正面显示器上，红色极殊兵-II的拳头快速放大。

    来不及开口，林有德控制着强化型ZZ高达抬起左臂护盾，挡在胸口。

    红色极殊兵-II右拳砸在强化型ZZ高达的左臂护盾上，将其机体整个砸的左倾。右拳紧随其后，打飞了强化型ZZ高达右手的大型光束剑。左腿高高抬起一踢，将强化型ZZ高达左手的二连装光束步枪也踢飞后。一个回旋踢，一脚将强化型ZZ高达踢飞。推进器咆哮，机体紧随其后，快速追上倒飞中的强化型ZZ高达。

    抬起右手，红色极殊兵-II带着三根闪烁电弧的铁柱子。

    塞蕾娜：“必杀！亡灵强袭·喷射式麦林枪！”

    红色极殊兵-II一拳打在强化型ZZ高达紧急抬起的右臂护盾上。在三枚喷射式麦林枪的电流冲击下，强化型ZZ高达的右臂在一阵电流中，轰然爆炸。

    看到这一幕，塞蕾娜惊喜若狂。

    “干得好，艾尔玛，居然连周本开少校的「亡灵强袭」这套动作都能再现，你真是太……”

    塞蕾娜话没说完，艾尔玛就惊呼道。

    “小心！”

    话音未落，一道巨大的红光冲破了爆炸的烟雾，直冲红色极殊兵-II而来。

    塞蕾娜虽然动作很快，进行了紧急闪避，但这道光束是在太大。红色极殊兵-II急速闪避，却也仍旧被命中左肩。

    在金属融化的画面中，红色极殊兵-II的左臂发生了爆炸，机体带着黑烟，在塞蕾娜的惊叫中，侧飞了出去。

    强化型ZZ高达驾驶舱内，林有德擦了擦额头的汗，看着侧飞出去的红色极殊兵-II，低语道。

    “脑浆炮没能完全命中吗？那就再来一发~！”

    强化型ZZ高达头部开始充能，即将再次发射。

    然而就在这个时候，区域共频中，响起了塞蕾娜的声音。

    “STOP！STOP！我认输！”

    林有德：“……哈？”

    ——

    注1·PS：究极亡灵穿山踢，捏他自《假面骑士》系列的骑士踢。大体画面为凌空跃起，对斜角45°下方发起强力踢击。这种类似的招数，在诸多机战作品中都有出现，在机战系列游戏中，为亡灵系列特有必杀技之一。不是作者恶搞。

