    唳~唳~

    五爪金龙在高空吼叫了两句，快速而飞。

    它此时对于力量的把握不熟练，速度太快，若不是三人修为强大，都要被甩落出去。

    这方小世界之大，比起造化道的那方小世界还要大上许多。

    足足飞去数十万里，才来到一处冰原之上。

    这里气候异常寒冷，到处大地冰封，白雪皑皑。

    呼呼~~

    狂风呼啸，隐隐夹杂着奇异的力量。

    除了顾冲，孔雀王两人面色都是一边，升起秘宝罩住己身。

    这狂风，竟然蕴含着足以灭杀鬼仙的强大力量。

    “这就是远古龙墓！”

    孔雀王眸光闪动，一枚青铜小钟悬浮在她的头顶，护住她的肉身。

    “不错，我已经感受到了，远古龙族的气息。”

    敖鸾微微有些激动，看着远处巨大的冰宫以及四周如山的冰柱。

    顾冲微微有些尴尬，却也没说什么。

    他之前还说不动人家先祖的尸身，但是谁能想到，五爪金龙已经将人家先祖留下的龙尸吃了个七七八八。

    呼~

    三人心中转过不同念头，同时于寒风之中踏步而行，来到了巨大的冰宫之前。

    巨大的冰宫，如山的冰柱，以及一条条活灵活现，千姿百态，用着极尽威严的姿态蟠着，好像进入了永久凝固的状态的龙尸。

    “这！这是！”

    敖鸾看着四面八方的断裂冰柱，面色大变。

    她作为远古天龙的后裔，自然知道，龙墓之中，共有一千零一条龙尸。

    但此时，其外足足少了七八百条龙尸！

    更让她不能接受的，是记载之中，立于冰宫中央的那一条龙之首领的尸体，也没了。

    没了！

    全没了！

    敖鸾的脸色有些呆滞的看着散落在地上的冰柱碎片，以及一些龙鳞，龙血。

    顾冲看了一眼高空中盘旋的五爪金龙，脸色多少有些怪异。

    他看了一眼脸色呆滞的敖鸾，却无从安慰，只能一踏步进了大殿之中。

    五爪金龙吞吃了数百条龙，此时体内还蕴含着无数未曾消化的力量，敖鸾自然不会感知不到。

    “唉。”

    孔雀王走到敖鸾的身边，轻声说道：“龙族的尸身乃是炼器炼丹的至宝，这个结果，已经算是好的了。”

    “是，我其实也早有所料，但是，还是有些接受不了。”

    敖鸾深深吐出一口长气，叹息一声。

    随即，她收敛心情，对着残留的龙尸一拜。

    呼~

    顾冲踏步进了大殿。

    这座龙族冰宫大殿，怕是他见过的最为巨大的宫殿。

    殿门就足有数百丈之高，其内空间更是堪比一座城池，其内空空荡荡的，只有半截冰柱屹立在正中央。

    顾冲知道，这其中本来应该冰封着龙之首领的尸体，却已经被五爪金龙吞吃了。

    砰！

    顾冲脚下微微一踏，大殿陡然剧烈晃动起来，那断裂之后还有百丈之高，粗足有数里的冰柱轰然炸裂开来。

    随即，不等四散，就被顾冲爆发的气血震荡成细小的颗粒。

    轰！

    冰柱倒塌之后，露出一个巨大的仓库入口，隐隐可以看到其内一枚枚长达三尺三寸三厘米长，似乎是一口口的剑一样的龙牙米。

    这龙牙米的品质，比之他以得自遮天世界的神泉水浇灌的那些劣质龙牙米确是好了太多。

    “咦？那是龙牙米！太古天龙一族的粮食！天地之间已经绝种了，神话史书之中记载，盘皇征讨龙族的一个大原因，就是为了夺取到这龙牙米的粮食种子，让人族兴旺达起来。”

    这时，孔雀王踏步而来，看到那一枚枚长剑一般的龙牙米，惊呼出声。

    武道修行之所以艰难，甚至到了武圣之后，很多武者进阶困难，最为主要原因就是吃下的食物质量差，难以补充气血。

    而这龙牙米是真正的仙品粮食，秉承雷霆精气而生。

    普通人食用下去，用不了许久，就能进阶武圣，甚至是成为人仙也是近在咫尺。

    甚至人仙食用，修为都可以快速进步，这也是顾冲此来的目的。

    龙牙米本身就是阳神世界的瑰宝，若是再浇灌他得自遮天世界的神泉水，或许还能更近一步，对他产生助力也不一定。

    “修行，其本质就是借助天地奉养己身！我远古天龙的粮食，乃是世界最为珍贵的粮食！”

    敖鸾这时也走进来，面色微微有些复杂。

    此界之中，除了阳神境界强者，吞吐天地日月星辰光线，空间之力，一切种种，纳入自身，大成化为世界，超出龙牙米之外。

    即使人仙，鬼仙吸收的天地元气也比不上这类仙品粮食。

    “看来，是时候炼制一件空间法器了。”

    顾冲心中动念。

    体内空间虽然不小，但是现在却也隐隐有些不够用了，他自身的穴窍还未能演化洞天世界，即使可以存放物品，但是也不可能种植龙牙米。

    他心中念头闪动，回想起造化之舟，永恒国度，乃至原本世界之中的众圣殿，起了炼制一件法宝的念头。

    呼呼~~

    他心中一闪，还是踏步向前，一挥袖袍，无数龙牙米飞起，被他收进了体内空间之中。

    “你们可自去搜集些许材料。”

    顾冲踏步出了大殿，呼啸上了五爪金龙的背上。

    唳~~

    五爪金龙轻轻鸣叫一声。

    “嗯？你存放了些东西在老巢？”

    顾冲正想去搜集材料，就听到五爪金龙长啸一声，微微有些惊讶。

    随后他跟随五爪金龙去了它的龙窝，首先映入眼帘的就是几条活灵活现的龙尸，占据了这个龙窝的大半地方。

    顾冲见此，不禁摇摇头。

    以此时五爪金龙的血脉，这些龙族的尸体早就对它没有任何用处了，但是还带着就好像普通人喜欢吃零嘴一般。

    而在龙尸旁边，放着一根青木，没有树叶，却有光秃秃的树枝分叉，好像鹿角，又好像是灵芝。

    “甲乙青龙木，阴雷磷光葫，天葵神水鼎，六阳火龙镜，庚幸金戈，白玉车贝，鼍龙蛋，风火令旗，星火香炉。”

    顾冲转过眼神，只看到依次排开的九件神器。

    “好东西还真不少！”

    顾冲一笑，知道龙族有为自己收集的宝物的癖好，这下倒是全便宜了他。

