    郭宁从军多年，早就习惯了悬命于锋镝的生活。以前他觉得，自己明天是死是活尚不分明，何必去思考太过遥远的未来呢？专注于眼前就可以了，其他的，多想也是无用。

    但两天前受伤晕厥后做的那场大梦，却仿佛当头棒喝。梦里的那些未来，始终在郭宁脑海中回荡，强迫郭宁睁开眼，去看，去想。

    在梦里，郭宁是堂堂正正的汉家子民。他有安全的生活，有强盛的国家，有无数血脉相连，生死与共的同胞，有可以去期盼、去努力的美好未来。那是挺好的。可在此之前的，梦中的“历史”，是什么样的？

    自现下的大金崇庆二年算起，往后约莫二十年，金国灭亡；往后约六十年，南朝宋国灭亡。在这个过程中，强权铁蹄践踏，连绵战乱不休，人间沦为血海，死者数千万。

    更不消说再往后的历史了，郭宁看到了巍巍华夏步履艰难，一次次地被化外蛮夷所欺辱；看到了泱泱大国万马齐喑，偶有些杰出之士在黑暗中意图奋起，却一次次地失败。

    那许许多多令人无法承受的故事，那绵延几近千载的低谷，难道就是从眼前开始的？就是以草原上的强敌崛起为开端？

    或许是，或许不是。

    郭宁不是学者，不曾钻研其中的道理。

    但他恍惚间觉得，经历过这场大梦以后，他的命运与更多的人，乃至更宏大的东西联系到了一起。

    在必将到来的可怕乱世中，如果郭宁选择顺应大潮，那再容易不过了。凭着梦中所了解的一切，哪怕只是虚与委蛇，他也能够轻而易举地获得荣华富贵。

    但郭宁是个战士。多年沙场的锤炼，使他心如铁石，绝不动摇。

    他有了崭新的志向，并坚信自己能做得更多，能改变更多，能扭转更多。

    所以他比任何人都明白，谁是朋友，谁是敌人。

    只可惜，汪世显是不太明白的。

    对郭宁来说，理当如此的决断，汪世显却难以接受。

    好在他的脾气真不错，听了郭宁夹枪带棒一番话，并不生气。他只瞪大了眼睛，死死地看着郭宁的面庞。

    他不明白，原本显得过于单纯的郭宁，为什么会忽然想到了那么多。他也不明白，郭宁突然这么说，究竟在发什么昏。

    换作其他人对汪世显这么说，汪世显只当他是傻的，从此分道扬镳便罢。可郭宁是与汪世显并肩作战过的伙伴，还是他的救命恩人。汪世显觉得，自己有必要和郭宁好好讲讲道理。

    “六郎，你猜的没错。我若矢口否认，倒显得敢做不敢当……”过了一会儿，汪世显叹了口气：“我不是说一定会如何如何，毕竟咱们原先都是大金的军官，吃的用的，都靠大金的廪给。我汪世显从军十七年，并不曾贪生怕死，负了大金！”

    说到这里，汪世显有些气愤，他扯开前襟，将自己遍布伤痕的身躯展示给郭宁看：“十七年里，我身当白刃与敌厮杀不下五十次，身上的伤疤有四十多道！我在麟、岚、石、坊等州和西夏人打仗，在西京大同府和蒙古人拼过命！我确实不如你郭六郎勇猛……也确实被萧好胡逮住了，吃了亏……可我不是首鼠两端的软骨头！”

    郭宁只能颔首。

    他很清楚，这些年来在边疆作战的戍边将士有多么不容易。在一次次激烈的战斗中，只有最勇猛、最老练的武人能生存下来，而他们身上所受的伤势，几乎不可能彻底痊愈，将会折磨他们一辈子，乃至大大缩短他们的寿命。

    在这样的基层将士里，汪世显绝对是其中的佼佼者了，否则郭宁也懒得与之结交。

    见郭宁颔首，汪世显打起精神，继续道：“问题是……这几年大金和蒙古的战事，咱们都是亲身经历过的！孰强孰弱，谁还看不明白？前年，从獾儿嘴到浍河堡，再到宣德州，大金打的什么仗，难道六郎你竟不知道？”

    郭宁知道得再清楚不过，只能冷笑。

    “女真人已经不行了！六郎！你想清楚！”汪世显沉声喝道。

    “这几年来，每有征伐或边衅，朝廷动辄下令签军，州县骚动。可笑的是，原本应该作为大军骨干的女真人，纵有丁男也不愿从军。一旦被拣取，个个号泣怨嗟。所以，在临洮路、凤翔路与西夏人作战的主力，要么是汉儿，要么便是我这样的汪古人乃至各部乣军。可是，这批能征惯战之兵，在前年和去年，已被蒙古人扫得倾尽啦！”

    “前年在野狐岭，完颜承裕和独吉思忠两个领兵，丧师数十万。去年在西京密谷口，奥屯襄领兵，又是丧师数十万。在六郎看来，朝廷经制之军还剩下多少？要我说，如今的局势，恰如当年大辽于护步答岗溃败之时……既如此，我是汪古人，何必与大金共存亡？萧好胡是奚人，他又向大金效什么忠？”

    说到这里，汪世显再向前几步，用手指戳一戳郭宁的胸膛：“六郎，你是汉儿，你又为什么要替大金卖命呢？奚人、汪古人和你们汉儿，咱们不都是一样的么？”

    郭宁点了点头，又摇了摇头。

    五代以后，燕云等地落入异族之手，从此汉儿便如北疆诸族一般，往往服膺于强者。先是大辽，再是大金。然后，如果梦里的记忆没错，南方的宋人也会加入这个行列。于是，就有了大元和我大清。

    被杀到痛了，晓得了新来的大爷马有多快，刀有多利，就赶紧跪倒投降，鞍前马后。胡儿们千百年来都是如此，哪怕汪世显汉化很深了，仍以为理所应当。

    这时候蒙古人的崛起才刚刚开始，许多深仇大恨还没来得及结下。汪世显也自然不知道，即将到来的杀戮和破坏有多么可怕。

    他更不可能理解，汉人曾经拥有多么辉煌灿烂的过去；不知道郭宁已经下定了决心，无论如何都不允许那一切被铁蹄所践踏、摧毁。

    汪世显颇有才能，但他心中所想无法超越时代的限制。如他这样的人，在金国的北疆沿线岂止千千万万。他们明里暗里的配合，必然会加速金国的灭亡，加速蒙古的崛起。

    郭宁不禁问自己，我该怎么办？

    难道也像对付萧好胡那样，一刀斩首了事？

    那可不成，此君对我怀有善意，并非敌人，而是可以争取的同伴。

    又或者……

    郭宁沉思了许久。

    汪世显便在旁耐心等着。他的两个同伴陪了一阵，只觉百无聊赖，于是提着刀，往下方道路去警戒。

    又过了阵，汪世显往来踱步，时不时藉着星光，再看看郭宁的神色。

    他盘算着，若郭宁实在不愿意，自家就只有启程回巩昌府去。巩昌府距离安州千里路程，不知道，能不能拉着郭六做个护卫？娘的，如今各地道路不靖，有再多的护卫，怕也难行！

    想到这，他有些沮丧。他受伤以后气血虚弱，却忘了把自家衣襟掩上。敞着胸怀在堤坝上吹了阵凉风，忍不住连打几个哆嗦。

    “世显兄。”郭宁忽然唤道。

    “我在！在呢！”汪世显兴冲冲地凑上来。

    “萧好胡三心二意，徒单航却是个忠臣。他一定会藉此机会牢牢控制奚军，以驱之厮杀。你不要小看了这等中都贵胄子弟，他虽然不熟悉本地局势，身边却自有文武班底，足以掌控一军，我们断然争不过他。所以，那支奚军，你不要指望了。徒单刺史之后还会继续招揽人手，但他许出的职位，你也不要指望。”

    “接受了那些职位，就上了朝廷的船。我手头又无萧好胡的实力，再想下来，可不容易。”汪世显立即就明白了：“六郎说得是！”

    “至于大金国的局势，确如世显兄所言。所以，我郭六郎也不会去替朝廷垫刀头。眼下……世显兄，你的部下不多，我身边除了老弱，更只有孤家寡人一个，咱们两家凑在一处，暂且立足可好？”

    汪世显先是一喜，随即追问：“暂且立足以后，又将如何？”

    “蒙古人下一次入寇，总要到秋高气爽、水草丰茂之时。我打算利用这大半年的时间，做些准备。”

