    绝世神兵是不好拿，那一尊绝世神兵不是来历非凡？

    人皇剑秉承人族气运，冥海剑背后站着七杀道人，光阴刀暗含天帝失踪之谜，轮回印则是牵连魔佛封印，至于霸王绝刀，更是凄惨的紧，连主人霸王都惨遭杀害。

    可以说，每一柄绝世神兵，背后牵扯着一尊乃至多尊造化之上大人物的因果，冲和道人的告诫，绝不是虚言恫吓，道德天尊虽然身为道门九尊，是在神话传说里都是正面角色存在的大人物，可是再是正面的大人物，都不能无视他本身的力量。

    那是一种动念之间便能毁天灭地的强大力量，像他，像苏孟这样的人，在这位道德天尊眼里，不过是蝼蚁一样的东西，轻轻吹口气都能灭杀他们！

    牵扯进这种大人物的算计绝不是什么好事，棋子也不是谁都有资格当得！

    不过苏孟并不在意道德天尊，冲和怕，他不怕，或者说是不必怕！

    莫元那一场与道德天尊的惊世大战，苏孟看的清清楚楚，自家师父，绝对是能力抗彼岸大能的存在！

    而那一场大战，虽然中途他便死了，不过后来他的复活，却是暗暗证明了一件事，那便是他师父与道德天尊的对抗中，极有可能获胜！

    不然的话，以他身为莫元弟子的身份，如何还能在旁人都丢失那一段记忆的情况下记得清楚，还能死而复生呢？

    反正苏孟自恃，如果他是彼岸大能，是绝对不会放过敌人的弟子的，斩草除根的道理，他清楚的紧！

    有莫元在，他无所畏惧，反正博弈也是上层大能的博弈，有好处他自然不会放过，真要是道德天尊有什么算计，岂能瞒过自家师父的眼睛？！

    一念至此，莫元将那天地玄黄玲珑宝塔收了起来，笑道：“多谢天尊告诫，晚辈记在心中，不过这一件绝世神兵，威能却尽数被封印了，发挥不出几分威力，想来另有缘由，应当无妨。晚辈自然会小心谨慎，多谢天尊费心。”

    “有事随时找我。”

    见莫元分明没将告诫放在心里，冲和不再说什么，他只是出于关心后辈的心态点播一句罢了，人家不听，他也不会如何。

    至于那天地玄黄玲珑宝塔，绝世神兵虽好，他也极心动，可是这种从天上掉下来一下子砸到了苏孟头顶上的大机缘，分明便是大能有所算计，他可不想掺和进去。

    宝物再好，也得有命用才是。六道的威胁尚未摆脱，冲和岂会再惹旁的事？

    留下一句话，冲和的身影随之消失在了六道轮回广场之上，自回纯阳宗去了。

    苏孟抱着那天地玄黄玲珑宝塔，却是傻乐呵的直流口水，这可是功德至宝，顶在头顶上，绝世神兵都未必能打穿！

    “可惜，被封印了……”

    苏孟叹了口气，再次将那金黄色小塔放入六道轮回之中，道：“六道，破除封印需要多少善功？”

    光柱之上，立时有显眼字迹浮现：

    【天地玄黄玲珑宝塔：封印中（共九层）】

    【封印来源：神秘彼岸存在】

    【所需善功：十万点（第一层封印一千点，第二层三千点……）】

    “十万点善功，六道还是一如既往的心黑！”

    苏孟吐槽了一句，十万点善功完全能买一件传说级别的神兵了，却只够让其解除封印的！

    而单独解封一层的话，九层加起来足足有十三万善功，硬生生的多了三成！

    三成就是三万善功，可不是一点小数目！

    苏孟叹了口气，却是无法可想，谁让他有绝世神兵呢，这要不解除封印，能看不能用，跟没有不是一样的？

    不过要苏孟现在掏善功出来，无疑是为难他，他现如今两袖清风，不说自身的宝兵还未曾修复，就说这天地玄黄玲珑宝塔，他还欠着冲和道人一笔鉴定费来着……

    “等回头任务开始，总得向老五哪里借点善功，将这宝塔封印解开，好在轮回任务中发挥作用。”苏孟自语道。

    他这一群小伙伴里，能掏出善功的，也就皇室出身的赵老五了，其余几人虽然都是大派嫡传、世家嫡系，不过论及武道资源之充沛，谁也比不过皇室，不从这肥羊身上打主意，他到哪才能凑齐这打开第一层封印的善功来？

    “天地玄黄玲珑宝塔，那位真是好大的手笔！”

    一处浩大的宫殿之内，刚刚证就彼岸的青帝，看着一脸兴高采烈的苏孟，却是暗自感叹了一句。

    一众彼岸大能里，数三清的身家最为丰厚，而三清当中，道行最高的事那位元始天尊，而法宝最多的，却是这位道德天尊了。

    不论是其人一手炼就的诸多金丹，还是他赖以扬名的天地玄黄玲珑宝塔与那件太极图，都是了不得的宝物，尤其是这两件绝世神兵，便是在一众绝世神兵里，威能都排在前列！

    此番这样一件让彼岸都眼馋的绝世神兵，就被莫元随意的丢给了苏孟，你叫其人如何能不心中感叹。

    “有了这功德至宝护身也好，这样一来，贫道的手段便能更激烈了一些。”

    青帝以一种玩味的神色看向苏孟，自语道：“六道轮回的权柄，魔佛倒是创造了一个好玩意，做幕后黑手，贫道还是第一次来着。”

    莫元弹出的两道流光，一道是自道德天尊那得来的宝塔，一道却是六道权柄。

    青帝毕竟是彼岸大能，不好自己出手，有六道权柄调教苏孟，各方面却是方便的多，况且莫元自己，眼下根本用不到六道权柄了！

    不过这两人各自得到东西之后发生的一切，莫元眼前却是根本不知晓，也是无暇知晓，他的意识苏醒之后，却是降临到了一方充斥着蛮荒气息的世界！

    而在其眼前，却是一名高有数千丈的巨人，手里拎着一柄手杖，以一种令人惊骇的速度朝着西方而去。

    而正西方的天际，有两只太阳高悬，炙烤的大地一片滚烫！

    “妖族！金乌！”

    那巨人一边奔跑，还一边发出了极为愤怒的吼声……

