    当乔修亚眉头微皱，悄无声息的降落在领主府顶层之时，两个早早就等候在此的身影微微一震，然后立刻向前迎接。

    “萤，凛？怎么了？”

    乔修亚此时正在思考，卡尔利斯对他叙述的那个需要帮助的世界的情况，看见武器们齐齐迎上后，他不禁有些奇怪的将手臂一松，把怀中一直在挣扎的小光放开，而一直被战士铁钳般臂膀夹住的光球也仿佛逃出生天那般，发出庆幸的‘叮铃’声，然后便在半空中蹦蹦跳跳的消失不见，似乎是去找黑了。

    而迎上来的两个身影，也就是萤和凛，这两人听见乔修亚的疑问后，便相互对视一眼，然后萤挠了挠头，先开口道：“夜宵已经准备好啦，不过还有一件事——主人你看，刚刚送来的一封信。”

    话毕，面带疑惑的银发少女便递出一封信，乔修亚伸手接过这份装饰颇为华丽的信封，凛在此时开口道，他双手抱胸：“我刚刚从一位来自远南的信使手中得到这封信，但它上面却也有着东部沿海地区的印章，上面似乎还寄托有一丝很强的力量……虽然主人说无论什么信我们都可以先打开，等回来再说，但这封信还是交给您自己打开比较好。”

    凛的话说的文绉绉的，还带有一丝不爽，乔修亚敏锐的注意到了对方的手指和袖口处有一丝烧灼的痕迹……很明显，他应该是在打开这封信的时候遇到了点什么小麻烦。

    “就说了你们几个要好好锻炼，你们瞧3号，最近的实力进步多快，就算是阿坦尼斯主教都承认，就算是他准备完好，也没办法击败她。”

    乔修亚摇了摇头，伸出手拍了拍凛的肩膀，一丝温和的钢之力便涌入对方体内，将他的小伤口修复。一边说着，他一边凝聚目光，透视这封信：“你们拥有灵能之躯，底子很好，好好努力修炼，几年十几年后未必不能成就黄金极意，倘若能够将质灵转换也研究通透的话……咦，是自然导师和另外一位不知名的传奇强者写来的？”

    仅仅是一眼，乔修亚就敏锐的注意到这小小的信封内，居然蕴含着两位传奇强者的力量，虽然说只有一丝，但也足够让任何企图拆信的人吃点小苦头。

    唯一让乔修亚感到奇怪的是，为什么她们要寄信……远南虽然还未抚平战争的创口，但那里应该也普及了魔能通讯装置才对，信件这种原始的通讯手段，早就应该被淘汰了才对。

    “或许是为了表示郑重？”

    乔修亚如此想到，随后，他便继续透视这封信的内容。

    “可以啊，这么快就摆平了，看来菲娜这段时间也很努力。”

    半响过后，战士若有所思的放下了这封信，然后发出了一声感慨：“那种浓度的古龙之血都能承受的住，真是了不起。”

    “主人，这封信里写了什么啊？”

    一旁，原本打算等乔修亚拆开信后，绕到他背后偷偷看信内容的萤有些郁闷，因为战士压根就没打开信封，而是直接透视其中的内容。

    而凛虽然表现的毫不在意，但实际上也用好奇的眼神看着战士手中的信封。

    “是希尔和菲娜的婚礼。”

    挥动着手中的信封，乔修亚简洁的解释道：“因为希尔将会在婚礼后，正式继承长辈的地位，成为一支实力颇强的精灵部族首领，所以自然导师和当代女皇会为他主持。”

    精灵的部族之间颇为团结，远南森林中大大小小的精灵城市和村庄，都是以永恒之湖中的生命母树为核心散布，而诸多部族也牢牢的团结在精灵王庭的周围，人口相较于人类异常稀少的精灵知道，倘若他们不团结起来，那么未来注定就是彻底被人类同化，正如同那些已经差不多被同化的草原精灵和半精灵那样。

    对于整个世界而言，这并非是什么坏事，但对于一个种族而言，被人同化也绝不是什么好事，为了能够保持自身文化和血脉的独立，精灵这千年来也是颇为辛苦。

    依照乔修亚对精灵文化的了解，精灵女皇或者精灵王都是类似大家族族长那样的角色，其他部族都是家庭的成员，为其他重要成员主持婚礼，葬礼，的确是他们的习惯。

    “邀请我去参加……去远南看一看也好，而且和卡尔利斯说的时间不冲突。”

    乔修亚看得出这封信背后的蕴意，自然导师邀请他前往远南，肯定不是单纯的为了希尔的婚礼——精灵一族，绝对有什么事情想要和他这位传奇强者协商，所以才寄出如此正式的邀请函，而且这件事肯定是使用通讯仪器无法说清楚，必须亲自前去交流的事情。

    “凛，回去帮我起草一份回信，就说我同意了。”

    乔修亚确定行程不冲突后，便做出决定，他将已经消去力量的信封随手递回萤的手中，然后沉吟了会道：“到时候，你们也和我一起去。”

    话毕之后，他看着欢呼起来的萤和凛，露出了一丝微笑，但随后，微笑散去，乔修亚再次陷入了沉思。

    “卡尔利斯所说的世界，距离迈克罗夫世界并不远。”

    此时的战士，仍在回忆不久之前钢之蟒对他叙述的，有关于另外一个需要帮助的世界消息，其中有许多细节令他心生疑惑，不知如何解释。

    依照卡尔利斯所说，那个对他发出委托的世界意志所处的世界，距离迈克罗夫世界并不远，非要说的话，大概也就是比第六深渊稍微远一点而已，完全处于观星所的观察范围之内——但是，在观星所数百年的观测时间内，它一直都没有发现那个生命世界。

    要不是观星所工作人员的渎职，要不就是那个世界的确有不同寻常之处，不然无法解释这一情况。

    其次，便是敌人的身份……卡尔利斯对此也很疑惑，它说那个世界中似乎并没有混沌的气息，但文明的确是在循环反复的再生与毁灭，极其不寻常，它建议乔修亚亲自去看一看，判断一下具体情况，而战士对此持肯定意见。

    毕竟在见过黑雾之后，乔修亚已经知晓，文明的敌人未必一定是混沌，也有可能是秩序本身。

    最后一点，便是卡尔利斯语焉不详的一句提示。

    “那个世界非常小……和迈克罗夫与我这种拥有数个大陆和大海的世界不同，它也就比半位面大一点点，是罕见的微型世界。”

    钢之蟒的话语在这个时候开始朦胧了起来，这是链接被魔潮影响，快要中断的前兆，它似乎仍在思索措辞，在一会后才缓缓道：“大概是三个月后出发，乔修亚，你要做好相应的准备……”

    什么准备？战士想了半天也没想出来，最后只好置之不理——反正不管是什么准备，都是为了消灭敌人，他只需要一如既往就好。

    一旁，萤已经带头拆开了乔修亚递回的那封信，在旁边看着的凛颇为疑惑的说道：“自然导师我是知道的，就是上次来咱们这里，去大埃阿斯火山的大姐姐吧？不过另外一位精灵女皇居然也是传奇强者吗，怎么我们以前都不知道……”

    “嘉兰诺德女士一定很喜欢你这个称呼。”

    一个年龄约莫是他七八倍的大姐姐……乔修亚想了想，然后笑着摇头道：“这很正常，迈克罗夫世界有着完善的超凡道路传承，表面上的传奇，只是当代最出名的几位而已。”

    “精灵作为大族，只有一位自然导师是不可能的，他们王庭历代的领导者都是传奇，只不过他们首先是王庭之主，其次才是传奇强者，继位后，一般都轮不到他们上前线战斗。”

    不仅仅如此，其他各大势力也都差不多，就算是当初的北方帝国，在明面上的皇帝外，还有一位随时可以进阶的极意级法师，东部平原除却贯天白塔的巴巴罗萨以及贤者法伊娜外，七曜议会这个古老而沉寂的组织中，也有一位不出名的传奇强者驻守。

    而西山的各个王庭中，极意级的强者并不少，但由于他们大部分都是深居简出的统治者，所以没有人知道里面有没有传奇，但就算是如此，当代的圣剑使和心灵主宰威廉也都是西山人，矮人神匠也勉强算得上是驻扎在西山地区，他们都有各自的继承者，都有着传奇级的潜力。

    乔修亚知道，前世之所以强者凋零，直到下一代后传奇强者才陆续出现，主要还是因为环境的问题，前世的环境恶劣，大魔潮对世界造成的冲击远远大过它带来的好处，深渊和五色龙，以及大大小小的邪教势力都让迈克罗夫世界的众人疲于奔命，但是这一世就不一样。

    好比说七神教会，伊格尔没有为了维持世界的火焰而自我献祭，有这么一位传奇强者教导，那么七神教会就不会陷入当初后继者青黄不接的处境，洛兰达也不至于为了延续世界的火焰主动打开深渊之门。

    “仔细想想，迈克罗夫世界还真是深藏不露，不愧是光耀纪元的继承者，瘦死的骆驼比马大啊……”

    大概在心中算了算，乔修亚心中顿时微微一惊，因为单单就是他能够数出的明面上的传奇强者就已经超过了十几位，算上地底世界，非人种族，未来能够成就传奇，但现在还没有成就的那几个，甚至快要超过三十人！

    三十个传奇啊！虽然有差不多一半是未来的强者，但就算是剩下来的一半，倘若齐心协力，那么远征深渊压根就不是什么难事……就好比说第六深渊，一位神明级的深渊领主，外加五位恶魔大君，这已经是极为恐怖的势力了，再加上三位龙王，简直可以说是不可一世，但就是这样的实力倘若遭遇两倍倍其数量的传奇强者围剿，恐怕只能哭着溃败到多元宇宙的深处吧……更何况还有其他神明。

    当然，乔修亚也知道，传奇强者绝不可能如此轻易的联手，而且前世歌利亚的势力中，也有不少新生的恶魔大君，比如说那位他差不多快要忘记名字的噬心魔就是其中之一，此消彼长，迈克罗夫世界因为内斗而自我削弱分化，而敌人却在不停变强，这才是当初灾难降临的真正原因。

    不过，乔修亚相信，凭借他所带来的改变，未来的传奇强者数量，只可能比之前更多，绝不可能比前世更少。

    与此同时，尼西埃雪山，凛冬堡学院本部。

    在雪山一处的峭壁之上，有一位黑发的龙人少女正躺在冰雪之间，注视着云层缝隙中的月亮。

    如纱笼般的银蓝色月光落下，被雪山的冰雪折射，幻化成道道瑰丽的光晕，而莉莎注视着这与故乡大为不同的月光，目光闪烁，似乎正在回忆过去的时光。

    “怎么，莉莎，想家了？”

    精神中，炎魔的声音传来，它察觉到莉莎的心并非像是表面那么平静，所以便出声询问。

    “没什么，辛迪加先生……只是有点寂寞而已。”

    轻轻的叹了口气，龙人少女无视周围冰雪的严寒，幽幽的说道：“虽然说学院的大家都对我很好，可没有一个人愿意当我的朋友呢。”

    “我觉得不是不愿意，而是不敢吧。”

    辛迪加客观的指出了莉莎的问题：“你的实力比起这些仍处于培养期的同龄人要强太多了，不在一个级别，他们怎么敢和你做朋友……就算是有实力类似的，也视你为竞争者，就好比是大人其他的几位学生”

    “不过你在论坛上可是红人，有不少你的崇拜者，不打算回应一两个吗？”

    “可是在论坛发帖的都是辛迪加先生你吧？居然不经过我同意，就发我的照片上去！”

    听到这里，莉莎不由得面色微红的抗议了一句：“我现在还没学会怎么发帖，就算是交到朋友，那也是先生你的朋友，不是我的！”

    “愚蠢。”辛迪加不屑的摇了摇头：“像你这样一个人在山顶看月亮的家伙，这辈子都不可能交到朋友。”

    “其实，有没有朋友并不是很重要……”对此，莉莎却带着一丝微笑着回复道：“我有辛迪加先生就够了啊，寂寞我早就习惯了，以前一直都是一个人过来的。”

    听到这句话后，原本气势十足的炎魔瞬间便沉默了，龙人少女并没有注意到这一点，而是继续畅想着未来：“等过几天，我就去找乔修亚老师，你的灵魂应该已经恢复了大半，足够从我身体中独立……到时候，我们就可以做朋友了！”

    “蠢货……”

    不知如何应对龙人少女的简单思路，辛迪加只能用这个简单的单词回应，山崖上重新恢复寂静。

    不过，就在龙人少女一边看着月亮，一边运转体内的电流到快要睡着的时候，突然，莉莎和辛迪加同时感受到了一阵又一阵的巨大震动。

    “是什么声音？”

    利索的从雪堆中站起，莉莎睁大眼睛，看向震动传来的方向，而辛迪亚也警惕的使用精神扫视着周围，观察那不同寻常声音的来处。

    “滋滋……”

    然后，他们便看见了，那个伴随着明显电流声而来，出现在山峡间的巨大钢铁阴影，那个阴影似乎正在散步，它发现了不远处的龙人少女，便开始朝着对方所在的区域靠近。

    “滋滋。”

    