    龙脉旁边，叶寒的身躯陷入了一种沉寂状态。

    时而，出现猛烈的颤抖，似乎状态不佳，眉心挤在一起，颇为痛苦。

    时而，面容舒缓下来，整个人的精气神渐渐陷入平静，也不知道此刻在经历着什么。

    而此时，在他的魂海之中，出现了一道可怕的身影。

    那身影正是万古神殿之主。

    此人的武魂化身，强行闯入了叶寒的魂海之中。

    “仙血！”

    “仙人之血！”

    魂海之内，万古神殿之主的声音响起：“真是没想到，你这种不过三劫天帝境界的弱小存在，居然体内蕴藏着真正的鲜血，若非你在此地修炼，仙人之血的气息被我感应到，我还真会错过一桩大机缘。”

    叶寒的武魂死死盯着对方：“万古神殿之主，你这是什么意思？你的肉身并未被毁掉，在龙脉中孕养无数年，依旧保持着足够强大的气血底蕴、元力底蕴，你想要复活，我倒是可以帮你，难道你要对付我？”

    “不错，我的肉身的确还存在！”

    万古神殿之主淡淡道：“可惜，我这种状态太过弱小，不及当年万分之一的底蕴，纵然武魂回归本体，也无法真正苏醒。”

    他冷漠看着叶寒：“只有霸占了你的一切，吞掉你体内的那一滴仙人之血，我便可将你取而代之，在接下来重重修炼、晋升，等到境界达到一定的高度，武魂之力也将蜕变增强，未来时机到来，再入主自己的肉身也不迟。”

    “你……！”

    “无冤无仇，你就想要杀我，霸占我的一切？”

    叶寒咬着牙齿。

    “接受宿命吧，这便是你的命！”

    万古神殿之主说完，在顷刻间冲着前方走出。

    于魂海空间中，他和叶寒的武魂碰撞在了一起。

    砰！

    魂海之中，石破天惊，顿时涌现出了剧烈的震动。

    每一次震动，都让人为之窒息，让人颤抖。

    一道手掌轰杀过来，叶寒的武魂根本无法对抗，哪怕他的武魂之力现在远远超越当前的境界，底蕴极强，却依旧在这万古神殿之主面前像个三岁的小孩子，还在呀呀呓语。

    万界龙帝图、帝龙戟……诸般一切底蕴都没有用。

    包括永镇天疆四大字印都没用。

    叶寒总不可能将永镇天疆四大字印催动起来，自己将自己给镇封了吧？

    况且，那四大字印，在这种强者面前有没有效果还不一定呢。

    “真是该死！”

    “这些老家伙，总是想着霸占他人的肉身？”

    叶寒心中怒骂。

    他不止一次经历过这样的情况。

    夺舍！

    没有人会希望自己被他人夺舍，那种情况，简直是比死了都要惨，比死了更痛苦。

    轰隆隆！

    魂海之内出现猛烈的震动声。

    在霎时之间，叶寒的武魂就有了一种彻底崩溃的趋势。

    武魂涌现撕裂般的痛苦，让叶寒忍不住咆哮。

    盘坐在龙脉旁边的身躯，都在顷刻间颤抖、摇晃了起来，摇摇欲坠，随时要倒下。

    “我要死了吗？”

    叶寒心中大吼：“我不要死！”

    但此刻，无能为力。

    几乎在一眨眼之间，叶寒就感觉到自己的本尊意识都被不断地削弱，似乎随时要彻底崩溃掉。

    刹那间，意识进一步陷入迷茫之中。

    “我叶寒，从当初一个名不见经传的小人物，一步一步崛起，经历了多少的挫折，多少的痛苦，才走到了这一步，终于拥有了今天的一切！”

    “我还要继续变强，成为至强者，甚至我要未来成仙，获取强大的力量，进行无上的超脱，真正的快意恩仇，纵横诸天，我要和母亲、幼诗、轻柔……他们所有人团聚，我要……。”

    叶寒心中狂吼：“我怎么能这样死去？”

    他感觉到，自己的武魂之力、武魂本源，被不断压制，不断摧毁，甚至被这万古神殿之主一步步蚕食。

    对方的武魂犹如一尊可怕的吞噬者，又如同当初自己所面对的那一尊心魔之王，想要吞噬自己，霸占自己的一切。

    但是，相比较当初的心魔之王，万古神殿之主不知道强大了多少倍。

    “屈服我！”

    “奉献出你自己的一切！”

    “这，就是你的宿命，是你存在的意义，活着的价值。”

    隐约之间，即将陷入混沌、迷茫之时，叶寒似乎又听到了万古神殿之主的声音。

    “仙人之血，吞噬！”

    万古神殿之主再度开口，居然已经能掌控叶寒的身躯，强行引动那一滴仙人之血。

    “哈哈哈……。”

    “真是天大的气运，没想到在你这个小人物身上居然存在着一滴仙人之血，有了这一滴鲜血，我水中天，便能够在短短几年之内彻底复活，真正重生于世！”

    在即将陷入迷茫的时刻，叶寒就听到万古神殿之主兴奋而肆意的声音。

    水中天！

    原来此人叫做水中天。

    “不……！”

    叶寒的内心猛然大吼一声。

    “一道残破的武魂而已！”

    “就算是曾经站在这一界最巅峰的无敌强者，也不见得现在依旧无敌！”

    “如果你真的足够强大，何须来霸占我的一切，何须夺取我的仙人之血？我不甘心，我不屈服，我要反抗……。”

    就在意识即将彻底寂灭的最后关键时刻，叶寒整个人的意志突然间陷入了一种空灵的状态，一种从未有过的平静状态。

    他知道，在这种时候说什么都是假的，关键是，自己不能有任何慌乱。

    “封仙榜，给我镇压！”

    叶寒的意志，在最后终于沟通到了封仙榜。

    现在，什么底蕴都没用，任何的手段在这万古神殿之主水中天面前都是笑话。

    甚至可以说，自己得到的一切本来都属于万古神殿，而对方又是当年万古神殿的主宰者、掌控者，自己身上所有的一切手段施展出来，在此人面前都是班门弄斧。

    论体质本源，自己的三种万古之体本源在对方面前都是笑话，因为此人是当年真正将五大万古之体全部修炼圆满的存在。

    只有永镇天疆四道符箓，还有封仙榜，是超出对方预料之外的底牌。

    就在这一刻，当那一滴仙人之血几乎要被水中天彻底吞噬之时，叶寒的身躯内部，一道可怕的榜位猛然一震，轰然席卷了起来……。

