    幽暗洞窟中。

    一群足有二十余头的狮虎群，正趴在空旷的冰冷地面上休息着。

    而在这群狮虎群的不远处，两位身着黑色衣物的男子，正静静在对着他们的凶神大人，进行着一个祈祷。

    很快，他们的祈祷结束。

    其中脸上有着蝎子纹身的肌肉男孔蝎，缓缓吐出一口浊气。

    “若不是因为血男那个蠢货，搞得武道协会把吴江城警戒程度拉的太高了！”

    “我现在甚至都不敢进城去光明正大的发布悬赏来吸引赏金猎人过来制造成血食。”

    孔蝎嘴中所说的血男，正是当初在下水道中，发布E级悬赏任务，令得沈嫣然受到重创的那名癫狂男子。

    而这名癫狂男子，也是最终被沈善所击毙。

    此时，另一位身上升腾着黑色烟气的壮汉王力，回望了一眼身后的那群狮虎兽。

    “行了，后天就是凶神的祭祀了，既然这里并没有什么问题，那我也就可以准备去猎杀血食。”

    “我可是指望着在凶神仪式祭典之上，能够获得足够多的血食，来取悦我们的凶神大人！”

    “正好我看见，我特意让狮虎群出去游荡的，让武道协会发布悬赏任务，现在已经是有着两位赏金猎人接取了此任务。”

    说着，王力在嘴角也是咧开了一丝残忍又兴奋的神色。

    脸上纹着一只蝎子的孔蝎，不由有些羡慕的看了王力一眼。

    孔蝎现在由于目前的情况，已经是没办法可以继续去收集血食了。

    他本身则是极端的攻击主义者，对于自身的防护是整个血食组织中最差的。

    所以，孔蝎也并不敢前往已经是戒备森严的吴江城中。

    这要是运气不好碰到个不要命的，直接就同归于尽了。

    “需要我帮忙吗？”

    “只需要将血食分我三分之一即可。”

    浑身冒着黑气的王力只是轻嗤一声。

    “四分之一。”

    孔蝎轻叹了一口气，只得开口回答道。

    “成交！”

    王力在得到了孔蝎的回应后，也不禁满意的轻吐出一口黑雾后，缓缓站起身，开始招呼着那群狮虎兽群出击。

    孔蝎也是站起身来紧随其后。

    显然，这两位血食组织中的成员，并不认为血男会死在吴江城中。

    只当他还在吴江城中，冒着被武道协会追捕的风险，继续在为即将到来的凶神仪式祭典，来进行一个血食的收集。

    在这个，刚刚建立的整个血食组织中，通过凶神大人的赐予能力之下，血男的战斗力虽然是整个血食组织中垫底的。

    但却是整个血食组织中，生存能力最高的。

    他的血水重生，简直就是他们一众人羡慕无比的能力。

    据血男所说，凶神大人赐予他的血水重生的次数，都已经是达到了十次。

    王力这时也来到了那群狮虎兽的前方，通过自身的黑雾，开始逐步带领着这群狮虎兽从这处偏僻又蜿蜒的洞窟深处走出去。

    这些狮虎兽也正是凶神大人通过仪式赐予下来的，它们很是听话。

    不止是这群狮虎兽群，底下还有其他的两大兽群，静静的蛰伏在洞窟深处。

    之前还有一群游荡石怪群，被他们放置在飞江城外，结果一个不注意之下，被武道协会的几位武者一同剿灭了。

    王力也只将一位落单的中等武者制造成了血食。

    ........

    洞窟之外，黑鸦站在一处石窟之上。

    幽暗的环境，淡薄的月光，黑漆漆的黑鸦，很是完美的融入了这一片夜色之中。

    此时，那黑色血红双眸正一刻不停的就朝着那一处洞窟扫去。

    经过沈善的思考，他并没有选择去让黑鸦冒险进入那洞窟之中。

    如果说里面不止有着狮虎兽群，还有那些血食组织的成员，按照黑鸦的战斗力那可就是凶多吉少了。

    系统给黑鸦进化的血红双眸，并不是攻击技能。

    当然，若是等到白天的时候，这群狮虎群还没有动作或者有固定的行动轨迹，确定好人物的时候。

    沈善会再去一趟武道协会，让小青鱼快速与黑鸦汇合，自己来亲自保护妹妹的安全。

    到时候，就能以黑鸦为辅，小青鱼为主，迅速的来将那群狮虎兽群清除，以此来拿取赏金。

    毕竟，放在黑鸦身上的微型摄像头并没有被他摘下来，只是因为距离过长，自己的APP已经连接不上了。

    等黑鸦确认狮虎兽群被清除后，也会用微型摄像头记录下，等黑鸦回归的时候，就自然而然的能连接上，并通过截图来获取赏金。

    就在这个时候，本来还在歪着头观测着洞窟的黑鸦，也是突然望见那从其中走出来的一大群狮虎兽群。

    除了这群狮虎兽，在最后方，还有两位身穿黑袍的男子。

    不用说，那两人赫然就是血食组织的成员。

    黑鸦的视野共享立马就让沈善同样看见了这一个场面。

    远在吴江城的沈善，看着这幅场面，不禁微微皱了皱眉头。

    他本来以为顶多就只有一位血食组织的成员，没想到一出现就是两位。

    看来这次的悬赏任务，单靠黑鸦是很难解决了。

    还得让小青鱼出马。

    如此想着的沈善，已经准备是立马悄悄动身前往武道协会之外守着，让小青鱼先行与黑鸦汇合。

    然而，沈善在刚刚有这个念头的时候，视野共享的黑鸦，也传达出来了它的想法。

    黑鸦的意思是想要暂且先观望一下，他们是否出现有没有别的目的，现在时间也还早，可以再多观察一会。

    沈善沉思了一下，黑鸦的这个念头也确实可以，那就暂时按照它的想法走吧。

    反正还有明天一个白天的时间，足够了。

    只是沈善并不知晓的是，这只是黑鸦想要独自完成这个悬赏任务，黑鸦想要让主人对它夸奖而已。

    它绝对可以逮到机会，来完成这个悬赏任务，好让主人狠狠的夸奖它！

    在如此想着的黑鸦，在望着这群狮虎兽群越走越远的时候，也是展开自己那黑色的羽翼，迅速就在夜色下远远的吊着。

    他们相隔四五公里的距离，既不易察觉到黑鸦，自己也能通过血红双眸，可以仔细的观察他们的一举一动。

