
墨回延脸色阴沉的站在大殿中央，扶着南宫月。

南宫月哭得上气不接下气，“儿媳知道儿媳为大，本该妯娌间和睦。儿媳自问嫁来南郡，也的确不曾得罪过谁。”

“此次儿媳有孕更是万分小心，却不曾想会闹出这样的事……”

她趴在墨回延肩头，断断续续的哭着。

“今日本是德母妃生辰，是普天同庆的大喜之日。”

“儿媳本不想坏了德母妃兴致，但此事关乎儿媳腹中孩子。这孩子母后和王爷都期盼了许久，儿媳实在委屈！”

说着，她作势要跪下，“求父皇德母妃，还儿媳一个公道！”

一番话得体大方，既告了云绾宁一状，又平复了德妃的怒气。

还说明腹中孩子的重要性，虽没有明说她腹中孩子比圆宝血统正规，却也让墨宗然无话可说！

这个南宫月，果然是深藏不露啊！

云绾宁气不打一处来！

搞！她可以！

但要暗搓搓的内涵，圆宝不如她腹中孩子尊贵……

血统一事另说，毕竟墨回延是正宫嫡子，他的儿子的确更加尊贵。

但云绾宁就是护犊子！

她的儿子凭什么就比不上南宫月腹中孩子了？！

南宫月这绿茶，竟敢当着圆宝的面无赖她，云绾宁忍不了了！

她怒气冲冲的进了殿内，上上下下的打量了南宫月一眼，语气中的嘲讽不加掩饰，“大嫂腹中的孩子可真金贵！”

“这是在告诉父皇母妃，除了你们家王爷以外，其余几位王爷什么都不是？”

南宫月一噎。

墨宗然与德妃也愣了一下，忙抬头看向殿门口。

不是吩咐苏炳善拦着云绾宁的吗？！

苏炳善满脸愁苦的进来了，“皇上……”

“罢了！”

墨宗然摆手，没有责怪他。

云绾宁像是竹筒倒豆子似的，“噼里啪啦”的当头一顿，“大嫂方才不还昏迷不醒，被送去偏殿歇息？”

“这么快就能醒来，可见方才分明是装作昏迷不醒，蓄意欺瞒父皇母妃！”

“这会子又自导自演搞这么一出戏，不就是想谋害我吗？！”

闻言，南宫月更招架不住了。

她本以为，众目睽睽之下云绾宁定会有所顾忌。

却不想她会像个泼妇一样，直接撕破脸皮！

见南宫月语塞，墨回延忙将她搂进怀中。

他不敢与云绾宁说话，只越过她看向墨晔，“老七！这是什么场合？你就不管管你家媳妇？”

众人目光也看向墨晔。

只见他缓缓起身，从桌子后走了出来。

众人本以为，墨晔会当众责骂云绾宁。

谁知他长臂一伸，将云绾宁拉到身后护的严严实实，“方才宁儿说的话，也是本王想说的。”

“大哥有什么，直接与本王说便是。”

“大哥七尺男儿，总不会为难一个女人家。”

众人：“……”

刺激！

太刺激了！

今儿居然可以看到，平日里高冷的难以接近的明王，众目睽睽之下维护自家王妃、还公然与楚王翻脸！

谁说明王不宠妻？！

分明是把明王妃，捧在手心的好吗？！

墨晔出面，墨回延也愣了一下。

南宫月本以为，墨晔也会有君子风度，不会与她一个妇道人家纠缠。

更何况，她还是他大嫂！

因此立刻又道，“明王，你总要讲讲道理吧？是明王妃先对本王妃下毒，难道我只能吃个哑巴亏不成？”

南宫月态度变化很快，对云绾宁的称呼，已经从“宁儿”变成了“明王妃”。

“宁儿对你下毒？拿不出证据来，本王亲自给你下毒！”

墨晔冷冷的扫了她一眼。

南宫月不敢置信的盯着他。

平日里墨晔虽说沉默寡言，但对她这个大嫂还算友好。

她就是本着这一点才会指责墨晔。

谁知被他反呛？！

见墨回延呆住了，南宫月忙掐了他一把。

墨回延回过神，咬牙冲墨晔低喝，“老七，方才是谁说七尺男儿不会为难一个女人家？你这又是在做什么？”

“护短。”

墨晔言简意赅，“谁欺负本王的女人，谁就该承担后果。”

言外之意，便是墨回延与云绾宁争执，就是七尺男儿欺负女人家；

他怼南宫月，就是护短，不算欺负女人家！

简直不要太双标！

云绾宁一乐，心想墨晔这男人还挺可爱的！

护短的时候也挺帅的！

墨回延也被噎的哑口无言，两口气大眼瞪小眼似，不甘心的瞪着墨晔与云绾宁。

两口子对两口子，墨回延与南宫月第一轮便惨白收场！

众人大气也不敢出，只觉得今儿这场宫宴不算白来……居然能看到这样的好戏，真真是精彩极了！

墨翰羽站起身鼓掌，“老七，够男人！”

于是，众人又看向墨翰羽，眼神很微妙了。

周莺莺自觉丢脸，忙拽着墨翰羽坐下。

“你拽我干什么？不跟我一起鼓掌吗？瞧瞧老七方才多帅！”

墨翰羽还不自知，还在埋怨周莺莺。

墨宗然沉沉的扫了他一眼，他这才老老实实闭嘴，低头吃水果。

“够了！”

墨宗然沉声说道，“老大，老大媳妇。这件事情一定有误会！眼下是宫宴，莫要坏了德妃的兴致。”

“有什么话，明日再说！”

他有心给墨回延与南宫月台阶下。

谁知这两口子，是不打算要脸了。

南宫月哭道，“父皇，怎会是误会？那宫女都亲口承认了！”

明日再说？

她一心认为，墨宗然这是和稀泥，很明显袒护云绾宁！

她不甘心！

皇长孙的位置已经被明王府捷足先登，今晚不把云绾宁这贱人拖下水……她的名字就倒着写！

见南宫月不识趣，墨宗然脸色也很不好看了。

“那你想怎样？”

德妃抱着圆宝，没打算开口。

若墨宗然连这事儿都处置不好，护不住她的宝贝儿媳妇，一年都别想进她永寿宫的门！

南宫月急切的说，“父皇，应彻查此事！若真是明王妃所为，断然不能再纵容她！”

云绾宁若有所思的看了南宫月一眼。

她既然敢这样说，便说明早已布好了局，一切只等着她往里钻呢！

就算是彻查此事……

最后的结果，也一定会是云绾宁“蓄意谋害她与腹中胎儿”！

南宫月有张良计，她云绾宁同样有过墙梯！

想让她往她的圈套里钻？

南宫月在做梦呢！

云绾宁缓缓勾起了唇角……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148273"  chaptername="第390章  谁说明王不宠妻！">加入书签</a>
</div>
