    天斗大斗魂场，休息区。

    宽阔而整洁的大厅里，整整齐齐地放置着几千个座位。

    每一个座位上坐着的，基本都是来自天斗皇城各个高级魂师学院的精英学员。

    对于全大陆魂师学院精英交流赛，这种每五年才举行一次的盛会，每一个高级魂师学院都提前做好了充足的准备。

    虽然在学院战队的硬实力上，差距还是在所难免。

    但在展露在外的形象上，每一个学院还是做足了功夫，花费了大价钱和时间，给自家学院的战队定制了精美的服装。

    所以在休息区里，基本上每一个战队的队员，穿着都很是不俗。

    华丽而精美的队服将每一个战队的队员，女的衬托得娇艳可人，而男的则衬托得气宇轩昂。

    如果不是因为全大陆魂师学院精英交流赛，让每一个学院都做了这样充足的准备。

    这里的每一个年轻魂师拿出去，都能够吸引大片人的注意。

    不过很可惜，这种氛围却被弗兰德带领而来的史莱克学院给打破了。

    看着史莱克战队身上穿着的屎绿色队服，毫无美感。

    四周顿时投来了无数鄙夷和讥讽的眼神，还有不断传来的若有所无的议论和讥笑。

    哪里来的乡巴佬战队，穿成这个样子，简直就是丢我们魂师的脸！

    不过虽然议论是这样议论，但是都是暗地里的议论，还没有人当着史莱克战队众人的面去嘲讽。

    “我就说了，我们怎么能穿成这样出去见人，我们可是要参加全大陆魂师学院交流赛的，这下子要被人笑话死了，弗兰德院长，都怪你！”

    从小备受宠爱的宁荣荣，感觉到四周投来的各种鄙夷和讥讽的目光，简直浑身不自在，不禁对前面的弗兰德抱怨道。

    “咳咳……你们不是都戴着面具吗，他们又认不出你们，怕什么，而且身为魂师，就是要有一颗不为外物所动的心！”

    对于宁荣荣的抱怨，弗兰德轻咳了一声，很是义正言辞地道。

    “谁说没有人认得出我们，林夜如果在这里，肯定能认出我们，这下子丢脸死了，对了，还有皇斗战队也是！”

    想到这里，宁荣荣不禁捏紧了秀拳，气呼呼地鼓起了小脸。

    “而且，既然魂师就应该不为外物所动，那院长你为什么不也穿队服？”

    宁荣荣发出了心灵拷问。

    “我……我这不是你们的院长吗？肯定穿的不能和你们一样，要做个区分才行，而且就算穿，那也应该秦明和大师穿才对，他们才是你们的领队！”

    弗兰德院长尴尬地笑了笑，将火煽向了大师和秦明。

    就在这时，面前突然传来了一个嘲讽的声音。

    “哟，这不是史莱克学院吗，怎么了，连衣服都买不起？穿成这个垃圾样子，你们是特地扮成癞蛤蟆来逗我们笑的吗？”

    听到声音，史莱克学院的人不禁顿时看了过去。

    只见一群穿着银色制服，肩膀上绣着青色圆环徽章的人突然从座位站了起来，其中一个青年对着史莱克学院嘲讽道。

    对于这一群人，唐三立刻就认了出来。

    这是苍晖学院的人，而且面前队伍中，就有当初他们在去星斗大森林里时遇到的苍晖学院的学员。

    ……

    另一边，不远处的一片区域里。

    看到史莱克学院的队伍和一群穿着银色制服的学院队伍争吵了起来。

    林夜也认出了，这群身穿银色衣服的人是之前遇到过的苍晖学院的学员。

    不过这一次，林夜却丝毫没有去帮史莱克学院的想法。

    之前他出手帮史莱克学院，本来是一片好心，结果苍晖学院给他面子，史莱克学院却不给，而最后唐三竟然还想偷袭杀人！

    现在史莱克学院之所以会被嘲讽，那也是自己之前做的孽，自己就受着吧，管他屁事！

    而在史莱克学院和苍晖学院争吵的时候。

    伴随着一阵脚步声，院长程无敌终于满脸笑容地带着随行的小王老师回来了。

    “走吧，我们可以进比赛的会场里，参加开幕式了！”

    听到院长程无敌的话，所有人顿时都起了身，跟着院长程无敌，向着进入比赛会场的方向走去。

    一路来到了一个通道前。

    在程无敌出示了报名成功后给出的资格凭证后，守卫通道的魂师顿时放行，林夜一行人穿过通道，来到了比赛会场。

    进入到了比赛会场。

    只见眼前，是一个巨大而开阔的场地，四周是观众席，无数观众正在观众席欢呼、呐喊和喝彩。

    各种声音如同潮水般轰响着，并且连绵不绝。

    而在场地的最后方，是一个以银色为基调，金色花纹点缀的高台。

    高台上的最前方，坐在一个金色王座上的的是一个穿着华丽衣袍，带着王冠的老者，应该是天斗帝国的皇帝雪夜大帝。

    而后面还有两个银色的王座，分别坐着林夜认识的宁风致，以及天斗皇城武魂圣殿的白金主教萨拉斯。

    至于再往后，则都还有一个区域，上面摆放着许多的座位，座位上坐着许多衣着华丽的男男女女。

    其中，其他的人林夜不认识，但是大姨叶芷兰和长老岳重却赫然在其中，然后还有的就是天斗皇家学院的三位魂斗罗教委，以及雪星亲王和毒斗罗独孤博。

    在进入了场地后，在工作人员的带领下，院长程无敌、小王老师和龙公蛇婆被单独到带去了一边观看。

    而包括林夜在内的一众天星战队的队员，则被带到了一个站满了许多魂师战队的等候区等候。

    按照工作人员的说明。

    当开幕式开始后，他们这些魂师战队需要按照顺序，一支支走到天斗帝国皇帝雪夜大帝所在的主席台前，让雪夜大帝观阅。

    而之后等到雪夜大帝和特邀贵宾的致辞后，还有来自天斗皇城偶像歌舞团糖水团的表舞蹈演，最后才是抽取表演赛，结束开幕式。

    这得等多久……

    站在一个四周满是各种魂师战队的等候区里，林夜有些无语。

    在等了足足快半个小时后，终于，所有魂师学院的战队都已经到齐。

    而在专门的工作人员，前去通知了这次开幕式的主持人后。

    开幕式，终于正式开始了！

