    于静觉得黄朝生只是随口一说，她却听到了心里！

    想着卿挺着大肚子走路，那种骄傲的样子，到时候把她孩子卖了，看她得意什么。

    脑子转了转，突然叹了口气：“说到这个啊，我们这里人其实也重男轻女的，我有个姐姐，也是快生了，只是有些原因不太想要这个孩子呢。”

    黄朝生深深看了于静一眼，又把视线投向别处，惊喜地说：“你们这里的年画都很好看呀。”

    于静也很聪明地没有继续这个话题，等回头再找黄朝生帮忙，肯定能行。

    于是更卖力地带着黄朝生四处走走，请他吃饭还给他买了不少小礼物。

    一直逛到傍晚才回去，黄朝生还满是遗憾，一个劲儿地夸于静温柔心细，让他对省城有了不一样的了解。

    话里话外，都有点黏黏糊糊的暧昧不明。

    于静也不傻，礼貌笑着跟黄朝生道别，虽然黄朝生有钱，可就这个年纪，还有这个长相，她真看不上。

    她就喜欢周晋南那样的，长相清隽冷漠，眉眼间都藏着刚毅的男人。

    却也知道不能彻底断了黄朝生的想法，毕竟这个人以后还有用，笑得一脸灿烂地离开。

    转过脸就阴了脸，心里哼道，癞蛤蟆还想吃天鹅肉？

    一路气呼呼地回家，家里黑着灯。

    于静还以为家里没人，拉开灯就见梅素芬阴着脸坐在沙发上，茶几上地上还有撕碎的信纸。

    “妈，这是怎么了？”

    梅素芬气得浑身都在发抖：“好她个叶楠，我没有为难她，她竟然这么欺人太甚，欺负人都欺负到我头上来了！”

    于静顿感不妙的过去，捡了几张地上的纸片，上面写着什么勾引已婚男人，还有逼着原配……

    虽然断断续续，于静也知道不是什么好话，皱着眉头：“这是叶楠寄给你的？”

    梅素芬气得闭眼使劲呼了一口气：“她要是寄给我就好了，她竟然把信打开，就这么贴在收发室的玻璃上！还是楼下告诉我，要不我还不知道。”

    越想越气！

    她怎么嫁给于招远的，省城并没有几个人知道，毕竟是在滇南发生事情。

    可是叶楠这个贱人不知道从哪儿知道的，全写出来贴在收发室让大家看。

    说她明知道于招远有老婆孩子，还勾引于招远，最后借着怀孕成功让于招远离婚。然后于招远的原配妻子活活气死！

    说得还有鼻子有眼，好像她在跟前看见一样！

    梅素芬感觉自己现在就像是被人扒光衣服，扔在家属院里让大家围观一样，以后还怎么出门？

    越想越气，气得胸口都疼得喘不上气来。

    伸手捶着心口，给于静说道：“去给我倒点水来，我真是要被这个贱人气死了，她是不是真觉得我不敢动她！”

    于静倒了水递给梅素芬，又伸手抚着她的后背：“你先不要生气，反正他们也得意不了多久，我已经想到办法了，等许卿生了孩子，我们把她孩子弄走，送得远远的，这一辈子都别想找到，看她怎么得意。”

    梅素芬喝了口水，感觉好受一些，心里还是有点小针刺着的感觉，她觉得这都是被叶楠气的。

    呼了一口气：“那真是太欺负人了！看我怎么收拾她！”

    不过在这之前，她还要想想，怎么才能让院里人相信有人故意造谣诬陷她。

    ……

    另一边的叶楠心情很好，吃着许卿买回来的糖瓜，还觉得不够粘牙：“我记得有一种圆圆的糖瓜，特别粘牙，下次我想吃那种。”

    许卿笑着：“好，路边现在很多人都在卖呢，明天就给你买。而且马上过年了，我们也该准备年货了。”

    叶楠听到准备年货也挺兴奋：“这里杀不杀年猪？我们弄些猪大肠回来吃啊。”

    许卿点头：“好，我到时候买一些回来就好，肉可以不用买了，还有那么多羊肉呢，买两只鸡几条鱼，再买些鞭炮，还有院子里也要挂点灯笼。”

    叶楠没意见，吃完糖瓜又拿着许卿买回来的头巾一个个试着，还让冯淑华看好不好看。

    最后给自己留了个红色，给冯淑华一条藏蓝色的，剩下的收拾起来，才像是突然想什么：“卿卿，你这两天要是出门，我跟你一起。”

    许卿有些不解：“怎么了？你这两天不忙了？”

    叶楠这会儿也不瞒着许卿，把她干的事情说了一遍。

    许卿听完都震惊：“这两天你就忙这个呢？你说的事情梅素芬真做过？”

    叶楠摇头：“不知道，我就是打听了下她什么时候来的省城，然后随便写的，毕竟造谣又不需要任何技术，而且人们宁可相信谣言也不相信真相。”

    只要他们不是在省城结的婚，那就可以随便写。

    反正她叶楠也不是什么好人！胡说八道完全没有心理负担。

    许卿想想梅素芬现在的表情：“她怕恨不得跟你同归于尽啊！”

    叶楠呵呵：“她以为这就完了？这都是逗她玩的呢，后面还有更厉害的！不过，我们也要防着她。”

    许卿连连点头：“对啊，她要是背后想下个黑手，肯定简单得很。”

    像是车祸什么的，都很有可能。

    叶楠撑着下巴想了一会儿：“她应付不过来的时候，肯定会找江雪英帮忙，就江雪英那个鬼样子，也不知道现在是死是活，不过都没关系！她敢来就一起收拾了。还有袁华那个老太婆，最好一起过来。”

    许卿唯一就怕叶楠玩大了闹出人命：“你也悠着点，别出人命了。”

    叶楠一咧嘴：“不会，他们比蟑螂命还大呢。而且她们算计人的时候，可从来没管过我的死活。”

    如果弄死人不犯法，她早就一把毒过去，把那些害她的人全弄死！

    还用费现在这么大的劲儿。

    晚上果然下了一夜的大雪，早上起来，院里的雪深得没过脚脖。

    许卿想推雪，叶楠拦着没让，她拿着个推雪板在院里推出一条路，一直到大门口。

    开了大门，门口雪地上躺着一条剥了皮的死狗，周围的血都染得通红！

    叶楠看了几眼，突然呵笑起来，梅素芬比她想的还要蠢笨啊！

    【作者有话说】

    五更完，明天见

