    叶双回到家后已经快九点，打开门，他看到叶小可伸出手抱着黑鲁加的脖子酣睡着，一人一宠都在沙发上，前面的电视微微放着电视剧，似乎是那个《泥石流花园》。

    “你们不要再打啦，你们这样打不死人的！”

    看着电视剧中的台词，叶双随手关掉了电视，转头却发现身后黑鲁加已经醒了，一对黑珍珠一般的眼睛滴溜溜的盯着他，似乎在欢迎叶双回家一般。

    “这丫头几点睡着的？”叶双看着窝在沙发上的叶小可，忍不住走了过去问道，这妮子一回到家居然在睡觉，估计昨晚又熬夜了，也不知道自己支持她做视频是一件好事还是一件坏事。

    为了工作身体把熬坏，其实是为医院赚钱而已。

    黑鲁加爪子动了一下，在空气中比划着七这个数字，大概是表示叶小可是一个小时前睡着的。

    “是么……”叶双微微一笑，然后弯下腰伸出手轻轻的捏了一下叶小可那粉红的可爱脸颊，后者睫毛轻轻一颤，缓缓睁开了双眼，看到是叶双后，她双眸缓缓亮起，然后扑了过来：“哥你回来了！”

    “昨晚几点睡的？”叶双看着挂在自己身上的妹妹，伸出手托着她的小屁股不让她掉下去，然后问道：“可别说三四点才睡着的。”

    “三点……”叶小可不好意思的挠了挠脑袋，她也不敢说自己没熬夜，毕竟一回来就困的想睡觉。

    “做视频？”叶双开口问道，要不就是直播游戏，叶小可估计就这几样而已。

    “对、对呀……”叶小可的小脸不知道为何红了起来，有些不敢看叶双的双眼，最后她从叶双的身上爬了下来，小跑离开了：“我先去洗澡了！”

    “这丫头，最近是不是有事情瞒着我？”叶双挠了挠头，然后看向旁边的黑鲁加。

    “嗷呜？”黑鲁加摆了摆自己的狗爪子，表示自己也母鸡，他是一只高冷的舔狗，才不关注这些事情。

    “算了。”叶双没有多想，可这个时候口袋里的手机却响了出来，他拿了出来，本来还以为是白语幽发来的，结果却是王楠的消息——

    隔壁老楠：在吗叶双。

    叶双按了按手机，给王楠回了信息：“在。”

    隔壁老楠：就是那个……我的那些游戏，可以还给我了。/鲜花/鲜花

    游戏？

    叶双这个时候才想起王楠的那些小黄油，他一边拿着手机一边走进了自己的房间，那个纸盒子还摆放的好好的，不过也不知道是不是错觉，叶双感觉盒子和自己当初摆放的位置不太一样。

    不过他并没有深想，给王楠回了一句明天带给你后，便结束了聊天。

    洗了个澡后，叶双上床拿出游戏机，他像是想起什么点开背包，在众多道具的角落里，有一颗精灵蛋，上面显示的时间只剩下短短不到几天了。

    “终于要孵化了，会是什么岩石系或者地面系的精灵呢……”叶双看着精灵蛋，忍不住感慨一句后关掉了背包。

    他希望是一只可可多拉，钢和岩石双系，有着顶级的防御和战斗能力，如果是大岩蛇也完全没有问题，虽然这种精灵不好培育，但是因为叶双的对战空间有山地空间，所以泥土根本就不是问题，哪怕是孵出由基拉这种要吃一座山才能进化的准神也绰绰有余，那连绵不断的山地，叶双从来都没有走到尽头过。

    不过像由基拉这种精灵叶双也只是想想而已，要是孵出来的是小拳石，他其实也还是会培育的。

    检查完精灵的健康状态，叶双进入了对战空间。

    眼前的景象转移，感受着徐徐吹来的海风，叶双拿出三颗精灵球，白光连续闪烁，鬼斯通、小猫怪、刺甲贝出现。

    “应该还在吧……”叶双看向远处，那里有一个黑色的鲨鱼鳍在海面游摆着，似乎在等待着自己的猎物上钩一般。

    “刺甲贝进化了应该可以试试……”叶双其实有一个念头，他拍了拍身旁刺甲贝的甲壳，然后指着远处：“我们的对手就是那个家伙了，上吧，金贝。”

    刺甲贝看了一眼远处的巨牙鲨，直接冲进了海水里。

    海水开始波动起来，下一刻，伴随着阵阵的咆哮声，叶双看到巨牙鲨朝着海中的刺甲贝冲了过来，并张开自己的血盆大口直接咬去，但是刺甲贝直接合上了贝壳，巨牙鲨一口咬下，感觉自己好像咬到了一块铁，面对刺甲贝那高防御，它平时引以为傲的牙齿也失去了作用。

    不仅如此，刺甲贝的尖刺对准的位置刚好是巨牙鲨的口腔，下一刻，它直接使出尖刺加农炮，连续的爆炸响起，射了巨牙鲨一嘴。

    巨牙鲨吃痛的咆哮着，在海浪中翻滚着自己的身体，当它生出想要逃跑的念头的时候，却发现鬼斯通居然不知道什么时候飘到了它的身后，手中还捏着一颗巨大的影子球一抛。

    “轰！”

    巨大的威力直接把巨牙鲨炸出海面，它弹跳了一下自己的身体，正想朝着海面靠近的时候，却发现旁边传来滋滋的电流声。

    巨牙鲨移动视线看去，却发现一只浑身发出金色光芒的小猫怪正发出令人心悸的电气能量，于此同时，它身旁的一个人类掏出一枚硬币，一抛，然后对自己伸手一指。

    巨牙鲨立刻意识到了不对劲，它扑腾着自己的身体朝着海面靠近，可却被刺甲贝和鬼斯通堵死了。

    “嘶吼。”巨牙鲨吃力的转过身体朝着叶双他们发出咆哮，并且射出水炮！

    “结束咯。”叶双丝毫没有躲闪的意思，并且还做出一个手枪的手势，身旁的小猫怪顿时扬起头颅！

    “喵内！”下一秒，它直接把刚刚聚集而来的雷电力量全部轰了出去，化为激光瞬间洞穿水炮轰击在了巨牙鲨的身上！

    电系的组合招式威力高的吓人，光芒结束后，叶双看到巨牙鲨倒在了地上，并且化为大量的蓝色流光没入小猫怪的身上，小猫怪则是喵了一声，浑身发出了虹色的光芒！

    “这是……”叶双露出惊讶的表情。

    