    两名保镖停了下来，不解地互望一眼，最终退到一边去了。

    红衣女王面带微笑地，轻轻拍了拍田小海的肩膀：“好了，刚才就当是一场误会，先吃中饭吧！吃完中饭，再慢慢帮我看风水。”

    这女人变脸实在是太快，田小海都有点不敢相信自己耳朵。

    他有些不好意思地笑着摇了摇头：“吃中饭，我看还是算了吧！方便的话，我现在就帮你看看这店里的风水。”

    “你还在生我的气？”古则天眉头微蹙，旋即轻声叹了口气道：“好了，姐姐我给你道歉，总成了吧！对不起，先前是我鲁莽了，错怪了你。”

    说完，她一脸真诚地朝田小海鞠了一躬。

    现场一片哗然。

    谁也不敢相信，眼前这位高高在上，像女王般存在的奇女子，竟然会当着这么多人的面，给一个陌生小子鞠躬，而且态度还如此的诚恳。

    田小海也没有想到这，这女人的态度会转变得这么快。

    吓得他连忙伸手扶住了她的双肩：“古总，没必要这样吧！”

    “错了，就是错了！我也不例外。”古则天一脸认真地点了点头，旋即往他耳边凑了过来，小声道：“既然你看出了我的病情，想必你有良方，回头帮我治好，你可别拒绝我！”

    她的声音很小，却几乎是带着命令式的口吻。

    “啊…这…”田小海没有想到，这女人会来这一招，一时间不知所措。

    古则天莞尔一笑，用手做了一个请的动作：“好了，咱俩也算是不打不相识，现在你总可以接受我的午宴邀请了吧！田先生，我以豪情饭店老总的名义，亲自邀请您一起共进午餐！”

    田小海哪受过这等贵宾般的待遇。

    他尴尬地挤出微笑：“古总，吃个饭而已，用不着这么客气。行，我坐下来便是。”

    再装下去，他都感觉不好意思了。

    “阿兰，给我来两瓶八二年的拉菲。今天我要好好招待田先生。”古则天一脸豪爽地朝不远处的领班妹子，招了招手。

    “好嘞！”

    领班妹子应了一声，转身就去取酒去了。

    金小彪和杨芳二人，见此情形，都有点怀疑自己是不是眼睛不好使了。

    “这到底发生什么了？咋红衣女王突然对这小子这么好了？”

    “奇怪了，田小海咋捏一下这女人的耳朵就听话了？难道这家伙会什么妖法不成？”

    两人你看看我，我看看你，百思不得其解。

    红衣女王不经意地朝这边瞟了一眼，正好看到两人在嘀咕着什么，不由得火冒三丈。

    “二位这是干嘛呢？”她没好气地朝两人低声吼道：“你们站在这儿，到底是看我们吃饭呢！还是让我看着你们吃饭呢？”

    金小彪吓了一跳。

    他回过神来，立马笑着朝古则天劝了起来：“古姐，刚才田小海那小子是不是和你说了什么？你千万别听这小子的，他就是一牛皮精，我和他同一个村的……”

    “滚！再说，信不信老娘泼你一脸。”古则天端起杯子做出一副泼人的样子。

    金小彪吓得连连摆手：“我走，我走！”

    说完，朝杨芳瞟了一眼，两人狼狈离去。

    片刻，领班妹子拿来了八二年的拉菲。

    红衣女王亲自给田小海倒酒，那热情的劲儿比亲人还要亲。

    为了烘托气气氛，古则天还特意叫来了领班妹子陪酒，酒宴上有说有笑，好不热闹。

    坐在对面的金小彪，眼瞅着这一幕，心在滴血。

    他拿起筷子，又放下，气得连饭都吃不下。

    杨芳也是一肚子的怒火。

    不过，她比金小彪要狡猾多了。

    她掏出手机，往金小彪的身旁靠了过去，狡黠一笑：“小彪，你也别气。要是，你把田小海和红衣女王有说有笑，装逼吹牛的视频拍下来，发给唐玲玲，你猜会有什么效果？”

    “那唐玲玲肯定会大吃一惊。”金小彪朝田小海那边瞟了一眼，得意笑道：“这小子，平时装得像个孙子一样。没想到，到了县城，却人模狗样的，学起诈骗了，都会哄富婆了。唐玲玲真要看到这个视频，肯定会气得胸都要炸了，怕是以后再也不会理这小子了。”

    “哈哈！你猜对了。唐玲玲是一个比较正统的女人，她最讨厌花心的男人。你要是把这个发给她，我保证她这一辈子都不会理田小海了。”杨芳笑着拍了拍金小彪的肩膀：“这可是你最佳的反杀机会，错过了，可就没有了。”

    “对啊！我咋没有想到呢！老子把这一幕拍下来。呆会儿就发给唐玲玲。”金小彪得意狂笑，当即掏出手机，准备录像。

    “等等，还是让我来发吧！这样，唐玲玲才不会怀疑你是故意整田小海。毕竟，我和她是闺蜜。她对我没有戒备心。”杨芳嘴角掠过一丝阴冷的笑意。

    “好！太好了。”金小彪笑得露出一颗虎牙。

    “看我的！”杨芳得意地，掏出手机对着田小海开始取起像来。

    只见此时的田小海心情大好。

    他一边陪红衣女王姐妹俩喝着小酒，一边正儿八经地对着酒店四周的风水布局开始指点起来。

    “古总，刚才我大致看了一下你们饭店里的风水布局，总体而言，还算不错。但有一处地方，犯了探头煞，容易感召小人。这恐怕需要化解。”

    “哦！这个怎么说？”古则天很是好奇地往田小海身边靠近了一些。

    看到这，金小彪忍不住小声骂了一句：“卧曹，这女人的胸都贴在田小海这小子的胳膊上了。这小子有什么好？他凭什么就有美女主动送上去，老子和女王说两句话，还嫌我啰嗦。”

    “嘘！”杨芳连忙拍打了一下金小彪的手，示意他别说话。她正在录视频。

    金小彪这才点了点头，没再作声，目光再次望向了对面。

    这时，田小海微笑着用手指了指，饭店街道对面的一栋大楼，朝红衣女王道：“你看到没，在对面的那楼大楼的后边，是不是还有一栋高楼，正好探出了一个房屋的顶盖？”

    “没错，的确有一个房屋顶盖。”红衣女王点了点头。

    古则雪也点了点头，很快又摇头道：“那盖顶，看上去好远啊！应该不会有什么影响吧？”

    “你们仔细盯着那顶盖看，两分钟后，再告诉我答案。”田小海端起茶杯，淡定地喝起杯来。

    姐妹俩，狐疑地皱起了眉头，仔细盯着对面高楼后的房屋顶盖观瞧。

    坐在正对面的金小彪看到这，实在看不下去了。

    他忍不住小声骂了起来。

    “哼！装逼，我看他能说出个啥来。”

    正当他恨得牙痒之际，忽见对面的红衣女王姐妹俩大声叫了起来。

    “我看到了，像一个人。”

    “不对，应该是像一个人趴在，前边那栋高楼的后背上，偷看着什么。”

    田小海满意地笑着朝两姐妹点了点头：“没错，这就是风水当中的探头煞。”

    “什么叫探头煞？”红衣女王好奇道。

    “在山峦的后头，露出一个小小的山头，或房屋的后边，又露出另外一栋房屋的尖尖，看上去像一个人趴在那里偷看，这种就叫做探头煞。”田小海笑着解释道：“风水学讲究有其形，必有其气，吉为生气，凶为煞气。时间久了，必会对所对房屋的人产生影响。探头煞像个小偷在偷看，故而犯此煞者，容易感召小偷或犯小人。”

    “哼！这小子，还真会扯犊子。”金小彪气得咬牙切齿。

    话刚说完，对面的红衣女王便激动地叫了起来。

    “田先生你真是高人啊！还真被你说中了。我饭店前天就有一名员工丢了一部手机。”红衣女王苦笑着叹了口气道：“今天，我又一时心软，把那个胖子经理招过来上班，差点就搞得鸡飞狗跳，幸好田先生您赶到。要不然，这家伙留在我们饭店，恐怕是一个祸害。”

    “古总，您说得没错，那死胖子就是典型的小人。这不就是犯了小人煞么？”领班妹子激动地补充道。

    红衣女王点了点头，表情凝重地望向了田小海：“田先生，这煞要怎么破呢？”

    “来，我慢慢和你讲解。”田小海微笑着点了点头，从桌上拿起一支笔和纸，开始在纸上画起草图来。

    红衣女王凑了过去，胸口不经意地贴在了田小海的肩膀上。

    “够本了，这就是暧昧现场啊！”

    看到这，对面的杨芳无比激动，她点开微信当即将视频发给了唐玲玲。

    “等等！还有更猛的。”金小彪咽了一下口水，用手指了指对面。

    “啊……这……”杨芳瞪眼一瞧，辣人眼睛的一幕出现了。

    只见红衣女王胸口的纽扣崩开了，胸前一片雪白，露出了一大半在外头。

    恰好这时，田小海伸手往肩膀上，挠起了痒痒。

