    肖颖对他的这两个堂叔一点儿好印象都没有，忍不住问：“他们没再为难你了吧？”

    听爸妈说，他们要迁坟下山的时候，两个堂叔上跳下窜，说什么得看看风水先生，还得保证整个袁家家族能兴旺。

    甚至还胡说八道嚷嚷，说如果风水不好，连累他们未来的财运，就要跟袁博过不去。

    本来袁博不想跟那样的跳梁小丑闹，谁知他们越说越过分，气得他一声巨吼，抡起大拳头就冲上去。

    袁土松和袁土嘎都是欺软怕硬的家伙，一见袁博发怒，吓得一溜烟跑了，不敢再捣乱。

    山脚下的砖房都已经建好了，袁博家一共赔了两间，加上外公那边的两间，一共赔了四间。

    老村长本来安排一个姓氏的人家都在一块儿，被袁博拒绝了。

    袁博嗤笑：“他们怕我的拳头，不怕死就来！他们整天捣乱，老村长对他们也是一肚子不满。于是，老村长将他们赔偿的三间房安排在最后头，离其他人远远的，让大伙儿能清静清静。”

    肖颖好奇问：“那四间砖房能住不？”

    “自然能。”袁博解释：“里头都简单涂了墙，接了水装上电，山上的人家都搬下来住了。”

    肖颖点点头，“那你带两张木板床过去，中午歇息的时候能眯一会儿，休息一下。再弄一个小煤油炉和几个大碗，能煮水喝。”

    夏天日头晒，干的都是粗活，中午能眯一会儿再好不过。

    工地灰尘大，卫生情况保障不了，如果能自己煮水自己喝，肯定比工地上提供的干净许多。

    袁博“哦”一声，道：“过两天再说吧。房子里头都还脏兮兮的，连门都没装上。”

    “明天我陪你们过去。”肖颖道：“你们去忙，我去砖房里头打扫。”

    袁博摇头低笑：“急什么？你才刚刚回来，在家里歇两天。”

    上个月她总算毕业了，领一份毕业证书和优秀毕业生的奖状，还有一张户籍所在地的报到证。

    肖颖激动不已，特意拉着他去相馆拍照留念。

    他那天半天没出车，带着她下饭馆吃大餐庆祝，还买了一个漂亮的布包送给她，庆贺她顺利毕业。

    两天后，肖颖匆匆带着报到证去了帝都。

    她的户籍已经随父母亲去了帝都那边，故此她毕业后得去那边报到，等待人事局分配工作。

    “分配工作没那么快，多半得去给我爸打下手。我这次主要是买制冰机器去了，找了不少地方，货比三家后，终于定下了。”

    袁博好奇问：“制冰机器？还真有这样的玩意？你上哪儿买的？”

    “帝都的理工大学里头。”肖颖答。

    袁博听得直接懵了，问：“大学里头？有人弄机器卖？”

    “有。”肖颖解释：“其实制冰的机器好些年前就有了，只是都非常庞大，耗能也大。理工大学的教授带着他的一批学生把机器简约化，功能多样化，还能更省电些。他们现在还没弄专利，机器改良过几次，现在这部非常稳定。我给他们买下后能去制冰，他们能把钱投资给他们的实验室，互惠互利呢！”

    袁博忍不住啧啧几声，笑道：“就为了你的‘新鲜海鲜’，瞧你费了多少劲儿！妈说你可能是魔障了……整天异想天开。”

    “卖新鲜海鲜怎么就异想天开了？”肖颖道：“办法总比困难多，只要肯想办法。问题和困难迟早都能被解决掉的。”

    “哦。”袁博问：“除了这个机器外，不是还得什么打氧吗？那又是啥？”

    肖颖“额”一声，解释：“就是给海水里的鱼虾打氧气，让它们存活的时间能更长。”

    袁博听得有些不敢置信，嘀咕：“能吗？听着好像很复杂的样子……”

    “不复杂。”肖颖答：“打氧能让鱼虾活得更久，更鲜活。就是目前成本有些贵，我还得继续寻找。”

    袁博憋笑，忍不住问：“你们的渔船不已经在网鱼了吗？”

    “是啊！”肖颖解释：“一边网，一边卖。吴波找了一批认识的好兄弟跟着他一块儿干，特意往渔船少的码头运鱼虾，听说生意还不错。”

    袁博好奇问：“帝都那边还没过去？”

    “那边的海域没什么鱼，帝都也不靠海。”肖颖解释：“只有两条大江流淌过帝都，离海岸边还有一段距离，开车得大半天的车程。除非能打氧和加冰块，不然没法卖新鲜海鱼。”

    袁博好笑问：“你就非得将海鲜卖进帝都的市场吗？吴波不是说生意很不错吗？”

    “嗯。”肖颖认真点点头：“帝都不是普通小城市，是人口上千万的大城市。而且，帝都那边百姓的生活水平高些，消费得起新鲜海鲜。别人做不了，我们如果能做得到，赚钱会容易些。渔船的生意是不错，但别人捞鱼，你也捞鱼，你不提前安排好销售途径，自己赚整条线，迟早被市场淘汰掉。”

    发展是往前的，而且是不停歇的。现在不仅要站稳脚跟，还要为未来做好准备。

    袁博大致听懂了，问：“钱还缺不？”

    “还有缺口。”肖颖实话实说：“不过吴波那边能源源不断赚，等我找到便宜的技术后，再跟他要钱去。”

    袁博知晓她是一个有主见的人，并没有多劝。

    “慢慢来，不急。有什么事记得多我和爸妈商量，别一个人硬扛。”

    肖颖嘻嘻笑了，抱住他精壮的腰。

    “知道啦！对了，省城那边的银行还没有消息吗？”

    袁博摇头：“没有。”

    “过两天我去看看。”肖颖忍不住咕哝：“都一个多月了！鉴定完青花瓷缸后，资料都写好填好，怎么申请了那么久还没通过？”

    “没那么快吧。”袁博提醒：“咱们一下子要贷十几万，算是一笔巨款，不得小心仔细些。”

    肖颖打了一个哈欠，嘀咕：“帝都那边贷款五万，省城那边十五万——等省城银行获批以后，我就正式成了欠款二十万的负债累累人士。”

    袁博被她逗笑了，轻抚她的短发。

    “我陪你一块儿负着呢！”

    肖颖趴下，靠在他的胸肌上，调皮眨巴眨巴眼睛。

    “你不是有着金山银山的大土豪吗？我等着靠你的金山银山呢！”

    袁博笑了，胸口微微起伏。

    “没金山银山，只有土山黑煤。靠山山倒，靠树树倒。还是靠我吧，我比较靠谱。”

    “非常好！”肖颖轻咬他的肌肉，低笑：“那我以后就靠你啦！”

    袁博脸色微变，一把将她搂住，翻身压在身下。

    “既然你睡不着，那就别睡了……”

    屋里的热情再次被点燃，夜色美好绻缠，春风入梦来。

    ……

