    陈王回头看了一眼八位长老的尸体。

    他皱着眉，满是歉意的道：“不好意思，我杀人有一个巨大的缺点，那就是很容易把别人家的地板弄脏。”

    “没关系，其实是替我们解决了很大的麻烦。”

    谢道灵轻声致谢。

    “啊，你们不介意就好，现在让我们把这件事收个尾。”

    陈王伸出手，在自己头顶上方的虚空轻轻一拽。

    一个老式的电话话筒被他握在手中。

    他轻咳一声，便开始对着话筒讲话：“这里是陈王，让老头过来听电话。”

    话筒中嘈杂不清，但很快响起优美的音乐。

    音乐中，一道电子机械声回复道：“这里是世界仲裁委员会会长办公室，会长大人去看演唱会了，若有急事请在滴一声后留言，假若是十万火急的事，请自行处理，谢谢。”

    “滴！”

    陈王对着话筒道：“陈王在此，做如下汇报：”

    “修行联盟八位长老一致向我提出请求，要归还额度掌控权给修行联盟新任领袖。”

    “鉴于他们的立场和态度都比较坚决，我已同意上述事项，并将在稍后呈上相关档案和文件。”

    “老头你回来了赶紧把这件事过审。”

    “以上，汇报完毕。”

    陈王松开手。

    那个古老的电话筒自动飞回他头顶上方，消失不见。

    “怎么样，陈哥我办事还行吧？”他笑着冲顾青山道。

    “多谢陈哥，回头接你一起喝酒。”顾青山道。

    “听说你烹饪手艺不错，还得到过美羹镇大厨的赞扬？”

    “还过得去。”

    “行，下次去俱乐部找巴利打架的时候，希望能品尝你的手艺。”

    “那有什么问题，随时欢迎。”顾青山笑道。

    陈王就冲他点点头，再跟谢道灵微微致意：“那么，我告辞了。”

    “陈哥慢走。”

    “多谢阁下，再会。”

    陈王飞上大殿天花板，忽然消失不见。

    大殿内，剩下师徒两人。

    不过很快，秀秀、晴柔和婉儿便从大殿后的屏风转出来。

    大白鹅气势十足的走在最后。

    “三师兄！”秀秀欣喜的叫道。

    “哈哈，秀秀，好久不见，来！”

    顾青山小跑着迎了上去。

    他蹲下来，一把将秀秀抱住，习惯性的放在肩膀上。

    秀秀微微一愣，很快露出欣喜之色。

    她自幼极苦，受尽磨难，长大后在宗门内又无同龄人，且整个宗门不过寥寥数人，清冷孤苦。

    后来好不容易多了个顾青山，结果战事爆发，小楼和青山都上了前线。

    已经极少有人陪她玩了。

    而顾青山是她认可的师兄，这次一回来就解决了宗门的大问题。

    虽然有些时日未见，但师兄待她依然如故。

    而且，宗内又多了两位师——妹。

    这就热闹多了。

    秀秀开心的道：“哇，师兄的肩膀上真舒服。”

    “那当然，师兄专门练过的——嘿嘿，大师兄好。”

    “恩，你终于成长起来了，不错。”白鹅昂着头道。

    顾青山四下一望，却没见到秦小楼。

    “咦？怎么没看到二师兄？”他问道。

    “你二师兄在闭关修行。”

    “闭关？修行？”顾青山奇道。

    秦小楼聪明绝顶，精通六艺，但却厌恶修行。

    所以每次出门调戏其他门派的女修，倘若不报身份，凭着他的修为是一定会挨上一顿狠揍的。

    报身份却有个好处，别人都是当场退走，懒得搭理他。

    毕竟百花仙子执掌整个世界；而且上一次的神武之劫中，顾青山救了所有人。

    百花宗的威名还是很管用的。

    “他确实是闭关了，因为上次秀秀差点被那个冒充你的人带出宗门，而他修为太低，什么都没察觉，直到晴柔和婉儿出手，他才渐渐明白了事情原委。”

    百花仙子流露出一丝满意之色，道：“从那时候起他就开始闭关，这也是他第一次闭关，希望能有所收获吧。”

    “二师兄现在是什么境界？”顾青山问道。

    “元婴。”

    “……”

    “因为和他同期的人，没有一个还是金丹，他面子上挂不住，这才修行了两天，突破到了元婴。”

    “两天？”

    “对，只修行了两天。”

    “那他为什么不继续修行下去？”

    “他觉得元婴已经够了，再修下去会有点累，影响心情，晚上睡觉也会睡不好。”

    “……”

    顾青山再次无语。

    似乎回到宗门之后，自己无语的次数变多了。

    他想了想，道：“这一次秀秀的事，也算是给他敲个警钟，以他的天资和聪慧，只要好好修行，想突破修为是轻而易举的事。”

    大家一起点头。

    秦小楼奇奇怪怪的想法太多，平时做的事也太过奇葩，若非如此，恐怕他早就成为一方人物了。

    这时一道火光飞入大殿。

    百花仙子接了火符，灵力一催。

    一道道传音密语从火符没入她的神念之中。

    百花仙子略一沉吟，冲着自己的弟子们道：“悲仰大师有事找我商量，我一会儿就回来，你们先叙叙旧。”

    “白映天。”

    “我在。”

    “你是大师兄，好好带着大家。”

    “遵命！”白鹅肃然道。

    百花仙子身形一动，从大殿中消失。

    大殿内的气氛顿时松散下来。

    ——师尊修为高绝，统领数千个世界，平日里威严太甚。

    虽然师尊对大家都很好，但她毕竟是师尊。

    就连晴柔和婉儿，入宗几天之后，也渐渐变得和秀秀一样，在百花仙子面前有些摄手摄脚。

    她们可是千劫境的大修士！

    这解释不通，只能说人和人之间的相处实在是一件奇妙的事。

    此刻，百花仙子一离开，大家就显得轻松多了。

    白鹅率先长出一口气，说道：“师尊平日太过严肃，现在既然她不在，我们可以好好聚一聚，聊聊天了。”

    听了白鹅的话，秀秀、晴柔、婉儿不禁一起点点头。

    她们放松下来。

    顾青山却没有点头，也没有放松。

    他低下头注视着地板，心中有一万匹马奔腾而来，奔腾而去。

    ——师尊你这样玩开心吗？

    顾青山心中默默的想着。

    白鹅环顾大家，带着笑意道：“为了庆祝宗门劫难的结束，同时庆祝顾青山的归来，我建议把珍藏的灵食点心拿出来，大家品尝一番，顺便开个小小的茶话会。”

    “哇！有点心吃了！”秀秀举起双手，欢呼道。

    晴柔和婉儿也露出笑意。

    白鹅强调道：“不过大家别吃太多了，每人只能吃一块，毕竟储备的点心也没剩下多少了。”

    “好！”三女一同答道。

    “等等——为什么你们吃个点心都这么高兴？”顾青山奇怪的问道。

    秀秀道：“师兄，你有所不知，自从二师兄发誓闭关修行之后，我们就断粮了。”

    “怎么会这样。”顾青山失声道。

    白鹅接话道：“因为平日里都是秦小楼负责每日的灵食，现在他闭关，我们自然没得吃的了。”

    “那你们——”

    “我们每日嗑丹药，喝露水。”秀秀苦巴巴的道。

    “为什么不出去买一些灵食？”

    白鹅摇头叹息道：“吃过秦小楼亲手烧的菜，谁还吃得下外面的东西？再说了，我们堂堂天下第一宗，却每天都在外面叫餐，这说出去多没面子。”

    顾青山不禁无语。

    你明明是个馋嘴佬，却又死要面子，这就没有办法了。

    他望望晴柔和婉儿。

    晴柔笑道：“我们现在过的已经很满足了，只是——”

    婉儿接话道：“只是也确实很久都没有吃过一顿热气腾腾的灵食了。”

    几人说完，都眼巴巴的望着顾青山。

    顾青山渐渐回过味儿来。

    ——其实哪有什么人找谢道灵去商量事儿。

    她只是专门避开而已。

    目的是……

    顾青山偷偷瞥了白鹅一眼。

    只见白鹅正露出鼓励之色，悄悄朝着秀秀点头示意。

    秀秀就鼓足勇气，怯怯的道：“顾师兄，刚才我们在屏风之后，听见那个很厉害的人说你的烹饪手艺不错。”

    白鹅立刻惊讶的道：“咦？连霸主级的人物都觉得青山手艺不错？那我们今天可要试试！”

    顾青山：“……”