    “老公？”卫初萌诧异地问。

    “不是，”凉珊珊慌忙改口：“是老板，我说忙了。你姐要去接她的老板了。”

    卫初心吓得心都提起来了。

    如果在平时，她可以就着这个机会，把她已经结婚的事告诉初初，但初初昨天刚刚受了惊吓，还没有缓过神，今天如果再得知她已经结婚了，心里必定更加没有安全感，所以现在不是说的时机。

    “哦，”卫初萌理解地说：“姐快去吧，别让老板等急了。”

    卫初心松了一口气，带着司俊辰送的布娃娃回到南华园。

    南冬城看见卫初心抱着布娃娃进来，问：“媳妇儿回来了？”

    “回来了，你猜我这是什么？”她把布娃娃塞到南冬城手里。

    南冬城假装看不见，手摸了摸问：“这是什么？布娃娃？”

    “是啊，”卫初心说：“凉哥给我买的。”

    她不好说是司俊辰送的。

    南冬城问：“她为什么给你买礼物？”

    “她喜欢布娃娃，买的时候顺便给我买了一个。”

    “哦。”

    接下来的几天，每天晚上凉珊珊都陪着初初，白天卫初心和司俊辰轮流回去看她。

    开始卫初萌不肯出来晒太阳，过了差不多一个星期，他们才再次把她带出来晒太阳了。

    不过卫初心觉得，要让初初回到前段时间那样，每天一个人自由自在地出来玩，还需要一些时间。

    不管怎么说，卫初萌现在的情绪差不多稳定了，她也放松了。

    不过看到那些陌生人一直跟着，只是车不断变换，她还是焦虑，又不敢告诉任何人，也不敢露出丝毫破绽，依然按照每天的既定路线来去。

    帝云酒店和南都第一城需要她帮忙的时候，她也毫不犹豫前往。

    她之前想过，为了不让萧左的人发现她住的地方，这段时间暂时不回草鞋街，但又觉得，萧左应该早就查出“南凌川的妻子卫初萌”住在草鞋街，也知道她每天都会回去。

    如果她现在突然不回去，反倒让萧左怀疑，所以她只能不做任何改变，只要让他相信卫初萌和乔如歌没有关系就行了。

    *

    金川市。

    萧左走进办公室，问丁克：“卫初萌这几天有什么动静？”

    丁克说：“这段时间南凌川有了麻烦，卫初萌挺忙的。”

    南凌川遇到的麻烦，萧左自然知道，说：“和景铭世家硬碰硬，南都国际的确惹上了大麻烦，如果没有外援，他们就算把景铭世家赶出玉川市，也会元气大伤，玉川市第一豪门的位置会被其他的企业取代，南都国际将会沦落成二流企业。”

    丁克问：“如果萧总遇到这种事，会怎么处理？”

    “舍小保大。”萧左冷酷地说：“只要放弃韩牧云，景铭世家自然不会跟南都国际为敌。”

    丁克说：“南凌川是为了稳定玉川市的物价，如果任由景赛云破坏餐饮业的规则，必定会影响其他餐饮店，随之波及到供应链，引起一连串的连锁反应，那南都国际最终也逃不过。”

    萧左说：“那就是全玉川市的物价都被破坏，不会只牺牲南都国际一家。”

    “所以南凌川做出的选择很悲壮。”

    萧左默然片刻，转过话题问：“卫初萌在忙什么？”

    “她每天到处跑，南都国际、草鞋街、帝云酒店、南都第一城，主要是给韩牧云帮忙。”

    “她的热心肠也像如歌。”

    “是。还帮忙带生病的邻居去找医生。”跟踪的手下是这么向他汇报的。

    萧左笑了一下，说：“比如歌还喜欢多管闲事。”

    “是。”

    萧左又问：“她有没有发现你们在跟踪她？”

    “没有，他们很小心。”

    “其他还有什么？”

    “没了。”

    有人在暗中保护卫初心的事，他早就向萧左汇报过了。

    萧左皱了一下眉头，说：“卫初萌不是如歌。”

    丁克疑惑地看着他。

    萧左说：“如歌的警惕性原本就非常高，她又是偷跑出去的，必定十分小心。你们跟踪她这么长时间，她不可能发现不了。”

    丁克思忖地说：“有没有可能她把我们也当成南凌川保护她的人了？”

    “不可能，以如歌的警惕性，她一旦发现多了一个或者几个人跟踪，一定会询问南凌川，那你们就暴露了。”

    丁克点头：“是。”

    萧左吩咐：“把人撤了吧，不用再跟着她了。”

    “好的。”

    *

    卫初心发现那些尾巴不见了，只剩下了保护她的人，还不敢相信他们撤了。

    又观察了两天，确定那些人真的消失了，她才长吁了一口气。

    和萧左斗智斗勇，这是她第一次胜利。

    以前她从来没有赢过，因为她在他面前，很容易露出破绽。

    这一次，或许是因为没有看见他本人，她不感到惧怕，但她觉得更可能是她和南冬城斗智斗勇了一年时间，她变得胆大了，面对危险不心慌了，才能冷静地处理这件事。

    不管怎么说，那些尾巴不见了，就说明萧左对她没有怀疑了，把他的人都撤走了，她也暂时安全了。

    当然，她的心情还是没怎么放松，因为她觉得，萧左迟早会再出现。

    下一次，她就没这么幸运了。

    担忧萧左找到自己，担心景赛云搞垮韩牧云的帝云酒店，也忧虑南都国际会被拖下水，卫初心就算想放松也放松不了。

    *

    何凤歌接到保镖的电话，说那群陌生人突然消失了。

    他马上告诉南冬城，两个人都糊涂了，景赛云还在玉川市耀武扬威，跟踪卫初心的人怎么消失了？

    难道他们不是景赛云派来的？

    那到底是哪里来的，为什么要跟踪卫初心？又为什么突然消失？

    两个人分析来分析去，也猜不出是什么人，只能不管了。

    不管怎么说，没有了这些莫名其妙的陌生人，南冬城的心里还是放松了不少。

    南都第一城开业才半个月，街对面的建筑物上出现了一块巨形金字招牌：“玉川至尊休闲会所”。

    卫初心随后从电视上看到景赛云宣布，由景铭世家投资的玉川至尊会所开业大酬宾，前三天来会所的顾客不仅免费注册会员，还送现金红包，后面很长一段时间也继续打折。

