    地下室的场地十分散乱，而且架子上，有很多资料一看都消失不见了，留下来的，估计只剩下不到一半。

    “这是什么情况？”

    “东西呢？”

    姜妙言不咸不淡的说道：

    “昨晚上我们忙活了一夜，早上大家都休息了，可没想到在这个时候，地下室被盗窃了。”

    “我们发现的时候，为时已晚，其实也不能怪我们，会所太大，人又太少，我们真心忙不过来。”

    萧阳看着这两人，这么大事，这两人竟然这么淡定？

    “颜瑞丰，东西都被偷了，你还在那凹造型呢，就一点不着急？”

    “这一看就是奢香夫人藏匿资料的重要之地，这里面都是各大家族的黑暗史啊，拥有这些黑料，你以后就是燕京城大佬了懂不懂？”

    萧阳说完，颜瑞丰和姜妙言统统都笑了起来。

    颜瑞丰说道：

    “东西虽然被偷了，但是山人自有妙计。”

    “什么妙计，别跟我打哑谜。”萧阳皱眉说道。

    姜妙言知道玩笑不能开的太过，于是抢先回答道：

    “其实在我们昨晚找到资料的第一时间，就已经分门别类的拍照了，一直忙活到早上，这才一个个都累趴下了，没有防备，被他们得手。”

    颜瑞丰笑了笑，说道：

    “要说这奢香夫人，可真够复古的，都什么时代了，还搞纸质资料，我就留着这么一手呢，所以就将所有资料全都拍照了，连照相机就拍废了五个。”

    “照片共有三万八千五百张，恐怖吧。”

    萧阳诧异的看了看颜瑞丰，果然啊，这小子当初能成为自己的对手，几次三番让自己吃了不少闷棍，还是很有脑子的。

    这种人，只要运用的好，绝对能成为一把利器。

    “看来你还挺聪明的。”

    “不仅如此，这么多资料，他们也知道不可能全都偷走，肯定是挑着最紧要的资料偷的。”

    “反向推论，你就能知道，你的那些照片里，那些资料才是最重要的了，要不是他们来偷，你看这些资料就要看的你头大了。”

    萧阳眼前一亮，又想到了这一层。

    “哈哈，阳仔，我现在越来越觉得，你和我是知己了，酒逢知己千杯少，走，咱们喝一杯去。”

    几个人说着话，便来到了之前奢香夫人的房间，现在已经成了颜瑞丰的专属房间了。

    取得了重大突破，萧阳也为之高兴，喝两杯也是人之常情。

    不多时，一个女服务员，拿着酒杯和收藏级别的红酒走了进来。

    “颜总，您的红酒来了。”

    “嗯，倒三杯。”

    颜瑞丰对她点点头，随即又对萧阳笑着说道：

    “这一次行动算是初步成功，但是那帮家伙肯定不会死心，偷资料就是一个证明啊。”

    “今天刚开门营业，就有很多阔少来照顾生意，哼，说是照顾生意，不知道打的什么鬼主意呢。”

    他一边说话，一边拿起红酒杯来，准备喝一杯。

    萧阳鼻子动了动，双眸一闪，酒香浓郁。

    可是，这酒香是不是太过浓郁了，完全不像这个年份的红酒啊。

    他面色一变，猛喝了一声，“不要喝！”

    啪！

    萧阳猛喝一声，就在颜瑞丰耳边炸响，吓的他手一抖，就将酒杯摔在了地上。

    随即，萧阳伸手便拿起红酒，晃了晃，发现红酒起泡了，顿时冷笑一声，看着那美女服务员，说道：

    “世界上，有一种叫酒蛆的动物，一般出现在发酵百年以上的酒之中，是这世间不可多得的宝物。”

    “它分泌出来的物质，只需要滴上一点在酒里，就能增加酒的醇香，即便新酒，也能拥有百年以上的味道。”

    “可是一旦滴多了，这酒醇香之余，还会多出一种毒素，喝了之后，就会一醉不起，导致神经坏死，脑瘫，最后会死亡。”

    “而医院检查结果，只能显示酒精中毒，杀人无形，还没有任何证据。”

    “这瓶红酒，年份只有三十年，可是味道过于醇厚绵长，足足有数百年的珍藏才能有此种醇香。”

    “一晃之下，还能起泡，说明这里滴了过量的酒蛆物质。”

    “这位美丽的服务员，我说的对不对？”

    说着话，萧阳将手中红酒瓶，朝着对面的脸上砸去。

    “嘭！”

    一声脆响，那个美女服务员一侧身，就躲了过去。

    红酒砸在了对面的墙壁上，四分裂，有很多透明的小东西在乱跳着。

    怪不得这么浓醇，连酒蛆都直接扔进去了，这得多恨他们啊。

    那美女服务员自知泄露了身份，手往兜里一伸，随即掏出一把白色粉末，当空一洒。

    萧阳眉头一皱，下意识伸手挡住，他也不知道这白色粉末是不是有毒。

    趁着这个关键点，美女服务员一闪身子，掠过萧阳，直奔不远处已经傻眼了的颜瑞丰。

    她从头上将自己的发钗取下，寒芒闪烁的尖锐部分，对准颜瑞丰的脖子大动脉刺去。

    “找死！”

    姜妙言双眸一闪，那发钗刚挥到一半，只见一把圆月弯刀便飞射而来，绕着美女服务员的手腕就是一转。

    美女服务员的手，齐腕而断！

    “啊！”

    服务员惨叫一声，知道事不可为，一咬牙，忍痛便想从窗口逃窜。

    只是，姜妙言的手腕又是一甩，嗖的一声，另一把圆月弯刀便甩了出去。

    这一次，对准的是美女服务员的脖子。

    刺啦一声，圆月弯刀对着脖子环绕了一圈，就将她的脖子给抹了。

    美女服务员踉跄两步，倒在了窗户框上。

    上半身耷拉在窗外，下半身耷拉在窗户内。

    鲜血，顺着窗框稀稀拉拉的流淌着。

    颜瑞丰心有余悸的拍了拍自己的胸脯。

    “我淦！要不是你俩，小爷我今天就交代了！”

    “来人，给我查这个女人的来历，把她亲爹亲妈都给我抓来，严刑逼供！”

    颜部众人涌现进来，将尸体带了下去，颜瑞丰似乎还想到了什么。

    “对了，今天所有和她接触的人，也都给我调取监控查看一下。”

    “是！”颜部成员齐声应道。

