    “哟，没想到早期的真红眼黑龙还挺懂礼貌的。”苏羽有些意外。

    真红眼黑龙在前世可是一方大佬！帝血公会能成为全国十强公会有他和他的团队至少30%的功劳，没想到早期的他居然挺能屈能伸的。

    “好吧，我原谅你们。”苏羽回复：“不过你们也要说实话，你们是哪个公会的？我和斩天剑打过交道，他手下可没你这号人。”

    “这......”真红眼黑龙纠结了。

    过了半晌，他回复道：“大佬，其实我们是‘牧云公会’的成员，我们老大想要货栈里您出售的那本技能卷轴，可惜手中的灵能币实在不够，只能出此下策。”

    “牧云公会？”苏羽乐了。

    牧云公会苏羽可是再熟悉不过，因为他前世就是牧云公会的一员。

    牧云公会的上级是线下的牧云集团，全国排名前三十的大企业，也是苏羽所在的公司。

    前世在灾变半年后，牧云集团变卖了所有实体资产，带着所有集团成员进军《进化》，苏羽也是在那个时候才得以进入游戏。

    所以听真红眼黑龙提到“牧云公会”，他差点笑出声。

    不过他还是正经回复：“牧云公会那正好！我和你们老大云中牧敌有不浅的交情......这样吧，我教你一个法子，你做好了我和云中牧敌说一声，给你升职加薪！”

    真红眼黑龙：“真的吗？多谢大佬！(*≧▽≦)”

    苏羽：“=。=”

    ......

    两分钟后，真红眼黑龙下线。

    然后他打开官方论坛，用自己的ID写了一个情感真挚的帖子——《再见了斩天，我实在是心凉了》。

    在帖子中，真红眼黑龙说自己本是斩天公会的一员，私底下接到老大斩天剑的任务，让他堵村口收入村费。

    这种事他本来不想去的，谁会愿意干这种天怒人怨的事情？

    但是为了公会，他还是去了，这个锅就由他背下吧！

    但没想到的是，刚刚会长斩天剑私聊他，让他承认自己是“牧云公会”的成员，让他把论坛风波转嫁到无辜的牧云公会身上！

    真红眼黑龙不干了，他的良心不允许他这么做。

    于是他把一切全都抖搂了出来。

    在帖子的末尾，他还感叹道：“没想到斩天剑居然是这样的人！我真是瞎了眼！现在我以我【真红眼黑龙】的ID起誓，永久退出斩天公会，老死不相往来！”

    ......

    真红眼黑龙的帖子在论坛上掀起了轩然大波！

    论坛水友们笑了，没想到这个大瓜在反转之后还有二次反转！

    牧云公会的人呆了，怎么这瓜吃着吃着吃到自己头上了？

    斩天公会的人惊了，自己老大居然在暗地里做出这种事！难怪他们不知道。

    斩天剑怒了，他进论坛看了看，这个“真红眼黑龙”特么是谁啊！他从未见过如此厚颜无耻之人！

    总而言之，在真红眼黑龙发帖之后，原来的两方对战逐渐演化成多方大战。

    牧云公会打蛇随棍上，不管事情真假，下场斥责斩天剑的卑劣行径。

    斩天剑当然不会承认。

    再加上灌水的、反串的、阴阳怪气的，官方论坛变得混乱不堪。

    ......

    不过这一切和苏羽都没关系。

    上线后，他直奔诺兰村西面的银蛇谷，进入5级怪物【银蛇】的地盘，准备先把【女神之泪】叠满。

    银蛇谷作为5级怪物区域，自然一个玩家都没有。

    于是苏羽火力全开，开始扫荡这片区域的银蛇。

    【闪电箭】！

    【火球术】！

    一个个法术砸了出去。

    -103

    -64

    -101

    -63

    苏羽的【闪电箭】依旧强势，能够秒杀5级怪物。

    但到了现在【火球术】魔法卷轴已经略显颓势，平均62点的伤害已经秒不掉血量高达70点的【银蛇】。

    不过苏羽也不介意，一张【火球术】卷轴秒不掉，可以用两张嘛！

    在苏羽的“金钱攻势”之下，他恐怖的练级速度得以延续。

    银蛇谷的【银蛇】遭了殃，在苏羽收割下，如同麦田中的麦穗一般纷纷倒下。

    在练级的过程中，苏羽也收获了一件魔法师职业可以使用的装备。

    【风绒腰带lv5（普通）】：防御+4

    可惜现在装备不了，苏羽只能暂时把它扔进了背包里。

    ......

    苏羽每释放一次技能，【女神之泪】的“额外法力值”就会提升3点。

    在对付帝血公会的时候，苏羽已经使用了三十多次技能。

    于是又经过了十多分钟的练级，在击杀了大概180只【银蛇】之后，【女神之泪】终于被叠满了！

    【女神之泪（稀有）】

    饰品

    法力值上限+150

    特性：法力值上限+450

    就在【女神之泪】叠满的那一个刹那。

    “叮！触发史诗级隐藏任务【安妮的复仇】，是否接受？”

    “接受！”

    “你接受了任务【安妮的复仇（史诗）】。”

    “任务描述：你使用山洞中的陷阱摧毁了安妮心爱的玩具【玩具熊提伯斯】，安妮怀恨在心。”

    “现在，她叫来了好友——【铸星龙王】奥瑞利安·索尔前来攻击你。”

    “奥瑞利安·索尔作为身份尊贵的龙王，如果一击不能杀死你，不会对你发动第二次攻击。”

    “任务要求：在奥瑞利安·索尔的一击之下存活！”

    “奥瑞利安·索尔到来倒计时：5:59:56。”

    “任务失败处罚：永久封号！”

    “任务奖励：【女神之泪】升级，经验值X1000，主线剧情【金雀花帝国的荣耀0/30】。”

    ......

    苏羽认真阅读这一长串任务。

    在阅读的过程中，他的心情也在快速的变化。

    在任务的开头，苏羽看到“使用山洞中的陷阱摧毁”的字样，不由一脸无语。

    那个山洞他根本就没进去过好吧！任务的文本也不修改一下。

    但继续往下看，看到【铸星龙王】奥瑞利安·索尔的名字后，苏羽顿时惊出一身冷汗。

    奥瑞利安·索尔是一位非常强大的84级NPC。

    已知游戏世界中比它厉害的NPC只有12个。

    放在外界，比它强的斯克鲁星强者也就15个左右。

    可以说奥瑞利安·索尔是整个游戏中实力顶峰的存在了！

    但就是这么一个强大的存在，居然会来新手村？还会攻击他？

    苏羽觉得非常不可思议。

