    琪琳一个瞬间移动躲开了莫甘娜抓向她的恶魔之爪。

    莫甘娜看到之后感觉更加想要了。

    “熊孩子们都给我安分点！”

    莫甘娜双手狂舞，恶魔双爪横扫全场，刘闯硬生生一斧头砍上去，劈出了一道裂痕，然后他就被莫甘娜打飞了。

    “我靠，这么快就会使用弑神之力了！”

    她表示自己大意了，没有想到刘闯现在都有能力破坏她的恶魔双爪了, 哪怕只是能够砍进去一点，但是这也代表其他超级战士和神体估计都挡不住现在刘闯的一斧头了！

    “好硬！”

    刘闯被打飞之后，感觉自己依然双手发麻，上一次砍到这么硬的东西还是砍路西法的时候。

    接着莫甘娜使出了暗夙银锁链，捆住了现场所有的雄兵连战士，她发现自己这边伤亡有点惨重, 这群熊孩子已经不是可以玩闹的级别了, 他们已经有能力威胁到一个造神文明了。

    唯独琪琳还是落空。

    “真是麻烦。”

    莫甘娜感觉这瞬间移动给了她太多的惊喜，只是现在也很烦人。

    “简直是疯子，瞬间移动加上压缩太阳耀斑轰炸的穿甲弹，就算是神体也吃不了几发穿甲弹就得死……”

    莫甘娜自己倒是不怕，她已经是第四代神体，自身强大的基因引擎和超级基因系统可以在周围布置强大防御力场，除非是中型太阳耀斑轰炸或者更强的轰炸，才能让她狼狈或者受伤。

    不过莫甘娜也不是没有方法抓住琪琳，她的算力还是太弱了，恶魔一号都不需要出动，莫甘娜自己就算出了琪琳瞬间移动的方向以及落点，只要打开虫洞，让琪琳自己撞进去就行。

    只不过莫甘娜忽然感觉到有人锁定了她，不只是她，连恶魔一号也被锁定了。

    “好久不见了啊，莫甘娜。”

    一个声音的出现，让所有人都愣住了。

    路西法凭空出现，他从半空中如同踩着无形的阶梯“走”了下来。

    而看到路西法的那一刻, 莫甘娜脑子嗡的一声，那是路西法的超级大脑在肆无忌惮的入侵她的防火墙, 读取她的信息。

    莫甘娜连忙让超级基因系统抵御路西法的入侵，恶魔一号也提供了算力。

    只是她发现路西法的入侵势如破竹，明明战斗天体不在他的身边，但是恶魔一号百分之二十的算力以及她自身四代神的超级基因系统却挡不住路西法的入侵！

    难道路西法已经拥有了可以随身携带，存在于暗位面之中的天体级别的超级计算机？

    不可能！

    莫甘娜很清楚暗位面之中的信息，更不用说天体级别的超级计算机，这玩意要是真的存在，那她不会察觉不到。

    除非是路西法的脑域开发度更进一步了！

    “这个怪物！”

    莫甘娜骂了一句，她能够感觉到自己被压制了，算力甚至是思维，在路西法面前都不堪一击。

    这家伙的脑域开发度达到了多少？

    要知道天使也才百分之四十五，这可是花了好几万年才达到的成果，三角体则是百分之四十，就这已经让三角体被视为整个已知宇宙的威胁，因为它们进化速度太快了。

    然而现在，路西法感觉比三角体还离谱，这才过了多久，他就能够压制自己这个王级再加上恶魔一号。

    哪怕莫甘娜崇尚自由堕落, 但是她一直被天使追着打, 也是努力研究技术提升自己的好吗，更不用说人家还有宇宙第一舔狗死神卡尔的技术援助，那可是领先了一个时代的科技技术。

    就很离谱，现在莫甘娜发现恶魔一号计算出来的结果是，神圣凯莎VS路西法，神圣凯莎的胜率竟然只有不到百分之五十！

    连五五开的可能性都没有，那就只能是路西法已经完全超越了她的姐姐神圣凯莎。

    路西法打了一个响指，然后现场所有的恶魔就惨叫着，他们的防火墙根本抵挡不了路西法入侵，紧接着就是恶魔基因被瓦解。

    “不！”

    莫甘娜发了狂，不顾恶魔一号能量不足的问题，超负荷让恶魔一号将全部算力都用在了对抗路西法的入侵上。

    然而路西法好像完全没有受到影响，全场的恶魔伴随着这一个响指灰飞烟灭，荡然无存！

    并且路西法还学习神圣凯莎的做法，抹去了这些恶魔在暗位面的信息。

    “这下你不能继续玩复活战了。”

    路西法轻描淡写的一句话，莫甘娜却是歇斯底里的疯狂起来，神圣凯莎抹除了她的阿狗就让莫甘娜痛苦了一段时间，但是很快她就没有继续痛苦了。

    只是现在路西法却是抹除了她所有的手下，剑魔阿托因为是神体，还能够承受，只不过他的恶魔基因也在瓦解之中。

    雄兵连的人表示看不懂，感觉现在好像很玄幻的样子，路西法只是站在那里，恶魔就莫名其妙的惨叫着消散。

    “卧槽，路哥这手段越来越帅气了啊。”

    “怎么感觉他好像变强得太快了。”

    天使炙心更吃惊，全场只有她能够理解路西法做了什么，也是因为这个才觉得不可思议，单纯使用脑电波就可以构建力场然后瓦解别人的超级基因，这是什么神仙？

    脑域开发度怕不是超越了天使了吧，百分之六十？还是百分之八十？甚至是……百分之一百？

    莫甘娜彻底疯了，她不去想什么未来，只想要路西法也感受她的痛苦，所以暗夙银锁链开始收紧，只不过随着路西法一只手搭在了暗夙银锁链上，她就失去了对暗夙银锁链的控制。

    “我一直等你自己送上门，毕竟我很忙，跟你的圣战如果打太久的话就不好了。”

    路西法将暗夙银锁链收了起来，伴随着他走近，莫甘娜彻底不能动弹。

    连带着恶魔一号也掉线了，它被路西法压制以及入侵成功，控制权易手。

    随后路西法操控周围的魔法元素，以一发火球轻而易举的毁灭了剑魔阿托。

    “阿托！！！”

    莫甘娜嘶吼，眼睁睁看着剑魔阿托居然被一发火球摧毁，她难以置信，对路西法，也是对自己。

    差距居然这么大吗，他才只是一个新神啊！

