    林靖羽看着她送崔将军出去，忍不住撇了撇嘴。

    他怎么就从来没有想过要送崔将军出去？

    这显得江筱太会拍马屁了，还说她不是一个特别会巴结人的滑头，这么看起来分明就是人精。

    真是令人鄙视。

    就是这么会拍马屁讨好人，所以才能够来到他们家里，还上了他们家的饭桌，吃了他的鸡腿！

    这要是以后再熟一点，该不会要把他们家的什么东西都搬了吧？

    以后本来是要给他的东西，该不会一件一件地给送了她吧？

    崔家的东西，一件都不能给别人抢了去。

    他看来是要想想什么办法才行了。

    但是江筱也是第一次来崔家，以后也未必会来吧？这能有什么办法可想？

    让外公外婆讨厌江筱？

    要怎么才能让他们讨厌她呢？

    林靖羽看着江筱送了崔将军之后又走了回来，赶紧走到了崔夫人身边。

    “外婆，我帮你按一按肩膀吧？您今天是不是到厨房帮着煲汤了？累不累？”

    他说着，伸手去帮崔夫人按肩膀。

    崔夫人轻轻一笑，微一侧手避开了，对他说道：“不用了，靖羽，你也该去学校了吧？今天说是什么活动课？”

    “对，课外活动的课，可以不去的。”林靖羽说道。

    “课外活动的课程你最好还是去参加吧，这么一来也可以跟同学老师们多相处相处，平时也可以跟同学多出去玩玩，性格会开朗一些。”

    这是在说他的性格不开朗吗？

    还是说他的性格有些阴沉？

    外婆这是想说她不喜欢他这样的性格吗？

    那就喜欢江筱那种马屁精？

    林靖羽挤出笑容来，说道：“外婆，我平时也常有跟同学出去玩的，课外的时候我们活动也不少了。”

    “那就行。”

    崔夫人只跟他说了这么两句之后就朝江筱招了招手，在林靖羽听来，她跟江筱说话的时候语气明显地好很多，热情很多，更亲近更有温度。

    “小姜过来这里坐。”

    江筱看到了在对面坐下的孙淡珍夫妇，没有说什么，走到了崔夫人的身边坐下了。

    “崔奶奶最近身体怎么样？”

    “好多了，现在也没什么，我也不出门，在家里还算是挺安静的。”崔夫人看着江筱，怎么看怎么喜欢，“我倒是听说你天天忙得很？本来以为你过年会来家里玩的。”

    说到过年，江筱又想起了崔将军上回表现出来的别扭。

    不就是因为她过年没有来家里拜年吗？

    该不会二老要因为这事记她一辈子吧？

    看来她明年得过来拜年了。

    “我的事情的确是挺多的，”江筱很是坦白地说道，“每天事情一大堆。”

    “**姐这么说，难道是比我外公和我舅舅还要忙啊？”林靖羽说道：“过年的时候我外公外婆都念着你呢，不过估计是那个时候你也没有什么事儿，所以没来家里吧。”

    林靖羽这句话，在江筱听来，应该就是在暗示着崔夫人，江筱没有事情要求崔将军办的话根本就不会来家里，有事的时候才会来。

    江筱是的确不喜欢这个少年，所以根本就不想理会他。

    她就像是没有听到林靖羽的话一样，只对崔夫人说道：“崔奶奶，我给您把个脉？”

    