    他见薛六斤沉默了，又赶紧说道：“我们家本来是跟二叔和姜筱有些个小矛盾，有误会的，但是毕竟这是件大事，我弟弟也实在是冤枉，也正是因为这件事，我们家跟二叔和姜筱也算一条心了，这也不知道算不算是因祸得福。”

    他这么说，就是怕薛六斤知道姜筱之前已经跟他们家决裂的事了。

    而且，这么说，绝对能够提升他这个人的可信度。

    果然，他能够主动说起之前与姜筱他们之前的矛盾，薛六斤心中还是相信了这种说法的。

    他说的这个理由也比较可信。

    因为大事，以前有矛盾的亲戚之间是有可能再次一起坐下来商量，互相帮助的。

    再大的矛盾，也大不过自家亲戚的命啊。

    薛六斤想了想，道：“你那个弟弟叫什么名字？送到华明县的看守所去了？你再跟我好好说说，回头我打个电话让人看看能怎么办。”

    这是答应了的意思？

    姜保国心中大喜。

    姜筱又进了古墓，看到小蔡他们还是在埋头忙着，也没有去跟他们打招呼，直接进了那一间墓室。

    小蔡一直低着头，在她进去之后才抬起头来，望了那边一眼。

    眼镜男注意到了她，笑了笑道：“怎么，小蔡，你还是对孟营长不死心呢？我们可是打听到了，那个小姜，是孟营长的未婚妻，摆过酒席的。”

    小蔡有些羞恼。

    “你在胡说什么？我就不能多看人家两眼了？再说了，我对孟营长哪有什么心思？不过就是佩服他罢了，我听说他是兵王呢！”

    “哦，那就只是崇拜了？”

    “就是崇拜怎么了？”

    “没什么，没什么，那你也不用这么恼火啊。行了行了，工作吧。”眼镜男赶紧说道。

    旁边几人都摇头笑了笑。

    这种事，姑娘家脸皮本来就薄，他们都当不知道这件事了，偏就眼镜男还老去说小蔡。

    姜筱听到了外面的声音，嘴角一勾，倒也没有放在心上。

    孟昔年要是这么容易被别的女人勾去了心思，她也绝对可以二话不说放弃他的。

    但是，照前面几次看来，孟昔年对别的姑娘，比她想象中的冷漠多了。

    所以，她还是很信任他。

    她按了这墓室里拉的灯，又站到了那一幅壁画前面。

    现在看，目光还是会一下子就看到了那个男人那只手，那手心按着的笔。

    姜筱就站在那里仔细地看着。

    她现在还是挺纠结的。

    这笔，是处理还是不处理？

    处理的话，她一时之间不知道用什么办法，才能够不会让人看出不对劲来。

    不处理的话，壁画是在这墓里的，她实在是不敢肯定到时候这墓里会不会挖出什么可以证明这支笔就在墓室里的东西来。

    这些都是未知的。

    她甚至也不敢肯定自己以后会不会得公开用到神笔。

    如果说，前世那个害死她的老人，手下的研究所有什么能人异士需要她对付的话呢？

    而且，如果她真的跟孟昔年结了婚，两个人亲密无间，她不可能所有作画的时间都呆在空间里。

    