    轰！

    临溟宫爆发出很强大的能量波动。

    这自然引起了圣灵城很多人的注意。

    但当有人去探查情况时，发现临溟宫外部萦绕着一团诡异的迷雾，竟然在阻挡着外界感知的入侵。

    若是强行入侵，会受到迷雾的反噬从而陷入无穷尽的幻境之中。

    “这是什么？幻阵么。”有人惊诧。

    因为圣灵城很少人会选择布置幻阵。

    幻阵需要布置者对幻术类术法有着较高的理解，而且防御效果未必会比其他类型的防御阵法好。

    但如果是沧溟在布置幻阵，倒也正常。

    他本身就精通各种类型的阵法。

    对阵法的理解与天赋，简直让人嫉妒。

    “不用理会，这些喜欢摆弄阵法的人，闹出些动静都是很正常的。”有人不以为意的说道。

    “这倒也是。”

    众人并没有把这件事放在心上。

    研究阵法的修士闹出这种大动静颇为常见。

    虽说沧溟是阵法之灵，但也并不意味他布置阵法就不会出错。

    最重要的是，没人认为有人敢在圣灵城对沧溟出手。

    沧溟背后有灵族的强大存在，是圣灵城最巅峰的生灵。

    而此刻，临溟宫已经陷入一片混乱。

    大片的宫殿倒塌。

    沧溟怒吼着绽放自身力量，因为他的力量影响，临溟宫被关闭的大阵强行启动，恐怖的阵法之力汇聚而来，融入了他的体内。

    “果然是麻烦的家伙。”林夕眼睛微眯。

    对阵法的利用竟然到了这种程度。

    沧溟灵躯上的裂痕已经恢复，他目光冰冷：“到此为止了，愚蠢的人族。”

    远处的红豆浑身冰冷，感觉到了莫大的恐惧。

    沧溟没有看她一眼。

    但是她知道，对方此刻已经陷入极度的愤怒之中。

    “风火，残灭。”沧溟手指在空中重重的划过，阵法之力仿佛化作实质的丝线掌控在他手中，在空中留下撕裂般的烙印。

    轰！

    临溟宫中某处大阵疯狂运转起来。

    狂风若刀剑，烈炎席卷天。

    火借风势，风凭火威。

    刹那间滔天的火海飓风笼罩了整个临溟宫，仿佛要将一切都毁灭。

    沧溟根本不在乎临溟宫中是不是还有灵族仆从。

    他只想杀掉眼前这个可恶的人族。

    这是他专门布置在宫殿中的杀阵，聚拢风火之力，是威力非常强大的阵法，而且几乎与他心意相通，心念一动便可运转。

    所以即便是大阵被关闭，也能够强行开启。

    当火焰吞噬一切之后，沧溟有些不喜的皱了皱眉。

    因为风火大阵之中最重要的阵旗被拔走了，所以导致威力并不算很强，差强人意。

    “不过这也够了，灭杀一个化神人族修士能有多难。”沧溟撇嘴：“又不是那个人。”

    当火焰缓缓消散。

    那个可恶的人族修士身影并没有出现在他面前。

    被火焰吞噬殆尽化作灰飞了？

    真是弱小。

    突然，他察觉到几分不对。

    因为他再次感知到了林夕的气息。

    扭头望去，一道黑光冲破火焰。

    一副神秘画卷盘旋在林夕身侧，竟然将周围的风火尽数吸走，林夕抱着红豆踏空而立，而受到惊吓的红豆此刻脸色煞白，花容失色。

    若是没有林夕的保护，她恐怕在刚刚的余波中已经死了。

    沧溟见状脸色变得极其阴沉，似乎是被激怒了，低吼起来：“还有心思救人？你已经自身难保了，去死吧！”

    他身上蔓延出如蛛丝般的绵密阵纹，瞬间笼罩了整座宫殿。

    下一刻，临溟宫中的大阵全部启动起来。

    即便大阵都已经关闭。

    他仍然能够强行令它们运转起来。

    各种阵法随之运转，紧接着便是磅礴的阵法之力汹涌而来，缠绕在沧溟身上，将其衬托的犹如天神一般可怕无敌。

    “你先去一旁休息。”林夕轻描淡写将红豆送出了临溟宫。

    红豆心有余悸的离开。

    沧溟再次向林夕攻击而来，各种大阵的力量瞬间笼罩了林夕。

    林夕看起来毫不慌张。

    对方看起来似乎已经完全恢复。

    但他很清楚，根本没有。

    连续承受他数次全力攻击，绝对不是治疗阵法就可以恢复的。

    “正好拿你试验一下修罗之力。”林夕眼中猩红光芒一闪而逝。

    原本暴怒的沧溟突然感觉到一股彻骨寒意。

    不，不可能的。

    怎么会有化神修士让他感觉到害怕呢？

    太可笑了。

    阵法之力在他身上萦绕，宫殿震颤，各种迥然不同的能量全部砸向林夕，声势浩大，仿佛要将林夕彻底的湮灭。

    而此时，林夕身上猛然爆发出可怕的黑暗能量，无穷尽的修罗之力迸发出来。

    “全部，退散。”林夕化作一道黑光直奔沧溟而去。

    白骨伞张开，狰狞的骨刺上充斥着修罗之力。

    伞架旋转，掀起令人窒息的力量洪流。

    轰！

    阵法之力全面崩溃。

    被震荡飞散的砂石碎片仿佛都拥有了不寻常的冲击力，将已经变成坍塌的宫殿彻彻底底化作废墟。

    沧溟心中微震，他死死盯着林夕身上涌现出的修罗之力。

    “这是什么力量，如此的凶戾与霸道，难道他不是人族，而是上古凶兽化形而成的妖族？”沧溟逐渐开始胡思乱想起来。

    林夕可不会等他想完，修罗之力并不好驾驭。

    即便是他，也不能长时间掌控这股力量。

    所以必须速战速决。

    “死吧。”林夕取出无相弓，修罗之力攀上无形的弓身，弓身似乎被黑色的无名火焰点燃了一般，绽放出诡异的光芒。

    紧接着便是施展灭魔，磅礴的海量灵气化作可怕的箭矢。

    咻！

    箭出无痕。

    只有扭曲的空间预示着刚刚有什么东西掠过。

    沧溟脸色终于变了。

    他感觉到了死亡的降临。

    “不行，一定要挡住。”沧溟终于第一次选择捏动法决，体内的本源被快速调动起来，他身上的力量冲入云霄，搅乱圣灵城上方的天空。

    他的脸色逐渐苍白，但眼睛却越来越亮。

    林夕见状暗道不妙。

    对方此刻已经完全破除了阵旗的逆反之力，与外界再次建立了联系。

    “赦令众生阵！”

    “星辰大五行剑阵！”

    “怒雷阵！”

    “熔血炼狱阵！”

    “山河破碎大阵！”

    圣灵城不同方位的五个地点，强大的阵法自动运转起来，恐怖的力量汇聚而来凝聚在临溟宫上方，死死的挡在了沧溟的身前。

    沧溟强行借来五座杀阵的力量，为己所用。

    那原本蕴含修罗之力，必杀的一箭此刻轰然破碎。

    林夕眉头紧紧锁了起来。

    怎么会是五座？

    陈歌明明说过，他只能同时借用最多三座大阵的力量才对。

