    卡拉克西之所以在得知单兵曲率驱动器之后，依旧觉得方源摸不到阿尔尼斯星，原因很简单。

    因为这种微型化曲率驱动器，三眼族也有类似的。

    而且，在军事科技方面，三眼文明比光合文明更先进。

    因此，卡拉克西很清楚这种微型化曲率驱动器，输出功率能达到什么程度。

    以光合文明的科技，这种微型化曲率驱动器，最多只能进行1到1.2倍光速的曲率飞行。

    在进入阿尔尼斯星10光秒的全火力打击范围时，依旧需要10秒时间，才能摸到阿尔尼斯星。

    对于一颗行星的高能射线武器来说，10秒钟的时间，足够让一个碳基生物，从宇宙中蒸发千万次。

    因此，即便有单兵曲率驱动器，也无法摸到阿尔尼斯星。

    这还没有计算，阿尔里克率领的防御舰队。

    ……

    盾牌座旋臂、矩尺座旋臂，总共四处星域爆发太空战。

    两个阵营的太空舰队在30到100光秒的距离上对轰，导弹、动能武器、高能射线在宇宙深空中交织，辐射出一道道刺目光芒，仿佛是一道道绚丽的霓虹，挂满了天穹。

    矩尺座κ153阿尔尼斯星战场。

    人类舰队在靠近到阿尔尼斯星100光秒距离时，随舰参谋组发出提醒：“继续靠近，将会遭到阿尔尼斯星的全火力压制，100光秒距离内，极度危险，如果没有确定的进攻计划，不建议闯入100光秒距离。”

    在高等文明的星际战役中，100光秒到10光秒这个距离，是一段危险性极度升高的距离。

    特别是在进攻防御力量雄厚的行星时，闯入100光秒距离，就相当于闯入了地狱，而且距离越近，离死神越近。

    只有舰队和舰队的决战，才有可能出现10光秒距离内的战舰搏斗。

    方源站在神舟号外层甲板上，双眼微眯盯着阿尔尼斯星太空港上的防御舰队，片刻后出声说道：“试试看，和对方舰队通信。”

    战前打个招呼，并不是什么奇怪的事情。

    之前的战斗，人类就经常收到敌方舰队的通信。

    不过，这一次那位恒星级的阿尔里克将军，似乎没有战前打招呼的习惯，直到现在都没有收到任何挑衅的通信信号。

    于是，人类主动发送通信。

    几乎是通信信号发出去的一瞬间，通信就接通了。

    一个接近白色的淡蓝能量体出现在通信屏幕上，能量体中浮现出了一个生物的形象，有脸孔有表情。

    从这个能量体的亮度就可以大概判断出来，这个帕勒塞能量生物达到了恒星级，应该就是那位叫做阿尔里克的恒星级圣堂将军。

    方源和对方隔着通信对视，双方都没有第一时间说话。

    双方都的神情中都透着一丝若有似无的笑意，就像是两个都掌控了战局的统帅，双方都很清楚接下来要如何赢下这场战斗，而且都有信心立于不败之地。

    “出来决战吗？”方源用平淡得像是闲聊的语气询问。

    “你是觉得这种激将，能让我放弃防御优势，出去和你解决？”阿尔里克神情中满是讥嘲与戏谑。

    他虽然在嘲笑对手，但是没有一点受到激将的反应，更没有一点要离开阿尔尼斯星防御圈出去决战的打算。

    “你不怕我现在调头逃走？”方源脸上没有任何神情变化，依旧保持的淡淡的微笑。

    “你可以逃，我不会追。”阿尔里克非常的淡定，看上去真的不在意这支初级文明舰队逃走。

    “就这么放走一支初级文明舰队？这应该是唾手可得的战功。”方源循循善诱。

    “每一艘战舰都是高等文明主力舰，你们只是文明主体生物低等，战舰不是。”阿尔里克虽然没有把一群初级文明的生物放在眼里，但并没有忽略战舰的等级。

    现在人类这支舰队，每一艘战舰，都是高等文明主力舰级别的。

    要么是从帕勒塞文明缴获过来的，要么就是从光合文明买的。

    因此，说现在的人类舰队是初级文明舰队，其实并不严谨。

    阿尔里克看得非常清楚，也知道做什么样的决策，才是最正确的。

    “所以你没有信心赢我，对吧？”方源语气中也放上了讥讽。

    “我有，但没必要。你现在逃走，也不可能返回盾牌座主战场参战，我根本没必要耗费战损和你决战，只要等到盾牌座主战场赢了，伯爵舰队回航。到时候，合围你们，可以毫发无伤的全灭你们。”阿尔里克一点都不着急。

    方源不得不承认，对方的思路非常清晰。

    现在身处的矩尺座κ153，距离光合文明防御的盾牌座γ670，有5000光年距离，现在回去至少一个多月时间。

    是绝对赶不上盾牌座主战场的战斗的。

    因此，矩尺座κ153阿尔尼斯星的胜负，是不影响盾牌座三处主战场胜负的。

    阿尔里克只需要守住阿尔尼斯星，等到盾牌座三处主战场分出胜负，舰队回航合围人类舰队，就可以轻松获胜。

    方源关闭通信，在舰队通信频道中说道：“执行第二套方案，对方不上钩，只能来硬的了。”

    “不假装撤退试试看吗？说不定对方会追出来。”一名军事科研班成员提议道。

    “他不会出来的，现在舰队方向正合适，调头撤退，到时候还得再调整舰队方向，重新加速，对我们不利……”

    方源返回舰桥，快速下达命令：“舰队加速，闯入阿尔尼斯星的死亡禁区。

    “我出击之后，舰队交给赵安雅指挥。

    “反击号超级弹射轨道准备，幼薇跟我来。”

    由于神舟号的船首损毁严重，所以只能转而使用反击号的超级弹射轨道。

    方源穿上从光合文明高价定制的单兵曲率驱动器，拉着韩幼薇的手，走进反击号的超级弹射轨道。

    “别紧张，战斗开始后，以保护自己为第一要务。”方源能够感受到韩幼薇的手掌在轻微发抖，所以露出温和的笑容，尽量帮助她平复紧张的情绪。

    “我没事，不用在意我。”韩幼薇深吸一口气，语气听上去更像是安慰自己。

    超级弹射轨道启动后，进入倒计时。

    舰队突入50光秒距离，遭到阿尔尼斯星火力网的疯狂攻击。

    与此同时。

    阿尔里克防御舰队出动。

    “队长，对方的舰队动了。”伊芙报告道。

    “那就开始吧。”

    方源握紧韩幼薇的手，下令启动超级弹射轨道。

    两个人在弹射轨道中开始加速，就像两颗连体炮弹，从炮口中射出，冲向阿尔尼斯星。

    飞出弹射轨道后，方源立即启动单兵曲率驱动器和光子跃迁，与韩幼薇双手相握，旋转着加速飞向阿尔尼斯星。

    在曲率驱动下，曲率速度刹那间达到1.5倍光速。

