    陈傲接任行动组第三天………

    段小堂涉黑势力被铲除，此案全市震动，对于类似“养肥待宰”的货色，公安部门掌握的各类情况相当充分，自市局到各队、各派出所，井然有序，分工明确地奔赴各类五花八门的公司、建筑工地、娱乐场所等等，按图索骥、照单捕人，接下来就剩下一件事了：查封。

    黑涩会从来都是给ZF打工的，到清算的时候，得全额罚没上缴国库。

    据不完全统计，自事发7月16日到今天上午，各单位实施刑事拘留的人数已经有八十余人，传唤以及监视居住的，有上百人之众，查获的各类毒品、武器、赌博机，琳琅满目地摆了长安分局一个大院子，足足拉了几货车，特别是枪支，七十余支长短枪，差不多能做一个轻兵器展览了。根本不用渲染，这就是一个盘踞在长安多年的黑恶势力，不管谁打掉他，都是个大快人心的结果。

    查到的很多，但并没有期待的多，最起码行动组的期待渐近落空了，很快就陷入到这种千头万绪的刑事犯罪线索中无从选择了，这些人涉及数起枪案、绑架等恶性犯罪，段小堂的手下更是鱼龙混杂，从偷拐骗到打砸抢什么人物都有，假如真有境外人员收买这股势力为己所用，谁可能知道，他能干出些什么事来？

    第三天上午，第N次例会，徐沛红在清理着由国安授意，先行刑事传唤的人员，她一个一个名字念着，房地产商，扬某，工商会副会长；火电企业老总李某，国企老总，省厅建议先放人；众鑫汽贸的老总，齐某，他是不少品牌合资车的的西北总代理，市局仅例行了询问……当然，其中最耀眼莫过于行动组的熟人燕登科了，这货和段小堂居然是把兄弟关系，佰酿有段小堂两成股份，他是头一个被传唤的，现在还扣留着，同样身份不菲，居然有个市政协代表的护身符。

    行动组对此已经无语了，段小堂牵涉到了政商人士要真查得水落石出，恐怕一年半载都不够用，特别像这些巨富大贾，前脚被查，后脚小动作就来了，从省厅直到市局都有为他们讲情的，估计都能以正常经济来往开脱。特别是段小堂已死，很大重大证据轶失的情况下。

    “……陈处，有的滞留已经超过四十八小时了，家属挤到市局闹事，暂时也没有有力的涉案证据，而且他们中不少人都有政治身份，公安方面的意思是，如果没有证据申请拘留或者逮捕，今天就要放人了……”徐沛红小心翼翼地道。

    陈傲不像董淳洁那么好共事，官派很足，城府很深，轻易不苟言笑，他思忖了片刻道着：“依法办事，该怎么办，就怎么办。”

    这似乎也是一种无奈，他话出口，一指道着：“对，燕登科查到什么了没有？他是个重点嫌疑人，先把他扣着。”

    众人都看向了王卓，那些人背后不为人知的线索，只能依靠大信息平台的威力了，王卓条理地道着：

    “暂时没有发现燕登科的直接涉案情况，但他身上疑点很多，和段小堂的经济往来很频繁，但他以生意往来搪塞，谁也说不上什么来……我查了他的所有账户，却意外地发现，在他的中行关联账户里，关联到了一个人………”

    他慢慢地移着电脑，众人看到证件、照片时，齐齐愣了下，陈傲意外地问：“这是谁？”

    “庄婉宁，就是线人出事前见到的那位女教师……刚介入调查时，我们对她的背景做了一下调查。”徐沛红赶快找着电子文档，陈傲眼睛亮了亮，提醒着：“往下说。”

    “她是一年前回国的，就读于纽约州立大学，第一次调查没有发现疑点，不过段小堂的隐匿账户前天拿到后，我查到了今年三月的一笔汇往境外的款项，金额23万美元，接收方是美国花旗银行的一个账户，如果就此消失，我还真没法查。但是这个账户随后又在境内消费，消费后有银行间的结算，于是我查到了，这笔钱兜了个圈，又消费到佰酿的账户上了，反查持卡人信息，正是庄婉宁本人在境外申领的卡。”王卓道，他说不清这个信息的价值究竟有多大，只是很怀疑，因为庄婉宁在视线中出现的次数太多了，又有线人有说不清关系，他还真不相信这个女人是清白的。

    “没有无缘无故的钱。其他呢？”陈傲眼睛亮了，追问着。

    “昨晚我们综合了一下信息，太多太杂，我们往下查，只能拣有价值的线索追踪……一是枪手的枪源、二是违法资金的去向，所以就查到她这儿。查到这儿，她身上的疑点就越来越大，长安大学，恰好是李从军经常出没的地方；她和重大涉案人段小堂，又有说不清的关系，同时，燕登科也在追求他……线人被追杀之前，最后一个见到的就是她……”王卓道。

    嫌疑……很重，结果……很简单。

    陈傲扔下电子文档道：“抓！”

    片刻又补充了一句：“连她那什么狗屁男朋友，一起抓！加快佰酿、松子料理两处人员的排查，发现疑点，一定深挖细查。”

    一言而动，又是一天的追捕拉开了帷幕………

    ………………………………………

    ………………………………………

    八时整，王卓向京里上传了，拟定限制出境人员的名单，不管达官显贵还是豪富大贾，涉及到这个层面，是没有什么通融可讲的，名单罗列了上百人，他明白，上面的意思是，要关住出逃的大门，来一场关门打狗了。

    只是狗藏在什么地方，还真不好说。

    行动开始后，后台就不断接收现场信息，因为牵涉甚广，从传唤到询问都是全程录像的，因为嫌疑人交待“女人”的线索，抓捕对于女性嫌疑人相当重视，可结果又不遂人愿了，此时在他电脑里点开的视频，一多半都是女人，佰酿的服务员、松子料理的服务员，差不多都女的，那见过这种阵势，多数吓得都不敢说话，一说话就是一把鼻涕一把泪，要不上下牙直磕巴，话都讲不成一句，进展得极其缓慢。

    看了一个小时，他颓然而坐，旁边监控的李小众随口问道：“小王，看花眼了吧？”

    “早花了，到底是谁啊？”王卓苦着脸道，肯定有一个，可究竟会隐藏在什么地方。

    “真不好说啊，我也头回遇见这种情况，大部分时候，都是有准确目标，只等时机成熟抓捕就得了……谁可想到这次颠倒了，我们觉得是时机，却掉进别人挖的坑了。”李小众小声道。

    好在没啥人，外勤带队执行任务，家里就他、王卓，和时刻等待召唤去评估嫌疑人心理的都寒梅，她一直闲着，因为嫌疑人太多，没有圈定重点突破的。

    “我觉得这次要黄。”都寒梅声音更小了。

    “什么意思？”李小众看着她。

    “你想想，又是临阵换将，又是和地方全方位展开合作，这就是一种苗头。”都寒梅道。

    “什么苗头？”王卓不懂了。

    “两手准备啊，如果查到更好……查不到，我们就退居其次，也不丢人，反正公安也不知道我们在干什么……”都寒梅笑道，这肯定是上面处理方式，凡事四平八稳，进退自如。

    “可我刚拟好限制出境名单，好像上面要有大动作。”王卓不信地道。

    “你也太年青了，真正的间谍，限制有用么？”都寒梅反问道，一句把王卓问愣了，对呀，这顶多是聊胜于无，方便日后的反查而已，真正的主谋，洗底之后，应该已经悄无声息的消失了，或者他不用消失，已经没有可能知道是谁了。

    “别乱说了，陈处接这么个烂摊子，心情肯定不好，别撞到火头上。”李小众小声提醒了句。

    都寒梅正在浏览一个抓捕的场面，他瞥了瞥眼，笑道：“事实如此啊，就因为田上介平说了上线是个女人，就把主要目标全部指向女嫌疑人身上……为什么不考虑他说话的真实性呢？还有，死亡的中野惠子，为什么不可能就是他的上线呢？”

    “还真让你说着了，我刚接收的信息。”王卓奇也怪哉地看了他们二人一眼，提示着储存位置，两人齐齐打开文件，扫过一眼，相视愕然，李小众瞠然道着：“查无此人！？”

    “对，我们通外交使馆知会了对方，对方的回复就是这样……北海岛有中野惠子这个人，但中野惠子还好好在当地，这个身份，是假的。”王卓道，说到这儿，他笑了。

    李小众和都寒梅都笑了，知道是怎么回事了，估计没人会承认这个死者的属国了。

    “看来这个中野惠子，有国难回了啊。”都寒梅笑道。

    “那李从军，也就是田上介平，为什么撒这个谎呢？”王卓奇怪地问。

    “如果中野惠子是他的上线，那他就没有撒谎，上线是个女人……既然双方通过段小堂交易，那知道他和惠子情况的，恐怕也只能是段小堂……他没撒谎，要杀人灭口，还有比找段小堂更容易的吗……你查查，几方DNA的对比，洗底的结果应该是这样，绕一个圈，最终发现，死者就是凶手。”都寒梅思忖着道着，只有这样才能干净彻底，行走在阴暗中的人只相信死人。

    这个不难，王卓直联着省厅的罪犯系统，有点惊讶于地方警方速度，看看半个小时前冒出来的消息，他惊讶地喊出来了：“死者身上留下的DNA，和杨勇，以及追杀费明枪手的DNA吻合……这两个人，应该是奸.杀中野惠子的凶手。”

    啧……李小众懊丧地直拍桌子，不悦地看着都寒梅道，你们这些研究人心理的，总是习惯当事后诸葛亮。

    “他们不死，谁也确定不了啊，其实我们在一直被牵着鼻子走的，全力以赴注意着线人提供的消息，可恰恰忽视的是，对方正是通过线人，把我们引向了歧路……他可以从容的消除一切痕迹，我想，恐怕就李从军留下点什么，也要被他们找到了。”都寒梅道。

    “本来线人是个替死鬼，如果他无意被栽赃，成为杀害中野惠子的重要嫌疑人，那这个案子……按照现在的刑侦条件，多数他得负责了……本来是栽赃，又变成灭口……这事……好像主谋察觉到了什么，最终下狠手来了个大洗底。”王卓犹豫地说着。

    “吁……不谈这个。”都寒梅一下子兴味阑珊了。李小众也有气无力地低下了头，不准备说了。

    对了，自陈傲到来发布通讯限制的命令后，都明白意味着什么，虽然仅仅是对办案人员的通讯限制，可这里的潜台词是，怀疑的目标，不排除内部人员。

    …………………………………

    …………………………………

    张龙城和徐沛红一组、戴兰君和陈傲一组，上午奔赴市刑事侦察总队，用一个普通警察的身份对带回来的庄婉宁、马博两人进行询问。

    特询室之一：

    庄婉宁出离愤怒了，拍着桌子在嚷：“……你们究竟是谁？凭什么从课堂上带走我……我犯什么法了？你们这是侵犯人权……作为执法者你们缺乏起码的职业道德。有强推着人上车的吗？我的学生会怎么看我？我将来还怎么在大学教书？”

    吼得声嘶力竭，气得满脸通红，桌子拍得啪啪直响，戴兰君和陈傲都有这种涵养，一语不发，等嫌疑人气势一而再，再而竭之后，陈傲才慢悠悠地问着：“正因为不知道你犯什么法了，才刑事传唤啊……要知道，那就是逮捕了。”

    “那传我干什么了？总不能无缘无故吧？”庄婉宁气愤地道。

    陈傲使着眼色，戴兰君抽着一张纸问着：“这是你的银行卡？境外申请的？”

    庄婉宁看了看，纳闷地道：“是啊，留学时候申请的。”

    “这张卡呢？”戴兰君问。

    “卡？”庄婉宁迷糊了，愣了，根本想不起来了，她难为地道着：“回国扔了多少东西呢，我那想得起来？”

    “你不会告诉我们，丢了吧？”陈傲问。

    “肯定是丢了啊。”庄婉宁瞠然道。

    “这几个人认识吗？”戴兰君啪啪拍了几张照片，段小堂的、仇笛的、以及燕登科的，还有欲盖弥彰，她男朋友马博的。

    “认识啊，这是我同学，仇笛……这是佰酿的老板，燕登科，这是我的男朋友马博……这个，我不认识，没见过。”庄婉宁指着，流利地道，不像做假。

    “你的银行卡，在佰酿消费过，能解释一下吗？”戴兰君问。

    “啊？我一穷老师，我在那个坑爹地方那消费得起？”庄婉宁出离惊讶了。

    两人不说话了，庄婉宁知道可能是事实了，她脸色越来越难看，话音变了，变得很委婉了道着：“……我真不清楚，我平时就大大咧咧的老丢东西……再说干嘛去燕登科那儿消费？他送我钱还来不及呢，我至于还给他钱吗？”

    “那你的男朋友呢？好像也是小富商，有没有可能借用？”陈傲问。

    “不可能，我们处了才几个月……再说我都记不清了，怎么借给他？”庄婉宁被问得丈二和尚摸不清头脑。

    问来问去，原地打转，陈傲愤然离座，留下戴兰君直勾勾盯着她，让庄婉宁极度地不自然了，庄婉宁气愤之下，剜了戴兰君一句道：“阿姨，您别这样看我成不？我又不是阶级敌人。”

    叫阿姨！？戴兰君也气得甩了夹本，起身离席了………

    特询室二：

    那位小富商马博可是吓得满头冒汗了，问他什么，他就毕恭毕敬说什么，一口一个警察叔叔，两口一个警察阿姨，叫得张龙城和徐沛红都不好意思欺负小孩子了。

    他本人毕业于长安大学，回母校看老师时，偶遇到了和老师同一系的戴兰君，两人是长辈牵线，处上对象的，谈的也不深，小伙子说了，庄老师脾气不好，老和他生气，他爸妈怕他受欺负，一直不太看好；庄老师的父母呢，又嫌小伙子经商不务正业，也不看好，但是两人呢，有时候又谈得来，所以一直没分手。

    偏偏没分手呢，又有烦心事，参加一次酒会，结果招惹到燕登科了，老是去骚扰他女朋友，他是敢怒不敢言，还指着人家燕总给点生意做呢。至于仇笛呢，也认识，是庄老师的同学，这个同学和个流氓地痞一样，碰见两回就起意骚扰……哎哟，小伙子满腹苦水，欲哭无泪啊。

    “这都什么跟什么啊……”

    陈傲气得拂袖而去，戴兰君追问着：“这两人怎么办？”

    “男的放了……女的刑事拘留，说得好听，想不起来，让她好好想……你就盯这儿，审她48个小时。”

    陈傲气愤地道，自顾自上车走人了。

    戴兰君可是被尴尬到当地了，隐隐地心里有点不忍，不过她只能依命行事，谁的嫌疑也没有写在脸上，她匆匆回头和总队的同志交涉着，办了个拘留申请，出门时，正逢着张龙城和徐沛红悻然离开，相视无语，戴兰君匆匆几步又退出来，透过窗户看那位蔫不拉叽的马博。

    这家伙怂得，就差抱着腿求饶命了，明显是被父母宠坏的货色，特询室里怂得像条虫，准备走了，整整衣领，拉拉衣襟，还不忘保持光鲜的外表，被刑警带着出了门，站在窗口的戴兰君看着他，相视一眼时，戴兰君真为庄婉宁有点不值。

    这家伙佝着背，不迭地谢谢警察叔叔，下了楼，逃也似地出了总队大院，拦了辆出租车跑了。

    无言地推开了滞留着庄婉宁的房门，把拘留通知拍到桌上，戴兰君看着庄婉宁，一瞬间，庄婉宁终于按捺不住了，抽泣着，抹着泪，喃喃地说着你们这帮法西斯……她哭着，不过很快平复了心态，看着戴兰君，一副听之任之的态度。

    “习惯就好，其实没什么，配合我们尽快摘掉你身上的嫌疑，澄清一下误会。”戴兰君道，直觉告诉她，似乎错了。

    “这肯定是个误会，但我说不清啊……难道你觉得我明明就在长安，还会蠢到拿美国的卡在这儿消费，白白让坑爹汇率扣美元？”庄婉宁说了个现实的问题。

    戴兰君没听解释，扔出来了段小堂的照片道：“听说这两天长安发生什么事了吧？”

    “听说了，铲除黑恶势力，叫什么小堂？”庄婉宁道。

    “对，就是他，他就是黑恶势力代表，段小堂，给你汇款的好像就是他。”戴兰君道。

    庄婉宁一下子急了，拍着桌子道：“那你问问他呀，兴许他脑袋让驴踢了，汇错了，你问我啊？”

    这个反应像抓到了救命稻草，戴兰君更确定是错的，她轻声道着：“他死了。”

    哎哟……这算是说不清了，庄婉宁直拍额头，欲哭无泪了。

    错的，也许彼此都知道是错的，但没有澄清的契机了，沉吟好久，戴兰君几次回忆到仇笛一而再、再而三地去长安大学，原来心里尚有点妒意，不过现在他倒觉得，兴许仇笛真发现了什么，她端详着楚楚可怜的庄婉宁，如果换个场合，一定是个满身书卷气的倩倩淑女，这样的人，不可能和段小堂产生什么交集啊？

    可惜了，无从证实了，许久后，戴兰君突然问着：“反正你暂时走不了，咱们聊聊吧。”

    “等会聊，我在想，我那张银行卡的下落，我真是记不清了……航班上丢过一次行李……咝……在国外就第一学期用过，以后再没用过啊……咦对了，汇款时候不是录相吗，查银行啊。”庄婉宁道。

    “银行的监控记录只保存三个月，这几笔汇款，很早了。”戴兰君道。

    瞬间又绝望了，庄婉宁气得直擂桌子。

    “换个话题，聊聊你这位同学怎么样？”戴兰君亮着仇笛的照片。庄婉宁瞬间警惕地道：“我什么也不知道……他打燕登科打了，我劝过他投案自首来着。”

    “我知道，是16号晚上劝的。”戴兰君揶揄地道。

    “啊？他也被抓啦？”庄婉宁会错意了，苦着脸问。

    “嗯，抓了。”戴兰君恶作剧心起，严肃地点头道，她观察着庄婉宁的表情变化，庄婉宁气得直抽鼻子，差点又盈两眼泪珠子，戴兰君不失时机地问着：“是我审的他，据他交待，是因爱成妒，对燕登科大打出手的……很严重啊，可能要判个故意伤害罪。”

    “啊？”庄婉宁又被吓住了，咬着下嘴唇，抽答着，开始啜泣了。

    普通女人能随哭泪就来，戴兰君可受不了，她急忙摆手道着：“喂喂，你先别哭，可能有转机……燕登科也涉案，你这位同学可能发现了点什么，生怕你陷到其中，才那样做的……你想想，他告诉过你什么没有？”

    嗯……庄婉宁流着泪使劲点头，有。

    “什么？”戴兰君好奇地问。

    “他说他一直喜欢我，一直没敢告诉我。”庄婉宁抽泣着，无限悔意地道。

    戴兰君像被雷击了，嘴唇呢喃，有语无声，看来男人和间谍一样，甭指望他们会说实话。

    “其实我也一直很喜欢他，以前在学校时候，那么纯朴，那么腼腆……以前都没发现啊，他还有很血性的一面，他打燕登科的时候，我有点怀疑，我是不是选择错误了，一个男人为一个女人不顾一切，那绝对值得珍惜……啧，可惜，我们彼此都错过了。”庄婉宁黯黯地道，像诉着自己的命苦。

    戴兰君却在腹诽着，他可不止为你不顾一切，看到庄婉宁如此地深情脉脉回忆，戴兰君换着话题问着：“还有吗？光和你叙了叙旧情？”

    “噢对了……他告诉我，让我尽快离开长安，最好马上就走……咦？他不会真知道什么吧，我当时胡乱答应他了，这几天学校有暑期成人班把我绊住了……我，哎哟，这个死东西到底知道什么，他让我第二天就走……”庄婉宁懊悔不迭地道，愕然地看着戴兰君，然后她同样发现另一个问题了：“咦，怎么扯他身上了，不是问我银行卡的事吗？”

    “你想不起来，只能问其他事，好好回忆回忆……细节，讲讲细节。”戴兰君道着，不无假公济私的成份，她严重怀疑两人已经到不清不楚的程度了。庄婉宁絮絮叨叨说着，无非是两人重漫旧情的话，话里依恋很深，越听越让戴兰君嫉火中烧。

    说着的时候，电话进来了，是行动组的电话，戴兰君侧身接听，一听表情一下子僵了，眼睛里冒着怒火瞪着庄婉宁，最新进展，审燕登科有突破了，这家伙也认识李从军，而且办过品酒为名、****为实的酒会，他交待了一个重大情况是：李从军当时参会的女伴就是庄婉宁，正是因为庄婉宁，他才记得李从军很清楚。

    戴兰君怒不可遏地把田上介平的照片拍到桌上吼着：“你再说一遍，不认识他？以为我们查不出来是不是？”

    这一次如遭雷击，庄婉宁像被揭破**一样傻眼了，她嗫喃着，犹豫地看着戴兰君。那眼神里的隐情可就大了。

    很快要换个地方说话了，庄婉宁是被戴着铐子，蒙着头带走的………R1148