    流魂街的夜市。

    并非萧索与冷清，反而热闹非凡，此时天色刚暗，街道行人悠闲散步，热闹非凡。

    咻。

    一道人影，以超快的速度，从拥挤的人群之中，快速穿梭过去，速度极快，百姓根本没有发现身边刚才有人经过，唯一能感觉周围一股旋风莫名的升起。

    拥挤的人群。

    无法带给无夜半点阻挡。

    “好快的速度，惊人的反应力量。”在后方远处紧跟其后的朽木白哉，惊讶的感应在人群之中如鱼得水的无夜。

    自身的速度也快速的紧跟其后。

    在速度之上。

    朽木白哉有属于自己的傲气。

    心中也升起比拼的想法，嘴角抿着一抹微笑：“居然这么远就发现了我，速度如此快，看来的确是了不起的人物，是死神吗？这样人物，如对死神有恨，的确不能放过。

    不然终将成大错。”

    朽木白哉的速度快速的提升。

    也在人群之中快速的穿梭过去。

    百姓无法发现。

    无声无息的追赶，两人都没有在各自的视线之中，但却明白对方的存在。

    “居然被发现了，而且还是一位队长亲自来追杀自己，看来的确杀了了不得的人物，到是如何追寻到自己的？”无夜速度不减，皱眉深思。

    自己留下在案发地点的痕迹应该抹掉了啊。

    唯独看到过自己的死神，都死去了。

    如果能一天不到就找到自己？

    “看来对死神能力，我了解不是太多啊。”无夜努力回想有关死神所有的能力，可时间距离太长，在海贼世界二十年的经历，又没有去有意识的牢记死神中的一切。

    大致的剧情，主线还记得清。

    但是细节，却有些忘记了，明白，死神主要的力量在斩魂刀以及鬼道之上，还有瞬步百打等能力。

    “事后需要仔细了解一番死神的鬼道，以及特殊的力量，但是现在，需要先摆脱身后的这位。”无夜在枞横交错的街道快速的穿梭。

    流魂街。

    每一条街道，每一处地点，对于无夜而言都是陌生的。

    但是有见闻色霸气感知之下，四周一切映入脑海之中。

    无需浪费半点时间，就能确定下一步路向何处走。

    “真了解流魂街，看来在流魂街居住很久，不然不可能如此了解，幸亏速度比我慢。”朽木白哉也快速的分析这无夜的一切。

    无声无息的追逐战，依旧在进行。

    穿梭在流魂街各个区域。

    “可惜，速度比越狱时候还慢，不然何须跟他玩捉迷藏。”无夜眉头始终皱起，估算自己此时的力量，应该逊色与护廷十三番队队长级别吧。

    但不后悔杀死那几位死神。

    不杀。

    他推测结局更现在一样，而且自己的样貌还暴露了。

    咻。

    路过一处夜市卖面具之地。

    无夜冲过这里之时，随手一把，拿走一个面具，快速的戴在头上，速度太快，连买面具的老板，都没有发现自己摊位之上少了一个面具。

    “追不上。”

    数分钟之后。

    两人穿越了十几个区域，直线距离就有十几公里。

    但朽木白哉，发现自己明明速度比对方快，但是二者之间的距离，根本没有缩短。

    “先要感知他的存在，然后以他经过的路线追赶，而他似乎对周围环境了解很深，根本不存在浪费时间，而自己无时无刻要浪费一些时间，所以才无法缩短距离吗？”

    朽木白哉分析之后。

    不在地面追赶，而是一飞冲天，站在空中。

    快速判定无夜的所在。

    “是死神？”

    在地面，朽木白哉速度太快，没有引起百姓的注意。

    但是在空中。

    朽木白哉完全引入在周围街道百姓的眼中，夜市的百姓，抬头惊讶的看着低空中悬浮的朽木白哉。

    死神他们都曾见识过，面露尊重。

    “是队长羽织，是队长啊。”

    这些百姓都不是无知的，惊呼声在街道响起，死神他们见识不少，但是死神队长，可很难亲眼目睹，崇拜惊讶的看着空中朽木白哉。

    “是朽木家族的朽木白哉大人。”

    “真的啊，”

    更有人认出了朽木白哉的身份，下方街道的百姓，眼中露出崇拜，不少少女，眼中露出痴迷，护廷十三番队，在流魂街之中，绝对朽木白哉的声望最高。

    贵族身份，实力超强，英俊潇洒。

    很多少女的崇拜痴迷的对象。

    “找到了。”下方的崇拜之声，朽木白哉充耳不闻，脚下一点，在空中快速的掠过，消失在远处空中。

    让下方百姓意犹未尽。

    眼前目睹队长机会可不多，而且还是朽木白哉队长。

    “没想到朽木队长居然会来流魂街，是不是有任务啊？”

    “应该是吧，似乎在追赶什么？”

    “切，怎么可能啊。哪有人有资格让朽木白哉队长亲自追赶啊。”

    夜市百姓的议论，几乎都集中在此处。

    地面，无论无夜如何在人群中穿梭，或者改变路线，但空中的朽木白哉始终以直线，最短的距离快速的追赶，速度的差距瞬间体现出来。

    距离在快速的拉进。

    “不愧是队长。”

    无夜脚下一点。

    既然如此，那没必要不断改变路线，浪费时间，跳跃在屋顶之上，顺着屋顶，快速向前方冲去，也是直线前进。

    “能始终锁定我，可惜现在不知如何隐藏死神世界的灵压或者灵子。”

    现在的追逐战比拼的是速度。

    朽木白哉此时的速度比无夜更快。

    距离在快速的拉进。

    ..

