    宋余杭甫一踏进作训室,就看见几个人围着段城的电脑。

    “怎么了？”

    段城心有余悸地回过头来，磕磕绊绊地说：“有……有人回复我的帖子了。”

    林厌凑过去一看，这是一个匿名的论坛，回复段城帖子的那个人id只有一串代码组成的数字,头像则是一只鲸鱼。

    宋余杭看一眼郑成睿,对方立马打开了手提电脑查找着此人的ip地址。

    “宋队，查到了,在东城的一家网吧内。”

    宋余杭一个电话打到了附近的派出所。

    半个小时后。

    “警察同志，我不是我真的冤枉啊。”铁窗内穿的邋里邋遢的男人坐在审讯椅上,手腕上戴着手铐。

    “我就是……就是纯粹地觉得好玩,报纸上不都说了吗……可能会有人真的自杀，我就是想看看哪个傻逼会这么蠢，谁知道是警察同志的钓鱼执法,嘿嘿，嘿嘿,真是不好意思了。”

    办案人员把笔往桌子上一摔：“吃饱了撑得的吗？！你这叫扰乱公共秩序,威胁公共安全,混淆视听,不知所谓！”

    不一会,刑侦人员出来报告：“宋队,都问清楚了,此人是个不务正业的小混混，学历只有小学毕业，混混网吧玩玩游戏还成,写代码做程序估计够呛……”

    宋余杭翻了两页笔录，扔在了桌上，靠着椅子揉眉心：“行，关几天给个教训，意思意思就放了吧。”

    专案组成立的第三天，案件的侦破陷入了僵局，警局众人人困马乏，到了下半夜，宋余杭一回头大半个办公室的人都趴在了桌上。

    她心底悄悄叹了一口气，起身蹑手蹑脚地走到墙边，关了大灯，准备去外面抽根烟。

    到了天台，一摸兜，烟全在水里泡软了，根本点不着。

    正在踌躇间，面前伸过来一只白皙修长的手，烟盒打开着的：“喏，没有中华，凑合着抽吧。”

    宋余杭笑，伸手拿了一根，打火机打了几下才打着：“不去休息？”

    “你不也是。”林厌说着，也伸手护住火苗吸燃，再也没有像从前一样要和她暧昧地对烟。

    宋余杭看着她的动作，有些怅然若失，但她只是说：“你应该多休息。”

    林厌笑笑：“闭眼也是做噩梦，不如不睡还精神些。”

    看见她站在这里，宋余杭又难免想起了走廊上的对话，她埋着头狠抽了一口：“那个问题对你重要吗？”

    林厌淡淡回她：“你应该问问自己，对你来说重要吗？”

    “我好像摸到了一些门槛，又想不太明白，就像这个案子一样看似近在眼前却毫无头绪。”宋余杭说着，眉头轻轻皱了起来，短短几天而已，眼里都是熬夜熬出来的血丝，眼眶乌青，嘴角都泛起了死皮，那双向来神采飞扬的眼眸也变得黯淡了。

    破案的压力，死者的期望，加上林厌的那段话，成了压死骆驼的最后一根稻草。

    宋余杭站在这里，看着脚下的城市，身边的她，就是迷茫、迷茫再迷茫。

    林厌动了动唇，似有些不忍，但她什么都没说，掐灭了烟头。

    反倒是宋余杭看她要走，转过身来道：“你等我，等这个案子结束，我一定会给你一个满意的答复。”

    不愧是宋余杭，万事工作为先。

    林厌笑了一下，回过身来道：“最近我不回家，睡值班室。”

    宋余杭一怔，已明白了她其中意。

    欢迎你有问题随时来找我，我也将为破案全力以赴。

    更重要的是，她读懂了林厌想说却没说出口的话:即使你回答不了这个问题，我们也不知道会变成怎样的结局，但有一点始终是不会变的。

    我们是朝夕相处的同事，亦是同生共死的战友。

    多么隐晦的浪漫。

    宋余杭沉郁的心一下子豁然开朗了，眉目舒展开来，愁容褪去，在她即将迈下台阶的时候，又叫住了她。

    “哎，烟还是不够味道，下次，请我抽中华吧。”

    林厌背对着她，伸手竖了中指。

    宋余杭乐开，却见她手腕又翻了过来，分明是一个加油打气的手势。

    警官再也按捺不住唇角的喜悦，狠狠抽了两口，把烟掐灭在栏杆上，看着楼下的车水马龙，华灯璀璨，眸中又重新燃起了斗志。

    ＊＊＊

    “哎，灵灵，你怎么回事啊，今天居然迟到了，还好班主任来的晚，不然……”下课后，同伴亲切地挽住了她的臂弯摇晃着。

    白灵坐在座位上，埋着头，一言不发，往常活泼的人今日反常地沉默。

    同伴又唤了几声，这才拉回了对方的神智。

    白灵把她的手从自己胳膊上扒拉下去，笑容有一些勉强和苍白无力，同伴这才注意到她的脸上有伤。

    “我去一下洗手间。”

    “哎，灵灵……”

    同伴已来不及阻止，白灵跑出了教室，一口气冲到了厕所，拧开了水龙头往脸上拍着水。

    身后人来人往，有人进来也有人出去，说着与她无关、无关痛痒的话题，她却始终觉得有一道阴暗、歹毒、猥琐的目光落在自己身上。

    昨晚发生的一切让她痛不欲生。

    白灵哽咽着，把手撑在了洗漱台上，眼泪大滴大滴砸了下来：“为什么……为什么是我……我……我做错什么了？”

    恍惚之中，她感到有人轻轻把手放上了她的肩头。

    她回过头去，是那个熟悉的陌生人，依旧笼在一袭黑袍里。

    “白灵，看看镜中的自己，你，还是你吗？”

    白灵睁大了眼睛，看着面前这个面目全非的女孩子，再不复往昔的纯洁与天真。

    这个满脸写着痛苦、悔恨、挣扎、难过、愤恨的女孩子，不是她，不是她。

    白灵踉跄退后两步，被人扶住了，那个声音又来了。

    “白灵，你想找到真正的自己吗？想去一个没有痛苦的地方吗？来吧，跟着我，跟着白鲸的脚步。”

    “白灵，白灵……”有人急切地晃着她的肩膀，把她从那场虚无缥缈的梦境中解救了出来。

    她好似回魂一般转过头来，班主任摸了摸她的额头：“你怎么了？站在这自言自语，都上课半天了，要是不舒服就请假回家看看。”

    白灵勉强笑了一下，冲着班主任鞠躬：“谢谢老师，我没事，这就回去上课。”

    ＊＊＊

    一大早，江城市局召开了关于“白鲸”案的第四次专案组研讨会议。

    冯建国旁听，宋余杭主持。

    短暂休息了几个小时后，她的状态明显比昨天好多了，眼睛里的血丝散去了些，穿着警服站在那里英姿飒爽，长身玉立。

    “既然无论是车牌的查找，还是目击证人的询问都没有显著进展的话，那我们就换个方向，思考一下犯罪嫌疑人的作案动机，以此反推出究竟是什么样的人可能会作案来缩小侦查范围。”

    她把目光投向技侦，林厌站了起来，递上一份报告：“根据对何苗、范琳、吴威的尸检情况得知，此人心思缜密，没有在现场留下任何痕迹，而且还精通心理诱导，另外，从以上三人的血液里都提取出了某种神经类药物，我推测此人可能从事医疗相关行业，或者曾有医疗方面的经验。”

    宋余杭点了点头，冲着她微微弯了一下唇角：“其次，此人还是个电脑高手，会写程序会做代码，我们大胆猜测，他的作案方式为上网物色有自杀倾向的青少年学生，对其实施心理暗示，最后线下见面，以某种方式或药物逼迫其自杀身亡。”

    “那么我们可以大致画出嫌疑人的以下几个特征:交通工具为黑色桑塔纳、高学历、精通心理学相关知识，曾在医疗行业工作，目前无业。”

    “懂一定的电脑技术，家里有上网工具，性格内向，心理极度变态，有一定的暴力或杀人倾向，喜欢夜晚出没大过于白天。”

    “大部分的连环杀人犯都有虐待动物、尿床、纵火的前科，此人也不例外，甚至有过之而无不及，童年生活应该并不幸福以至于在他心里埋下了仇恨的种子。”

    她说这话的时候不经意瞥了一眼林厌，那人窝在椅子里闲闲转着笔，根本没看她。

    宋余杭又把脸转了回来：“由于连续作案时间长，我推测此人年龄在三十岁以上。海洋代表包容、博大、生命的力量或者神秘，白鲸又是海洋中的食物链顶端，我推测，此人可能对此类事物有特殊的情节，或者说他追求的，想要的，沉迷的，都和海洋和白鲸有关。”

    仅仅一个晚上，她便彻底理清了思路，缩小了侦查范围，警局众人好似打了一针强心针，面上都浮现出了激动，就连张金海都不得不感叹一句：可塑之才，后生可畏。

    不愧是赵厅看重的人，冯建国端起茶杯抿了一口又放下，悄然离去。

    这个案子交给宋余杭他放心。

    仅仅一个下午，从四千多辆黑色桑塔纳车主里摸排出了高学历、心理学相关、医学相关、曾在医疗行业工作，懂电脑技术，三十岁左右的人共六十八人，挨个询问。

    从白天到黑夜，宋余杭连口水都没来得及喝。

    ＊＊＊

    省城。

    “你不是说，这玩意儿再也不会出现了吗？！”

    面前赫然摆着三支试管，在黑暗里散发出幽蓝的光。

    坐在对面的人看着那试管，瞳孔猛地一缩，伸手扯了一张卫生纸包裹住管身拿了起来。

    “不……不可能……早就销毁了……”

    “这是江城市局呈上来的东西，还能有假？”

    一听到这个名字的时候，对面的人浑身一震，眸中风云变幻，良久，他才又把试管放了下来。

    “事已至此，你打算怎么做？”

    被问到的男人起身走到了窗边，沐浴在黑暗里，而窗外则是华灯初上，流光溢彩。

    黑暗和光明在他身上交织着，挣扎着，最终，男人退后了一步。

    “查，给他们检验报告，但样品必须留下。”

    ＊＊＊

    “林姐，传真来了。”办公室小秘说着，林厌走过去把纸张从传真机里抽了出来。

    薄薄两张纸，她端了杯咖啡边走边看，宋余杭正和人说话，也往这个方向来。

    谁也没注意到谁。

    等林厌回过神来的时候，手里的咖啡险些洒了自己一身，宋余杭手疾眼快夺了过来，同时伸手扶稳了她的腰。

    “小心，看路。”

    林厌一手撑在她肩膀上，迅速后退了两步，见没人看着自己，这才捋了捋衣服，气冲冲地把咖啡杯从她手上拿回来。

    “这话应该是我跟你说才对。”

    宋余杭笑笑，和她擦肩而过。

    没走到两步，林厌又倒了回来，把纸往她肩膀上一拍：“等下，有新发现。”

    “γ羟基丁酸？”这个陌生的名字让宋余杭一怔。

    林厌又重复了一遍道：“对，没错，γ-羟基丁酸，一种在中枢神经中发现的天然物质，亦可人工提纯，存在于葡萄酒、柑橘等食物与水果中，也少量存在于几乎所有动物体内。”

    “在医学上，γ-羟基丁酸曾被用于镇静剂，用来治疗失眠、抑郁、发作性嗜睡等精神疾病。”

    这是她的专业相关，林厌当然说的头头是道，但她不可能告诉宋余杭的是，她长期服用的药物里也含有这种物质。

    想到这里，林厌脸色有些阴郁：“这个药服用过量很容易致死，并且……”

    她顿了一下，宋余杭接着问：“并且什么？”

    “长期服用会产生药物依赖，一旦中止服药，会导致类似于戒毒的戒断综合征。”

    宋余杭脑海里警铃大作，捏着这薄薄的一张纸恨得说不出话来。

    好歹毒的手段，精神**双控制，不疯不寻死才怪。

    “那也就是说，查清了药物来源，我们也就离真相不远了。”

    感觉“白鲸”那神秘的面纱又被她掀去了一层，宋余杭略有些兴奋，跃跃欲试，她转身走了两步，见林厌脸色不太好看的样子，又倒了回来，捏了捏她的手，用力抓得很紧，然后又松开。

    “辛苦。”

    林厌阴霾的心仿佛被她的笑容和孩子气的动作吹开了一角。

    掌心里还残存着她的温暖，林厌抄起文件夹就砸了过去：“滚，又吃老娘豆腐！”

    ＊＊＊

    “γ-羟基丁酸，又名GHB，提纯方法并不复杂，几个烧杯，蒸馏水就可以做了，但是一定要有它的合成物质，γ-丁内酯。”

    这一连串化学名称专业术语说的一帮大老粗都有些发懵，四目相对都写着茫然。

    林厌扶额：“行，那我说简单点，γ-丁内酯是一种香料，市面上常见的食品添加剂。”

    宋余杭坐在椅子里，把那张纸摸了过来，同时伸手问同事要地图：“那也就是说，只要搜索江城市内的所有食品厂、化工厂、小作坊就是了吧。”

    林厌点了点头：“没错。”

    宋余杭起身，把地图折好放进作训服的上衣兜里，配枪子弹上膛塞进后腰的皮套里。

    “外勤一组跟我出发，目标江城市内各大食品厂、化工厂、小作坊。”

    “外勤二组继续摸排筛查犯罪嫌疑人。”

    “网安、视侦、图侦继续扒视频查监控，尤其是网上散布自杀的各种帖子，宁可先抓回来问问，也不能放过一个有作案嫌疑的人。”

    “是！”

    一声令下，各组整装待发。

    林厌拉住了她的胳膊：“我想跟着外勤二组去看看。”

    宋余杭眉头一皱：“不——”

    “方辛也在，我为什么不能去？”

    宋余杭想着昨天晚上她的鲁莽还是心有余悸，不让她去又不知道会作出多少幺蛾子来。

    她不在局里没人能栓得住她，与其让她单独行动，还不如和大部队一起。

    “约法三章。”

    林厌爽快地答应了：“约法三章。”

    她说着收拾东西准备去和外勤汇合，本已走了两步的人却又转了回来，四下瞅瞅无人，趴在她耳边道：“＃号键找我记得。”

    林厌耳朵被热气轻轻拂过，抿紧了唇角，直接就是一文件砸在她脸上：“滚！”

    段城趴在电脑的缝隙里抬眼看她们：“开始了，开始了。”

    几个人窃窃私语。

    “我跟你说，跟你说，那天晚上林法医和宋队在车里……”

    “车里什么，车里什么，你倒是说啊！”

    几个人椅背靠在一起，从后面揪着段城的衣服。

    段城拧开可乐瓶盖子，灌了几口一抹唇角正准备大杀四方的时候，面前落下一片阴影，他话音戛然而止。

    宋余杭站在对面的机位里，搓着被打木了的脸：“可别怪我没提醒过你。”

    她前脚刚走，后脚凌空飞来一个铁质金属硬木板文件夹，不偏不倚砸在了他脑袋上。

    “哎呀！”

    林厌冷哼了一声道：“猪舌头不要了就割了。”

    话是这么说，可那向来白皙的脸上却浮起了一丝淡淡的红晕。

    ＊＊＊

    女人买完菜回家刚走到家门口的时候，正巧警察在拜访隔壁的一户人家。

    “若有需要，还请配合我们工作。”

    “是是是，那是一定的。”

    邻居与为首的警官握手。

    女人不敢再看，把手里买的蔬菜放在地上，从包里掏出钥匙来开门，捅了几下都没捅进去。

    金属碰撞的声音一下子吸引了林厌的目光。

    “那是……”

    “喔，那是我们家属院的老住户了，不是医生，丈夫死了，医院看她怪可怜的，又要养小孩，房子便就让她一直住着了。”

    女人背影佝偻，已经不再年轻了，鬓间的发在夕阳下有些花白，就连拎菜拿钥匙的手都有些颤颤巍巍。

    林厌收回目光，微点了一下头，跟人道别。

    女人进了门之后，听见门外的动静逐渐散去，好似大松了一口气，这才把菜放在了玄关上，换拖鞋进卫生间洗手。

    洗完手之后推开了里屋的门，一股排泄气味夹杂着消毒水味道扑面而来。

    女人推开了屋里的窗子，也不敢开多了，勉强开了一条缝。

    做完一切，她回转身来帮躺在床上的儿子翻身换尿布擦洗干净，等一切收拾完，她摸了摸孩子的脸，脸色难掩悲痛，把他苍白细弱的小手放进被窝里，又替他掖了掖被角，这才起身去做饭。

    刚把锅烧热，敲门声响了，她透过猫眼看了一眼，是刚刚走廊上有一面之缘的那个女警。

    女人打开门，林厌从兜里掏出证件：“警察，问你点事。”

