    喉咙捏在别人手里，自然会不太舒服。

    不过钟羌不是普通羌部。

    是继先零羌、烧当羌之后，最强盛的羌部。

    一百一十年前，钟羌进攻陇西，为护羌校尉马贤击败，首领之一的且昌率十余万羌人归降凉州刺史。

    经过一百多年的发展，大小榆谷水土的滋养, 钟羌实力再度恢复。

    成为中原王朝在西北最大的威胁之一。

    大小榆谷、河曲之地，尽归其所有，养精兵十余万。

    自陇西至西平，皆有其部族杂居。

    以现在杨峥的实力，去招惹这位“盟友”，显然有些不切实际。

    若非迷当正在攻略西海, 恐怕早就找上门来了。

    形势其实非常危险。

    以迷当的性格, 吞下西海之后，一定不会满足。

    幸亏杨峥大刀阔斧，把手伸向郭家，才累积了一点实力。

    “为今之计，应修葺坞堡，广开屯垦，改进武备，外和羌胡，内练精兵。”杜预向杨峥进言道。

    张特、周煜等人都是很好的执行者。

    在战场上是一把好手。

    在战略上，就差了些火候。

    修葺坞堡、广开屯垦、内练精兵杨峥也能想到。

    只是没有他这么详细。

    大多数情况下，想到什么就干什么。

    公孙甫道：“知己知彼百战不殆，钟羌日后必为劲敌，当先派细作蛰伏之。”

    杨峥深以为然。

    生于忧患，死于安乐。

    占了西平不等于万事无忧，可以安心享乐。

    钟羌是一大威胁，夏侯霸的这个秦州也不知道能维持多久。

    洛阳的胜败也决定了西北的形势。

    “周放守临羌，袁效守安夷，子产负责训练青壮, 元凯负责招抚百姓，修复屯田坞堡，姜从事负责结好境内羌部，子俊向钟羌安插细作，诸位各司其职。”杨峥觉得身边可用之人还是太少。

    “遵令。”众人齐齐拱手。

    西平被冶无戴祸害之后，大不如前。

    说是一片废墟也不为过。

    不过废墟也有废墟的好处。

    地方豪强与羌胡部落也被他铲除了。

    现在的西平百废待兴，如同一张白纸。

    踢走郭氏之后，唯一的阻力也就没有了，还释放出近万汉人家奴佃奴。

    杨峥将他们与积石山赶来的胡人奴隶合置为屯营。

    下设屯农与屯牧。

    杜预几次建议赦免他们的奴隶身份。

    被杨峥否决了，太容易得到的东西，没人会珍惜。

    羌胡生性剽悍，畏威而不怀德。

    你对他们太好，他们反而觉得你软弱好欺负。

    家奴佃奴也是一样，他们早已适应了跪下去当奴才的日子，忽然让他们站起来，一定会不习惯。

    只有通过自己努力争取的才会珍惜。

    人最怕的不是出身多么底层，而是完全看不到上升的希望。

    为此，杨峥将治下百姓设为三等。

    奴隶、待归、治民。

    奴隶由俘虏、降军降民为之，所有一切包括其本人都归护羌校尉府所有。

    奴隶中表现良好, 或为奴五年以上，转为待归, 屯田放牧, 十税其七。

    西平在籍的编户，四方主动归化的部落编户之后，都是治民，十税其五，待归五年，视其汉化程度转为治民。

    这套体系中有很多不完善的地方。

    不过对目前而言是够用了。

    尽量模糊族群意识，一个普通奴隶，十年之改造之后，差不多也就汉化了。

    西平遭逢大乱，最需要稳定的秩序。

    所以杨峥此策还是主要针对奴隶和羌胡部落。

    杜预思索了片刻，也就没有反对。

    此后，众人各司其职。

    寒风阵阵的湟水河谷热火朝天。

    杨峥紧握兵权，按照之前的承诺，从胡人奴隶中挑选两千健壮者为军。

    诸军骁勇者一千三百人充入亲卫。

    算上从家奴佃奴中挑选的汉民青壮，如今杨峥麾下有士卒六千五百余。

    如果完全放开，弄出两万大军不在话下。

    但兵贵精而不贵多。

    杨峥招募的士卒，对身高、体重、力气都有一定的要求。

    魏武卒衣三层之甲，操十二石之弩，负囊矢五十支，置戈其上，冠胄带剑，赢三日之粮，日中而趋百里，才算合格。

    不过这需要强大国力的支持。

    西平条件有限，人口凋零，若按照魏武卒标准，能招到五百人就不错了。

    能在一次次天灾战乱中活下来的人，身体素质自然没话说。

    百姓不是与野兽搏斗，就是抵抗土匪强盗。

    能在冶无戴马蹄下逃生的人，至少跑路的水平很高。

    几场寒风之后，大雪如约而至。

    天寒地冻，坞堡、屯田、水渠全都停止。

    只有练兵还在继续。

    张特训练青壮屯农，杨峥训练新招募士卒。

    绝大多数训练都由老兵完成。

    而老兵不仅仅是当初的武卫营老卒，羌营、賨营中也有不少勇武者。

    杨峥只是日常巡视。

    维持自己的存在，让士卒知道他们的将军是谁。

    冰天雪地，最考验人的意志。

    好在郭家的家底丰厚，粮食、牛羊多不胜数，每日都能让士卒们吃上肉喝上汤。

    士卒训练的积极性大为增加。

    修葺坞堡，广开屯垦，外和羌胡，内练精兵，都在稳步推行之中。

    作为后世人的杨峥，自然知道武器装备的重要。

    一汉抵五胡的神话，靠的汉军的英勇，也靠坚甲利刃。

    环首刀、八面剑、弓弩、铁甲……

    不可一世的匈奴就是败在这些装备面前。

    尤其是环首刀，简直是领先时代的产物。

    轻便、锋利、杀伤力强。

    是唐刀和倭刀的鼻祖。

    到了魏晋，长槊、马镫、重骑兵登上历史舞台。

    工欲善其事，必先利其器。

    枹罕四通八达，很多东西，杨峥不敢弄。

    弄出来也便宜了别人。

    而西平是边陲中的边陲，四面青山环抱，一条湟水流出。

    地势与蜀中相近。

    闭塞而偏远。

    可以关起门自己玩自己的。

    改进武备是杜预提出来的，自然由他负责。

    大雪封山，屯田坞堡告一段落。

    就在杨峥思索着要不要造玻璃、弄肥皂的时候，杜预就找来了。

    一张白纸上画着图案和注解。

    杨峥看着白纸愣住了。

    杜预解释道：“此为左伯纸，郭家藏有不少。”

    左伯纸杨峥略有耳闻，汉灵帝时，左伯改进蔡侯纸，制出质量上乘的纸张。

    汉末大乱，这种纸被埋没一段时间。

    魏晋之后，大行其道。

    洛阳纸贵的典故，就是在西晋时期。

    魏晋以来，书法大家层出不穷，也是跟这种纸的出现有关系。

    书法跟画画一样，需要大量的练习。

    杨峥记得历史上钟繇、钟会、卫瓘等等，都是书法高手。

    杨峥定睛望向图纸。

    居然是连弩的制造方法。

    战国时代，便有天下强弓劲弩皆自韩出的说法。

    秦汉弩机大行其道。

    诸葛武侯改进弩机，元戎连弩问世。

    魏国马钧对其改造，能发五十矢，但工艺复杂，无法量产。

    早在骆谷时，杨峥就领教了蜀军弩箭的厉害。

    一百多年后，宋武帝刘裕的却月阵，两千士卒携带大弩百张，藏于车后，破北魏三万铁骑。

