他们的战力，必须在同境界之中，不能说是无敌手，但最起码得是万里挑了一，甚至是十万里挑了一的存在。
只有这样的人，才配得上，也才能够做得到，他们之前所说的那种程度。
“你想到了谁。”
在这个时候，平宁珊珊问道。
南宫翎耀此刻，却没有回答。
“你是说圣族的人吗。”
在这个时候，仲孙无谋想到了圣族，也只有圣族的人，才能够做到这种程度吧。
“不，不是的，圣族的人，你觉得我们找的到吗，就算是找的到，他们会出手吗。”
南宫翎耀此刻开口了，表示并非是圣族的人，看样子，是心中想着的，是另外一批人。
此刻，平宁珊珊到是想到了什么一样。
“圣天宗。”
是的，圣天宗，圣天宗的人，或许可以。
圣天宗跟圣族的关系，可是非同一般的。
圣族的人，或许不会出手，因为现在还不到时候，至少轮回境的人，是不会出现的。
但是，圣天宗的人，未必就不行啊。
圣天宗的人，若是愿意出手，或许可以解决目前的困境。
除了天玄大陆的顶尖世家，此时此刻，他们能够想到的只有圣天宗了。
因为在以前的时候，他们也或多或少的了解过圣天宗，因为圣族和几名护圣者的原因，了解的还不算少。
纵观圣天宗从成立到现在，一直以来都是对面强敌的而取胜，从来没有因为什么而退缩。
不但如此，他们也同样很团结，若是可以让圣天宗的人，帮忙出战一次。
那么，目前的事情，也算是有一个妥善的办法解决了。
只是，圣天宗，跟他们三个的关系，也不算怎么样，甚至可以说是没有什么关系。
之前的时候，因为某些事情，圣天宗跟灵境山脉那边，闹出了矛盾，现在都没有什么缓和呢。
连那边都不行，更何况是他们三个，去圣天宗请圣天宗的强者帮忙。
所以，现在这个时候，南宫翎耀纵然是想到了，圣天宗的人，或许可以胜任，但是也知道，现在要面临的问题。
那就是，他们凭什么说服圣天宗，来血腥深涧这边，帮他们这一把。
虽说都是为了天玄大陆，但是这边本就是属于他们镇守的。
而且这还没有开始呢，就开始请人家帮忙，自己都还没有试一试呢。
现在找圣天宗的人帮忙，先不说他们和圣天宗的人，关系怎么样，就说此刻他们的这种做法，人家都不一定认同。
毕竟，这不是小事，出战，就意味着很可能他们的修炼生涯，还有生命，会就此结束。
他们都还有很大的上升空间，这边又不是属于他们的管辖范围，他们圣天宗的人，凭什么就一定要出手帮忙。
跟修罗大陆的这一战，或许就是他们的最后一战，在这个时候，人家就算是不答应，那也是情理之中的事情。
“这样吧，我去试一试，据说他们的宗主出关了，我可以去试一试。”
“再者说了，我们跟护圣者，也算是有些关系，彼此也算是经历生死过的，以她们和圣天宗的关系，或许可以起到作用。”
“你们两人联名写一封信，再加上我亲自过去请，不管成与不成，我们也算是表现出自己的诚意了，你们觉得如何。”
“嗯，别以世家的名义，就以我们三个现在所处位置和立场来写。”
此刻，平宁珊珊想了想，觉得他们三个人之中还是自己过去最合适。
根据消息，林清尘出关了，以她们之前从侧面对于林清尘的了解，觉得林清尘不是那种不讲情面的人。
大局观，肯定是有的，所以现在过去，也算是一个好的时机了。
而且，他们几个，之前和护圣者，关系也算是可以，毕竟算是一起历经生死的人。
而以护圣者们，和林清尘以及圣天宗的关系密切程度，若是能够说服她们帮忙，或许还有更大的希望。
此刻，平宁珊珊想了想，觉得由南宫翎耀和仲孙无谋，联名写一封信，再加上自己亲自过去，算是三人表明了诚意。
不管成不成，也算是尽力了，之后，若是可以的话，自然是没有任何问题了。
若是，此行目的没有达到，那么也不会有什么不妥的地方，毕竟他们的诚意，已经表现出来了。
平静珊珊最后想了想，特别强调了一点，书信的内容自己就不过问了，但是方式，一定要注意。
在这个时候，最好还是不要以世家子弟的身份来执笔。
现在这个时候，最好是以现在他们三个目前的身份，还有立场，来请他们帮忙。
这样的话，或许会有更好的效果，毕竟圣天宗和圣族的关系密切。
而万年之前，各个世家所做之事，就连他们这些后辈，都觉得脸上无光。
所以，以他们现在的身份和立场来请求林清尘他们帮忙，肯定是要好过以世家少族长的身份来求人。
这么做，不管说一定有好处，但是最起码，不会有什么坏处，这样就以及足够了。
对于平宁珊珊所说，不管是南宫翎耀，还是仲孙无谋，都觉得没有任何的问题。
很快，南宫翎耀亲自动笔，把之前他们三个的观点，还有其他的一些，都完整的写了下来。
最后的时候，他们二人用自己独有的方式署名，交给了平宁珊珊，而平宁珊珊，也在上面打上了自己的烙印。
“那好，你们现在就在这里主持一切事宜吧，等我回来。”
做完了这一切之后，平宁珊珊就打算离开了。
就在平宁珊珊将要离开的时候，南宫翎耀叫住了她。
“珊珊，等一下，将这个也一并带上吧。”
南宫翎耀说话的时候，走到平宁珊珊的面前，将修罗一族送来的战帖，也交给了平宁珊珊。
平宁珊珊接过战帖之后，南宫翎耀再次说道。
“此次过去，一定注意安全，现在的天玄大陆，也不是很稳定，照顾好自己。”
平宁珊珊听到南宫翎耀的话之后，嘴角掀起微微的弧度，转身离开此处。
