    她兴致缺缺，很显然对他们的爱情故事不感兴趣。

    江辞风望着她窈窕有致的背影，着急解释：“我跟她没什么，你别误会！”

    “有也没关系啊，”苏黛笑意凉薄，“我又不在乎~”

    驯狗，她是专业的！

    不知不觉，苏卿被撇在了最后。

    江辞风迫不及待要跟自己撇清关系的样子，深深烙在苏卿的脑海，令她难堪至极。

    手心被掐出血痕，她看着苏黛从容的身影，眼中浮现浓浓恨意。

    从苏黛回来那天起，苏卿一直恐惧的事情，到底还是来了……

    她不能坐以待毙，眼睁睁看着苏黛抢走她的一切！

    一路沉默着到了餐厅。

    苏卿是第一次踏入这里，一路上她暗自打量着这里的一切，越看内心越是复杂。

    在她心里，江鹤唳此人基本可以跟疯子划上等号，可刨除这些后，外界对这人的评价却是——亿万身价，权势滔天。

    苏卿甚至隐隐开始后悔，她明明有更多的法子对付苏黛，当初为什么要顺水推舟让家里把苏黛送给江鹤唳。如果她得罪了那个疯子，下场凄惨固然是好。但按照目前情况看，苏黛很显然过得很好……

    苏黛虽然听不到苏卿的心里话，不过光看她那掩饰不住的难看表情，也能猜个七七八八。

    她先一步踏进去，一眼就看到眉头紧拧，坐在主位玩手机的男人。

    唇角蓦地一扬，脚步轻快地靠过去。

    “怎么样怎么样？赢了吗？”

    苏黛好奇地探头看向手机，正好看到游戏里水晶爆炸，大大的‘失败’字样弹出！

    男人薄唇紧抿，平静地放下手机。

    “你自己看到了。”

    莫名就让人感受到几分小情绪。

    “噗嗤……”

    苏黛乐了，笑得歪在男人臂膀，接过手机查看战绩，“原来还有我们家江先生不会的东西呀，啧啧，被打得好惨。”

    话是这么说，语气却是满满的幸灾乐祸。

    手臂微沉，少女散落下的碎发扫过江鹤唳的手背，痒痒的。

    江鹤唳眸子眯起危险的弧度，冷笑，“你很开心？”

    气温似乎都随之降下。

    “咳——”苏黛一秒恢复正经，眸光流转，“没有没有！很正常嘛，要是你什么都会的话，还给不给我们这些凡人活路啦？”

    可是……看着他一副‘我有小情绪’了的样子，真的有点点可爱啊！！

    苏黛是真的很想绷住的，但一对上他那双浅灰色溢满警告意味的双眼，‘噗’的一声笑了出来，彻底憋不住了。

    弥漫着冰冷气息的餐厅里，充斥着少女放肆的笑声。

    堪称嚣张。

    苏卿跟江辞风站在一起，心思各异，简直被忽略了个彻底。

    江鹤唳太阳穴跳了跳，忽然觉得，家里养了这么个年轻性格还不安分的小狐狸，对他的血压真的是一项很大的挑战。

    “很好笑么？”江鹤唳幽幽道：“下次别找我帮忙了。”

    肯定是昨夜的后遗症还没消失，否则他怎么会一时脑抽，竟然答应帮她玩一下游戏。

    “诶？”

    苏黛一秒收住笑，扯了扯他袖子，“不要嘛，我们可以一起玩嘛！我们家先生这么厉害，肯定能带我飞的对不对？而且你总是这样也不好，应该多多接触一下年轻人的世界嘛！”

    年、轻、人……

    三个字在江鹤唳舌尖打转，他笑意不达眼底，“嫌我老？”

    大有她敢点头，就把她按腿上抽一顿的架势。

    “怎么会！”苏黛立马摇头，凑到他耳边软软地撒娇：“先生超厉害的！”

    她嘟着嘴，意有所指地点了点自己的唇瓣。

    丰润饱满，像颗皮薄肉嫩的水蜜桃，却因为唇角破开的伤口，而有了瑕疵。

    暗示简直不要太明显！

    江鹤唳眸光微暗，忽然察觉到两道热烈的视线，蓦地冷冷扫视回去。

    同时把不安分的少女按下去，命令道：“老实点！坐好！”

    小狐狸实在太磨人了，江鹤唳直到刚刚，才注意到这里还有旁人。

    那一副鲜活灵动的娇态，也落入外人眼底。

    苏黛看到江鹤唳这次真的动怒了，连忙乖乖坐好。

    歪了歪头，才注意到那俩人还傻站着，“咦？你们不坐吗？”

    江辞风沉默着坐下。

    苏卿心道难为你还记得我们，十分怀疑苏黛就是故意的。

    “我今天冒昧登门，没有打扰到江先生清净吧？”她整理好表情，笑容落落大方。

    又恢复成了被无数公子哥追捧，清淡如兰的名媛形象。

    苏卿有自信可以比过苏黛——

    “打扰么？”

    “是，”苏卿脸上适时浮现几分歉意，“还请江先生见谅，因为黛黛她好像对我们有什么误会，所以我才……”

    “不，我想你误会了，”江鹤唳面色平淡，看都未看苏卿一眼，侧眸看向苏黛：“觉得打扰么？”

    男人表现坦荡到近乎刻薄，令苏卿端着的表情差点儿崩掉。

    苏黛捧着小脸，笑得眼睛弯弯，“还好吧~也就一点点而已，”她娇声撒娇，“人家都没休息好。”

    闲着的一只手，在桌下轻轻挠了挠男人掌心。

    苏黛对狗男人的表现很满意，浑身都散发着愉悦气息。

    掌心似被羽毛挠过，男人面上依旧是那副无波无澜的神情，手掌却骤然收紧——

    眼风淡淡掠过江辞风苏卿两人，“嗯，那就是会打扰。”

    毫不客气的语气。

    只是轻飘飘一个眼神，苏卿却整个人都如坠冰窖，几乎维持不住体面。

    “抱歉，是我唐突了。”她手心被自己掐得生疼，“我实在是太担心黛黛，看来她还是在怨我们呢！不过如今看江先生对黛黛这么好，想必黛黛应该不会怕江先生了吧？”

    苏卿知道不应该说这些，可她忍不住。

    苏黛那脱胎换骨，明显被娇宠着的样子，让苏卿看着分外刺眼！这个人，本来应该一辈子活在她的阴影下，卑微如尘才对！

    “说出来不怕江先生笑话，之前黛黛不知道从哪里听到些关于江先生的不好传闻，在家里哭着闹着不肯来，我们都劝她别怕，她反倒觉得我们在害她呢！”

