    “你，怎会来此？”

    血色风暴弥天乱地的幻境空间，苏逸辞立于一座城台之巅。

    在他的前方上空，一道来势汹汹的身影直接是横跨了两个幻境空间，来到了苏逸辞的面前。

    容恒！

    七星战神！

    擎远殿的三大天榜战神之一。

    对方以石破天惊之势惊现于苏逸辞的面前。

    接着，容恒纵身跃下，宛如一道金色光柱般贯落在了苏逸辞正前方的一座山峰之上。

    “轰！”

    落地的霎那，巨力爆冲八方，一圈浩荡罡猛的金色气波以排山倒海的碾压力将整片山头都夷成了平地。

    苏逸辞所在的城台亦是遭受这股巨力波及。

    城台的墙壁上顿时布满龟裂缝隙。

    携带滔天威势而来。

    容恒立于亿万碎石飞舞之中，阴厉的面孔上满是对于苏逸辞的轻嘲和不屑。

    “你该后悔方才的所作所为了……”

    “是幻象么？”苏逸辞嘴唇微动，喃喃自语。

    “哼，就算是幻象，但在这种战斗模式下，你外面的本体，同样也会受到损伤。”容恒面露冷笑，身上金色的气焰升腾，一圈圈的光旋流影笼罩在其身外，以肉眼可见的速度形成一座庞大的球形元波。

    战斗模式？

    这里受伤也会波及本体？

    望着容恒那傲狂的姿态，苏逸辞的眸中静如止水，不起半点波纹。

    他只是平静的说道，“所以，你是怎么来的？”

    “哈哈哈哈哈……”容恒肆声大笑，其身形一侧，又是一股更为罡猛的光旋气波激荡出去，四周的血色风旋都被震碎爆裂。

    容恒指着苏逸辞喝道，“失败者，没有发问的资格！今日，我就让你见识见识天榜战神的强大。”

    “砰！”

    容恒霸气斐然，七星战神境的气势，惊天动地。

    然。

    就在这时，苏逸辞身上突兀的弥漫出一股诡秘的血气。

    这股血气的衍生，瞬间加剧了身后那股血色风暴的恐怖威能。

    “强？是有多强？”

    苏逸辞掌中泣血剑一转，一圈瑰丽的剑纹仿若无数血龙开翼。

    其目光幽暗的注视着前方那不可一世的天榜战神容恒。

    “虽然我不知道你是怎么过来的，但我终究是要祝贺你……有幸见识到……”苏逸辞话锋一顿，“吾，这瑰丽的无双剑式！”

    无尽剑气纵横。

    连同着苏逸辞左眼眼角魔纹溢出，霎那间，以苏逸辞为中心，一座巨大的血色风暴突兀的笼罩着上空的天穹。

    “轰隆！”

    而，这座血色的风暴，竟然是由成千上万道剑影组成，中间掺杂着无数的密集风刃。

    以剑气形成的飓风漩涡直接将苏逸辞和容恒笼罩在内。

    极端剑招！

    石破天惊！

    容恒的脸色不由的一变，其眼中犹有震惊的望着八方天地迅速成型的血色剑影，这一刻，感觉就像是身陷于一座庞大的剑涡当中。

    饶是七星战神境的容恒，也感知到了清晰的威胁。

    “这是？”

    “暴风成剑，一剑归流！”

    苏逸辞的声音低沉的犹如神魔吟唱。

    其以泣血剑为引，锋芒直指前方天榜战神，容恒。

    霎那间，由杀戮之风所形成的剑涡以八方归流之势朝着容恒所在的位置飞袭斩去。

    “咻！”

    “嗖！”

    ……

    一道接着一道血色的光束在空气中极速划过。

    纵横交织。

    肆意穿梭。

    万千血色剑影即刻交叉成了一座巨大的立体星座网。

    每一束剑气都极具穿透力。

    移动速度快的简直让人不敢相信。

    且角度全然不同。

    容恒如立体星座大网中的“禁锢者”。

    其连忙催动体内的庞大灵元展开迎击。

    “天罡玄金罩！”

    容恒大声喝道，身外的金色元气波豁然变的无比凝实，并形成朝外扩散的趋势。

    极光流影般的风刃剑气不断的冲击在那玄金罩上，一层接着一层的剑纹气波如下雨时水面荡开的波环。

    虽然容恒的防御固若金汤，但是，其身下的那座山峰瞬间被杂乱无章的风刃剑气贯穿成了一座巨大的马蜂窝。

    “哼，雕虫小技……”容恒脸色阴厉，“就凭这点程度，也敢在班门弄斧？”

    “愚蠢！”苏逸辞淡淡的吐出两个字。

    “嗯？”

    话音刚落，容恒豁然发现，这座血色的剑气风暴竟然在收缩范围。

    “怎么可能？”

    容恒大惊。

    这不是由剑气组成的风暴。

    而是由风暴转变的剑气。

    风之力。

    既能扩散。

    亦能收拢。

    下一瞬间，由杀戮之风汇集而成的剑涡风暴迅速吞噬着容恒所在的空间范围。

    “砰……”的一声爆响，容恒身外的玄金罩顿时被收缩的剑涡碾碎。

    接着，那一道道肆意穿梭的风刃剑气如无尽的绯红光束切割着容恒的身躯。

    “嘶！”

    “哧！”

    ……

    鲜血飙舞，异常华丽。

    极端剑招，全面围杀。

    容恒身上即刻布满了一道道整齐的剑伤。

    其心头大骇。

    “这次是我大意了，下次我不会放过你的。”

    没有任何的迟疑。

    趁着身躯没有被穿杀成筛子前，必须撤离，当即，容恒心意一动，其回身一掌排在空气中。

    “嗡！”

    空间随即如破碎的镜子般裂开，一道道金色裂纹形成复杂的传送口。

    容恒纵身一跃，和来的时候一样，即刻闪入那破碎的空间裂口处，然后瞬间便消失在了苏逸辞的幻境空间内。

    ……

    “嗡！”

    随着空气中泛起一圈奇异的律动，容恒犹如穿过一层金色的水幕，他随即回到了自己最初所在的幻境空间中。

    容恒闪落于一座古老的城台上。

    脸色苍白且凶狠。

    “该死，那刚才是什么剑式？竟然那般诡秘……”

    堂堂的七星战神境。

    天榜第十九位的战神强者，却是在苏逸辞的手上落荒而逃。

    容恒心头可谓是惊怒交加。

    “哼，是我太大意了，待我回去研究如何破解那式剑招，我定要你死无葬身之地……”容恒恶狠狠的骂道。

    然。

    就在容恒话音刚落的下一瞬间，一股森寒冰冷的气血突然间从他的身后爆冲而来。

    “我，有说让你走吗？”

    淡然的语气带着傲邪之意。

    容恒的心脏不由的一缩。

    其猛地回头。

    一道浑身环绕着血色风旋中的年轻身影正一脸戏谑的看着自己。

    眉宇冷逸。

    更是睥睨。

    那铺面而来的气场，犹如其手中的剑芒，寒光四溢。

    “怎么可能？”容恒一脸骇然，“你怎会来此？”

    这句话。

    同刚才苏逸辞看到对方的时候一字不差。

    但两者的语气，却是天差地别。

    苏逸辞左眼眼角魔纹溢出，瞳孔深处的六芒星图案以诡秘的收缩状缓缓转动。

    那是空间之力的律动。

    “不可能……”容恒彻底的惊呆了，“你怎么跟过来的？你到底是什么人？”

    丝丝慌乱！

    在这位天榜战神的脸上蔓延。

    而，对于容恒所问，苏逸辞没有任何的答复。

    “如你所言，失败者，没有发问的资格！”

    “你……”

    “另外，回答我，刚才，我有让你走吗？”

    “砰！”

    无与伦比的气流再次爆冲天地，一座气势恢宏的血色龙卷风暴再次惊现于苏逸辞的身后。

    龙卷风暴迅速的转化成密集的绯红剑影。

    剑影相互缠绕。

    交织着密集风刃。

    竟是化作一尊尤为庞大龙影轮廓。

    这尊龙影的每一寸，都由风刃剑气构成，它的成型，伴随着咆哮天地的龙吟兽吼。

    “这是另一招剑式，还没有想好名字……”苏逸辞冷眼轻抬，如神如魔。

    “你？”容恒双目圆睁。

    接着，一股难以撼动的惊天威压径直朝着其俯冲而下。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

