    　　莫山山对块垒已经领悟颇深，所以她才能以知命境界的修为布下能够短暂挡住天启神威的块垒大阵。

    　　但天启神辉何等浩大恐怖，将这样恐怖的力量阻挡在大阵之外，对她来说也是一种难以承受的负担。

    　　每时每刻她的修为和念力都在疯狂的消耗。

    　　叶红鱼眼帘低垂，罕见的露出了一丝惭意，她语气复杂的说道：“你这个蠢女人，明明可以袖手旁观，置之不理，为何还要出手，你这样做也不过是平白搭上一条性命。”

    　　莫山山好看的脸上没有任何焦虑不安的情绪，她平静的开口说道：“我认识的道痴可不是只会在这里平白怨愤的人，还是说你已经准备好了去死？如果是这样，还请死的远一点。”

    　　叶红鱼冷哼一声道：“蠢女人，希望你能撑得久一点，我需要一点时间。”

    　　她本就不是悲秋伤春之人，在她的思想中从来没有放弃这两个字。

    　　所以哪怕要面对天启境界的神殿掌教，她也依然充满了最为坚决额斗志。

    　　不过之前的那两剑消耗了她太多的念力，毕竟能够越境而击的一剑，洞玄境界的她又岂能随意的施展。

    　　而且天启神辉短暂的临体也同样给她造成了不小的伤害，如今哪怕天启神辉已经被挡在块垒之外，她的体内依然残留着极其强烈的灼烧感。

    　　她需要时间恢复，只有这样，她才能在块垒大阵被破的时候拥有一丝反击之力。

    　　莫山山一言不发，只是平静而专注的维持着块垒大阵，脸色虽然略有些苍白，却没有一丝迟疑。

    　　块垒大阵之外，掌教目光漠然的看着天启神辉之下的两人，块垒大阵的出现的确让他极为意外，但就算是这等旷世之阵，也没有办法帮助一个知命境界的修行者战胜昊天所赐予的天启神辉。

    　　“知命境界的神符师和阵师，还如此年轻，应当便是那所谓的书痴罢，这等天资，的确不愧世间书痴之名。

    　　可惜，不过是困兽之斗，我倒要看看这多年未曾现世的块垒大阵究竟能在我的天启神辉下坚持多久！”

    　　天穹中，磅礴而恐怖的力量顺着那道光芒源源不断的落下，然后再掌教的手中化作炽烈的神辉疯狂的冲击着块垒大阵。

    　　块垒大阵在这毁灭性的神辉下仿佛真的化作了一块千万年不变的磐石，任凭神辉璀璨，径自巍然不动。

    　　可惜，随着时间的流逝，那些落了满地的岩石渐渐的开始出现了细小的裂缝，然后顺着那些裂缝，开始了风化的过程。

    　　显然，哪怕坚韧不动的磐石也无法在昊天的力量下长久的存在。

    　　远处，花痴陆晨迦目光惊愕而不甘的看着那天启神辉之下的两个女人。

    　　她们本同为天下三痴，可直到今天，她才发现，原来她们早已经将她远远的甩在了身后。

    　　面对这样恐怖的昊天神辉，她无心也无力抵抗。

    　　可她曾经最为熟悉的书痴莫山山，却能够布下将天启神辉都挡下的强大阵法。

    　　她很不甘心，可她又无法能够不甘心。

    　　她太弱小，也太柔弱，她的目光扫过不远处面色有些阴狠的隆庆，沉默的想到，也许她真的应该躲在山里与花为伴，不再进入这残酷的人世。

    　　但很快，她的心情就变得有些惋惜，因为她看见莫山山那布下阵法的数百颗石头开始不断地崩灭，在天启神辉之下化为灰烬，神辉愈盛，而那阵法却愈发显得虚弱。

    　　也许自今日之后，天下三痴之名将不复存在，只会有她一人独活世间。

    　　莫山山竭力维持着块垒大阵的存在，但石头的崩灭却没有丝毫减弱的趋势，她的面色越来越苍白，终于在某一刻，地面上所有剩余的岩石尽皆在同时化作灰烬，只余下炽烈的天启神辉将天地映照的一片明亮。

    　　块垒大阵被破，莫山山瞬间喷出了一口鲜血，血液在炽热的天启神辉之中，直接气化成了一道淡淡的血色雾气，她虚弱的站在原地，身影有些萎靡，在这炽烈的光亮之中显得格外无助。

    　　然而就在这一刻，那淡淡的血色雾气之中出现了一道浓郁的猩红之色，那是一道高挑而决绝的身影。

    　　叶红鱼目光冷漠的看着这漫天的天启神辉，手中握着一柄完全由血液凝聚的道剑。

    　　依然是剑二十三那毁灭时空的剑意，只是染了血，便有了一丝别样的变化。

    　　道剑虽然还在手中，但剑已经出了。

    　　无尽的天启神辉之中出现了数千道极细极薄的剑痕，直刺而去。

    　　每一道剑痕之中都蕴含了一丝毁灭时空灭绝一切的剑意。

    　　这一幕强大的可怕，也强大的惊人。

    　　花痴黯然不语，隆庆自愧不如，就连知命境界的罗克敌也侧目不已。

    　　如果是面对他们的任何一个人，叶红鱼这拼上了一切的一剑都能够取得最后的胜利，但她面对的不是他们，而是天启境界的掌教，是这漫天的天启神辉。

    　　数千剑痕看似庞大，但在这漫天的天启神辉之下依然显得极为渺小。

    　　犹如飞蛾扑火，美的难以想象，却也只有短瞬即逝的惊艳。

    　　一道道剑痕湮灭在光明之中，掌教冷漠而残酷的看着这一幕，神情没有丝毫的波澜。

    　　“背弃光明者，终将在光明中毁灭。”

    　　他的语气带着对光明的信仰和对命运的敬畏，目光垂落，等待着最终的见证。

    　　隆庆，花痴陆晨迦，罗克敌，曲妮玛娣，南晋太子....

    　　所有人都看着这一幕，等待着道痴和书痴即将湮灭在天启神辉下的一幕。

    　　他们神情各异，有鄙夷，有黯然，有快意，却唯独没有不忍和愤怒。

    　　在他们各异的目光下，那数千剑痕只余下了最后一道，道痴手中那一柄血色的道剑，也淡薄的几乎已经看不见血色。

    　　但，忽然间，道痴手中拿没有丝毫血色的道剑骤然爆发出了一股可怕到他们难以想象的锋芒，然后，短短一瞬间，无尽的天启神辉之中就出现了数万，甚至数十万数百万的剑痕。

    　　毁灭和灭绝的剑意将无尽的光明吞噬，整座桃山仿佛都在这一刻陷入了绝对的黑暗之中。

    　　所有人的神情都变得震惊和恐惧，就连高高在上天启境界的掌教也出现了一丝畏惧。

    　　这一切只因为在叶红鱼的身边出现了一个人，一个面色平静的少年，他握住了叶红鱼的手，也握住了叶红鱼手中的道剑。

    　　于是，漫天的光明便被吞噬一空。

    　　				

