    和谢竹星吵完架,王超就从三亚去了哈尔滨。

    他受了委屈,就想去找他妈撒个娇，世上只有妈妈好。

    到家也是半夜,他妈披着衣服来开门,一见是他,说了句：“这倒霉孩子咋这时候回来了？”

    他一撇嘴，开始哭,呜呜哇哇的。他可不就是倒了八辈子血霉吗？哪还有比他更倒霉的？

    刚哭了两嗓子,他爸从卧室里出来，站在二楼围栏喝他：“再哭！”

    他不敢大声哭了,抽噎着拖着行李箱进来,怕挨打,他爸打他比他哥打得都狠。

    他爸就回了房间。

    王妈妈道：“甭理他，他三高，半夜被吵醒就头晕，叫他躺着吧。”

    又问：“你晚上吃饭了没有？”

    王超眼巴巴的说：“没吃。”

    王妈妈看了眼时间,说：“没吃就先饿着吧,这都三点多了,睡醒了吃早饭。”

    王超委屈炸了，道：“我不，为啥叫我饿着？你是不是不爱我？”

    最后他妈还是给他煮了一碗速冻饺子。

    他一边吃还一边哭，眼泪往碗里掉得啪嗒啪嗒响。

    王妈妈问道：“出啥事儿了？工作不顺利？”

    王超道：“没事儿，就是饿的。”

    王妈妈见问不出，便不问了。

    日上三竿,王超睡醒了，无精打采的出来，见他妈要去买菜，赶忙穿上衣服也要去，他不想跟他爸俩人待在家。

    他戴了顶毛线帽子，跟在他妈身后逛菜市场，怕被人认出来，把帽边压得很低，快把眼睛都遮得看不见路了。

    他妈说他：“甭费那劲了，就你这俩眼肿的跟金鱼一样，谁认得出你是谁。”

    他摸了手机出来，想当镜子照照，拿出来才想起手机屏已经碎得不能看。

    王妈妈看见了，道：“啥时候你能学着爱惜爱惜东西，好好的手机又给弄成那样。”

    王超默默把手机装回了衣兜里。

    在家待了两天，纸包不住火，他和队友打架、缺席音乐盛典颁奖礼的新闻，王家父母都看见了，问他是怎么回事，他不想让爸妈知道他又让人给骗了，说：“我跟队友合不来，当歌手也玩儿够了，不想干了。”

    王爸爸一听就发脾气，说他：“一天就操个玩儿心！有点长性没有？从小到大就没干成过一件事儿！”

    他也不顶嘴，就坐那儿听着，听着听着还走了神。

    他爸来了气，骂道：“还死猪不怕开水烫了是吧？”说着就想动手，王妈妈忙拦住了。

    老头儿很着急：“你再惯着他！他长成这样儿，都是叫你给惯的！”

    家里也待不下去了，王超想回北京。

    他妈去机场送他，又问了他一遍：“有事儿你可得跟妈说呀。”

    他还笑嘻嘻的：“就是太红了，工作多压力大，给累的，啥事儿也没有。”

    上了飞机，他就戴上一个3D海绵眼罩，一路戴到了北京。

    下飞机时摘了眼罩，又是一双金鱼眼。

    他从机场直接去了公司。

    他就是来找刘聪明的，没想到ID其他五个人都在，正聚在刘聪明的办公室里开会。

    推开门一看见大家，他就后悔了，他不想见这些人，更不想见谢竹星。

    谢竹星本来坐在最里面，噌一下站了起来，越过队友们就往门口走。

    王超连他啥表情都没敢正眼看，转过身就跑。

    在走廊里才跑了几步就被谢竹星逮着了，一把推着他的肩，按在了墙上，急吼吼的问他：“你这两天跑哪儿去了？”

    王超也不知道自己怂什么，反正就是怂，大叫一声：“刘聪明！”

    刘聪明从办公室里出来，尴尬道：“你们俩别闹了，有话好好说。”

    王超道：“谁要跟他闹了！我是来找你的！”

    刘聪明还是一脸“别闹了”的表情，说：“找我干嘛呀？”

    王超大声道：“我要退队！”

    还在办公室里的其他队友也听到了这句。

    谢竹星不想弄得没法收场，低声道：“你别瞎说。”

    王超怒从胆边生，道：“你当我是你啊？嘴里就没一句实话？我今儿就是来退出这破组合的，我不干了！”

    谢竹星皱眉说：“咱俩有事儿自己解决，你别老是一发脾气就嚷嚷要退队。”

    王超顶嘴道：“我就嚷嚷！你算老几啊！用你管我！”

    队友们也从办公室里出来了，神色各异的看着这边。

    谢竹星拉王超胳膊，说：“换个地方说。”

    王超甩开他，道：“说啥？还想蒙我？我不上你当了！”

    谢竹星急道：“我蒙你什么了？”

    王超看了眼旁边的队友和经纪人，觉得人家都在看他笑话，扭开脸，小声道：“你是不是觉得我真不要脸了？你们换个别的傻子哄，不行吗？干啥都逮着我一个人欺负？”

