    叶飞冷冷地盯着马哥，说道：“你刚才说是有人指使你们，你们才过来闹事的，对吧？

    说说看，到底是谁让你们来闹事的？”

    “要是我说了，您……您能放过我们么？”马哥颤声问道。

    叶飞淡漠地看向马哥，说道：“那要看你的表现了。你要是肯老实交代，我或许会放你们一马。”

    “是是，我一定老实交代！”

    马哥连连点头，而后说道：“叶先生，这是赵大少让我们过来闹事的啊！这一切都是赵大少指使的！”

    “赵大少？”

    叶飞眯了眯眼，“哪个赵大少？”

    “就……就是宁海一流家族，赵家的赵大少啊！

    您也知道，像我们这样的小势力，怎么敢跟赵家这样的庞然大物作对啊，所以我们只能听命行事啊！”马哥哭丧着脸说道。

    “赵龙象？”

    顾倾城蹙了蹙眉，道：“赵龙象为什么要这么做？”

    “具体原因，我们也不知道，我们只是听话照做而已。”马哥摇了摇头，说道。

    说着，马哥便看向叶飞，陪着笑脸，问道：“叶先生，我把该说的都已经说了，您可以放过我们了吧？”

    “放过你们？”

    叶飞冷笑一声，“你的答案让我很不满意！”

    “啊……”

    马哥吓得脸色成了土黄色，不明白叶飞是啥意思。

    “小雷，把这两个家伙拉到一边去教训一顿。”叶飞对雷虎说道。

    “是，飞哥！”

    雷虎点点头，又问道：“飞哥，要死的还是活的？”

    “留他们一条狗命吧，杀了他们也没什么意义。”叶飞淡淡地说道。

    “好的，飞哥。”

    雷虎回应一声，而后挥了挥手，“把这两个家伙带走！”

    “是！！”

    几个铁血盟的小弟立马冲上来，立马拖着胖子和马哥上了车。

    这两个家伙鬼哭狼嚎地惨叫着，可叶飞却没再看他们一眼。

    刚才自己已经劝过他们了，是他们不听。

    烽火社的小弟们呆呆地看着这一幕，没有一个人敢吭声。

    “你们还不走吗？”

    雷虎脸色一沉，扫了眼烽火社的小弟们。

    “我们走，我们走！”

    “走走走，快走！”

    烽火社的小弟们赶紧逃窜似的，坐上车离开了。

    雷虎跑了过来，对叶飞说道：“飞哥，要是没事的话，那我们就先走了。”

    说着，雷虎就准备离开。

    “等等，小雷。”

    叶飞叫住了雷虎。

    “飞哥，还有什么事吗？”

    雷虎转过了身。

    “这几天我会去一趟岛国，铁血盟要是有什么事，你跟文甲商量着处理。

    你要记住，你才是铁血盟的老大。所以，你得有做一个老大的担当，知道吗？”叶飞看着雷虎，说道。

    雷虎使劲地一点头，道：“飞哥，我记住了！”

    “去吧！”

    叶飞淡淡一笑，拍了拍雷虎的肩膀。

    随后，雷虎便带着铁血盟的小弟们，离开了工地。

    等雷虎他们一走，叶飞便对赵工头和工人们说道：“你们继续施工吧，以后不会有人来捣乱了。”

    “是，叶先生。”

    赵工头一脸敬畏地看了眼叶飞，然后指挥着工人们开始施工了。

    事情处理完了，叶飞便和顾倾城上了车，离开了工地。

    “叶飞，你说赵龙象为什么要派人过来捣乱？”

    顾倾城看向叶飞，实在是有些不解。

    叶飞想了想，说道：“赵龙象这个家伙本来就恨我们，他派人过来捣乱，也很正常。

    在我看来，这家伙无非就是想恶心一下我们罢了。”

    顾倾城皱了皱眉，道：“虽然我们把这件事处理了，但赵龙象这家伙会不会再想其他办法来对付我们？”

    “他要是敢继续跟我们耍花样，我会让他死的很有节奏。”叶飞冷冷地说道。

    “你……你要干嘛？”顾倾城问道。

    “不干嘛啊，我只是想找他聊一聊……”叶飞淡笑着说道。

    “叶飞，你可别乱来啊！”

    顾倾城看到叶飞坏坏的笑容，总觉得叶飞在打什么坏主意。

    “放心吧，倾城，我不会乱来的，只是跟他聊聊而已嘛，没事的。”叶飞咧嘴笑道。

    顾倾城冲叶飞翻了个白眼，而后道：“叶飞，那个叫雷虎的混子到底跟你是什么关系，为什么他好像很尊敬你的样子？”

    “他是我的朋友。”叶飞笑着回道。

    “你们只是朋友？”

    顾倾城紧紧地盯着叶飞，道：“你该不会是他的老大吧？

    就像赵工头说的，你才是最大的混子！”

    “……”

    叶飞顿时无语，得，还真被女人给说中了。

    顾倾城轻轻叹了口气，道：“其实现在我也想明白了，这个世界有黑就有白。

    有时候，也只有那些恶人才能惩治恶人……其实，善与恶，又有谁说得准呢？

    所以，你跟那些人来往，我也不会多说什么，只要你对自己做的事，问心无愧，就够了……”

    叶飞只是静静地听着，没有再说什么。

    自古以来，善恶从来都没有很清晰的划分。

    要不然，上头的人也不会对一些地下势力睁一只眼闭一只眼。

    大约开了一个小时，叶飞便把顾倾城送到了公司。

    直到目送顾倾城走进公司后，叶飞拿出手机给杨浩川打了个电话。

    “飞哥，请问您找我有什么事？”

    “帮我查一查，现在，宁海赵家大少赵龙象在哪儿，我要具体位置。查到后，把地址发到我手机上，尽快。”

    “是，飞哥！”

    叶飞“嗯”了一声，就挂断了电话，然后点上了一根烟。

    自己马上就要去岛国了，再去之前，他准备去警告一下赵龙象，免得这家伙继续在背后搞小动作。

    一根烟抽完，叶飞收到了一条短信，正是杨浩川发来的。

    “看来，暗影组的情报能力是越来越强了啊！”

    叶飞扔掉了烟头，点开短信看了眼，笑了笑，然后收好手机，调转车头，离开了倾城国际。

    二十多分钟后，叶飞开着车来到了市中心的一栋大厦前。

    这栋大厦高达五十多层，蓝色的玻璃窗在阳光照耀下褶褶生辉，整栋大厦直插云霄，十分宏伟。

    而这正是赵家旗下‘大地集团’的总部。

    停好车后，叶飞点上一根烟，直接朝着大厦里面走去。

    可是，刚走到门口，穿着得体制服的几个保安立马拦住了叶飞。

    “这位先生，请问你有什么事？”一个保安问道。

    “我找你们赵总谈点事。”

    叶飞淡淡地回应一句，然后继续朝着里面迈进。

    “先生，请问你跟我们赵总有预约吗？”保安又问道。

    “没有。”

    叶飞摇了摇头。

    “既然没有，那希望你不要打扰我们工作，我们已经尽可能客气地对你说话了，请快点离开！”

    保安有些不爽，这家伙就这副模样，还想见他们赵总，搞笑吧？

    叶飞无奈地摇了摇头，“那只能说抱歉了，本来还可以斯文点解决的……”

    说完，叶飞突然一个跨步上前，双手探出，抓住了两个保安的领口，然后提起一甩！

    只听见“扑通”两声，这两个加起来超过三百斤重的保安直接被甩飞出去五六米远。

    这两名被扔飞的保安痛得惨叫一声后，疯狂地大喊：“快来人！快来人啊！有人要闹事！！”

    听到喊叫声，一楼大厅里的工作人员们直接傻掉了！

    竟然有人敢来大地集团闹事，这是寿星公上吊，嫌命长么？

    这时候，立马有一群保安冲了上来，围住了叶飞，还有工作人员开始报警。

    叶飞心里冷笑，报警吧，反正自己今日就是过来闹事的。

    既然赵龙象要在背后搞小动作，那自己也不会让他安生！

