 “不是我不收你们。”

叶凡摇头苦笑，指了指正在布置空间阵的四眼蛟龙。

“我要回我的世界了，那里的级别比神战大陆差得远了，你们跟我去恐怕不会遇到什么大机缘，反而还有大敌能随时威及你们的性命。

跟我回去，得不偿失啊！”

“比我们神战大陆的级别更低的世界？”

妖焱再度惊愕，“公子从那种地方出来，都能修炼到如此境界？

果真，公子天赋异禀，将来必成大业！我二人愿追随公子执鞭坠镫，至死不渝！”

“……你Get到的重点还真别致啊。”

叶凡满头黑线。

蛇妖兄弟是打定主意要跟叶凡走了，他没办法说服，只好带上他俩。

四眼蛟龙的空间阵准备的差不多，他取出空间钥锁，深深吸了一口气，看向叶凡。

“走吧！”

“好，我们回去！”

叶凡同样深吸一口气，心情十分复杂。

三个多月前，他误打误撞来到神战大陆。

当时他只是十倍极限初期境界，如今这么短的时间，他就提升了整整一个大阶段。

如果不是为了继续强化体魄，他的境界很有可能不仅仅是神武境初期。

现在，叶凡的身体素质强得令人发指，就算四眼蛟龙，恐怕跟他硬拼肉身都很吃力。

可以说，叶凡拥有了龙虎之力，非神兽种族难以比拟。

在人类的范畴内，他的身体强度绝对是无敌的存在，即便在妖兽中，也是罕见的一类。

四眼蛟龙轻车熟路的操控着空间钥锁，在布置好的阵心，出现了一颗大黑洞。

叶凡回头看了一眼神战大陆，抬手一挥，领着蛇妖兄弟钻进黑洞。

四眼蛟龙咧嘴一笑，快步跟上。

……一个小时后，地球的太平洋西海岸。

这里有一座无人的小岛，处于公海和岛国海边缘交界的位置，寻常只有渔民才会来这里停歇。

不过，今天风浪很大，小岛上空乌云密布，时不时伴随强烈的雷电，好似要把这天地给劈开。

“轰隆隆！”

忽然，半空撕裂开一个大口子，四道身影狼狈的从里面跌了下来，径直掉进了海水之中。

“唰啦啦！”

紧接着，这四道身影跃出海面，飞速朝海岛而去，“噗通、噗通”全栽倒在沙滩上。

过了好一会儿，一人才从沙滩上爬起，气喘吁吁的指着另外一人怒喝道。

“妈的，这次比上次还凶险！四眼，你特么的不是说万无一失么？”

“空间动荡不安，随处可见空间风暴，老子又不是神，哪里挡得住？”

四眼蛟龙龇牙咧嘴，指着一片血红的胸口，怒声回道：“我也受了重伤好不好？

要怪就怪你们护不住阵脚！”

“你丫的守在阵眼里，还好意思倒打一耙？”

叶凡大怒，上前就要挥拳头。

另外还有两个人倒在沙滩上，想要去劝阻，奈何身上皮肤都是血痕，一副力竭的模样。

别说劝架了，就连爬都爬不起来。

叶凡和四眼蛟龙扭打在一起，闹了好一阵才一人顶着一副熊猫眼分开。

“哼，下次要是还这么不靠谱，我打爆你的眼珠！”

叶凡哼哼的说到。

“擦，搞得好像老子打不过你似的！要不是我留了手，你的鼻子早就断了！”

四眼蛟龙不服气的回道。

“呸！刚才是谁认输的？”

“你才认输！手下败将还有脸了？”

“尼玛，找打是吧？”

“来啊来啊，怕你我就是孙子！”

两人作势又要开打。

这时候蛇妖兄弟恢复了一些体力，连忙把两人分开。

其实他们看得出来，公子和四眼先生就是闹一闹，并没有真的动手，不然这座小岛早就被打爆了。

不过说真的，公子凭着肉体凡胎，居然能压制身为蛟龙妖兽的四眼先生，这份怪力天赋，太逆天了！叶凡和四眼被分别架开，就驴下坡，没有继续闹下去了。

四人取出食物大吃一顿，又服用了一些武源之灵和恢复伤势的药草，这才起身。

“叶凡，这里是哪儿？”

四眼环顾一周，有些分不清方位。

叶凡从空间石里取出手机，开机后打开地图软件，“这里是华夏东部的公海海域，离滨海只有八百多公里！”

说着，叶凡对蛇妖兄弟招了招手，“走走走，现在到了我的地盘，我请你们吃大餐！”

“多谢公子！”

蛇妖兄弟大喜，连忙拱手称谢。

对他们而言，能培养出叶凡这种妖孽的地方，肯定是人间仙境，里面的吃食绝对比南荒万妖丛林高级得多。

他们一直听说仙界的琼浆玉露，仙果灵炙，如今有机会亲身体验一番，肯定激动。

叶凡打了个哈哈儿，“我们这里的食物没你们想的那么牛批，不过味道非常不错，保准你们吃掉自己的舌头都发现不了。”

四眼认可的点点头，“不错不错！我刚来的时候，一天吃十顿都吃不够，菜也好，酒也好，有的时候吃得滑嘴，恨不得连盘子碗都一起咽下去！”

“真的吗？”

妖炙张了张嘴，眼中流露出一抹精光。

“放心，有你们吃的！”

叶凡摆摆手，脸色变得有些严肃：“不过，我还是那点要求。

在这里不许惹事，不许随意出手，更不能吃人！”

“公子放心，没有您的吩咐，我们就算被打死，也不会出手！”

妖焱沉声应道。

“不用，没那么严重。”

叶凡笑了笑，“你们不主动惹事即可，要是有人挑衅，直接打断他的腿！”

上次自己在进郁林国王城之前，交代了他们一遍，没想到这两个死脑筋，真的就逆来顺受了，结果差点连小命都保不住。

虽然说到了地球，能威胁到他们性命的高手没几个，但是还是稍微悠着点比较好。

毕竟他俩是神武境的大高手，将来与血魔宗开战，肯定是叶凡的一大臂助。

万一出师未捷身先死，那就憋屈了。

“是！”

蛇妖兄弟听叶凡这般说，对视一眼，连声应和。

他们也不想孬，只是怕惹得叶凡不高兴。

此时看叶凡的态度，似乎对他们的管束并不严苛，心里顿时轻松了许多。

“走吧，先回我家！”

叶凡笑了笑，脚尖一点，纵身飞起，朝滨海而去。

四眼蛟龙周身青光一闪，化作一条小蛇钻进了叶凡怀里。

蛇妖兄弟不敢学四眼蛟龙，只能老老实实跟在叶凡身后。

神武境的武者速度极快，全力爆发，时速几百公里就跟玩儿似的。

叶凡归家心切，将速度提升到最快，不到两个小时，便来到了新村乡的废弃码头。

“你们先跟四眼在这里休息，我回家一趟，晚点过来。”

叶凡把蛇妖兄弟带到码头大厅门前，四眼钻出叶凡的衣襟，恢复人形，熟稔的从口袋里掏出一把大门钥匙，打开了码头大厅。

这里已经给他改造成秘密基地了，虽然简陋，但是隐蔽性很好，里面的设施也一应俱全。

上次回神战大陆，一走就是三个多月，四眼居然有些感怀，好像这里才是他的家似的。

“看啥看，进去吧！”

四眼蛟龙见蛇妖兄弟目送叶凡离开，微微皱眉：“别被别人发现了！”

“是！”

蛇妖兄弟连忙应道，跟着四眼蛟龙进了废弃码头。

叶凡返回祖宅，俏摸来到后院。

还没进门，便听到里面传来了熟悉的声音。

“昕姐，你说叶凡到底上哪里去了，怎么几个月都没消息传回来？”

“叶哥肯定有重要的事情呀！上官老先生和潘老先生不是说了么，他去执行一个非常隐秘的任务，不方便暴露身份。”

“唉，这人动不动就消失，太没责任心了！唔，四点了，我得去接依依了。

你别修武了，千万要小心肚子里的宝宝。”

“小君，谢谢你。”

话音一落，房门打开，只见董玥君从里面走了出来，跟站在门口的叶凡撞了个正着。

“嗯？

叶凡？

！”

“小君？”

两人齐齐惊愕。

“叶凡，你……你回来了？

！”

董玥君神色一滞，随即大喜，拉着叶凡快步走进房间。

李若昕躺在主卧的床上，听到外面的动静，准备发问，忽然看到一道熟悉的身影迎面而来。

“叶……叶哥……”李若昕一个激灵，从床上跃起。

“小心一点。”

叶凡连忙快步上前，将李若昕托住，一只手轻轻的抚着她的肚子，脸上露出温柔之色。

“快五个月了。”

李若昕靠在叶凡的肩膀上，感受着久违的温馨和安全感。

“小李，对不起。”

叶凡低叹一声，“出了一些意外……”“叶哥，你受伤了？”

李若昕顿时一惊。

“没，没有。”

叶凡连连摆手，苦笑道：“我迷路了，走了好久才找到回来的路。”

“迷路？”

李若昕不解。

以她对叶凡的了解，就算全天下的人都走丢了，他也不可能迷路啊！很显然，叶凡话里有话。

董玥君看着叶凡和李若昕搂在一起，眼中闪烁着一抹诡异的光泽，随即她很好的掩饰下来，淡淡一笑。

“叶凡，你和昕姐肯定有很多话要说，我不打扰你们了。

我去接依依！”

“嗯。”

叶凡深深的看了董玥君一眼，没有多问。

董玥君看出叶凡对自己的狐疑，但是她也没有解释，十分干脆的转身走出了房间。

 