    第456章 士气问题！

    林锐一边开枪射击，阻击着下面的小鬼子冲上来，一边大声喊道：“让特务营立刻上来支援，将炮全都给老子架起来。”

    这时接到信号的特务营的战士们，已经快速的冲上了山顶。

    很快一挺挺机枪，冲锋枪对准了下面冲上来的鬼子人群。

    “哒哒哒~！”

    密集的枪声不断响起，一片片炽热的子弹如同雨点一般, 向着小鬼子飞了过去。

    “噗噗噗~！”

    子弹打在了鬼子的身上，发出一声声闷响，凄厉的惨叫声中，只见小鬼子们成片成片的倒了下去。

    林锐他们抢占的这处阵地，占据着有利地形，居高临下射击，占据着巨大的优势。

    而且由于八路的火力越来越猛, 小鬼子根本无法冲上来。

    很快承受不住巨大伤亡的小鬼子，如同潮水般败退了下去。

    “报告老大，迫击炮已经布置好了！”

    林锐大声命令道：“给老子瞄准了远处的那处鬼子营地，给我开炮！”

    “一口气打光炮弹，炸死这帮狗日的小鬼子。”

    “是！”

    战士们连忙应道。

    随后只听一声声隆隆的炮声响起。

    一枚枚炮弹带着刺耳的呼啸声，快速的向着远处鬼子的营地飞了过去。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的把爆炸声不断响起，一片片火光腾起，转眼间远处的那处鬼子营地便陷入了一片炮火当中。

    一顶顶帐篷被先后炸上了天，营地内的小鬼子也被炸的人仰马翻。

    炮兵用四门迫击炮，在大约一分钟的时间内，将一百枚炮弹成功的发射到了小鬼子的那处营地里。

    上百枚的炮弹，威力还是相当不错的，整个营地被彻底摧毁。

    林锐观察了一下情况，随后说道：“立刻派人通知团长，让他们来接管这处阵地。”

    “是！”

    旁边一名战士连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    林锐随后吩咐道：“准备一下，搜集一下战利品，然后准备撤退了。”

    魏和尚兴奋不已，嘿嘿笑着说道：“这一仗打的真他娘的爽, 要是每天都能这么杀鬼子的话，那实在是太好了。”

    林锐没好气的说道：“你说的倒是轻巧，你以为这些小鬼子都是傻子吗？”

    “有些事情可一而不可再!”

    “这种偷袭多少有些侥幸的成分，天时地利人和，缺一不可。”

    “明天未必就有这样的机会了。”

    魏和尚想了想，点了点头说道：“说的也有道理，这一仗咱们打的时间虽然短，可谓是快刀斩乱麻。”

    “但是咱们却足足准备了一天多的时间，从侦察敌情，到各种的布置。”

    林锐笑道：“你小子也总算是开窍了。”

    “外人可能只看到我们挥刀只是一瞬间的事情，却不知道我们磨刀却用了很长时间。”

    “所以说下一次可就不一定有这么好的机会了。”

    ……

    于此同时，田中静一听到动静之后，连忙从帐篷里走了出来。

    此刻田中静一已经搬到了飞云峰上，虽然他住的位置没在山顶，但是地势也是非常高的。

    田中静一观察了一下，皱着眉头说道：“这些可恶的土八路，竟然在夜间偷袭。”

    没过多久，一名鬼子军官走了过来，低着头汇报道：“报告师团长阁下，已经查明白了，刚刚土八路偷袭了我们的一处阵地。”

    “而且他们炮击了我们的一处营地, 此战共造成皇军四百余人玉碎，营地内的一些物资被炮火摧毁。”

    “八嘎呀路！”

    田中静一怒道：“一群废物！”

    那名鬼子军官连忙解释道：“敌军太过狡猾了，突然摸上了阵地，突然发起了偷袭，守军错不及防，阵地丢失。”

    “随后皇军发起反攻，但是敌军已经占领了阵地，而且敌军的火力太猛，皇军根本无法重新夺回阵地。”

    “不要再说了！”

    田中静一怒道：“这都是为自己的无能寻找借口罢了。”

    田中静一确实非常生气，但是事情已经这样了，田中静一再怎么生气，也已经于事无补了。

    所以只能努力压下了心中的怒火，田中静一若有所思的说道：“立刻传令下去，命令各阵地务必给我加强戒备，小心敌军偷袭，类似的时间绝对不能再次发生。”

    “谁的防线上若是再出事儿，那他就自己切腹自尽吧。”

    “哈依！”

    在场的鬼子军官们齐声应道。

    这时田中静一身边已经聚集了不少的小鬼子军官了。

    这时一名鬼子军官开口说道：‘师团长阁下，卑职以为这样耽搁下去也不是办法。’

    “敌军不断的偷袭皇军的阵地，显然是想要逐步的消耗我们的实力。”

    田中静一看了那鬼子军官一眼，问道：‘你这话什么意思？你是说我们继续留下来就是等死，现在应该突围了？’

    那名鬼子军官连忙说道：“以目前的情况来看，突围应该是个不错的选择。”

    田中静一沉默了片刻，看着在场的这些鬼子军官，问道：“你们也认为该突围吗？”

    这时一名鬼子大佐说道：“师团长阁下，卑职以为，现在突围，才是自寻死路。”

    “敌军肯定已经有所防备了，他们会在沿途不断的阻击我们，消耗我们的实力。”

    “恐怕若是突围的话，我们很难走出多远，就会被敌军逐渐的消耗殆尽。”

    那名鬼子军官反驳道：“可是不突围的话，我们也早晚被他们耗死在这里。”

    那名鬼子大佐说道：“只要我们坚持到援军赶到，到时候里应外合，必然可以打败敌军，这样才是最安全稳妥的办法。”

    那名鬼子军官说道：“可是援军什么时候能到？我们都不知道。”

    “皇军勇士们更不清楚，面对这样的局面，皇军的士气肯定会越来越低。”

    “所以~！就算不突围，我们也应该想办法，解决皇军士气的问题，只有保证士气，这样我们才有可能坚持下去。”

    听到这话，田中静一若有所思的说道：“这话倒也不错，确实应该想办法解决皇军士气的问题。”

    “诸君可有什么良策吗？”

    (本章完)

