    结束了长虚幻境的初赛，下一轮的比试定在第二天，而接下去的时候完全由自己自由安排，只要参赛者不在这段时间内惹出什么事情，一般而言都不会取消参赛资格。

    阁楼里，云萧一个人把自己关在房间里，此时的他正在炼化昨天收回来的蛛网。由于昨天又近百人的力量被蛛网吸收，一下子收回蛛网令得云萧也是心中一惊，没想到这群人的斗气这么充沛，反而给云萧提供了足够的力量。所以，他需要趁着这个时间炼化这股力量。

    这一炼化，就直接半柱香的时间去了，某个时刻，云萧的双眼陡然睁开，瞳孔之中，一道金黄色光芒一闪即逝，全身的经脉也是在一瞬间发出淡金色的纹路光芒。

    “没想到这群人的力量还是挺充沛的，这群人平日里用的都是上好的天材地宝，力量也是纯粹的很，想不到吸收了他们的力量，竟然让我的斗气又有了显著的提高，真的是爽极了。”云萧看着打量了一下自己的身体，脸上满是兴奋之色。

    高兴的走出房间，然后他就看到青莎穿着一件轻薄的素纱衣，全身的轮廓一览无余，里面只穿着一件简单的衣服作为遮挡，连小腹都是露出来的，那一刻，云萧的眼珠子都是差点调出来，他感觉自己的鼻子似乎有一阵热热的东西差点喷出来。

    “你出来了？有什么进展吗？”青莎一脸妩媚的道。

    进展？再大的进展也比不上你此时此刻的春光啊，这一大早的穿成这样，你是不是应该好好学一下生理课？

    云萧一脸尴尬的瞥了青莎一眼，道：“进展还是有的，倒是你，穿成这样，就不怕我俩有进展？”云萧的脸上有了一丝调侃。

    “你想要吗？”青莎一脸妩媚，一双玉手从自己的酥胸上划过，然后给云萧投去一个温婉可人的眼神。

    妖孽，待哥哥我的“金箍棒”出来，定让你面红耳赤的显出原形。

    咳咳....云萧咳嗽两声，装的一本正经的走近青莎，然后一只手作势想要搭在青莎的香肩上，说道：“青莎啊，你一个女孩子家家的，这么穿不太好，来，云萧哥哥教你怎么搭配，我觉得你的衣品还有待提高。”

    然而，当云萧的手距离青莎的香肩还有一指距离的时候，一股细小的电流涌入云萧的全身，令得他一阵酥麻，浑身打了个冷颤。

    这分明是天尊圣雷的小型版本！

    然后，云萧就感受到了青莎眼中那一抹戏谑以及冷冷的眼神，青莎声音嗲嗲的道：“云萧哥哥，你这手是想往哪放啊？不如就让妹妹我来帮哥哥打磨一下全身的筋骨好嘛，我这雷电可是很管用的哦！”

    嘶！呼!

    云萧长出一口气，露出那一口大白牙道：“不劳烦青莎妹妹了，我突然想起来还有点事情要去解决，我先走咯！”

    云萧正要转身逃离，却被青莎拦住，然后一双玉手挽住云萧的胳膊，云萧甚至都可以感受到手臂上的那一阵柔软的感觉。然后，青莎呵气如兰的在他的耳边道：“你昨天的表现让我很满意啊，值得奖励呢！”

    说完，青莎的嘴唇直接在云萧的耳朵上微微触碰了一下，然后就仙袂飘飘的走去房间去了，独留云萧一个人在客厅里凌乱。

    这感觉....实在是太棒了。

    正当云萧有些受宠若惊的时候，他发现刚才那一道细小的电流竟然在自己的体内迅速流淌，所过之处，他体内残余的一些能量体居然也是被迅速的分解开来，被自己的身体更好的融入到自己的斗气之中。

    云萧这才明白，原来那妮子居然心思这么深，他的心中流过一道暖流，对于青莎，他的心里实在是有着多种愧疚感，明明看着像是一个弱女子，但是却总是子啊不经意间给自己最多的帮助，总是无条件的相信自己。

    走出房门，云萧独自一人来到了食堂，他的饭量在食堂也是出了名的，要不是看在他是纳兰家族少爷的份上，食堂估计早就不欢迎他了，以云萧的食量，食堂那供应的起啊，成本都不够。关键是，云萧眼光高，随便挑的东西都是最贵的。

    一个人独自找了一张桌子，又那么碰巧，遇到了也正在吃饭的木擎。

    看到云萧脸上挂着小憨憨似的笑容朝着自己走过来，木擎的眼中也是有些不太自然。木擎看了看周围，好在人不多，所以也是松了一口气，对于云萧那惊人的食量，他也是有所耳闻，而且经常成为食堂里一道靓丽的风景线。

    很多时候，那些学员都不吃了，停下来专注的看着云萧吃，令得那些跟他一桌的人都很难为情，更何况，木擎在学院中还是有头有脸的学生，这种类型的绯闻，他可不想沾边啊。木擎不禁在心中暗叹一声：“这云胃王的朋友可真难当啊。”更重要的是，自从昨天的初赛之后，云萧在这学院又多了一个外号。

    人送外号：火云邪神！

    木擎装作没看见，低头顾自己吃饭，但是，云萧显然是个神经大条，完全没有看出木擎的心思，然后大大咧咧的坐了下来。

    “木擎，吃饭的时候怎么把头压的这么低？你这样看得清楚嘛。”云萧笑着打趣的道。

    哎，你是真不知道还是假不知道啊。

    木擎心中嘀咕了一句，然后尴尬的笑道：“习惯了，我就这样。”

    “来，拿去，送你一盘上好的牛筋肉，别客气！”云萧右手这么一推，一盘牛筋肉就滑到了木擎的手边。

    木擎狠狠的咽了一口口水，看着那正冒着热气的一盘牛筋肉，暗暗腹诽道：“难怪人家都成你为神了，正常人那吃得下这么一盘牛筋肉啊，不怕不消化吗？再说了，这一盘牛筋肉的价格可是五百个金币吧，上好的牛类魔兽肉啊。”

    木擎心中刚腹诽完，眼神仔细一看，对面云萧的手上居然还有四盘这样的牛筋肉，除此之外，其余的每个豪华套餐他都拿了两份，一些特别好吃的，甚至拿了三份。

    此时此刻，木擎只想快点离开这里，因为他已经感觉到身边无数的眼光都开始慢慢汇聚过来了。他将身为这位火云邪神的陪衬，别人会在看热闹的同时瞎起哄，然后让自己也跟着吃。关键是，面前的周围火云邪神还会特别客气的真的送上几盘。

    而就在木擎一脸尴尬的打算起身离开的时候，一个陌生的声音陡然传来。

    “真的是百闻不如一见，云胃王的称号果然名不虚传！”

    云萧和木擎抬眼看去，对方竟然是一个妩媚婀娜的姑娘，浓眉粉黛，唇红齿白，还没走近身边，就已经闻到一股淡淡的女儿香。

    “你是谁啊，有什么事要么等我吃完饭了再说？”云萧嘴里塞满了食物，鼓着两个腮帮子道。

    那女孩红唇微抿，嫣然一笑，气质甚是勾人心魄，道：“无妨，我只是来跟你说一声，今夜子时，在你自家屋顶，有人想见你！”

    说完，那女子便是化作一缕青烟而去。

