    陈曦带过两次蔡琛，而且他觉得孩子其实很喜欢自己的，虽说儿子被自己拿被子卷住，然后卷到床底下也是事实，但这种事情也只是意外而已，没看蔡琛很高兴吗？

    然而被蔡琰抱住的蔡琛呲里哇啦的对着陈曦伸手，想要陈曦抱，很明显吃饱喝足的蔡琛只想和这个时常消失的亲爹玩。

    “你抱吧。”蔡琰有些不太开心的说道，明明自己养的好好地，然而陈曦以来，蔡琛除非是饿了，否则就喜欢让陈曦举高高。

    陈曦将蔡琛双手抱住，举高高了几下，蔡琛咯咯咯的笑着，伸手抓陈曦的脸颊，然后陈曦掂了掂，又将蔡琛转向蔡琰，“叫阿母。”

    蔡琛哇哇两下，可能是听明白了对着蔡琰接连叫了几声。

    “这孩子还是很聪明的。”陈曦笑着亲了一口蔡琛。

    前些年不管是陈倩，还是陈裕，陈曦都没有时间盯着这俩长大，故而也没太多时间关注这俩孩子什么时候学会走路，什么时候会打架的，等到蔡琛的时候，陈曦也算是有了空闲，时常过来看看，自然能明显感觉到蔡琛一点点的变化。

    “来，下来走一走。”陈曦抱了抱，准备将蔡琛放下来练习一下走路，一岁多，不愿意走路可以接受，但是不能不会走啊，好歹也该掌握平衡了，像蔡琰这么教下去，陈曦估摸着蔡琛两岁的时候，还是抱着蔡琰的腿，不想走，感觉已经能掌握平衡了。

    “鞋子呢？”陈曦看着已经没了的虎头鞋有些奇怪的询问道。

    “你儿子就这么点很聪明，你一旦将他抱起来，他很快就会将鞋踢飞掉。”蔡琰双手抱胸有些揶揄的说道，然后屈身从一旁的花草之中将虎头鞋捡出来，而蔡琰将鞋捡出来的时候，陈曦明显看到了蔡琛的神情一耷拉，就想哭。

    “不哭不哭，咱不学走路。”陈曦哇哇哇的开始举高高，而蔡琛也呲里哇啦的甩胳膊甩腿，看起来颇为兴奋，玩了好一会儿之后，蔡琰偷偷给蔡琛将虎头鞋套上，然后陈曦伸手将蔡琛放下，一只手拉着蔡琛，这个时候蔡琛眨巴着眼睛看着亲爹，双眼都有了泪光。

    “他喜欢玩什么？”陈曦好奇的询问道。

    “有一些过百天的时候屈氏大匠送的花蝴蝶。”蔡琰想了想说道，屈氏在蔡琛白天的时候给送了一匣子蝴蝶，全都是手工工艺品，要说值钱吧，倒是不怎么值钱，但确实是惟妙惟肖，非常适合骗孩子。

    “我记得那个好像是屈氏用来诈骗的东西。”陈曦想了想之后说道，屈氏的花蝴蝶算是一种机械动力复合产品，一开始连陈曦都糊弄住了，后来发现也就只能让这种精妙小巧的东西在天空之中略微飞一飞，实际上就算是这种小蝴蝶也是倾向于滑翔，撑死飞三十秒。

    想想看，后世无动力A4纸折叠的纸飞机，都有能飞二十多秒，三十秒的，那可是没有天地精气，也没有动力源的玩意儿，屈氏这种还带了机械动力，和低级天地精气复合，结果也就这水平。

    不过陈曦看在屈氏伟大的飞天梦想上，给屈氏批了价值两百万的物资，然后让屈氏安排人员进入技术岗，这么长时间过去之后，好像除了蔡琛这一匣子的花蝴蝶，屈氏并没有出现什么拿得出手的成果。

    “什么叫做诈骗，这东西真的挺好玩的。”蔡琰没好气的白了一眼陈曦，然后将一只只花蝴蝶的机关上好，手一松，蝴蝶就晃悠悠的飘在空中转着玩朝着四面八方飞了过去。

    “价值两百万的物资，就换了一匣子花蝴蝶，其他什么成果都没出，这不叫诈骗这叫什么。”陈曦撇了撇嘴说道，不过不得不承认屈氏不管是上色，还是调配的都相当精妙，远远观看，根本分不出来这些蝴蝶的真假看起来几乎都和真的没有什么区别。

    “你这话，也就糊弄一下别人吧。”蔡琰掩嘴笑着说道。

    蔡琰的精神天赋能让她逆向理解书写者在将自身思想和逻辑转化为书本知识的这一过程，简单来说就是蔡琰看书，直接等于去理解原作者的思想和逻辑，故而除非是差距太大，实在看不懂，否则，基本不存在无法理解书本内容的情况。

    “反正亏了的话，我就让他们制作这个卖儿童玩具，想来几百万钱还是能赚回来的吧。”陈曦想了想说道。

    这个东西看着简单，但里面的技术含量并不低，普通工匠单凭模仿是不可能制作出来的，当然遇到那种凭感觉能人知道流体力学，乃至气动力学的神人，那就没办法了。

    不过这种人，就算是在这个时代，也混不到要饭吃的地步，不管怎么说，这都属于老天爷将饭硬塞到嘴里面的典型。

    蔡琛自然不知道自己父母在说什么，之前虽说差点哭卿卿，但是看到很多花蝴蝶飞出来，登时开心了很多，扶着陈曦的手，去追花蝴蝶，然后陈曦趁着崽子哇哇哇的叫着，将扶着蔡琛的手拿开，而根本没有察觉的蔡琛依旧在追蝴蝶。

    隔了一小会儿，蝴蝶落了下来，蔡琛抓住了蝴蝶，然后才发现自己的亲爹离自己有十几步远，登时嘴角一拉，一屁股坐在地上，哇的一声就哭了起来，而蔡琰哭笑不得跑过去，将蔡琛抱了起来。

    然而就算如此，蔡琛依旧将脑袋埋在蔡琰的胸前，哇哇的哭着。

    “这不是会走吗？”陈曦笑着说道，而蔡琛侧脸看向自己的蠢爹，一捂脸转到一旁，而陈曦一个移动再次出现在面前，父子俩来来回回的转转，一会儿蔡琛又咯咯的笑了起来。

    “有些头晕。”蔡琰颇为无奈的看了一眼陈曦，示意陈曦不要捣乱了，她也没多少要求，蔡琛能平平安安就好了。

    至于学走路，存粹是看别人家的孩子这么大都能走路了，寻思着也该让蔡琛走了，实际上只要达到正常的水平，蔡琰也不会要求太多。

    一开始还对于儿子是个天才什么的特别有兴趣，然而养着养着，蔡琰也就理解自己妹妹那种感受了，要什么天才，能安安稳稳的长大就好了，其他方面都是次要的。

    “接下来一年我基本不会太忙。”陈曦突然对蔡琰说道，“回头要不要去沿海地区看看，那边的风景和这边有很大的不同。”

    “你还是带你发妻去吧。”蔡琰没好气的说道，“我的话，不太适合这种活动，而且我去的话，你带她们，不带她们都有些不合适。”

    蔡琰在蔡府这边不出来还行，繁简眼不见，心不烦，心知这件事已经不可逆转了，而且蔡琰没进门已经算是留了一条路，否则真进门的话，都不用说宠妾杀妻这种话，实际上哪怕是蔡琰什么都不干，都该都能将繁简气的身体抱恙。

    “呃，其实简儿那边是知道的。”陈曦打着哈哈说道。

    “琛儿是蔡氏的下一代家主，可不是陈氏。”蔡琰望着一旁轻声的说道，正因为这个才能得过且过，如果不是因为这个，繁简这个时候都能炸了，她压不过蔡琰，也不敢保证她儿子陈裕能压过蔡琛。

    “那就没办法了。”陈曦叹了口气，他其实也挺为难的。

    到时候要说谁都不带是不可能的，至少陈芸肯定会带上，这是贴身侍女，就跟当年的陈兰一样，去哪儿都会带上，然而带上侍女就需要思考这件事的性质，而思考了性质之后就需要思考这一行为是否合理，进而就需要带上老婆。

    带上繁简、陈兰、甄宓之后，陈曦就需要思考，这仨都带上了，难道留蔡琰一个在长安，蔡琰本身就能养活自己啊，蔡氏本身也有一些产业，而且吃喝用度自己也能解决，再加上管理东观藏书，重新编撰她爹失落的乐经，以及作为教习，实际上蔡琰养自己很容易的。

    上述这些之中最可怕的是重编乐经，所谓四书五经，其实一开始的五经是六经，乐经散佚了之后，才变成了五个，而蔡邕这个人在东汉末年的儒家之中能坐稳祭酒的原因就在于，这个人在儒学造诣上真的非常可怕。

    东观藏书收天下几乎所有主流典籍，并且进行勘定，熹平石经正本清源，清除谬误，虽说这俩玩意儿蔡邕只是发起人加主要执行人，但光这俩就够厉害了，然而蔡邕扑街前还在在复写整理已经散佚的乐经，考证补充乐经的原文。

    蔡邕死了之后，这活就落在蔡琰头上了，然后蔡琰依旧在做这个，进程怎么样，陈曦不知道，但陈曦知道这个活完成了，蔡氏能吃五代。

    故而蔡琰愿不愿意去，那是蔡琰的事情，但陈曦问不问，那就是陈曦自己的事情了。

    “好了，好了，赶紧回去陪宓儿，之前我见了一次，她看我儿子的眼光有些羡慕过头了。”蔡琰推了推陈曦说道，最近陈曦这个夫君对于蔡琰来说并不算是很重要。

