    ……

    道无极：“宗主，此来是禀报宗主一声，弟子要回去赴约了。

    此去说远也不远，半年的飞行路程。

    说不远，却隔着死亡沼泽，这是生命的抉择。

    赴约后，下山游历，我也会尝试着回鸿蒙大陆看看的。

    如果真的那么幸运，会经常来看看。

    甚至以后来鸿蒙大陆道武神宗隐居，我还是喜欢这里。”

    “哦？我倒是想跟你去见识见识，可惜事物缠身，离不开啊。

    什么时候卸下宗主之位，定要去神州浩土看看。”

    “行，说不定宗主去见识后，就想回道武神宗过安宁的日子了，哈哈。”

    “我去……”

    东方白突然来到殿中：“师尊，弟子想和无极圣子去见识见识，增长阅历。

    说不定能够突破更高境界。”

    “东方，你要知道，此去九死一生。

    即使侥幸成功渡过死亡沼泽，将来也可能天隔一方。”

    “师尊，弟子心意已决，不后悔！”

    看着东方白坚定的眼神，帝玄知道，劝阻无用了。

    自家这个弟子，什么性格，他太了解了。

    “这，好吧！

    无极，那东方就拜托你了。”

    “宗主放心，就是要死，也会是我先死的。”

    “呸呸呸，什么死不死的，太不吉利。

    你们可是我神宗的两大绝世天才，相信你们一定会没事的。”

    东方白面上虽然依旧，内心却是窃喜不已。

    ……

    辞别帝玄，又和各大长老辞别后，无极带着东方白向着鸿蒙大陆外围死亡沼泽而去。

    经过蛮荒古地，一路飞行，来到死亡沼泽的边缘领地。

    他们到达时，已经夜晚十分，还没进入了，就看到两个灯笼大的眼睛。

    东方白大惊，也没想自己比无极弱了太多，还需要她的保护？连忙挡在了无极跟前。

    无极内心暖暖的，伸手将她拉到身后。

    “东方，别急，现在进入不太安全，等天亮之后再说吧。”

    说完看着那两个灯笼大的眼睛，总感觉有点熟悉，却是一时没想起究竟在什么地方见过，他也没注意去想。

    夜深人静，本来正在休憩的两人，突然听闻帐篷外有着什么东西在叫。

    “咴咴……嗯昂嗯昂……”

    无极大惊，出来帐篷之外，东方白也从旁边的帐篷里出来。

    他们惊奇，因为看到一头忙甚伤痕的黑色小毛驴，毛色竟然闪闪发光，一看就知道不是凡品，正在帐篷之外求救。

    尤其是两人出现后，毛驴竟然人性化投去求救的目光。

    “呵呵，你这小毛驴，这是从死亡沼泽之内出来，受到攻击了吧？

    过来吧，我们不会伤害你的！”

    无极说完，毛驴向着他走去，脑袋友好地蹭了蹭他的双手。

    “哈哈，行了，你真通人性。

    来，这是大黄丹，疗伤用的，你先吃下，我再为你疗伤。”

    无极取出两粒大黄丹，放在手心，黑驴舌头一舔，丹药进了它的驴肚子。

    无极在输送真元，半个时辰后，收回双手。

    “小黑驴，我看你也颇有灵性，以后啊，别再去这里面玩了，里面很危险的。

    经过丹药，以及我的疗伤后，你已经没有大碍了。

    自己离去吧，以后注意点。”

    无极说完，向着帐篷内而去，可转身却发现衣角被扯住了，一看，原来是小黑驴咬住了他的衣角。

    在他转身后，不断蹭他的轮椅。

    无极想了想，突然恍然大悟：“你说？你要跟着我？”

    黑驴连忙点头示意，无极想着也不是不行啊。

    师傅能够把一条普普通通的大黄狗都养得成精了，难道自己还养不了一头小毛驴？

    “小黑驴啊，我这次要穿过死亡沼泽，很危险的，生死难料，你还要跟着我？”

    小毛驴摇了摇头，依旧咬着他的衣角。

    “哈哈，好，既然如此，那以后你就跟着我了。”

    小黑驴欢快动了动，要不是全身伤痕，它还不跳跃起来啊。

    “无极，恭喜你，有了小黑驴这通人性的家伙。”

    “东方客气了，既然小黑愿意跟随，而且如此弱小，如果不收下，在这残酷之地，活不了多久。

    顺便收下它，也无所谓了。

    小黑驴，以后就叫你小黑了，我帮你查查你的身体经脉走向。”

    东方白不可思议：“无极，你，不会是想给它创造功法吧？

    这想法也太天方夜谭了，不说动物经脉走向完全迥异于人类，这要探索可不容易。

    而且这小黑虽然具有灵性，但能不能自动修炼还是最主要问题。

    创功，是个大难题，如果它不能自己修炼，每天都需要你帮它引导修炼，更是个大工程啊。”

    “没事，时间多的是！”

    无极手臂已经输入真元，传送到黑驴体内，感应着真元，真元随着黑驴的呼吸，缓缓在它的体内游动。

    无极则仔细记住了自己真元在毛驴体内流动的路线。

    “如何？”

    “东方，有点收获，我再继续探索探索。

    相信多探索几次，就会有更多的收获。”

    无极继续探索，黑驴也仿佛知道主人是为了自己好，老老实实站在原地。

    前前后后探索了不下千次，无极总算是弄明白得差不多了。

    “呵呵，小黑，快去寻个地方休息吧，明天继续赶路。”

    “咴咴……嗯昂嗯昂……”

    东方白：“如何了？”

    道无极：“大概明白了，不过这功法是个难题，一路上慢慢探索吧。

    希望到达青云门后，有所收获。”

    “也是，别人创造出功法，那可是名垂后世。

    而你，不在此列！

    不过我真好奇，你是怎么就叫道无极这个名字的？

    你姓道？”

    “什么嘛，当初师尊说给我取名，拒绝了，后来我自己取的！”

    “噗……，咳咳，牛，你厉害。”

    道无极：“不过东方，实话实说，我怎么感觉你对我很熟悉的样子？

    这是怎么回事，虽然我也觉得好像见过你，对你的感觉亲切，但记忆中真真切切没有你啊！

    啊，我明白了，这不会就是所谓的缘分吧？还真是奇妙，以我的修为，竟然还能够如此。

    实在是造化之神奇啊！”

