    F岛，核电站不远处的地下深处。

    在这里，有一座极其特殊且先进的地下设施，此时警报响起，里面的人都显得相当忙碌。

    如果仔细观察，可以发现他们正在做着撤离的工作。

    在一间明显比较高档的办公室中，有一个霓虹国的男子，对着墙上的巨幅显示屏，似乎在与什么人进行通话。

    “现在必须要撤离了吗？我觉得可以相信我们自卫队的力量，坚持到其他国家，尤其是M国和Z国的援军抵达，事情将会有所转机。”

    这名霓虹男子显得有些不甘，在争取着什么。

    而他的容貌，与已经过世的芹泽博士有几分相似之处，他正是芹泽博士的儿子，芹泽莲。

    关于芹泽他们家族与哥斯拉的恩怨纠缠，这里就不过多赘述了，简单来说，就是芹泽莲对哥斯拉是抱有相当的怨恨，原因无他，自己敬重的父亲就是因为哥斯拉而死。

    这一点是无法辩驳的，于是芹泽莲就恨屋及乌，对哥斯拉很不待见。

    “那些国家的军队？”

    “拜托，芹泽小老弟，你不会天真地以为军队能够对付那些庞然大物吧？如果可以的话，我们存在的意义是什么？”

    在显示屏中的，是一个西装革履的中年男子，他正是芹泽莲的顶头上司，也是他将其招募到自己的公司，APEX公司的掌舵人，沃尔特·西蒙斯。

    APEX公司是一家非常著名的生物工程研究公司，在全球都有一定的影响力。

    原本就是一家普普通通，致力于造福人类的公司，但是经历过泰坦巨兽袭击人类社会之后，沃尔特意识到人类在地球上并非唯一的主宰，在这些泰坦巨兽面前，人类的力量实在是太过渺小。

    而作为一个信奉人类至上的狂热份子，下定决心要将这些泰坦巨兽全部消灭，恢复人类主宰地球这一铁则。

    如今APEX公司已经初见成效，即将研制出能够对抗泰坦巨兽的东西，届时就能够一举消灭所有的泰坦巨兽，包括哥斯拉在内。

    “难道我们要放弃这里，我不甘心啊！”

    “成大事者不拘小节，放心，我们只不过是战略性的撤退……”

    “而且，研究资料已经全部转移完毕，不过是损失了一个研究中心罢了，没什么好可惜的，芹泽小老弟，你的生命安全才是我最看重的！”

    随着三只泰坦巨兽逼近，沃尔特知道F岛这个研究中心已经不安全了，为了确保芹泽莲的生命安全，直接下令整个研究中心撤离。

    芹泽莲是APEX公司重要的资产，对于整个计划有着重要的作用，所以不容有失。

    “……”

    “我明白了，我马上就会撤退到HK分部，剩下的……”

    芹泽莲握紧的拳头终于松开，叹了口气，点头同意了沃尔特的做法，决定放弃这里。

    “Good！”

    “剩下的你不用管，交给我，我会处理得干干净净，让所有人都找不到我们APEX头上，另外……”

    “我记得这里不是正好有一些实验对象吗？不如让我们看看它们的威力。”

    ……

    回到第一防御战线。

    仅仅是一发蛛网，直接将整个装甲部队的10辆TK-X主战坦克全部限制住，成为了无法移动的铁皮玩具，被阿巴登玩弄于股掌之间。

    “指挥官阁下，现在怎么办？”

    “八嘎！”

    “死守阵地，决不能退缩半步，我们一定要保护住F岛！”

    看到装甲部队已经全军覆没，中队指挥官目眦欲裂，不仅仅是因为心疼，而是震撼阿巴登的强大，果然每一只泰坦巨兽都不是吃素的。

    军人的使命感让他不允许部队后退一步，因为后面就是核电站，一旦泰坦巨兽将那里破坏，F岛，乃至整个霓虹国都会受到巨大的影响，遭殃的将是无数普通民众。

    “哦！！！”

    “哒哒哒哒哒哒——”

    “嗖——”

    受到中队指挥官的激励，剩下的自卫队成员们大吼一声，誓死守住阵线。

    气势或是决心可嘉，但在阿巴登面前，这些都是虚的。

    失去了装甲部队，士兵手中的步枪压根就不能对阿巴登造成任何有效的杀伤，而反坦克炮由于射速问题，很容易就被躲过去。

    “咕噜！”

    “噗——”

    阿巴登这次不是那腹部末端对着自卫队，而是伸出巨大的獠牙，紧接着喷射出大量腥臭的淡紫色粘稠液体，瞬间将整个防线给覆盖了。

    “混蛋，这是什么？”

    “痛，好痛啊！救，救救我……”

    “啊啊啊……呵……”

    这些紫色液体是阿巴登体内的剧毒，连泰坦巨兽都不敢轻易触碰，人类之躯根本无法抵挡。

    并且这些毒液具有一定的腐蚀效果，沾染上的自卫队士兵在短时间内就融化殆尽，连尸骨都没有留下，现场一片狼藉。

    清理完第一防御阵线，阿巴登继续朝着核电站的方向前进，这不过是行进路线上一个小小的障碍罢了，对于泰坦巨兽来说根本不算什么。

    另外两个方向的情况也是差不多，猛犸和女王穆托相继突破了第一防御阵线。

    十几分钟之后。

    “指挥官阁下！三只泰坦巨兽均已突破第二防御阵线！即将接近最终防御阵线！”

    在指战中心，通讯兵的声音已经有些颤抖，三只泰坦巨兽以摧枯拉朽的姿态逼近核电站，目前只剩下最后一道防线。

    “……”

    三好原一郎面色凝重，他也知道形势非常紧迫，果然单单以自卫队的力量，一次性面对三只泰坦巨兽实在是太过勉强。

    “其他国家的援军呢？到哪了？”

    “H国依然没有打算帮助我们，M国的舰队预计还有十五分钟驶入近海，届时应该可以从空中援助我们，最后就是Z国，目前已经派出海空部队前来支援，差不多需要二十分钟！”

    副官一一汇报情况，目前能够帮到霓虹国的也就是M国和Z国，其他国家鞭长莫及，更别说等着看热闹的H国。

    “呼……”

    三好原一郎吐了口气，知道情况已经不容乐观，而他们只能坚守，祈祷两国的援军能够尽快抵达。

    ……

