    “宗主，不知道接下来你有什么计划？”

    此刻江继等一行人是在双江帮驻地，距离比武已经过去了一天时间。

    这期间受伤的众人也都经过了治疗，最少也稳定了伤势，然后就被江继召集起来开会。

    在简单的说了几句话之后，就开始进入正题，刚才提出问题的正是现在被任命为右护法的方惊浪。

    江继此刻坐在上首，挨着他的左边位置是许旭阳和万馗，而右边则是方惊浪和钟离雨，而其他人则分别位列这四人的下方。

    江继没有回答，而是反问道：“不知道右护法有什么主意？”

    对于这个问题方惊浪显然早就有了腹稿，胸有成竹的轻抚胡须：“先派人接收王英的势力还有财产，然后选择一处地方作为我们魔极宗的新驻地，整合现在的所有势力。”

    王英是被江继亲手格杀的，但他的势力可不能便宜了别人，自然要派人去接收，这一条大部分都没什么意见。

    不过对于第二条，大部分人虽然早就有了心理准备，但是还是心有抵触。

    毕竟从单独执掌一个势力，现在变成了别人的下属，这可不好接受。

    不过让他们反对，他们也没这个胆子。

    江继的威势还历历在目，而且还有王英这个倒霉蛋的经历摆在他们面前。

    江继对这些人的想法洞若观火，换成他心里估计也不愿意，不过他现在是获益的一方，其他人不愿意也要愿意。

    但是为了照顾这些人的感受，江继说话需要委婉一点。

    “右护法所言甚是，万堂主，王英的事情就交给你了。”

    “是，宗主。”

    万馗被江继任命为斗战堂堂主，专门司职对外战斗等事，也算适合万馗的性格。

    除此之外许旭阳还是左护法，钟离雨则是刑堂堂主，木云芝是外事堂堂主，尚在云龙帮的许婶被江继任命为内务堂堂主。

    这些人里面除了木云芝和许婶是脱胎境，其他人都是见神境，而且外事堂管理一些杂物事项，许婶则与江继关系亲密，其他人自然不会有有什么意见。

    至于其他人都被江继按照修为，能力和性格授予不同的职位，虽然没有许旭阳等人显赫，却也都有实权，算是先把一个宗门的框架搭建起来了。

    江继说完王英的事情，扫过大堂内众人的面容，面带微笑的说道：“各位辛苦建立的根基不能浪费，诸位可传信回去，除了归拢入宗门的精英弟子，选取一个可以信任之人，再辅助一些其他人，将各位之前的势力延续着，成为本宗的外事堂分部，为宗门提供资源和新鲜血液。”

    众人没想到江继会做出这样的决定，原本他们以为江继会将他们的势力彻底掌控，毕竟从之前来看，江继本身挺霸道的。

    失而复得的感觉让众人有些兴奋。

    如果按照他们之前的想法，他们带着手下的势力融入宗门，那手下的产业必定要被江继接收。

    而现在虽然大部分收益肯定要交给宗门，但他们完全可以通过自己留下的人，截取一部分，这也是江继话里默许的。

    仔细观察众人神色的江继见到他们神态的转变，满意的点点头。

    用他们原本的东西去收买他们，他一点也没付出，却得到十几处稳定的供给链，并且还收获了不少人的归属感，这波简直超值。

    方惊浪心中叹了口气，他本以为江继年轻气盛，就如同其他人所想的那样，会完全接收众人的一切。

    以江继现在的威势，又有大义在，众人无法反抗，但是心里不满之下，背地里少不了搞些小动作。

    不过现在江继来这么一手，除了少数几位看出江继目的的人，大部分都对江继有些好感了。

    以江继此刻展现出来的手段，收服这些人也不过是早晚的事。

    想到这里，本来就有几分认命的方惊浪对江继更多了几分认同感，心中的抗拒少了不少。

    “宗主英明。”

    “宗主英明。”

    “……”

    面对一声声的赞扬，江继双手轻轻下压，在声音消失之后，他说道：“不过宗门驻地选择在哪里是一个问题，大家有什么意见？”

    受到先前江继的决定鼓励，一个个人都各抒己见。

    “宗主，不如我们回到原先魔极宗的驻地？”

    万馗的话让大堂内安静下来，众人有些诧异的看着他。

    迎着众人目光万馗有些莫名其妙：“你们看着我干什么？”

    “宗门旧址当然是个极好的选择，那里虽然荒废多时，但地理位置不俗，很多人也熟悉那里，重建也容易。”

    许旭阳说着叹了口气，话语一转说道：“但是，若是我们在那里重建宗门，必定会引来紫雷宗的目光，而我们这些人肯定经不起查探，到时候我们怎么去抵挡紫雷宗？”

    这些话不能由江继来说，这样会损失他的威严，而许旭阳自然没这些顾忌。

    钟离雨也是跟着说道：“我们合起来的力量还不如之前的宗门，你难道想要再让之前的情况上演？”

    以万馗的心性也不由得有些尴尬，他之前只顾着想到他们可以在枫州横着走，复兴宗门，一时忘记了紫雷宗这个大威胁。

    这也不能怪他，这么多年过去，虽然有时也会对紫雷宗怨恨一番，但着眼的还是周围的一亩三分地，一时没考虑到紫雷宗很正常。

    “不仅如此，我们也不能再用魔极宗的名号，至少现在不能。”

    许旭阳的话让众人皆是赞同，现阶段他们还是得猥琐发育为主，等那天宗主成了天人之境，他们才能浪一下。

    江继微微颔首：“那诸位以为在哪里设立宗门为好？新的名字又该叫什么？”

    在众人七嘴八舌之时，方惊浪再次开口：“枫州有八郡，分别是乐春，临夏，金秋，暖冬，商荥，昆水，春水，昆阳。

    商荥在东，临夏为南，金秋临西，昆阳位北，都不是适合之地。

    暖冬多山不宜消息传递，其他三郡各有优势，不过我觉得乐春最好。”

    方惊浪之前就对宗主之外有所图谋，自然有完整的规划。

    江继来了兴趣：“右护法为何这么说？”

    方惊浪看了许旭阳一眼：“一是因为云龙帮在乐春郡一家独大，暗地里积累的势力庞大，方便我们行事。

    二则是乐春郡内南有江河，北有苍青山脉，不仅交通便利，如选择驻扎苍青山脉，也有险可守。

    况且据我所知那苍青山脉虽然危险，但里面像铁矿等资源不少。”

    江继望向许旭阳，许旭阳微微点头，确认了方惊浪的话。

    “既然驻地已经确定，那名字就由我来决定吧，就叫青龙会吧，苍青如水，飞龙在天！”

    顶点

    <!--over-->

