    第374章 攀登受挫

    “怎么回事？”其他人围了上来，邪月问道。

    焱道：“好像撞上了一堵充满弹性地墙壁。直接被反弹了回来。根本没法抵抗。”

    “看来我猜地没错。”陈东道：“这海神之光真是一个霸道的防护罩。应该是能够反弹任何物理和能量攻击，而且，还不是随便反弹，而是只反弹给发动攻击的人。”

    焱也仿佛抓住了什么，“这样的话，岂不是……“

    陈东点了点头，肯定了他的想法“，没错，也就是说，在我们登阶梯的时候，不能使用任何技能。否则立刻就会遭到反噬。“

    焱忍不住道：“我靠，这考验真变态，物理、能量两种都反弹，那我们要怎么才能走上去？”

    陈东沉声道：“应该只能一步步顶著反弹的压力攀登，如果自已的力量坚持不住，那么，立刻就会被反弹出来。攻击的技能虽然不能用，但我想，护体和增幅的技能还是可以使用的，走吧，我们再去试试。“

    重新来到阶梯前，陈东第一个走上，缓缓抬起右腿，向第一级台阶迈去。

    当他的右腿州一进入到阶梯的范围时，顿时感觉到一股强大的阻力出现在腿前，有力的推拒着他的前进。

    微微用力，陈东的脚缓缓踏上了阶梯，同时带动自己地身体站上了这第一级。

    他的判断是完全正确的，当他整个人站上去以后，顿时感觉到巨大的压力铺天盖地而来。

    用力的挤压着自已的身体，就像是将手指按入气球，四陷的气球要将手指弹出的那种感觉一样。

    一层金蒙蒙的霎气出现在身体周围，陈东清晰地感觉到，自已的魂力开始快速的消耗着。

    顶住压力，他又迈动了自已的第二步，正像他所预料的那样，当他登上第二级台阶时，压力再次增强。

    大约比他踏上第一级台阶时增强了百分之十左右。

    感受了一下，陈东这一次加快了速度，接连踏前三步，来到了第五级台阶。

    顿时，感受变得更加明显起来，正面的压力如同潮水般奔涌而至，陈东进行了简单的魂力计算，吃惊的发现，想要在这稳，三十级的魂师需要倾尽全力才能勉强做到。

    陈东继续向前迈进。

    这一次他一口气走到了二十级台阶地位置。

    陈东感觉到了这里，40级的魂师体内的魂力会消耗光。

    陈东继续慢慢开始攀登，

    这时候，邪月和焱也开始跟在后面攀登了起来。

    陈东已经远远领先于他们，跑到了前面。

    而邪月和焱在后面艰难的攀登着，但从第二十级台阶开始。

    他们每迈出一步都是那样地困难。

    当他们登上第三十级台阶的时候，地面上已经开始出现一个个水印。

    那是汗水形成地，两人身体周围的金色霎气也明显变得浓郁起来。

    脸色涨得通红。显然已经用出了全鄱魂力。

    “吼一一”

    在巨大地压力下，焱怒吼一声，双腿开立。

    身上的第五魂环已经亮了起来。

    一圈圈强烈地金光不断从他脚下升起，每一圈光芒升腾，焱身上的气息都会膨胀几分。

    宛如一尊地狱魔主！

    这时候，他们抬眼看向陈东，只见陈东已经远远领先于他们，到了九十层的地方。

    “靠，变态！”

    看到陈东领先自己这么多，邪月和焱不得不加快自己的速度。

    两人继续攀登，他们知道，陈东跟他们不一样，不过就算是如此，他们也要努力的追赶！

    直到此时，陈东仍旧没有用出任何一个魂技。

    看起来无比轻松。

    而邪月和焱已经召唤出了自己的武魂！

    三十一阶、三十二阶，汗水如泉涌般滴落。

    两人紧咬牙关，继续向上迈进。

    三十三、三十四、三十五、三十六、三十七。

    邪月的脚步停顿下来了，他的魂力已经消耗到了相当恐怖的程度。

    深吸一口气，邪月开始使用自己的魂技！

    不断向前突击！

    每次突击，他都能再次登上一个台阶！

    四十、四十一、四十二！

    就在他第四十三步迈出的刹那，体内魂力再也无法支撑三大魂技的同时使用。

    身体停滞了一下，下一刻，他整个人已经翻滚而出，在巨大的压力下，宛如炮弹一般被弹的飞了出去。

    噗通一一！

    邪月直接摔入了环形海，而他跌入的地方竟然距离岸边有接近七十米。

    可见他之前承受的压力有多么巨大。

    而一旁的焱也是陡然之间倒飞了出去，看起来整个人大汗淋漓！

    两个人相互搀扶着，这才勉强飞回岸边。

    但两个人的脸色已是一片苍白。

    王泰山他们清楚的看到，邪月的双腿竟然在不受控制的颤抖着。

    他索性直接跌坐在地上，长出口气，“好厉害。”

    (本章完)

