    “宿主，你别做梦了，女主要去忘川河了！！！”

    系统的声音出现的很突然，贺以念足足愣了两秒才从自己对沈寒谦的揣测里回过神来，一下子从贵妃椅上弹起身子来。

    “快去阻止她，不能让她喝那十八碗孟婆汤！”

    贺以念没想到剧情真的是发展到了这里，并且恰恰好就是男女主矛盾爆发点，看来自己醒来的时机还算不错。她的伤势已经完全好了，只是沈寒谦在这里，她突然离开，一定会引起对方的注意。

    短短几秒钟她已经做好了决定，“尊上，我.....”对上沈寒谦似乎洞悉一切的目光，后面的话有些难以启齿。

    在系统的催促下，她还是硬着头皮道，“我衣服脏了，去换一身。”

    沈寒谦笔尖一停顿，静静看向她，挽留的话还没说出口，眼前那个人已经如风一般消失了。

    白宣上少女侧卧的图画的灵动娇俏，因为心情舒畅而微微眯起的眸子半阖着，脸上流露出一点儿狡黠。不知道什么时候就会睁开眼睛看过来，让人忍不住猜测，那眸子里一定流光潋滟，似万千星辰。

    沾了胭脂色的笔尖停顿在唇部的位置，终究还是没有落下。

    他垂眸看向贺以念刚刚躺着的位置，似神出。

    干邑悄无声息的出现，“尊上，她出去了。”

    沈寒谦没说话，挥挥手让干邑离开。

    而另一边，贺以念偷偷溜了之后按照系统的指示一路往女主的位置飞去。

    妖界离冥界更近，她可以入冥界的林子那里拦住她。

    没等多久，视线里就出现一道白色的身影，她踏着虚空而来，脚下所过之处是朵朵红莲，让人一顾惊艳。

    “站住！”

    贺以念及时的在对方跨入结界的时候跳出来，她已经幻化成原先阿九的模样，少年身量高了一些，拢袖而立，竟也有些翩翩少年郎的风流倜傥。

    她的嘴边挂了抹笑，懒洋洋道，“小友这是要去哪儿？”

    谁知，曲婼儿并不搭她的话，绕开一步便继续往里冲。

    贺以念无法，只好直接出手去拦。

    曲婼儿心里憋着一股气，正等着有人陪她打一架，现在贺以念也算是撞上了枪口。尤其是她如今已经知道，眼前的这个人其实是墨玖放在沈寒谦身边的卧底，下手便越发不留情面。

    “卧槽！系统，我怎么感觉自己被坑了！”

    系统不敢吭声，贺以念且战且退，想把曲婼儿往外带。

    但是毕竟是女主，颇有头脑又目的明确，贺以念这点儿小手段还带不偏她，一见贺以念这样的架势立即收了手，转身就要往冥界去。

    “我有话要对你说！”

    情急之下，贺以念无法，随口瞎诌了一句，这种台词似乎一般都很能引起人的注意。

    果然，她话音一落曲婼儿的身形一顿，回身看她，但是那眼睛里怎么看都不像是好奇和期待，而是溢于言表的嘲讽，“是他叫你来拦我的？”

    说罢，自顾自又接了一句，“既然不在意我，如今又何必假惺惺的来拦我，从今以后，他就再也不是我的师父了，我与他两不相欠。”

    她说这话的时候眼睛遥遥看着太阿山的方向，看不清她眼底神色，继而，她又转头看向贺以念，缓缓开口，“你说，你这样处心积虑的接近妖尊，他知道吗？若是他知道了，又会如何？可还会留你在身边？我可是记得，他最是爱憎分明。你看，墨玖这个人就是这样，处心积虑，步步为营，从来没有一点儿真心，无论对谁。他没有心的。”

    话音一落，再也不做停留，毅然决然的闯进冥界，直奔忘川河去。最后那段话像是无心闲谈，逐渐散在风中。

    ？ 贺以念晚了一步，也赶紧追上去。

    谁也没有注意到，在她们离开之后，一道红色的身影出现在了她们站着的地方。向来笑盈盈的脸上不见半点儿笑意，衬着眉间那银蛇纹路，周身寒意深重。

    忘川河边的摆渡人低头等待着过忘川的亡灵，曲婼儿到得忘川河畔却半点儿也不停留，直接强渡忘川。

    这个情节让贺以念心里一咯噔，强渡忘川明明是女主来冥界夺玄冥果的举动，后来喝孟婆汤的时候她为了营造出一种凄凉的气氛，写的是女主坐摆渡人的船过去的，一路插了许多回忆，一直到奈何桥前，女主将自己与墨玖的纠葛理清了，最终决定忘记一切。

    现在这样，她根本追不上到啊！

    等她到忘川河边的时候，曲婼儿已经到了河中央，一身水蓝色的裙子，整个人就像一只蝴蝶翩然飘在半空中，忘川河中伸出无数只手来想要将她拽下去，森森白骨，只是看着便让人觉得瘆得慌。

    贺以念心急如焚，目光一扫，最终还是落在摆渡人身上，跳上船，从摆渡人手中夺过浆迅速的划起来。

    但是到底还是追不上曲婼儿，忘川河上怨气太重，若她强渡多半会被怨气缠住落入忘川里，忘川里无数的冤魂，会将她吞噬尽。

    所以哪怕再着急，贺以念也没动心思强渡，只是手上的动作更快了。

    “系统，怎么办？追不上啊！开个挂！”

    “不行，这是原则问题，开挂是违规操作。”

    系统的电子音冰冰冷冷的，平时都能有效的让贺以念冷静下来，但是此时此刻却只让她觉得耳朵里刺啦的慌。干脆闭嘴，埋头划桨。

    忽的，肩膀被人拍了一下，贺以念一愣，回头看过去，是摆渡人，他低下头来看着贺以念，从她的角度便能看见摆渡人面具下的那张脸。

    五官清秀，但十分清瘦，一张脸上看不出任何情绪，拍了她的肩膀之后便夺过浆站在船头，手并不动。

    贺以念皱了皱眉，正想说点儿什么，忽然觉得速度好像快了起来，于是立即闭上了嘴。

    就在这时，曲婼儿已经到了奈何桥前，她跌跌撞撞的，大概是因为强渡忘川而灵力枯竭，走到孟婆面前的时候整个人往前一跌。

