    很快，刘昌平的声音就响了起来：“张霖，根据我们的调查，被怀疑的人，可能会出乎你的意料！”

    张霖来了兴趣：“会是谁？”

    “你最好做好心理准备，你真的会意想不到！”刘昌平再次提醒道。

    “你说吧，我已经做好心理准备了！”张霖点了点头。

    “何蓓苒！”刘昌平轻吐了三个字。

    “是她？”

    张霖眉头一挑，这真的出乎自己意料了：“刘队，你们为什么会怀疑是她？”

    “目前她来说，她是最为符合条件的了，首先她的服装厂在海城很有实力，其次事实上她背地里，还做着房地产的生意，海城好几个楼盘背后，都有她的影子！”刘昌平一字一句地回道：“我们之前还怀疑过其他的人，只是符合同时在服装行业，又设计房地产，又很有实力的人，只有她一个。

    其余符合条件的人，几乎都是实力不佳之人，他们是不可能做到，随随便便就能杀人，也不可能随随便便，就能给姜帅一笔钱，让姜帅为他们服务！”

    听到这里，张霖眉头紧锁起来，他回忆想着和何蓓苒在一起发生的事情。

    之前他也曾经怀疑过何蓓苒，只是在颜茉莉和王皓，被杀死之前，何蓓苒才刚刚找到自己，要让自己和她一起合作，她实在没有理由，去陷害她需要让其帮忙的人啊！

    檀溪市之行，何蓓苒也没有表现出来任何过人之处，更是没有趁机对他下手。

    所以张霖就把何蓓苒，剔除怀疑的名单了。

    如果真是何蓓苒的话，她还能在自己面前装着柔弱无能，说明此人十分的可怕！

    难不成是他低估了，人心的险恶？

    为了确定到底是不是她，张霖便把何蓓苒和他之前的约定，以及一起所做的大概事情，说了出来。

    听完之后，刘昌平说道：“有些人做事情的理由，难以捉摸，不能因为她之前先和你联盟，她就不会做对你不利的事情了，也许她派人杀死颜茉莉和王皓只是为了检验你的实力而已，你也不要觉得，检验你的实力用得着这样吗？杀人惯犯，杀人可不需要，什么特别的理由！”

    相比自己，张霖更加相信，刘昌平专业的判断，他毕竟是刑警，见识到各种犯罪。

    那也就是说目前，何蓓苒，就是幕后黑手最大的嫌疑人。

    “张霖，我知道这件事情，对你的心理冲击十分的大，不过，防止打草惊蛇，这件事情你最好装着不知道，现在已经出现了三条人命，我们当局十分的重视，会尽全力去暗中查探这一切，你千万不要冲动，静待我们的调查结果就行。”刘昌平嘱咐道。

    刘昌平说的还真对，现在何蓓苒是幕后黑手最大嫌疑人，对于此刻的张霖来说，心理冲击真的很大，刚才他都有去找何蓓苒问个明白的想法。

    可刘昌平的话，却直接把他浇醒了！

    现在确实是不能打草惊蛇，他如果去质问的话，不仅得不到结果，反而会弄巧成拙。

    原本张霖觉得，他自己能接受一切，自己的心性已经经受了磨炼，现在看来他还是差得远，在遇到自己无法想象的事情，还是会冲动。

    整理了一下情绪，张霖便回道：“刘队，我明白了，这件事情我会装作不知道的。”

    “很好，静待我们的结果吧！”话罢，刘昌平便挂了电话。

    而张霖的面色，此刻已经阴沉似水！

    “霖哥，你怎么了？”小胖问道。

    “没什么，生意上的事情而已，我们回去吧！”张霖露出来了一抹笑容。

    小胖看不出来什么异常，点了点头没有继续问，善于观察的龙冰冰，发现了其中的问题，不过，她却没有去问，她看得出来，张霖现在的心情很不好，并不想说出来。

    等回到家中，看到贤惠的林语蝶，张霖的心情才好了起来。

    至于是不是幕后黑手，是不是何蓓苒，张霖想着听天由命吧，如果不是她，那最好不过了，如果是她的话，张霖绝对不会让她好过，她除了要得到法律的制裁，也会得到他的制裁！

    28号的土地拍卖会，必须是以公司的名义，才能参与投标。

    之前为了飞罗湾西区的那块，他之前已经注册了公司。

    不过，他接下来的目标，可不是飞罗湾！

    现在飞罗湾，已经被各方盯上了，想要拿地，那就要靠实力和关系了。

    拿下的话，虽说还是有价值，但是完全做不到，像是之前花个几十万，就能撬动巨额的财富。

    所以张霖声称要得到飞罗湾西区所有资源，那都是幌子。

    他真正的目的，是趁着所有人的目标，都在飞罗湾时。

    他趁机开始对未来的新城，大湖湾进行收割！

    为了掩人耳目，张霖再次注册了一个公司，名字叫做星辰房地产开发公司。

    同时为了制造，他要大举进军，飞罗湾西区的假象，张霖将过去注册的公司名字改掉了，用他的名字和林语蝶的名字，各取一字。

    霖语地产！

    做完这些，张霖就让九纹龙，把他改名的消息，释放了出去。

    这么做的目的，自然是想让他们看到张霖的决心！

    消息很快便传到，苏国强等人的耳朵里。

    引得苏国强等人，哄堂大笑。

    不过，之前在张霖那里吃亏多次的魏光耀，相比之前谨慎了许多，他打电话给苏国强：“苏老板，我们现在虽说封锁了张霖的贷款渠道，原材料渠道，以及施工队，可如果张霖的想法只是把地买下来，之后炒作地皮呢？那小子现在手头上的资金，可能还真的有几个亿。”

    “呵呵，有几个亿算什么？他出多少，我们只要跟就行了。”苏国强毫不在乎地说：“总之，这一次，我要让他惨败到底！”

    听此，魏光耀放心了。

    可他们不知道的是，正在他们算计着张霖时。

    此刻张霖已经跑到秦万山的办公室里，向他说起，要购买大湖湾的一些地皮了。

