    红土大陆，圣地·玛丽乔亚。

    在这独属于天龙人的国度之中，一座赫然巨大的建筑耸立在最为显眼的地段。

    而这里，就是掌管着世界最高权的权威——世界政府！

    此时，在这座威严的建筑的顶层会议室中，五个容貌各异的五老星正端坐在圆桌的四周。

    会议室的气氛，压抑至极, 仿佛有什么大事要发生一般。

    “妮可·罗宾！？”

    一个带着扁帽的五老星横眉陡然一翘，将手中的报告往桌子上一扔，脸上露出忧愁的神色。

    “真没想到，她竟然会出现在阿拉巴斯坦王国！”

    “而且，还成为了传说中的训练家……”

    “是啊。”

    在扁帽五老星的身旁，一个穿着和服的光头五老星皱着眉头, 用力地揉了揉太阳穴。

    “掌握着阅读古代文字能力的恶魔之子, 妮可罗宾！”

    “既然这次发现了她的踪迹，那就无论如何，都不能再将她放跑！”

    “不……”

    就在这时，一个声音打断了光头五老星。

    “我倒觉得，现在这个时间，妮可·罗宾的事情先放一放。”

    有着白色长胡子的五老星捋着自己的长胡子，慎重地说道：

    “现在我们的问题是，这个突然冒出来的万界商会，和游走在世界的次元商人，到底要怎么处理！？”

    “这……”

    长胡子五老星提出的问题，让在场的其他四人瞬间沉默了下去。

    半响后，留着大型八字胡的五老星沉下头来，光着圆头脑袋叹气道：

    “现在的关键是，我们根本无法分清对方究竟是什么特殊的能力者，还是真的异世界之人……”

    虽说从林洛出现至今，已经创造了不少宛若奇迹般事件，从表现力上来看，也的确是不似此方世界之人。

    可是！

    这里是海贼世界！

    一个处处充满了魔幻气息的世界！

    在这片魔幻的大海上, 无论出现什么样的事情其实都不足为奇。

    体型巨大、攻城拔寨的巨人, 有身居海底、肆意遨游的鱼人，形似动物、月圆变身的毛皮族……

    由尸体复活而成的僵尸军团，和人类共同生活的玩具生命，获得灵魂的各种美食甜点……

    在样式繁多的果实能力下，这个世界出现什么稀奇古怪的东西，五老星都不会怀疑。

    唯一让他们急躁的一点就是……

    这个毫无征兆、突然出现的次元商人，发展的速度实在是太过迅猛了！

    现如今，整个东海对宝可梦几乎已经达到了无人不知、无人不晓的程度！

    加上对方轻松打败赤犬的战力，以及放出赤犬袭击平民的画面；

    以复活为噱头的对战比赛；

    建造在阿拉巴斯坦的神异建筑；

    以及海军偷偷与之交易的行为。

    这种种迹象表明，对方的存在，势必会对世界政府的统治完成不确定的影响。

    “不行，不能再等下去了！”

    金毛五老星目光一定，直接将手指在桌上罗宾的照片上。

    “不论对方是不是真的是异界之人……”

    “但是，那种名为宝可梦的神奇生物，却是真实存在的！”

    “能够对抗赤犬的力量，也是真实存在的！”

    “现在的问题是，我们究竟要不要将次元商人的消息，汇报给伊姆大人！”

    “汇报给伊姆大人？”长胡子五老星闻言，立刻轻轻摇了摇头。

    “这种不确定的消息，只会惹得伊姆大人的愤怒！”

    “现在的伊姆大人, 一颗心可是全部都放在那个即将到来的预言之人的身上。”

    “乔伊·波伊嘛……”

    光头五老星沉吟了一声，随即所有人都开始沉默了下去。

    又是半天的时间，一名五老星突然开口道：

    “不管怎么说，我们必须要想办法与次元商人接触一次！”

    “未知的才是可怕的！也许事情，并没有我们想象的那么糟糕。”

    “可是……”扁帽五老星迟疑道：

    “我们现在除了一个阿拉巴斯坦以外，根本不知道该如何联系到次元商人。”

    “而阿拉巴斯坦那里，CP9也已经确认过是无法联系到次元商人的……”

    因为战国的隐瞒，五老星并不清楚在海军之中，已经有许多人拥有与次元商人联络的资格。

    以至于他们现在还在发愁该如何联络到林洛这个次元商人。

    或者倒不如说，在决定不支持海军进行次元交易的那一刻起，五老星就没再想过指望海军分毫。

    这一届的海军高层，可以说是他们带过的最难的一届了！

    战国，鹤，卡普。

    作为几十年前海军中最闪耀的三人组……

    卡普行事向来我行我素，从不会给世界政府任何的面子。

    鹤的性格与卡普差不多，只是表现得没有卡普那么过分而已。

    可智慧过人的鹤，往往才是最能恶心到五老星的人！

    唯有当前的元帅战国，看起来要听话一些。

    可五老星十分清楚。

    现在的战国之所以这么听话……

    主要是对方的梦想为了守护更多的平民，维护大海的稳定，需要海军元帅的这个位置。

    一旦世界政府真的做出什么严重出格的事情，战国随时有倒戈成为世界政府敌人的可能！

    海军高层中，唯一让五老星欣慰一点的，也就是坚决维护世界政府正义的赤犬。

    可这个家伙，自从被次元商人爆料，并且惨败之后，在海军之中就彻底失去了威望。

    想指望赤犬，几乎是不可能的事情了。

    光头五老星微微沉吟，片刻后，他的目光缓缓坚定，变得锐利的起来。

    “果然，现在与次元商人见上一面，才是最为主要的事情！”

    “既然现如今也没有什么好办法，那么我们就只能用最笨的方式了！”

    “让CP1-CP6凑出200名精英特工，自由组队，前往东海进行分散式寻找。”

    “CP7-CP9，各自调遣一些还能够活动的特工在伟大航路前半段寻找。”

    “一经找到，让他们的长官立刻将我们连线过去……”

    “至少，也要拥有一次与次元商人对话的机会！”

    “这…………”

    其他几名五老星你看看我、我看看你，最终也只得长舒一口气。

    “也只好如此了。”

    “还有就是……”光头五老星继续补充道：

    “让CP9的特工在阿拉巴斯坦王国随时待命，时刻做好逮捕妮可·罗宾的准备。”

    “条件允许的话，就地击杀也是可以的！”

    “同意！妮可·罗宾这个恶魔之子，决不能再让她回归大海！”

    对于这一点，五老星们倒是立刻统一了意见。

    次元商人虽然重要，但维护世界政府的统治，同样重要！

    ……

    ……

    转眼间，三天的时间过去了。

    伟大航路前半段，七水之都。

    作为举世闻名的造船基地，这座岛屿每天要迎接着成千上百的过往船只。

    在如此密集的人口流动下，七水之都的政务工作同样是无比的浩大。

    七水之都的市长冰山，每天不是在处理造船公司卡雷拉公司的船舰设计，就是管理整座城市的运行，恨不得一个人当成两个人用。

    然而……

    在今天的市长办公室中，冰山却是陡然松下了手中的钢笔，脸上露出茫然之色。

    这一切，只因为他面前的辞呈报告。

    冰山皱着眉头。

    “卡莉法，你这是什么意思？”

    看着眼前身穿休闲短袖，浑身散发着邻家少女般青春气息的卡莉法，他发出了不解的提问。

    而在他面前的少女，却是露出羞涩和歉意的神情，娇柔道：

    “很抱歉，冰山市长，我可能不能继续当你的秘书了。”

    “我今天，是特地来与你告别的！”

    “告别？”

    冰山神色复杂，眼眸中闪动着难以置信的眸光。

    “为什么？”他追问着。

    “是生活中遇到什么困难了吗？如果有什么需要的话，你可以尽管说，以我冰山的身份，应该还是能够帮得上一二的！”

    冰山极力地挽留。

    对于这个漂亮、养眼又能干的女秘书，他可是喜爱得不得了！

    可以说有着卡莉法的存在，他的工作效率至少提升百分之五十！

    如果可以的话，他实在是不想让这么得心应手的女秘书离开。

    然而……

    卡莉法显然是去意已决。

    只见她轻轻摇头道：

    “不是什么生活上的困难。”

    说着，她宛如一个害羞的少女般，揉搓起身前的衣角，不好意思地说道：

    “是……是……我已经打算回家，和老家的青梅竹马结婚，换一种方式生活！”

    “所以很抱歉了，冰山市长，这里的工作，我只能选择放弃。”

    冰山：！！？

    “结……结婚！？”

    卡莉法的话宛如晴天霹雳一般，让受到巨大打击的冰上瞬间瞪大了双眼，难以置信地站起身来。

    可他伸了伸手，却又不知道该说些什么。

    也许是卡莉娜的理由让不会画大饼的冰山无懈可击……

    也许是想要为卡莉法献上一份新婚祝福……

    最终，冰山没有再进行任何的挽留。

    给卡莉法结好了工资，他甚至忙里抽闲，亲自护送卡莉法登上了回家的海列车。

    站在港口前。。

    冰山迎着咧咧的海风，心碎地看着海列车缓缓驶离七水之都。

    “卡莉法，我的卡莉法……”

    眼见着喜欢穿黑丝的美女秘书就这么离开，冰山心痛如刀割。

    然而，这位七水之都市长不知道的是……

    就在卡莉法上车没多久。

    她却像是换了一个人一般，脸上陡然浮现出一抹冷艳之色。

    看着越来越小的七水之都，卡莉法陡然长叹了一声，仿佛惹上什么麻烦一般，不耐烦地从美女常备的四次元口袋中掏出了一只小巧的电话虫来。

    “斯潘达姆长官，我已经按照你的要求离开七水之都了，接下来我该去哪里？”

    电话虫那边，很快浮现出一个让人恶心的脸庞：

    “嗯？已经安全离开了吗？不愧是我斯潘达姆的部下，行动就是迅速！”

    “请立刻说明任务内容，长官。看着这张脸说话，算是对我精神上的污染！”

    卡莉法冰冷的说道，语气之中，完全没有对这个空降长官的敬意可言。

    这冷若冰霜的态度，瞬间让电话虫中的斯潘达姆语气一滞。

    臭娘们！

    心中暗暗骂了一句后，电话虫上却是立刻露出了一个谄媚的笑容：

    “诶呀呀~不要那么生分啊，卡莉法！”

    担心卡莉法再说出什么让场面尴尬的话，斯潘达姆连忙说道：

    “世界政府下达了新的指令，要求每个谍报部门派出至少一名精英成员，前往伟大航路寻找次元商人的踪迹！”

    “加布拉、偎取、猫头鹰身上有重要任务，走不开……”

    “我思来想去，也就只有你能够胜任这个任务了！”

    “寻找次元商人！？”

    听完任务内容后，卡莉法的神色骤然一愣，一向冰冷、平静的眼眸中，竟然浮现出大量的迷茫之色。

    虽然在报纸上看到了许多次元商人的新闻，但背靠世界政府的她倒是从来没有相信过次元商人的真实性。

    只当是个什么封建迷信的犯罪团伙。

    可现如今，世界政府竟然向他们这些精英特工下达这样的任务……

    那岂不是说，次元商人，是真实存在的！！？

    卡莉法突然感觉自己的大脑有着昏沉。

    次元商人是真的，那岂不是说异世界也是真的喽？

    仿佛大脑宕机的卡莉法陡然沉默的片刻，然后她还是像一个优秀的特工一样，点头接下了这个任务。

    “我知道了。”

    不管怎么说……

    身为一名世界政府的专业特工，她只要专心完成任务就好，其他的还是交给上面的领导们去操心就可以了。

    说完，卡莉法就要挂断电话虫，就像是不想看到斯潘达姆一般。

    可就在这时。

    斯潘达姆的声音，却是再次从电话虫中传来：

    “等等！等等！……”

    像是预判了卡莉法的动作般，斯潘达姆焦急地说道：

    “任务并不只这些！”

    卡莉法挂断电话的手骤然一顿，等待着斯潘达姆的下文。

    只听得电话虫继续传来斯潘达姆的声音说道：

    “虽然世界政府给予我们的任务是寻找次元商人……”

    “但是！CP9可是所有情报部门中最神秘的部门，怎么能和那些低档的情报部门相提并论！！”

    “你知道我为什么要选择你来参加这次的任务吗，卡莉法？”

    电话虫上的神情露出邪恶的微笑。

    “…………”

    “…………”

    卡莉法沉默不语，也不搭话，就这么晾着自己的无良长官。

    “咳咳。”

    自讨没趣的斯潘达姆轻咳两声，以掩饰尴尬，然后说道：

    “我曾经看到过一些机密视频，发现次元商人的年龄并不大，看起来也就和你差不多大的样子！”

    “比起按部就班的完成找到次元商人的任务，卡莉法，我倒希望你能够运用自身的优势，迷惑住次元商人！”

    “最好是能够卧底到他的身边，为我们接下来的行动打好基础。”

    虽然没有见过真人，但斯潘达姆却是有着所有CP9成员的详细资料。

    他相信，以卡莉法的姿色，加上一些特定的打扮，绝对没有男人能够抵抗得了这份诱惑！！

    如果卡莉法真的走到次元商人的身边的话，那他这个CP9的长官，将会是最大的功臣！

    为了自己的功绩，斯潘达姆毫不犹豫地选择了这个牺牲下属身体的卑鄙做法。

    “你果然是在性骚扰。”

    面对无良上司的额外任务，卡莉法的额头蓦然一皱。

    不过，身为一名优秀的特工，她早就为这一天做好了准备。

    并且的确如斯潘达姆所言，如果自己能够卧底到次元商人的身边，一定就能够获得更多的情报。

    挂断斯潘达姆的电话后，卡莉法的神情瞬间从一个冷面女神变成了魅惑十足的妖精姿态。

    “次元商人吗？”

    她推了推眼镜，晃动着黑丝长腿，展现出一副疲倦的柔弱姿态，轻轻呢喃道：

    “还真是让人意外的任务呢……”

