    第一四零章政治交易的残酷性

    关门打狗这一本领，是所有地方官员的一个基础素质。

    财富是需要沉淀的。

    就像此时的玉山一样，云昭没有那么多的钱用来修建玉山上的道路，殿堂，甚至是各种便民设施。

    这个时候，因为宗教需要，有很多人都希望将全天下最好的庙宇修建在玉山上，这对他们来说是一种荣耀，更是一种肯定。

    对于云昭来说，宗教是需要约束的，他们不能肆无忌惮的发展，如果任由他们自由发展，最后距离改产换代的时间就不远了。

    云昭亲自来到了山脚下的正觉寺，迎接他的是这座还没有牌匾的老方丈慧明禅师。

    从见到慧明禅师的第一眼起，云昭就知道，这位老和尚可不是一个准信吃斋念佛的主，从他那一双明亮的眼睛上，云昭就能看到洪承畴的影子。

    倒不是说这个老和尚是跟洪承畴一伙的，只是说这个老和尚跟洪承畴一样，都是一个老辣的通晓世事的人精，想想也是，能被天下的和尚们推举担任正觉寺的主持大师，得道高僧可不成。

    得道的高僧就像真正的君子一样，都很容易被人欺负。

    如果只是一般寺庙的得道高僧被人欺负了，或许会成为美谈，寺庙也愿意承担这样的损失。

    但是，正觉寺可不是一般的地方，这里需要的是一个锱铢必较的和尚，毕竟，这里损失一点，全天下的和尚们损失就太大了。

    即便佛门再富裕，也承受不起。

    云昭亲自送来的匾额，在云昭抵达正门之前，已经被和尚们挂在了大门口。

    云昭到来之后，瞅着眼前刚刚挂上去的新匾额，心头很是感慨，每一个和尚都是一个很好的美学家。

    至少在正觉寺是这样的。

    站在寺庙门口，简陋的寺庙大门配上那张蓝底黑字的“无上正觉”匾额之后，立刻就焕发出来了一种新的韵味。

    不仅仅如此，通过位置编辑了视觉之后，站在大门口的云昭就发现，这道匾额像是镶嵌在了背后那尊硕大无朋的佛陀胸口。

    无上正觉四个字，配上那尊硕大的坐像，让人肃然起敬，云昭写的匾额，一瞬间就变成了对身后那座佛陀的赞美之词。

    毕竟，在佛家看来，无上觉，恰恰是对佛陀的最高赞美。

    云昭在无上觉中间添加了一个正字，更是将这一赞美发扬光大了。

    在慧明禅师啧啧的赞叹声中，云昭写的“无上正觉”四个字一瞬间就成了书法至尊才能写出来的字。

    陪同云昭一起来的云豹想起云昭跟徐元寿在大书房说的话，就很想放声大笑，却被谨慎的裴仲制止了很多次之后，他才勉强忍住笑意，站到一边充当低级护卫去了。

    慧明禅师赞叹的非常真诚！

    尤其是当寺庙里的和尚放开闸门，让两道飞瀑飞溅而下之后，大门后边，立刻在晴日的蒸腾作用下，陡然出现了两道彩虹……

    皇帝前来礼佛了，皇帝刚刚给寺庙赏赐了匾额，然后……冬日里出现彩虹……这他娘的不是神迹，还有什么是神迹？

    最要命的是——云昭写的那四个字像是给大佛开光一般，正正的出现在人们视线的中心，这时候，谁要是再说这四个字是臭字，一定会被所有人唾骂的体无完肤。

    云昭也就罢了，他是深知‘三分字，七分裱’这个道理的，并且曾经看过一个卖九粮液酒的商贾，硬是通过装裱把一个很大的领导写的臭字装裱成名家风范的经过。

    只是眼前这个叫慧明的老和尚，硬是能用大自然把他的字衬托成神迹，这就太难得了，不得不说，佛门的文化底蕴实在是太雄厚了，雄厚的让人叹为观止！

    躲起来抽烟的云豹，已经点燃的烟卷从嘴角滑落，呆滞的瞅着眼前的一切，难以置信。

    这一刻，云豹深信，自家侄子，就是真命天子，就是真龙天子！！！

    “懂一点光学原理，就没有这么吃惊了。”

    裴仲在云豹耳边低声道。

    “滚，我家陛下就是真龙天子，你看，他写的字会发光，后边两条彩虹哪里是什么彩虹，分明就是两条彩龙！”

    不管裴仲信不信，云豹是相信了，他还准备回去跟嫂嫂说说今天见到的奇迹！

    谁要是敢反驳，云豹准备动武！

    慧明禅师见云昭依旧一副漠然视之的模样，眼中失望之色一闪而过，马上双手合十，俯首施礼道：“托陛下洪福，泥石坐像如今有了灵性，全拜陛下所赐。”

    云昭淡淡的道：“我尊崇佛教，并非因为佛教有种种神奇之处，而是因为佛教有导人向善的功德，这功德才是我佛得以在我大明万人敬仰的原因。

    禅师切莫被外物所扰，忘记了我佛的本意。”

    慧明禅师再次施礼道：“陛下说的极是，万物本就是虚妄，只要心存善念，灵山便近在咫尺，导人向善本就是佛根，唯有良善之人才能得大福报，大功德，大圆满。”

    云昭双手合十还礼道：“希望大师能常秉持此心，如此，正觉寺当与国同休。”

    慧明禅师闻听云昭如此说，郑重的双手合十道：“阿弥陀佛，善哉，善哉！正觉寺必定以弘扬良善为本，绝不与域外天魔同流合污，并且做到见神杀神，见佛杀佛。”

    云昭瞅着这个聪明的和尚点点头道：“除却本尊，余者当为邪魔外道！”

    慧明禅师从袖子里摸出一份文书，双手奉给云昭道：“陛下，邪魔外道尽在此，还请陛下做一次我佛门的护法韦陀，持韦陀杵杀尽邪魔。”

    云昭打开文书瞄了一眼，就递给裴仲道：“交付有司处理，不得迁延。”

    裴仲小心的将文书装进自己的背包，然后就在护卫的保护下离开了正觉寺。

    云昭继续在慧明禅师的陪同下继续游览正觉寺，最后来到大佛脚下，仰头看着这座高大的佛陀，微微叹口气，从头上解下束发金冠，恭敬的放在佛陀的莲花座上。

    “大师，朕此次前来来的匆忙了，身无长物，唯有金冠一座，供奉我佛足下。”

    慧明禅师对于云昭给的还礼，非常的满意，笑眯眯的双手合十道：“陛下有心了，供奉我佛，心香一瓣足矣。”

    就在这尊大佛的见证下，云昭与慧明禅师完成了交易。

    佛门交出了所有关于白莲教，弥勒教，以及各种从佛门衍生出来的邪魔外道，云昭也用自己的金冠做了保证，保证不在大明范围内行灭佛之举。

    同时还同意，蓝田皇廷可以在大明疆界范围内，清理一些做的很过分的寺庙，他们甚至指名道姓的指出来了那些寺庙需要被朝廷清理。

    这中间或许有打击不同心法同门的做法，不过，云昭不在乎，他不管佛门的派别，只是觉得佛门的规模需要缩小一下。

    这是一个皆大欢喜的局面。

    也是一个很圆满的政治交易，至于谁会在这场政治交易中成为殉葬品，云昭不在乎，慧明也同样不在乎，他们只在乎目的。

    云昭的心情很好，坐在大佛脚下，顶着久久不愿意散去的彩虹听慧明禅师讲解了一段《金刚经》，最后在正觉寺中用了一些斋饭，说了一声好，就离开了正觉寺。

    他刚刚离开正觉寺，守在寺庙外边亟不可待的信众们就蜂拥而入，顷刻间，就把正觉寺塞得满满当当。

    云昭才回到大书房，裴仲就前来禀报。

    “陛下，这些和尚好毒啊。”

    云昭淡淡的道：“心肠不毒，怎么做到四大皆空？”

    裴仲愣了一下道：“不修改一下吗？”

    云昭瞅着裴仲道：“其实，任何宗教都是我们的敌人，只要他们还在传教，就是在剥夺我们的权力，借着这个机会铲除就是了。

    四面开花的宗教才可怕，一枝独秀的宗教就很好控制了。”

    裴仲听云昭这样说，心头最后的一点犹豫立刻就消失了，对云昭道：“陛下，既然如此，微臣就按照这本文书上名单执行了。”

    云昭冷笑道：“去吧，要快刀斩乱麻，这时候清理佛门，别人怨恨不到我们头上。”

    裴仲呵呵笑道：“既然如此，微臣会在无意中将这本文书存在的消息透出去，当然，是在执行到晚期的时候。”

    云昭笑道：“你是一个聪明的，总留在我这里有些亏了，想不想出去见识一下？”

    裴仲笑道：“只是舍不得陛下。”

    “快说，想去哪里？”

    “微臣觉得出任宁夏府是个很好的主意。”

    “远离中原？你怎么想的？”

    “微臣想要在我大明成熟之地磨勘一段日子，将来也好为陛下牧守一方。”

    “那就在离开之前，给我再挑一个机要秘书。”

    “微臣以为张绣很合适。”

    “咦？张绣？那个见到我连话都说不利索的家伙？”

    裴仲笑道：“陛下当知晓士别三日当刮目相看的道理，四年时间，张绣已经锻炼出来了。”

    云昭点点头道：“你的推荐我还是信得过的，既然如此，就安排他进入卓拔经历吧！”

    裴仲感激的朝云昭施礼，他没想到，自己提出来的人担任这么重要的一个职位，陛下连考虑一下的意思都没有就答应了。

    这是一种肯定！

    陛下的每一任秘书离职的时候都会推荐下一位秘书任选，从徐五想到杨雄，再到柳城，再到他裴仲，陛下都是信任有加。

    在离开之前，裴仲还想跟张绣长谈一次，莫要把这个好的传统给断绝了。

