    “老板，我的货做完了，还有没有单子啊？”

    一栋潮汕老宅子里，一个大约三四十岁的中年妇女站在一位中年男子面前。

    中年男子满脸愁容抽着烟，而一旁的烟灰缸已经积攒了满满的烟头，内心有些茫然。

    环顾周围，七八台缝纫机简单的分布在老宅子里，三两个中年妇女正悠闲的踩着缝纫机，互相闲聊，有一搭没一搭的做货，角落还堆放着一堆打包成捆的内衣，显然这是一个简单的家庭作坊。

    谷镇作为靠纺织工业起家的工业小镇，有上百家纺织工厂，而这些纺织工厂也是从家庭作坊一步步做起来的。

    而黄世杰作为一个本地人，在纺织工厂里摸爬滚打了十几年，没有人想一辈子打工，于是就用自己攒下的积蓄创业。

    纺织工厂互相之间的竞争已经足够激烈了，如果再做那些传统内衣，自己也不可能和那些大厂竞争。

    因此黄世杰就瞄准了情趣内衣这个市场，在他看来大有可为，这也是他创业的动力所在。

    同时也兼顾着帮一些忙不过来的大厂，代工接一些单子维持运营。

    然而理想是丰满的，现实也是残酷的，创业哪有那么简单？

    没有稳定的售货渠道，就没有充足的订单，没有充足的订单就没办法养活手底下的工人，资金和货物的积压，都是巨大的心理压力。

    现如今的纺织行业行情也不好，连一些大厂都难以运营，更没有单子匀给他们这些代工厂。

    而黄世杰瞄准的情趣内衣市场，也是收效甚微，客户基本上都是些小网店，并不稳定。

    创业不到两年，黄世杰就发现自己提前步入了中年秃顶的世界，尽管是七月盛夏，依旧觉得头顶发凉。

    “张姨你放心，单子很快就来了，货做完了就先休息一天吧。”

    黄世杰挤出笑容，有些不好意思的回答道。

    “那好吧，还有我上个月的工钱什么时候给我，我的情况老板你也知道，孩子上学急用钱呢。”

    “明天，明天收到客户回款就马上给你，你放心好了，我黄世杰家在这里，厂也在这里，跑不了的。”黄世杰无奈道。

    “我不是这个意思，那老板你先忙吧。”张姨说完就转身出去，到车间里几个中年妇女叽里呱啦的交流，互相通气。

    黄世杰叹了一口气，要是实在做不下去，就只能结清工资，把设备一卖，再灰溜溜回去大厂里面打工了。

    当老板的滋味，远没有自己想象中的那么好，还不如以前打工的日子自在呢。

    想到这里，黄世杰掏出手机，想要打个电话继续给几个客户催催货款，不然发工资都是个问题。

    没想到刚拿出手机，手机就响了，一看号码是一个最近经常在他这边拿货的客户，一个戴眼镜的年轻小伙子，合作还挺愉快。

    黄世杰不由精神一震，清了清嗓子接起电话，“张老板？刚想给你打电话呢，货款的事情……啊？什么，你到我这里了？”

    黄世杰一边接着电话，一边向外走去，几个中年妇女好奇的望过来，心想又来客户了？

    说实话，对于她们而言，在黄世杰这里工作还是不错的，老板人不错，工作压力也不大，还离家近，上班时间比较自由，不像大厂里面那么拘束。

    但是要是黄世杰做不下去了，她们也得另谋出处，毕竟人不能饿死不是？

    不一会儿，黄世杰就带了两个小年轻走了进来，几个中年妇女脸上闪过一些失望的神色。

    这么年轻？还没我儿子大呢，这能是什么大客户？估计又是些小订单之类的，还不够塞牙缝呢。

    周东升扫视了一下环境，很典型的普通家庭作坊，作为谷镇本地人对此也十分熟悉。

    和几个中年妇女对视了一下，基本上都跟自家老母亲的年纪相仿，出来打工挣钱补贴家用的。

    所谓的情趣内衣，往往都是年轻人比较喜欢的，象征着前卫的思想，但制作情趣内衣的人，往往都是离情趣最遥远的一群人。

    望着中年阿姨，周东升笑着问了一句，“阿姨，你做的这个是什么？”

    阿姨随口笑道：“大裤头子，给我我都不穿。”

    “哈哈哈，穿这个给你家老头看，怕是要做噩梦的。”

    “小伙子，你们是做什么工作的呀？”周东升挑起了话，阿姨们也不客气嬉笑反问。

    “我们呀，开网店的，就是卖这个大裤头子的。”周东升也笑了。

    “我们里面喝茶，这位兄弟还是第一次来我这里吧？和张老板一起开店的？”黄世杰笑着将两人领到里面。

    里屋十分简单，除了必备的一方茶几外，就是几个模特假人，披着几个简单的情趣内衣款，在周东升眼里，这样的款式还是太保守了。

    三人在一方茶几前坐下，张旭辉推了推眼镜笑道：“他叫周东升，网店就是我们两个一起开的，刚去羊城回来，就想来你们这边看下。”

    “周老板，你好你好，年纪轻轻就敢出来闯，真不错，不像我一把年纪了还没闯出名头来。”黄世杰一边冲茶，一边说道。

    “黄老板也不赖呀，这么大一个家庭作坊，一年也能挣个几十万吧。”周东升倒也不拘束，随口说道。

    “要有那么多就好了，也就比打工挣得多一点，但是压力可大多了，还是你们好，比较自在。”黄世杰唏嘘道。

    茶过三巡，又寒暄了几句家常话，黄世杰有些不好意思的说道：“对了，张老板，之前的那个货款你看什么时候给安排下。”

    “哦我们这次过来就是给货款的，你这边有刷卡机吗？先给你付了，我们再谈点其他的合作。”周东升随意的拿出一张卡。

    货款也不多，才几千块钱，也就几百件内衣的货款，都不到这家厂子半天的产量。

    别看黄世杰这个家庭作坊不大，但是单量充足的话，一天能出3、4000件内衣，哪怕一件只有2块钱利润，一天都能有七八千的收益，哪怕扣掉人工成本，收益也是可观的。

    要不是财帛动人心，黄世杰又何必创业呢？创业风险固然大，但是收益也是比打工时候多。

    当然，前提是，订单充沛的情况下。

    随手结完货款后，周东升又随意的问道：“黄老板，我看你这个代工厂的效益好像不太行，有没有考虑转手？或者合作也行……”

    一旁的张旭辉刚喝一口茶，一下子呛到了，疯狂咳嗽，望着周东升认真的表情，张旭辉内心闪过一个荒谬的想法。

    升哥不会真中彩票了吧？一开口就是买厂？

    ……

    ps：萌新终于签约啦，现在电子签约真方便，状态都已经改好了，第二更送上！求收藏求推荐啦，冲冲冲！

