    457 再回索亚

    突然的羽化飞升，也给千落一个措手不及，然而在她羽化的那一刻，千落终于懂得了修炼的真正意义。

    渺小！

    她感受到了自己的渺小。

    同时也感受到了修仙的真正意义。

    千落在一片虚空之中与大黑紧紧相互依偎。

    抉择！

    前往万仙之界，或者其他时空，在羽化的这一瞬间，她有一次上天赏赐的选择。

    “星际！大黑，带我回去。”千落毫不犹豫的看着大黑道。

    大黑点头，大黑虽是魔兽，确实因为一场意外的时空乱流，转换到星际时空的。

    在那里，它有缘的与千落相逢，也是冥冥之中的一种注定，或许说，大黑是为千落而生的。

    回到上仙界的大黑，一直陷入沉睡修炼，直到千落有实力挣脱束缚，大黑这个超神兽得以重见天日，神力回归，记忆传承得到圆满并且有望回归它真正出生的地方，万仙界！

    真正的仙界！

    那里有龙族、凤族、精灵族、矮人族、等等众多种族，任何的种族均可以修炼到一定的境界，成为一方的霸主。

    那里的灵者，依旧可以和魔兽契约，因为那里的灵者，将更加的强大，修炼也同样更难如登天，然而修炼也更加是，无止境的！

    “主人，大黑会陪着你完成心愿。”大黑将千落驮到背上，随后奔向无尽的虚空之中。

    它坚定的锁定一个方向，在很久、很久、很久，久到千落无法估计之后，终于跳入一个旋转的黑洞之中。

    四周是时空碾压的窒息感，但是如今的千落已经不再是凡人，她是一位上仙界的最高修为大能者。

    千落运气灵力护住周身，紧紧抓着大黑脖颈上的毛，一人一兽坚定的向前，突然一道光亮闪烁，下一刻千落与大黑出现在一片星空之内。

    千落为之一振！

    “大黑？！”

    大黑严肃的看看四周，道：“主人，我不确定是否是索亚星系，我只是循着记忆的感觉，来到这里的。”

    千落看着茫茫宇宙兴奋异常，如果她不是灵者，不是修炼之人，根本无法在宇宙中停留。

    “我们随意找个有人的星球，就知道我们的方向是否正确了，没关系的大黑，我知道你尽力，我其实，已经满足了。”千落十分感动的道。

    因为她在奇异两世界凡人界与上仙界一共待了12年。

    而星际时间是否与上仙界的时间是对应的，这一点无从而知。

    大黑带着千落在浩瀚宇宙中继续前行，速度如闪电一般。

    在接近一处星球不远的地方，另两人兴奋的发现了建立在星球上方的空间站。

    一人一兽躲在一块巨大的陨石后边，观察了一番之后，千落带着大黑先进入了紫炎晶心。

    “主人。”

    小彩飞过来有些关心的看着千落。

    千落此刻还是难掩激动的心情，她努力的平复了自己的心情，随后看着众多的伙伴道：“还不能确定是否找对了地方。”

    “主人别着急，我们会找到的，大黑是超神兽，它的感知是不会错的，加上给我们有很多那里物质造出来的智能之物，也会给我们指引方向！”小彩安慰着千落。

    千落点头，想了一下回了空中城堡，换上了之前她存储在星际的衣服。

    她目前还是上仙界的裙装，与这里的时代格格不入。

    换了一身不太扎眼的衣服，如今她已经是仙人，周身灵力护体，所以已经更不用再穿防护服。

    将一头的长发也剪短了很多，输了一个利索的马尾辫。

    看着镜子中一身超现代的打扮，千落微微一笑。

    低头手扶上光镯，想了想还是将光镯又放下了。

    随后千落拿起来一个新的能量盒，只两秒钟，她就合成了一枚7级能量盒。

    想了一下，又合成了几个不同等级的能量盒，毕竟她还不知道外边的世界，到底是什么状态。

    是否是索亚星系，如果是，时间又是哪一年？！

    从方才她见到几艘飞船来看，明显科技比自己离开之前高了不少。

    看着能量盒上一头简单的黑狼头，这是大黑的造型，以前的凤凰图腾是不能再用的。

    看着镜子中与前世面容有八分相似的自己，也不知道这样的容貌，会不会引起什么风波。

    准备好了一切，千落将一艘小型飞船带出空间，随后独子一人驾驶者飞船，向着空间站慢慢的开去。

    顺利的停靠之后，千落刚从飞船上下来，就听见旁边几个女生娇笑道：“看，又是一个土包子，这是哪来乡下星球来的，居然还开始十几年前型号的飞船。

    哎呦，再看她那一身衣服，真是太土了，这也是十几年前的款式吧。”

    “真是的，就算索亚星系新开发了水星娱乐星，那种星球的消费，是这种穷鬼消费得起的吗？”

    “又是一个没见过世面的，恐怕是在星网上根本无法过瘾吧......”

    听着几人的嘲笑，千落的心有些微微激动。

    ‘十几年前’、‘索亚星系’，她想要得知的最为迫切的信息，如果真是与她寻找信息一般为二，那么...？！

    千落快步进入了空间站，从空间内拿出了一枚不记名的星卡，转身进了一家服装店。

    “欢饮光临~”一道智脑的机械音响起，让千落有种恍惚感觉。

    千落先是拿出了星卡，询问这种卡是否可以在这家店铺消费，让千落差点喜极而泣的是，居然可以使用。

    虽然智脑提示，这种星卡已经低端落后了，不过他们这种‘小店’还可以继续使用。

    千落利索的换了一身大众衣服，没想到星际发展这般超速，也难怪自己会被人嘲笑，店内的衣服最低档的，都带有一定的防护功能。

    并且服装的款式十分前卫。

    千落换了一身衣服，戴上了一副墨镜匆匆的走出店铺，虽然这样的打扮依旧是有些令人瞩目，毕竟星际戴墨镜的并不多。

    但是千落精神力催动墨镜，发现这还是一款高端的产品，居然可以接入公共星网，可以精神力浏览网络。

    刚刚走到门口没多久的千落突然被自己查阅到的信息震惊在原地。

    “小彩，居然也是12年后，难道是平行时空？”千落激动的手都在颤抖。

    她没想到，大黑真的带她回到了索亚星系，并且这里居然与她重生后的成长时间相吻合。

    小彩也十分开心，挥动着她精灵的翅膀，在空间内不停的翻着跟头，笑得也是十分开心：“咯咯咯，恭喜主人，看来是平行时空！”

    “喂，走路不长眼的？说停就停！”

    ===

    【重返星际+魂归本位】

