    第65章 融合星魂！

    那刑罡看到王央出现，并没有表现出半分的惊恐。

    在他的眼里，王央也只是一位人皇境第六重修为的武者。

    而他自己的修为在人皇境第八重，足足高出了两重修为，那么武道实力肯定是在王央的数倍，乃至是十倍以上。

    “这么巧，那我顺便把你也送葬于此。”刑罡转转过身来，他没有对苏梦莲进行补刀。

    毕竟苏梦莲已经身受重伤，连爬起来的力气都没有了，待他杀了王央，再了断苏梦莲，结果也是一样的。

    苏梦莲缓缓闭上双眼，对着王央说道：“你逃吧。”

    她知道王央，也不可能是刑罡的对手。

    她不曾想，自己会跟一个死对头的王央说出这句话。

    “想逃，问过我了吗？”

    刑罡身上顿时爆发出强大的灵力波动。

    只见他的身上，竟然惊现出了九头蛇星魂。

    一把巨大的黑剑举起，那九头蛇兽星魂的力量，全部涌入巨剑之中。

    轰！

    伴随着刑罡一剑横扫，强大的剑气，犹如一头九头蛇在横扫八方。

    轰隆！

    周围一片动荡。

    而一个受了伤的身影，却闪掠到了苏梦莲的身边。

    “没死？！”

    刑罡很是诧异，自己这一剑之力，足以当初把人皇境第六重修为的武者击杀。

    虽然刑罡没有当场击杀掉王央，可是王央也受了伤。

    在刑罡的眼里，王央已然是一个死人了。

    “死到临头，还顾及着她，既然如此，那我便大发好心，成全你们，让你们黄泉之下做一对鸳鸯！”

    说罢。

    刑罡再次运行着内的灵元，把力量荟萃到手中的巨大黑剑之中。

    与此同时，王央轻轻的咳了一声，嘴角溢出了一抹鲜血。

    “看来我们只有孤掷一注了。”王央深吸了一口气。

    “孤掷一注？”苏梦莲一脸的疑惑。

    她现在是身受重伤，而王央也受了伤，就算再怎么拼命，也敌不过刑罡。

    忽然，她的身躯微微颤抖，想到了什么。

    “融合星魂！？”

    苏梦莲当然知道，融合星魂，能让武者的武道实力直接提升一个层次。

    毕竟星魂是武者的武道本源。

    但是融合星魂又岂会说融合，就能够融合得了。

    要知道，融合星魂成功的可能性，不到十万分之一。

    如若失败了，那将会星魂破灭，说不定会成为武道废物。

    甚至会当场毙命。

    可是当下，别无他法。

    如果不孤掷一注的话，那结果只有一个，便是被刑罡击杀于此。

    见状，苏梦莲伸出左手，而王央则伸出了右手。

    两人的手，紧紧握在一起。

    这是她们两人第一次牵手，而从王央手掌中传来的温暖，像一股暖流似的，流淌到她的全身，竟然让她有力气站了起来。

    顿时，两人心神一凝，从各自的身上，释放出了一道星魂幻影。

    放眼看去，是一头黑虎跟一头白虎。

    两头兽星魂的力量，开始交融起来。

    而那刑罡的脸色大变，瞳孔收缩了起来。

    “融合星魂！”

    刑罡又岂会不知道，融合星魂成功之后，两人的武道实力，将会提升一个层次。

    但是融合失败的可能性，达到九万分之九千九百九十九点九。

    即便如此，他也不能让王央跟苏梦莲融合星魂。

    轰！

    刑罡一剑劈出。

    剑气之中的九头蛇仿佛要把前方吞噬殆尽。

    可是下一刻，剑气竟然被星魂力量弹开了。

    只见黑虎与白虎两头兽星魂，在王央与苏梦莲的头顶上合为一体，形成了一头黑白相间的虎兽星魂。

    那星兽魂的威能变的十分强烈。

    一声吼叫，仿佛带出了雷霆万钧之势。

    大地都在颤动着。

    刑罡很是惊骇，他没想到王央跟苏梦莲，当着自己的面，融合了兽星魂。

    这等十万分之一都不到的几率，却成功的融合了星魂。

    苏梦莲自身也觉得很诧异，居然会如此顺利的融合了星魂。

    那刑罡意识到情况不妙，但他并不打算逃的。

    如果不杀了王央跟苏梦莲二人，他也会被王央跟苏梦莲一路追杀到底。

    更何况，现在不灭了王央跟苏梦莲二人，那以后自己逃掉了，也只是逃得过初一，躲不过十五。

    再则，刑罡觉得自己的修为，足足比王央跟苏梦莲高出了两重修为。

    就算王央跟苏梦莲融合了星魂，武道实力提升了一个层次，那也顶多是人皇境第七重的武道实力。

    咻！

    双剑交集，融合的兽星魂力量，融入其中，随之一剑劈出。

    那浩瀚的力量，仿若天际凝聚的苍穹之威，震撼天地！

    此刻的刑罡，内心的恐惧感爆满，可他现在想逃，也来不及了。

    现在的他，也只有使出自己的浑身解数。

    轰！

    力量在破败不堪的遗迹中荟萃，犹如一块天外陨石，轰炸着方圆数里。

    一层接着一层的气浪，甚比万丈狂浪翻滚，波及了数十里开外。

    砰！

    随着一声惊天暴动的巨响传开，威能波动瞬间散开。

    而废墟遗迹尘土弥漫，但气息却逐渐恢复了平静。

    那刑罡彻底的湮灭在其中。

    死亡危机解除之后，苏梦莲的娇躯一软，倒在了王央的怀里。

    她嘴上不说，可心里面十分清楚，自己是真的爱上了王央。

    可她内心依旧十分纠结，为什么自己爱上的是世仇家族的人？

    ……

    通过映照画面观看的九界武者，却是一脸的惊讶。

    “我真的是没想到啊！”

    “星武界的星剑女帝，居然爱上了邪帝的第四世。”

    “虽然不想承认，但事实上，他们真的很般配。”

    “对啊，明明是有着世仇的两家族人。”

    “其实不仅是邪帝的第四世，邪帝的第一世、第二世、第三世之中的天娲女帝、冰法女帝跟百花女帝都是如此！”

    他们同样清楚，邪帝第一世到第四世，都是不负佳人的好男人。

    这也难怪会让这四位女帝爱上邪帝的前世。

    他们现在很好奇，苏梦莲跟王央真的能放下家族世仇，从而成为道侣？

    与此同时。

    系统的声音在江尘的意识之中传来。

    【叮！已收集七亿八千万感化点。】

    【叮！已获得融合星魂。】

    七亿八千万感化点？！！

    ?  ?第二次PK，求支持，求推荐，求收藏，求一切能求的，跪求！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

