    第474章 晋级斗尊

    “不！”

    银色的空间通道中，一名身穿黑色服袍，坐在空间船中，手中拿着几块破碎玉片的青年，嚎啕大哭了起来。

    片刻后，其阴沉而又有些抽泣的声音，嘶哑道：“陈墨，总有一天，我要你血债血偿！”

    ...

    随着时间的流逝。

    此届丹塔丹会冠军的获得者，名声越传越开，短短不到半个月的时间，直接响彻整个中州。

    而与此同时，丹会会长玄空子被丹会冠军陈墨击杀的消息，也是陡然在中州传开，并因此在中州引起轩然大波。

    甚至这轰动程度，还超过了丹会冠军的热度。

    而也就是这，将这个仅有二十八岁的陈墨，推到了一个众人仰望不及的高度。

    一时间，陈墨在中州的名气，风头无两。

    就在这时，一个由陈墨开创的势力-墨影楼，在中州大批量的招生。

    以陈墨的影响力，在短短的时间，吸纳了一大批的强者。

    就连曾经的丹会第四的青华老人，还有丹会第五的丹晨，都是加入了墨影楼。

    只因墨影楼有一道消息传开，凡是对墨影楼有重大的贡献的，或者是墨影楼的核心长老，都可以修炼丹塔奖励给楼主的远古灵魂修炼之法。

    时间飞逝，转眼间，一年时间眨眼逝去。

    圣丹城。

    丹塔。

    “夫君已经闭关一年时间了，真不知道夫君什么时候才会出关。”

    房间中，蝶看着软榻正在看书的美杜莎女王，幽幽道。

    “怎么，那里痒痒了？”

    这已经不是蝶第一次在自己的面前发牢骚了，美杜莎女王头也不偏的说了句。

    “姐，你说什么呢？”

    闻言，蝶的脸色刷的一下就红了，万万没想到姐姐竟然能说出这么大胆的话。

    “难道不是吗？别以为我不知道你在想什么...”

    美杜莎女王翻着书籍，然而抬头看了眼蝶夹紧的修长美腿，声音不起丝毫的波澜道。

    蝶的脸色瞬间变得血红，摸上去都还有些发烫，看着床上端庄大体的姐姐，突然说道：“哼，蛇性本淫，况且姐姐你忍了这么久，我就不信你能比我好到哪去...”

    轰！

    美杜莎女王的脸色顿时发寒了起来，眸中有掩饰不住的羞愤，就在她准备起身教训蝶一番的时候。

    “轰！”

    丹塔突然猛然一抖，让得蝶一下子没站稳，差点摔倒在地。

    “发生什么事了？”

    突然其来的震动，立刻引起了不少的骚动，房间外的廊道上，路过的丹塔工作人员，自己负责两女安全的墨影楼弟子顿时停住了脚步，一时间的骚乱窃窃私语声，不断的蔓延而出。

    蝶也是因为这等变故惊了下，旋即走出房间，沉喝道：“都给我安静点，这里是丹塔，能有何事？”

    听得蝶的喝声，那骚乱方才逐渐的平息了许多，众人面面相觑了一眼，倒也是觉得有理。

    回到房间，蝶刚关上房门，美杜莎女王便说道：“是夫君的气息，是他那里发出来的波动...”

    蝶站在房间，看着陈墨闭关的方向，心头忍不住的跳动了起来，夫君这是要出关了...

    咻咻咻！

    震动也是引起了丹塔的众多长老注意，当下一道道人影从各处闪掠而出，最后悬浮在半空中，目光惊咦不定的望着丹塔的一处密室，隐隐间，他们似乎察觉到了一股极端恐怖的气息，正如同沉睡的巨龙般，缓缓的苏醒而来...

    “嗤！”

    一道苍老的麻袍身影也是迅速浮现半空，目光望着丹塔戒备最为森严的密室，感受到那股恐怖的气息之后，那双处事不惊的双眸中，罕见的掠过一抹惊咦之色。

    “这股气息...是陈墨，他要晋级斗尊了么...”

    在整个丹塔都是为这突如起来的动静而骚动起来时，这片天地的斗气，疯狂涌入了陈墨所闭关的那间密室。

    片刻后，一股庞大的威压，从密室中席卷而出，如潮水一般，朝着四周蔓延...

    这股威压，令不少人都是惊讶了挑了挑眉。

    “这气息...是斗尊！”

    丹塔脚下，身穿红色旗袍，宛若一颗熟得不能再熟的水蜜桃的玄衣，变得目瞪口呆了下来，片刻后，深吸了一口气，声音带着气氛颤抖的喃喃道：

    “这个混蛋...也太恐怖了一点，居然直接是突破到了斗尊层次。”

    ...

    在众人心中皆是惊叹不已间，密室中，陈墨睁开了双眼，眸中的赤红一闪而过，旋即喃喃道：“没想到，当初附魔术所留的后遗症，竟然留在我的灵魂深处，怪不得之前在星域的时候，突然产生了暴戾的情绪...”

    “不过好在在我突破的那刻，消除了去。”

    陈墨旋即站起身来，懒散的伸了一个懒腰，其身体皮肤，顿时在此刻蠕动了起来，体内的骨骼也是如同开始了复杂的机关运转一样，传出了一道道清脆的骨骼摩擦碰撞的声响。

    “呼...”

    感受着体内那种弥漫开来的舒畅之感，一口带着几分炽热的气息，顺着喉咙，从陈墨嘴中喷吐而出。

    “终于达到斗尊了...”

    陈墨手掌握了握，他有心想再接再力，再把灵魂境界突破到天境的，但想着闭关有段时间了，还是先出关见见蝶她们，然后再闭关。

    ...

    走出密室，陈墨突然发现一道道目光从四面八方扫了过来，最后全都停留在了自己的身上。

    这是...

    “嗤！”

    太上长老闪掠而来，仔细的瞅了陈墨几眼，旋即惊讶道：“没想到，那三千焱炎火竟然能一举让你晋级斗尊强者。”

    “好运而已。”陈墨笑了笑，对着太上长老恭敬的拱了拱手。

    三千焱炎火自然是不能让他一举突破到斗尊，其中还是血灵葡萄的作用。

    “嗯，还有两年时间，不要乱跑。”

    太上长老声音温和拍了拍陈墨的肩膀，交代了一声后，袖袍一甩，身体诡异的在陈墨的面前消失不见。

    “知道了...”

    陈墨说了一声，就要去找蝶她们的时候，蝶自己找了过来，一把扑进了陈墨的怀里：“夫君，你总算出关了，我想死你了。”

    说完，颇具规模的良心在陈墨的怀中扭啊扭啊。

    (本章完)

