    有人拉着箱子就跑来了，高喊着有样东西请白昊一定要看看。

    “好，看看。”白昊很客气的迎了上去。

    “我，我是帝都无线电厂的技术员，我被开除了。因为我是厂长家远房亲戚，我没有怪九厂的意思，是那老家伙太糊涂，但白厂长你一定要看看我这件东西, 一定要看看。”说完，也不等白昊有反应，跑回车上就去拉箱子。

    木箱子，装了四个小轮子。

    这位要开口，白昊示意：“等一下。”

    袁宝这会快速的又搭起一个折叠的帐篷，两个人抬着木箱进了帐篷。

    无论是什么。

    那怕只有万分之一的可能是用的，袁宝这种小心翼翼的作法都没有错。

    木箱打开，却是一堆复杂的电路，电路板还是全手工用刀割出来的。

    “白厂长，我研究了很久。那个漂亮国的CD，可以存声音，而录像带可以同时存声音与图画，为什么CD不能存画面呢。”

    白昊真是大吃一惊，立即叫人抬上这木箱，直接回厂区。

    接上电视，这张足有一尺直径的似乎是金属的盘在这简陋的机器上使用，放出了约一秒的图像。

    却没声音。

    “我自己的钱能研究到就只有这样的程度了，我是从CD、黑胶、录像带这些找到的灵感。让白厂长见笑了。”

    白昊大概懂一点。

    白昊说道：“想用CD这样的东西放出类似录像带的效果, 首先要解决的应该是先动态图像，视频与音频的标准。然后是载体与存储方式, CD是光盘，那么还要在光上下功夫。这么说吧，光敏管读到光盘上内容，才是核心。”

    “对，对，我就是这么想的，光敏管读的时候，有脉冲就是1，无脉冲就是0，我們得到象电脑一样的二进制字符，然后再解码，恢复成图像。”

    偏了，这家伙跑的偏了。

    直接跳过了未来VCD的部分，直接冲向了光盘存储了。

    还好，这位又自己扯回来了：“当然，这是未来更高端的。眼下呢，倭岛有激光影碟机，那种成本太高了。我研究过，这是用坑来存储的, 一个面就有一百四十多个亿个坑。从射入的光在坑上产生的射光棚来产生多色光棚。”

    “而我的, 就是CD的进化。有些CD在特殊的机器上可以出现静止面面, 歌词字幕，我要动态的。我的设想是……”

    一套白昊听的头晕的理论。

    这完全超出了他的知识范围。

    付强在旁问了一句：“你把这个研究到能用，需要多少经费？”

    一听经费，这位不由的把头低下了。

    这时，袁宝也把资料查到了，派人送到了付强这里。

    付强翻着一看：“不了起，帝都理工毕业的，在帝都无线电厂其实并不被重用。还是一家子，付光华。说说，这东西研究你认为需要多少经费。”

    付光华一咬牙：“我还需要一些设备，设备带研究，要，要一百多万，一百，一百五十万。”

    付强看了一眼白昊。

    白昊问：“付光华同志，你要现金，还是存折？”

    “啊！”

    付光华呆住了。

    付光华有宿舍了，还是单人宿舍，而且每个月还能领到五张小灶的票，还有小蚂蚱的使用权，月公里数三百公里。

    进了宿舍之后，付光华连衣服都没换，第一时间找电话。

    他要打电话给那些和他一起研究，一起狂热的好朋友们，他要说服这些人来九厂。

    只有九厂，才能让他们的研究变成实物。

    付光华大着胆子喊出一个他自己都不敢想的经费数额，结果九厂厂长连问一句细节都没有，直接就批复了。

    在这个费用之内，他需要什么都可以去研究材料处与研究设备处写申请，领材料，或是借用原有的设备，如果需要新设备，请写明用途，递报告。不需要再有厂长批复，设备处与材料处就会作出决定。

    捡到一只宝后，白昊对这事兴趣十足。

    亲自坐在九厂北一号门那里，只要有谁什么大胆的想法，提出来，尽管放心大胆的提出来。

    这时，走进来一个中年人。

    见到白昊也没打招呼，将厚厚一本子手写的东西砸在白昊面前。

    白昊并不介意，真有本事的人拿本事说话。

    翻开本子，里面的内容瞬间吸引了白昊，首先讲述了鹤城第二机床厂近三十年来的变迁，其中有一句话极为刺耳。

    上面写道：学了多年的毛子技术，换了厂长之后开始学倭岛技术，最近又换了新领导，凤凰山城重型机械厂搞的好，又盘算着申请外汇学漂亮国技术。

    从来没有坚定过自己的路，在失去计划任务之后，厂子的未来只有关门大吉。

    白昊默默的看着。

    在他重生前，有这么一句话。夏国的机床比起八十年代，与倭岛的差距有什么变化。

    绝大多数人都认定，是差距变大了。

    原因就是此时看到的，这非常刺耳的话。

    换一个厂长，变一套方案，没有自己的立场，更没有自己的强项。

    败，是不可能避免的。

    当然，这厚厚的手写书稿，若全是各种吐槽，各种对原厂子的不满，白昊也没兴趣看下去。

    鹤城第二机床厂，真正的强项是，铣床。

    这里有一套相关完整的理论，而后详细的就他从那短短的视频中观察到了九厂三轴头，加上原有的理论，作了一个奇怪的设计。

    奇怪到什么程度呢。

    奇怪到白昊完全无法理解，这样的设计是异想天开，还是真的能够成功。

    八轴！

    九厂还在玩命的研究五轴的，这位直接整出来一个八轴。

    白昊点上烟，开始从头开始读这一段怪异的理论，肯定是刚才有什么看的潦草了，没有深入的去体会这套理论的实际用处。

    而来投奔的这位，也不急。

    拿出烟叶子手卷着烟。

    白昊虽然看着手稿，余光看到对方在卷烟，顺手扔过去一盒华子，也不说话，继续翻看，然后还用草稿纸自己开始作一些简单的演算。

    没电脑，真麻烦。

    付强懂技术，但水平肯定在现在研究室一流大学生之下。

