    第535章 重整   

    呼呼呼！   

    长老会大殿之外，万里晴空，倏然有着呼啸的风声响起，似乎要将这片天地之间的一切，都席卷而起，绞得粉碎。

    

    饶是门口的两位元老，都感觉到心神剧震，头皮发麻。

    

    身体忍不住的发颤，竟是有种想要膜拜的冲动！   

    这种滋味，像极了他们初次见到气运金龙时候的感觉。

    

    怎么会呢？

    

    难不成，气运金龙居然离开了气运大殿，来到了这里吗？

    

    不可能！   

    这是绝对不可能发生的事情！   

    “两位，辛苦了。”

    

    一个温和的声音落入耳中，两位元老立刻瞪大了眼睛，看着面前缓缓落下的身影，差点儿惊掉了下巴。

    

    刚才那股堪比气运金龙的气势，竟然，是林涛释放出来的？

    

    不！   

    他并不是刻意释放的，而是如今的他，天生自带这样的气场！   

    两位元老面面相觑，立刻明白了其中的原因。

    

    正如他们之前猜测的那样，林涛还没有见过气运金龙，就有着龙运之力，一定就是大气运之人。

    

    也有可能，就是古老龙国时期的，帝王！   

    所以，才会在得到了气运金龙的认可之后，将这股原本压制在体内的可怕气场，不由自主是释放出来！   

    “拜见林长老！”

    

    两位元老心中清楚，如今林涛的地位已经是超过了他们元老会，就算是整个龙国，都难以找出第二人。

    

    气运金龙之下，林涛当是第一人！   

    “两位太客气了！”

    

    林涛抬抬手，一股无形的力量，就将两人的身体搀扶起来。

    

    倒是没有觉得有一丁点儿的不对劲。

    

    仿佛接受两位元老的膜拜，就是理所应当的事情。

    

    “拜见林长老！”

    

    见此情形，大殿内的众人，也都明白了。

    

    同时躬身行礼，冲着林涛高声膜拜。

    

    “各位请起！”

    

    林涛笑着走过来，双手抬起，一股无形的力量波动在大殿之内弥漫开来，瞬间就将所有人的身体，扶了起来。

    

    如此操作，顿时让大殿内的所有人，为之骇然。

    

    这是何等强悍的力量。

    

    或许，这就是真正的仙人吧！   

    此刻的林涛，已经和他们一个范畴的存在，根本无法用常理，来评断林涛的实力了。

    

    “各位请落座。”

    

    声音温和。

    

    也没有特地释放任何气势，却也让大殿内的众人，生不出任何抵抗的想法。

    

    几乎是顷刻之间，就全都按照林涛的意思，整齐落座。

    

    两位元老坐在一侧，秦九州和宁轩辕坐在另一侧，完全是下意识的，将林涛当成了这大殿之内，最有地位之人。

    

    “各位，如今局势大改，龙国之内，又出现多次变故，我想我们需要，进行重整！”

    

    “剔除那些无用的铁锈，打造真正的好钢！”

    

    林涛对于这样的变化，并没有觉得诧异，十分自然的接受了。

    

    进而提出了自己的建议。

    

    “这一次偷袭樱花帝国一举成功，只是因为樱花帝国放松大意，并没有将他们当回事，这才得以轻松成功。”

    

    “可是，到现在，这个消息已经传遍了各国。”

    

    “他们一定都做好了万全的准备，就等着我们上门，也好布置天罗地网，将我们一网打尽呢！”

    

    “这种情况下，我们倒不如安静下来，处理一下国内的情况。”

    

    “比如，各个宗门的情况，还有各大家族，以及隐龙，龙组，还有影组的人员处理！”

    

    “类似之前，烈天阳和阳顶天，鬼宗和轮日宗的情况，再也不能发生了！”

    

    “这是前车之鉴，我们绝对不能重蹈覆辙！”

    

    林涛的一番话，立刻得到了所有人的认同。

    

    如此局面下，的确应该稳固后方。

    

    否则，这些问题置之不理，很可能就会酝酿成，更加巨大的麻烦。

    在你最意想不到的时候，给你以沉重一击！   

    “既然大家没有意见，那就开始处理吧！”

    

    林涛只是提出意见，具体的责任划分，还是要交给宁轩辕，以及几位元老处理。

    

    毕竟，他们对于这些组织的了解远胜于自己。

    

    如今的林涛，只是充当一个凝聚众人的粘合剂，真正要部署实施各种计划，还是要落实到真正有实力的人身上。

    

    否则，他这样一个外行，只能是越弄越糟糕。

    

    经过一番商议，针对隐龙，龙组以及影组处理，自然是交给了七位元老中的三位，这些都是龙国建造之初，就设置的部门。

    

    由他们出面，无论是实力还是地位，都恰到好处。

    

    各个宗门的重整，倒是简单多了，交给各自的宗主回去，就差不多了，唯一的麻烦就是天玄宗，如今还没有一个明确的宗主。

    

    斟酌之后，选定了铁汉，作为新宗主的人选。

    

    加上天玄宗五老的扶持，短时间内，天玄宗或许难有作为，只要潜心历练，用不了多久，天玄宗依旧可以恢复到曾经的荣光。

    

    各个家族的处理，也是交给了各位长老，自行处置。

    

    到了这种时候，他们的心中也已经各自有数，该怎么样做，自然不会逾越，乱了方寸。

    

    “我想去京城一趟了。”

    

    做完这些，林涛敛去了身上的帝王之气，望着京城的方向，淡淡的说道：“有些人，也好久没见了。”

    

    “那边的情况，也需要处理一下。”

    

    “一切小心！”

    

    秦九州拍拍他的肩膀，笑着说道：“不管你到底成为了什么样的人，我依旧是你姐夫，遇到了什么麻烦，尽管来找姐夫！”

    

    “谢谢姐夫！”

    

    林涛笑着点点头，摊开手掌，忽然印在了秦九州的胸口。

    

    一抹金光，闪烁消失。

    

    顿时没入了秦九州的体内。

    

    一切发生的太快，似乎根本没有存在过。

    

    “这是一缕龙运之力，平时没什么用，或许关键的时候，也能保命。”

    

    “一直以来，都是姐夫庇护我。”

    

    “如今我机遇爆棚，也该保护一下自己的亲人！”

    

    秦九州怔了怔，随即脸上流露出欢喜的笑容，欣慰的点点头。

    

    当初那个在街头等死，几乎已经绝望的少年。

    

    如今已经成为了一方顶天立地的大人物！   

    就算是瑶瑶看到了，一定也会开心吧！   

    “好小子！”

    

    秦九州张开双臂，用力拥抱住了林涛，在他的后背上拍了拍，用力说道。

    

    “一路顺风！”

    

    

    

