    ps：

    感谢笑丶晏晏，小鸣娃两位同学投出的宝贵评价票与月票！！！大家可以加一下书友群，每天我会不定时上线，有问题在群里说我都会一一回答。

    叶苏芒这一次的选址是在附近的一处寺庙，也是挺着名的一处青藏的旅游景点，绒布寺。

    如果单单看上去，绒布寺是非常的不起眼，甚至低调的有些过分了。

    和国内那些占地上万亩，修建的富丽堂皇的佛寺相比，绒布寺的布置非常的简单，一栋建在山顶的五层小楼就是这座寺庙的主体结构，而且令人觉得有些‘可怜’的是，就这五层小楼，也只有两层还在用，其余的则是早就荒废已久了。

    当不要因为它建设的不好就小瞧他，绒布寺说起来头也是非常的大的，要知道全世界所处位置最高的寺庙不是别人，正式这座不起眼的绒布寺。

    海拔高达5154米，被称之为‘世界上最宁静的寺庙’，也正是这个原因，让叶苏芒最终选择了这里。

    破归破，但这座寺庙有着独属于它的魅力与意境。

    “求见上师。”来到寺院门口，望着一脸警惕的小喇嘛，叶苏芒露出一丝温和的笑容说道。

    “稍等。”可能是叶苏芒和蔼的态度感染了他，小喇嘛打了个佛号，便跑回去禀报了。

    一会的功夫，小喇嘛便又跑了回来，朝着叶苏芒做了个‘请进’的手势。

    “谢谢。”叶苏芒走进寺庙，也没忘记和小喇嘛说了声谢谢。后面的赛文等人想要跟着进去，却被小喇嘛横臂拦了下来。

    “师傅说只能叶施主一个人进。”

    “！”赛文一抓头，无奈的叹了口气，同时转过身，朝着身后一群探望过来的人耸了耸肩膀，解释了一下。

    而此时此刻的叶苏芒则已经蹬着有些腐朽的楼梯。一步步走到最顶层。

    绒布寺的最高点是一个类似天台的地方，这里放着寺庙里非常重要的物品，一座佛钟。

    听当地人讲，她们家家户户虽然都挂着表，但是一般都很少去看。佛钟早晨响起的时候必然是五点整，而晚上响起也同样是下午五点钟，数十年如一日，哪怕刮风下雨也没有出过差错，她们家家户户都是早晨闻钟起床，下午闻钟下班……

    叶苏芒打开最后一道门。整个人也终于踏上了天台，顿时感觉到一股寒风吹过脸颊，抬望眼。就见远处巍峨的喜马拉雅山毫无保留的展现在自己的面前，还有那神秘的终年积雪的珠穆朗玛峰，配着此处那古老幽静的寺院天台，此时此地。堪称绝境。

    必须要拍摄下来，这个镜头必须要拍摄下来！！！

    “上师，您好。”收回思绪，叶苏芒目光的焦点顿时定在了面前坐着的一位老人家身上，不用说，这名肯定就是这绒布寺此时此刻的当家人了。

    “您好。”老喇嘛十分有礼貌的说道，同时伸手让叶苏芒在空出的位置上坐下。并且亲自给叶苏芒斟了一杯酥油茶。

    “荒野寺庙，照顾不周，还请贵人见谅。”

    “怎么会，这是我喝我最香浓的酥油茶了。”叶苏芒喝了口酥油茶，竖着大拇指赞美道。

    谁知老喇嘛听了后却摇了摇头。

    “施主是因为心中有所求，所以品什么都会觉得美味。”

    被老喇嘛一语道破真言，叶苏芒也禁不住脸色一红，刚才自己确实存了几分拍马屁的嫌疑，不过既然已经说开了，叶苏芒也就直接了当的说道：“上师，还有一个不情之请，这一次的电影拍摄，我很想把您的寺庙做成一个重要的取景地，还请您通融一下。”

    老喇嘛认真的听完，点了点头却没有回答，只是又给叶苏芒倒了杯酥油茶，做了个‘请喝’的手势。

    “这一回味道又如何？”看着叶苏芒苦笑着端起茶杯抿了一口，老喇嘛又问道。

    听到这话，叶苏芒立刻扯了扯嘴角，不过很快镇定了心神，笑着回答道：”依旧香浓。”

    听到叶苏芒这个答案，老喇嘛笑了笑，没有再纠结什么问题。

    喝了两杯酥油茶，叶苏芒抿了抿嘴角，这时候老喇嘛忽然站起身来，走到了佛钟面前，轻轻推动钟锤。

    当——————————！！！

    一阵宁静致远的钟声随之响起，声音很洪亮，带给叶苏芒的确实一种说不出的宁静，因为这种宁静是自内心最深处的感受。

    “当初先人之所以把寺庙建在这里，求的就是宁静，这也是绒布寺建寺的宗旨。”老喇嘛微笑着再一次敲响佛钟，伴随着悠扬的钟声。

    叶苏芒听到这话眼珠一转，笑着回答道：”我只知道，心静则宁，若心如野马，即便身处九天之巅，怕是也要留恋这红尘滚滚。”

    “施主好禅性。”听了叶苏芒的回答老喇嘛禁不住一愣，随即笑道，第三次敲响了钟声。

    叶苏芒下意识的看了看手表，还真是下午五点整，刚才也没见老喇嘛有什么看时间的动作，他怎么就掐的这么准？

    “施主心中有疑惑？”敲完钟，老喇嘛又坐会了自己的位置。

    叶苏芒笑了笑，没有避讳的说出了自己的疑问，老喇嘛听完后立刻哈哈大笑起来，笑的叶苏芒都有些不舒服了，也不知道自己哪里问错了。

    “唯一句，熟能生巧。”很快，老喇嘛收起笑声，给出了答案，这一下叶苏芒也禁不住乐了。

    是啊，敲钟几十年，怕是这天地间变换的规律早就深入了老喇嘛的心中了。

    一阵笑声过后，现场又忽然陷入一片寂静。

    老喇嘛一双亮晶晶的眼眸饶有兴趣的打量着叶苏芒，叶苏芒则是面色平静。拼着第三杯酥油茶，只有偶尔一到目光才会悄悄的撇道老喇嘛脸上。

    过了足足半晌，老喇嘛这才忽然说道：“施主请回吧。”

    “那借用寺庙拍摄的事情……”叶苏芒沉吟了一下，还是不死心的问了一句。

    老喇嘛笑了笑，直接了当的点了点头，这么爽利，反而让叶苏芒禁不住一愣。不过一霎那后便反应了过来，立刻兴奋的道谢。

    虽然不明白为什么老喇嘛会忽然答应，但是结果是好的不久可以了么？想太多反而徒增烦恼。

    叶苏芒走出了寺庙后，顿时一堆人围了上来。

    “波ss，成了吗？”赛文跑的最快。也最先问道。

    叶苏芒瞅了瞅大家，随即点了点头，顿时一阵热烈的欢呼声响起。

    “安静点，安静点！”叶苏芒伸出手指嘘了一下，让众人安静下来后这才解释道：“其实我也不知道为什么对方又同意，我就是陪着喝了三杯酥油茶而已。不说了，开车回宿舍，这茶说实话还真是喝不习惯。”

    叶苏芒苦笑着摸了摸肚子。和华夏一般的茶不相同，酥油茶完全是另外一回事，油腻腻的，反正叶苏芒是喝不惯。而刚才又强挺着喝了足足三杯，此时此刻总觉得肚子有些难受。

    反正结果已经出来了，过程大家完全就当作笑谈了，尤其看着叶苏芒捂着肚子的模样，众人赶紧上车送叶苏芒回去。

    而此时此刻在绒布寺的天台上，两个中年的喇嘛正十分不解的望着老喇嘛。

    “师傅，为什么借寺庙给他们。这会扰了佛祖的清静的。”

    “清静？世间本无清静之地，更何况寺庙？是你的心乱了，所以才觉得什么地方都乱。”老喇嘛笑着回答道。

    “那平日礼佛之人该如何？听说拍戏是要封闭的。”其中一个长得比较黑的中年喇嘛有些为难的问道。

    老喇嘛抬头看了他一言，随即又闭上了双眸。

    半晌后，在两个喇嘛等的有些焦急的时候，老喇嘛才慢悠悠的说道：“你觉得人家会亏待你们么？”

    说完这句话，老喇嘛禁不住叹了口气，人世浮华，正如那位施主所言，心不静，哪怕是在九天之巅，内心依旧向往着红尘滚滚，这几位徒弟之所以抗拒，怕也就怕是对方无偿征用，耽误了几个香油钱罢了。

    殊不知那位施主浑身贵气逼人，老喇嘛一言就看出对方身负大富贵，怎么可能会亏待寺庙，更何况老喇嘛虽然远在这高山，但也不是脱离了社会，电影他也是知道的，甚至叶苏芒的名声他也有耳闻，如果有机会能够借着一部电影将自己的佛寺宣扬一下，这不也算是弘扬佛法了？

    老喇嘛心头的算盘打的噼里啪啦，如果让叶苏芒知道，肯定要大叹一句，姜还是老的辣。

    拍摄终于可以继续，叶苏芒果然也一如老喇嘛所言，没有半点亏待寺庙，在金钱上，叶苏芒并没有给予太多，只是象征性的捐献了一笔，真正的大头是叶苏芒雇佣了一支工程队，专门用来修葺一下这座‘世界第一高佛寺’，同时给寺内的喇嘛们也都准备了一份丰厚的礼物。

    而这段拍摄也让叶苏芒感觉到了十足的满意，尤其是老喇嘛的‘友情客串’更是让叶苏芒惊喜万分，果然本色出演才是正道，这么老喇嘛在说出一番富有哲理的话时的那种眼神就能给人带来一种启迪和平静，这是一种富有人生感悟的老人才会有的眼神。

    拍完了绒布寺的镜头后，青藏之旅也彻底宣告结束，众人将要再一次返回美国，拍摄另外的戏份，不过随着剧组飞往美国作为导演的叶苏芒另外乘坐飞机，因为一通电话，他的目的地临时改为了宝岛。