    可是，冷静又哪里是这么容易的事儿。

    中宫之中，饶是放了好几个大冰盆，也让俞皇后和朱钰母子两人清净不下来。

    朱钰额头上，刚才擦拭走了的汗水，又不住往外冒，他只能不停拿帕子擦。

    俞皇后心里亦是七上八下，只是，她不敢把焦躁表面在明面上。

    她还是了解这个儿子的。

    且不说朱钰性子急不急，他是非常容易被周遭人影响情绪的人，边上若有人急切、不安，朱钰就会比对方更急切、更不安。

    一旦乱了阵脚，做事失了章法，他们母子会愈发被动。

    “钰儿，”俞皇后稳住声音，道，“你首先要记住，你姓朱。”

    朱钰抬起眼皮子，愣愣看着俞皇后。

    “这事儿，无论背后是谁在推动，即便是三殿下和四公子，他们也不可能越过皇上把你怎么样，”俞皇后道，“你是皇上的亲儿子，你身上有他的血，皇上还没有老得不能动，他不会冷眼看着自己的一个儿子被另外的两个儿子弄死。”

    “可……”朱钰连连摇头。

    他要的是不死吗？

    他要的是太子之位，是坐龙椅、披龙袍，是执掌天下，是群臣三呼万岁。

    真要朱桓和霍以骁算计成功了，他一步退、步步退，他还会有那个机会？

    一旦势弱了，就是软柿子！

    之前，颜敬妃就敢捏他了，往后，更加是……

    再说了，父皇不缺儿子，父皇也最是偏心。

    最宠的儿子对付最不受宠的儿子，结果是什么？

    呵……

    显而易见。

    俞皇后握住了朱钰的手：“你听母后说完。

    柳仁沣的罪是柳仁沣的，不是你让他纵容小舅子，也不是你让他玩忽职守，更不是你让他贪墨。

    他的罪，至始至终都是他的。

    柳仁沣是幌子没错，可这案子查到最后，倒霉的也就是他一个幌子。

    哪怕四公子手里捏了你的什么把柄，不到十恶不赦的份上，别说他今儿还姓霍，便是他已经姓朱，他也奈何不了你。

    你父皇那么爱体面的一个人，他会下旨杀子？

    绝对不可能，让你禁足反思已经是顶了天了。

    再退一步说，四公子对你有杀心，三殿下呢？

    龙椅只有一把，他们两个是暂时的盟友，一旦分歧产生，裂痕就有了。

    三殿下现在，愿意为四公子出头，与他同担一个迫害兄弟的名声吗？

    即便是四公子将来不要当皇帝，看不上皇位，三殿下现在要夺你命，合适吗？

    三殿下和唐昭仪肯定不愿意背那么个骂名，若四公子坚持要动你，他们两个就得先掰了。”

    朱钰皱着眉头，听俞皇后说话，时不时点头。

    朱桓那人，其实真没有什么胆子，是个怂货！

    俞皇后又道：“再说皇上，母后还是那句话，他有很多儿子，若四公子杀心太重，皇上放心给他大权的机会吗？

    有朝一日，这朝堂上四公子声音大起来了，他想动谁就动谁，不说钰儿你，底下那几个小的，也得死在他手里，你觉得皇上会愿意吗？”

    朱钰深吸了一口气：“不愿意。”

    父皇只是不喜欢他和朱茂而已。

    朱晟当初成天惹是生非、混不讲理，父皇也就是骂他，罚他禁足，朱晟半死不活了，父皇亦很伤心。

    几个年纪小的弟弟，父皇还是喜欢的。

    俞皇后见自己的劝说有效，更添了一把劲儿：“不管如何，也就是禁足而已。

    看着是受罚，实则远离矛盾，让他们先折腾去，钰儿你隔山观虎斗。

    四公子行事若真的太过了，他和三殿下僵持住，唐昭仪为了儿子，会拉拢多少人手来孤立四公子？

    都是有儿子的人，得各个自危。”

    “您是说，唐昭仪会联合颜敬妃她们……”朱钰问道，“她们能联到一块去？”

    “有利益，就能联手，”俞皇后抬了抬下颚，哼笑了一声，“唐昭仪不想三殿下被四公子连累了名声，敬妃她们不想四公子独大、危及自己儿子，这种暂时的联盟就能凑起来。

    可她们啊，毕竟是暂时的，内里也是各有各心思，一旦风向变了，中间有人挑个事儿，就内讧了。

    钰儿，我们还有时间，可以慢慢等、慢慢看。”

    朱钰又问：“可他们闹得厉害，我们真的能……”

    “能，”俞皇后咬着牙，掷地有声，“我是皇后，我一日在这里，钰儿你就占着嫡，哪怕禁足，你也是嫡皇子。

    他们拼到最后，杀出来那么几个人，都是伤痕累累、强弩之末，我们再出手……

    各个都想要立贤，可一个个都沾了血，谁贤了？

    还不如你这个嫡子呢。”

    朱钰见俞皇后成竹在胸，焦躁的心思一点点平缓下来。

    母后说得没有错。

    他最该做的，始终都是隔岸观火。

    以前看朱晟寻霍以骁麻烦，整天都是乐子。

    可惜朱晟出事了，朱茂又不是个会办事儿的，背后弄什么科举舞弊，没收到成效不说，还把沈家一点点牵连进去，最后成了这么个结果。

    没有沈家在前头挡着，霍以骁才空闲着又是蜀地又是柳宗全……

    他得祸水东引，让霍以骁去找别人麻烦！

    既然上一次，他可以从私运铁器里脱身，现在也一定可以。

    毕竟，他姓朱。

    朱钰慢慢平复了下来，听从俞皇后的吩咐，去千步廊做事。

    送走了朱钰，俞皇后笔挺的身姿一下子垮了下来，由申嬷嬷扶着，在榻子上躺了。

    申嬷嬷看着皇后苍白的面色，握住了她不住发抖的手：“娘娘……”

    俞皇后动了动唇，却没有发出声音来，她的嗓子干涩得厉害。

    别看她在朱钰跟前说得头头是道、稳若泰山，其实，俞皇后的心里慌得要命，她只是逼着自己挺住而已。

    她若是露怯了，朱钰就更乱了。

    俞皇后就着申嬷嬷的手饮了茶、润了嗓子，道：“嬷嬷，我这回是真的觉得要出事。”

    申嬷嬷劝她：“您劝殿下的话，都很在理的。”

    俞皇后苦笑：“嫡皇子又如何？嫡皇子坐不上龙椅的，本朝又不是没有先例……更何况，我也未必……”

