    “小燕，你不要着急。我平时就看不惯张凡了，仗着是什么四小金刚，横行乡里，咋不说自己的四大天王呢？”王小天大声说道。

    张凡也不示弱，扯着王小天的头发，大声说道：“王小天，你的企图以为我不知道，今天有我在，你休想得逞。”

    两个人揪头发，扯领子，扭成了一团。

    村长王春在一边看着，阴沉着脸，并没有上前去制止。

    一边是实力强大的张姓家族的后生，另一边是他王家不争气的远房侄子.

    他不是不想管，而是不敢管。

    大家都知道，李二狗的女儿芳年十八，长得的美丽可爱.

    这两个家伙打架，更多的原因还是在争宠。

    打吧！狗咬狗，正好。

    也有其他姓的村民暗暗骂道，比如李姓，刘姓。

    后来两个人打得是越来越厉害，开始动起了刀子.

    这一下，村民又不淡定了。

    万一伤到了其中的哪一个，这王家和张家的矛盾将要升为血海深仇。

    作为村长，王春不得不管，他站在两个人的中间，拼命劝架。

    我去，张凡的一拳头没有打到王小天，却打到了王春的身上。

    幸亏不是刀子，否则已经是血溅当场了。

    王家这边的人再也沉不住起了，王春当村长对王家有好处.

    现在王春挨打，整个王姓家族将会蒙羞。

    打吧！

    一时间，双方到了剑拔弩张的阵势。

    王春一手捂着额头，一只手高高的举了起来：“大家不要在闹了，都是一个村子的，这又是很苦？”

    “叔，你今天就别管了，你好歹也是村长，他们没有把村长当干部。”王小天气呼呼的说道。

    “王小天，你特么我早看不惯了，你以为我不知道，要不是你，小燕早跟我好了。”张凡冷笑说道。

    李小燕急得直哭，屋里，刘医生给她爸爸看病，现在她爸爸还生死未卜。

    屋外，两个后生为了她打驾，打得是难解难分。

    院外，传来一阵紧蹙的脚步声.

    紧接着一阵放荡的笑声传来：“老远就听见狗咬狗，还真是的。”

    我去，这不是公共场所扔石头，要激起公愤的节奏吗？

    院里，原本就有抱着看热闹的人，此刻却大笑了起来.

    外面的骂声，其实是他们想说却不敢说的话。

    这张凡和王小天不是傻子，好赖话话也听得出来。

    就凭外面的一句骂声，两个人的战斗戛然而止.

    此刻却是要携起手来，共同御敌。

    王根生从外面走了进来，冷眼看着院里那些剑拔弩张的人，冷笑说道：“你们怎么不打了啊，快打呀！”

    “根生，你是咋个意思，还不嫌乱么？”王春冷声呵斥道。

    王根生又是一笑：“王春叔，你这就不懂了，好比棺材铺喜欢死人一样，这架一打，也不知道伤了几个，我当医生的，正好多赚一些钞票不香吗？”

    是的哈，伤的人越多，王根生就看病看的越多，世上买卖那么多，还唯独看病没有讨价还价的。

    众人不由得都怔住了，没有人再叫嚣着要动手。

    谁不知道王根生医术高明.

    但也贵得吓人，最关键的是，他若是不高兴，你用金子堆着他也不看。

    唯独着王小天和张凡，一个是无法无天，一个是自命不凡。

    他们听见王根生骂他们是狗，心里便是一百个不愿意。

    王小天一直在镇上鬼混，喝酒打架，无所不为。

    今天早上听说李小燕已经辞工，便急匆匆的从镇上赶了回来。

    他对王根生并不了解，压根就没有将王根生放在眼里。

    看着王根生土里土气的样子，王小天心里便来了气：“你是从哪里冒出来的，也敢撒野吗？”

    王小天的父亲王福生是一个老实巴交的农民，见儿子忤逆，连忙阻止：“小天，你消停一点行不？”

    “爸，你怕个啥子，他一个外来的人，还敢在桃园村翻船不成？”王小天一脸的不屑一顾。

    “呵呵，你说我是外来人，就是外来人吗，难道你是村长？”王根生笑着问道。

    “我虽然不是村长，但村长是我叔。”王小天反唇相讥，不依不饶。

    “呵呵，村长是你老子也不好使。”王根生始终是一脸的灿烂，带着几丝调侃。

    王春的那张脸，是一会儿绿，一会儿白.

    这王小天把他的一张脸都给都丢干净了，还感觉良好。

    “你是成心跟你过不去吧，你也不去青山镇打听打听，我王小天是什么人。”王小天冷笑道。

    “你比那个赵兴华相比如何？”王根生笑着问。

    “你怎么拿我跟赵少相比，我怎么比得了他？”王小天的脸一白，谁不知道赵兴华腰缠万贯，是一个阔少。

    “赵兴华都被我打成了一条狗，可见你连狗都不如。”王根生一脸平静的说道。

    我去，婶可忍叔不可忍！

    王小天刚才对张凡的一腔怒火，这一刻全部转嫁到了王根生头上。

    举起拳头，便朝王根生打了过来。

    村长，还有王福生的目光全部向王根生投了过来.

    这目光有些凄楚，起意思已经是相当明了。

    他们只求王根生手下留情，不要伤了王小天。

    王根生会意，但桃园村这样的刺棱头一日不治，他们便会嚣张一日。

    王小天的拳头打了过来，却被王根生一把抓在了掌心。

    就像是被焊住了一样，王小天只是一个进退两难。

    偏偏王根生的手掌越抓越紧，力道是越来越大。

    王小天只听见几根手指的关节咔咔直响，这个疼瞬间就传遍了全身。

    “妈呀，断了，断了！”王小天不停的哀嚎起来，眼泪和冷汗同时从脸上滚落了下来。

    “根生，还是给小燕的爸爸先看病吧！”王春连忙出面解围。

    “王春叔，不是刘大憨在给二狗叔治疗吗，我想也暂时无妨，我现在忙着打狗呢！”王根生冷冷一笑。

    张凡这一刻虽然是又惊又怕.

    但见王小天被王根生惩治，那就一个幸灾乐祸：“王小天，你嗝屁了吧！”

    谁知道，他的手臂也被王根生抓住，那叫一个生不如死。

