
　　病态的是这个世界。

　　在这个病态的世界当中，越是正常的人越会不受控制滑入精神的病变，不受到控制的朝着疯狂的深渊去慢慢靠拢。

　　无论是开始试图迎合世俗的面具男田某，还是沉沦与愤怒当中的学生陈敬，亦或者是宋朗这个将女性当做玩物的变态。

　　当他们尝试以正常的模式在这个病态的世界去生存时，那么世界观层面上的弊病就会撕扯着他们。

　　受到精神层面上的侵蚀之后，内心不断滋生的痛苦为精神上的异化提供了温床，而这时候那些光怪陆离的设定便具现化。

　　但从始至终，病的就不是角色，而是世界。

　　初步弄清了【未命名之书】的世界观后，苏恩内心的波澜涌起片刻，但最终只是发出了一声意味深长的叹息声。

　　莎莎声响起。

　　叹息声并没有得到来自李不二应有的回应，循着声音，苏恩低头一看，只见李不二正蹲在地上，用手指蘸着口水一页页的翻动那后半部分不忍直视的内容。

　　“李不二！你在看什么！？”看见自己创造出的角色如此的猥琐，苏恩顿时发怒道。

　　“有时候我真的怀疑你到底是不是个作者。”李不二翻了个白眼用手指卡住日记当中的一页，然后鄙视的说道，“当然是找线索啊！不然你上哪找宋朗啊，拜托，你能不能专业一点啊，你这么憨，我和你在一起会很没面子的。”

　　不知道为什么，在面对李不二的时候，苏恩的大脑好像动不动就宕机。

　　虽说被李不二怼了，但苏恩也感觉自己也有些不靠谱，于是讪讪一笑，“你···找到什么了吗？”

　　没理会苏恩，李不二皱着眉头继续一页页的翻动着手中的日记本。

　　片刻后，缓缓起身，李不二将最后的一篇展示给了苏恩，然后皱眉说道，

　　“不管是因为什么原因开始的，不过宋朗已经养成了记日记的习惯。

　　按照他的习惯，会在收集完战利品之后，写一篇日记当做总结，而他最后一篇日记是在两周前。

　　结合他弟弟给咱们的信息，是不是可以有一个模糊的推断，那就是他的失踪是在他塑造完最后一个战利品后，与那名女士提出了分手或者是发生了实质性的抛弃行为后发生的？

　　苏恩顺着李不二提出的思路思索片刻后，点了点头说道，“逻辑上没有问题，还有什么信息？”

　　伸手指着那一页日记的上方，李不二耸了耸肩说道，“喏，都在这自己看。”

　　无视了下方颇为辣眼睛的贴图和文字，苏恩微微眯起了眼睛，只见日记的开篇写着一行字：

　　宁南笙，有泪痣，青龙山精神病医院护士，36d，身高175，爱好······

　　宋朗记录的信息颇为全面，从体貌特征到爱好兴趣，到饮食偏好忌口，从生活作息到联系方式家庭地址等等，可谓是事无巨细。

　　苏恩扫过一眼后，顿时有感而发，“天啊，我写大纲都没他这么仔细的。”

　　“有了这些信息······那么最后这名女士即使不是嫌疑人，也是关键的线索人物。”李不二看着手中的那一页日记，冷静的进行着进一步的推理，“只要我们能够找到这个叫做宁南笙的人，那么就能更接近宋朗失踪的真相！”

　　苏恩抿了抿嘴巴，重重的点了点头，“那还等什么？这不刚好有她电话吗？”

　　“万一宋朗的失踪真的和她有关，那我们上哪找她去？”李不二哭笑不得的说道，“我觉得我们还是先去医院找她，实在找不到了，再打电话吧。”

　　“也是，那我们出发吧。”苏恩点了点头，便迈开大长腿朝着门口走去。

　　可刚刚到达门口，忽然觉得有哪里好像不对劲。

　　缓缓的转过身来，看着李不二一本正经的表情，苏恩阴着脸问道，“我说李不二，既然你的目的就是找最后一个人，干嘛每页都不落的往过翻？”

　　······

　　鳞次栉比的高楼像是一把把锋利的匕首插在中城区市中心，高楼的玻璃幕墙上倒影着一个个忙碌的身影。

　　夹着公文包的白领们匆忙的在赶路，司机们驾驶着车辆疯狂的按压着喇叭，不顾危险穿梭在车流当中的骑手，商铺门口的售货员面带着有些僵化的笑容，尽可能的招揽着顾客。

　　几个西装笔挺销售在追着路边的一辆车，哪怕希望渺茫也在试图着能够从和自己一样的人手中，抢到客户。

　　而玻璃幕墙背后，两个人正看着眼前的这一幕。

　　“不同于下城区底层绝望中诞生的希望，这里人上不去又怕失去，于是哪怕要踩着同伴，哪怕要拼掉自己的命都一步都不敢停下来，真是有种残酷的真实感啊。”男人抿了一口咖啡，看着窗外的人来人往，缓缓说道，“你觉得呢？宁南笙？”

　　一袭红衣的宁南笙搅动着手中的汤匙，缓缓说道，“席先生，这些都是假的。”

　　“是啊，如果不是苏醒了，谁能想象到这个真实的可怕的世界，竟然只是一本书？”似乎不愿意再进行这个话题，席慕容摇了摇头，继续说道，“准备的怎么样了？”

　　“弗雷里格已经按照您提供的信息找到那个人。”宁南笙顿了顿说道，“不过席先生，我们现在是要做什么？”

　　点了点头后，席慕容缓缓说道，“我们需要做一个小实验。”

　　“什么实验？”宁南笙疑惑的问道。

　　“我想知道在这本书世界的世界观下，【故事】是不是只能由【作者】来收集。”

　　席慕容顿了顿解释道，“如果所谓的【设定】只是围绕【作者】产生，那么我们要做的就是与作者抢夺手稿，如果我们也可以激活并且获得手稿，那就意味着我们在这个故事的结局中担任了最终boss的角色，而在他们挑战我们之前，我们就需要尽可能的让自己变得强大起来。”

　　咖啡杯子当中的糖块已经融化，宁南笙端起咖啡，鲜红的嘴唇缓缓浸入到褐色的咖啡当中，“这里有着一种令人作呕的气味，所有的人身上都弥漫着一种隐匿而等待激发的疯狂，我已经迫不及待想要离开这里了。”天籁小说网

　　放下咖啡杯后，宁南笙托着下巴看向窗外，淡淡的说道，“席先生你呢？我还不知道你的故事，你为什么也想去那里？”

　　稍作沉默，席慕容微微一笑说道，“我只能说，任何一个你不喜欢又离开不了地方，任何一种你不喜欢又摆脱不了的生活，就是监狱。”

　　“所以你想将这本书写成一个怎么样的故事？”突然间宁南笙噗嗤的一笑，露出了不带妩媚的却动人心弦的笑容。

　　“自由吧？”席慕容哈哈一笑说道，“大结局没来临之前，谁又能说清楚呢······”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的杀死那个作者更新，第三十四章 谁知道呢免费阅读。https://xs.23sk.com 