    晚上九点四十八，手术结束。

    主刀医生一出来，温鸿立马上前问：“医生，我儿子怎么样了？”

    “手术很成功，四十八小时之内恢复意识就没事了。。。”

    “谢谢医生，谢谢。”

    温鸿松了一口气，站得太久，腿麻了，走路踉跄。

    温照和扶着他：“爸，您先去坐会儿。”

    温时遇还没出来，徐檀兮站着在等。

    祁栽阳走过去：“别担心，人已经没事了。”

    她紧绷的神经稍微放松，身体有点脱力，靠着戎黎：“爸，您先回去，这儿不用太多人守着。”

    祁栽阳知道她跟温时遇关系亲：“我留下来，你刚刚没吃几口，先去吃点东西。”

    她放心不下，不太想回去。

    祁栽阳劝说：“你得保重身体。”

    “杳杳。”她脸色不太好，戎黎很担心她，“回家吧，我不放心你。”

    她点了点头：“爸，若是有事，一定要叫我。”

    “好。”

    温时遇术后被推进了ICU，要等过了观察期，再转普通病房。

    温鸿还没回去，在病房外面坐着。

    温照和也不知道是心大还是不关心，摇头晃脑，竟在打瞌睡。

    “就不劳烦祁导了。”温鸿下了逐客令。

    祁栽阳坐在对面，态度也不是很客气：“我乐意。”

    反正就是挺尴尬的，祁栽阳跟温家的关系不好，也不喜欢温家老爷子，但他闺女跟温时遇显示是断不了的关系。

    温时遇疼爱外甥女的传闻祁栽阳以前也听说过，但今天是第一次真正见识到，得有多疼爱，会爱屋及乌到拿命去救外甥女婿。

    “羡鱼人呢？”

    温照和一个激灵，醒了：“他有点事——”

    温鸿听都懒得听，直接警告：“别以为我不知道你们父子俩打什么主意，该你们的我一个子儿也不会少，不该你们的也别想。”

    温照和扯了扯嘴角，没作声，心里诅咒温时遇早死。

    这个时间点，夜生活刚刚开始，街上人来人往，远处传来广场舞的音乐声，街道两边的小吃摊飘来各种食物的香气，勾引着夜跑的路人。

    一条街把热闹喧嚣分隔开。

    医院附近冷冷清清，偶尔有心情沉重的家属低着头路过，有推着医用推车奔跑的护士，有飞驰行驶的救护车，有哭声，有灯下的影子，在抽烟。

    戎黎晚上开不了车，徐檀兮状态不好，也开不了，代驾还在路上，车停靠在医院外面的路边。

    一边是不夜天，一边是生死场，分明格格不入，又毫不违和地融合在一起。

    徐檀兮头枕在椅背上，望着车窗外失神。

    戎黎扶着她的脸，让她靠在自己肩上：“怎么了？不舒服吗？”

    她摇头：“有点后怕。”

    “我也怕。”

    要是温时遇真出了什么事，他以后要怎么面对徐檀兮。

    “你舅舅做手术的时候，我在想还不如我躺在那里面，但我又很害怕，怕我出了事你跟孩子会变成孤儿寡母。”

    他握着徐檀兮的手，盯着她指甲的小月牙：“我还有一些很自私的想法。”

    比如，他很庆幸。

    比起温时遇出事，他更怕自己出事。

    他没有再去看过心理医生，不知道他的零度负面人格现在怎样了，能不能共情他也分不清，应该是能了，所有跟徐檀兮有关的人和事，他能真切地体会到喜怒哀乐，甚至会放大。

    还有，他越来越怕死了，所以，温时遇九死一生的时候，他还在庆幸，还好躺下的不是他，不然谁来照顾他的妻子和孩子，谁都不可以。

    “嗯，我知道。”徐檀兮头枕在他肩上，“因为我们都是人，只是普通人。”

    因为是人，不是圣人。

    远处的音乐声没完没了，她闭上眼，昏昏入睡。

    梦里有好大的火。

    “小白！”

    “小白！”

    谁在叫她？

    她想看看，但她不可以睁开眼，戎黎说，在诛神业火里要闭着眼睛。

    “小白！”

    “小白！”

    她抬手，摸到一只手，四周滚烫，可她的手却是凉的，谁抱着她？谁挡住了她身上的火？

    “杳杳。”

    徐檀兮猛地睁眼，目光慢慢聚焦，车窗上倒映的霓虹在飞驰后退。

    戎黎的声音把她的思绪拉回来：“怎么了？”

    她抱着他的手，又靠回他肩上：“戎黎。”

    “嗯。”

    她又闭上眼，像在梦呓：“红晔好像也在诛神业火里。”过了很久，她说，“你也在。”

    他的眼睛就是被诛神业火灼伤的。

    代驾开得很慢，从医院到麓湖湾用了四十多分钟，车停下的时候，徐檀兮还在睡，戎黎抱她上楼的。

    他做好了饭，才去房里叫醒她。

    “杳杳。”

    她翻了个身，背对着他。

    “杳杳。”

    她把脸蒙在枕头里，迷迷糊糊地应了声：“嗯……”

    戎黎连人带被把她捞过去：“先起来，吃点东西再睡。”

    她不情愿，闷着头不抬起来：“我不饿。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    这是昨天的二更，一个半小时后发今天的一更。

    越要存稿越卡文，我对话的细纲都写好了，润色都卡……卡文就是这样，脑子里突然一个词语都没有。

