    岳峰咧嘴笑笑：“你都说了要联系其他城池的团队搞拍卖，咱们自然要拿出大家想要的东西来才能换到某些非流通品！

    咱们自己家有人想学也没关系，图纸我还有，后续会当做团队福利挂到团队兑换仓库的！”

    “额，我还是有点觉得不合适！

    如果配方卖了，等于把咱们家下金蛋的母鸡卖了，市面上金蛋多了，咱们家的金蛋可就要跌价了！”

    “没事儿，不用怕跌价！卖了下金蛋的母鸡，后面咱们还有下钻石蛋的，下翡翠蛋的，下鸵鸟蛋的！

    出手的底线我已经在表格里写好了，你按照我的要求去做就好！这个通话器我已经寄给你了，回头去邮箱取！”

    “好！”

    ……

    敲定了小型拍卖的货品清单以及相关的事宜，沈万三超高的经营能力以及进游戏以来培养的强大人脉很快就体现出来。

    在沈万三的好友当中，只要是达到一定级别的职业商人，或者团队大佬，都接到了一份私人拍卖的邀请函，岳峰选出来的物品清单跟详细属性，都附加在附件当中。

    邀请函清晰的写着，三天后，私人拍卖会在红枫镇美食城的二楼包间举行！

    这拍卖会的物品清单一流出去，在小范围的圈子里立刻引起了轩然大波。

    好家伙，全都是超级实用，而且市面上完全搞不到的顶级货色，普通团队随便买下一件，都能把团队实力提升一截。

    收到邀请的玩家们，纷纷表态一定会筹备足够多的筹码，参加这次拍卖。

    三天后，上午十点钟，拍卖在指定的地点如期举行。

    好家伙，宽敞的酒店二楼，足足来了十多个团队团长或者商人代表。

    这些人里，荣耀工会会长战神昊天。烟雨楼的富婆会长倚楼听风雨、狼族的血狼，锦衣卫的龙傲天。斧头帮的琛哥红枫镇的主要势力基本都来齐了。

    除了本土的团队势力之外，受邀参加的还有青金城一家独大的无双城团队祝无双。血峰镇的歃血盟盟主斩妖泣血、地位跟沈万三不相上下的职业商人钱不让等人。

    可以毫不客气的这么说，来的人里，除了红枫镇家门口的势力有强有弱之外，绝大部分人，都是在各自二级主城跺跺脚地皮抖三抖的人物。

    沈万三看了一眼来人的id又看了看时间，从座位上起身招呼道：“感谢诸位大佬百忙之中前来参加咱们这个小型的拍卖会！作为拍卖发起人，我沈万三谢谢大家赏脸！

    约定的时间到了，下面咱们开始今天的拍卖！

    在拍卖之前，我先约法三章跟大家强调一下这次的规矩，希望大家能够自觉遵守！

    恶意违规者，将会取消后续合作，一视同仁！

    第一条，不允许故意哄抬价格，如果出现恶意竞价然后无法支付的悔拍行为，将会扣除意向保证金，逐出拍卖场！

    第二条，能来的大佬都是一方枭雄，游戏里打打杀杀很正常，彼此之间有点矛盾冲突过节啥的我也可以理解,

    但是，既然进了咱们私人拍卖的房间，就代表大家暂时放下了彼此之间的个人恩怨，在私人拍卖会上，价高者得，一切以财力说话！动武扰乱秩序，同样扣除保证金，住处拍卖场！

    第三条，部分拍卖品，有附加的条款需要遵守，在接下来拍卖的时候，我会详细介绍，拍下视为接受附加条款限制，如果后续发生违约，我会通过游戏主脑追责！”

    宣读完拍卖的规则细节，很快重头戏开始了！

    “首先第一件拍卖品，【完美的火焰抗性药剂】配方！熔岩洞穴副本的时候，这份药剂可能不少大佬已经用过了，详细属性说明也在清单上记录，后续赤焰山脉副本当中的必需品。

    本配方购买之后15天现实时间内，只允许团队成员自用，不允许拍卖行流通销售！到约定时间之后限制解除。

    本配方系统价值评分30000分，起拍价3000金币，每次加价不低于500金币！

    除了金币之外，优先使用同等价值评分的特殊物品交换！双方均对物品满意，就可以成交！”

    这个配方的起拍价是有点低的，因为拍卖行一直有销售，花开半夏最近这段时间大部分精力都是在做这个药剂销售，有钱可以买得到，只不过价格略高而已。

    “我出5000金币！”

    “我出5500金币！”

    ……

    “我出10000金币！”

    只是第一件拍卖品，众人叫了一圈价，很快就被倚楼听风雨这个富婆给喊到了一万金币。

    因为加价跨度略大，场面上一时间陷入了短暂的安静。

    “倚楼听风雨美女会长叫价一万金币一次！有没有出价更高的？”沈万三目光扫过众人询问了一句。

    “一万金币两次！”

    “我出一万二！”一直没有发声的祝无双拄着一杆骑士大枪，直接爆出了一万二的高价、

    “一万五！”倚楼听风雨再次加价。

    祝无双：“一万六！”

    倚楼听风雨：“两万！”

    祝无双：“两万一！”

    倚楼听风雨娥眉微皱：“三万！祝团长能不能给小女子这个面子？”

    “哈哈，既然美女都说了，那我放弃！”祝无双爽朗的大笑，摆摆手示意放弃。

    “三万金币一次！三万金币两次！三万金币三次！成交！这个稀有配方最终归属，烟雨楼美女会长倚楼听风雨！！请拍卖结束之后缴纳金币提走货物！感谢您的捧场！”

    “第二件物品，工程学造物一宗，【开山】100支！本次销售的武器版本加装自适应弹夹，每支开山附带1000特制发子弹！

    起拍价15000金币，每次加价不低于300金币！如果采取以物易物的方式，只限于单件，系统价值评分不低于25000分　！

    下面，开始拍卖，请诸位老板出价！”

    “我们锦衣卫出价三万金币！”

    沈万三话音刚落，锦衣卫的龙傲天立马爆出了一个三万金币的天价。

    别的外来团队团长可能不了解这开山的性能跟恐怖威力，但是龙傲天可是了解的，锦衣卫跟血染的风采佣兵团数次争斗中，都是吃了这玩意儿的亏，偏偏市面上有钱都买不到。

    现在一次出售一百把，龙傲天看完邀请函目录的时候就对它志在必得！别的东西可以不买，这开山必须拿下。

