    原本白央央没把岳无双放在眼里，听到这话，眼角一扬。

    “既然如此，那就赛场上见真章！”

    甩下这话，白央央转身离开。

    岳无双盯着白央央的背影，冷笑连连：“白央央，你给我等着！”

    从秀场回家，白央央看到战北骁站在长廊里，一身黑衣，目光犀利阴鸷。

    她手指一顿，没来由的想起了秦舒雅说过，她和战北骁相亲了。

    想到这儿，白央央小脸透着几分不满。

    战北骁瞥到她冷淡的表情，“怎么了，看到我不开心？”

    平时看到他，小丫头早就扑过来了，今天是怎么回事儿？

    白央央抿了抿嘴角：“战北骁，你是不是去相亲了？”

    战北骁顿了一下，随即轻笑出声：“嗯，老爷子安排的，但我拒绝了。”

    他没想过和秦舒雅有什么关系。

    一是不喜欢秦舒雅，二是不想成为老爷子手中的傀儡。

    白央央听到这话，不自觉的松了一口气，“那……”

    不等她说完，战北骁倏然伸手，覆住了她的脑袋，力道轻柔，低沉的男声随之落下：“之前你不是说世锦赛之后，有事要和我说吗？”

    白央央小脸一红，呐呐的点头：“有的。”

    “那我等你。”

    战北骁幽幽的开口，松香味落在了白央央身上，白央央眼角微微泛红，嗯了一声。

    男人收回手，长身玉立。

    白央央小脸绯红，心口一阵猛跳。

    有了战北骁的鼓励，白央央训练得更加用心。

    转眼已到三月初，世锦赛轰轰烈烈的拉开了帷幕。

    一大早，白央央就跟着孟怀前往比赛场地，集合地在蒙顿学院附近。

    刚到大巴车上，远远看到冯梦露来了。

    她一席露腰上衣，下面穿着一条长裤，休闲自然，隐约露出了马甲线，一头长发高挽，露出了一张完美的脸蛋。

    陪着冯梦露的是她的父亲，冯傲。

    孟怀看到冯傲来了，剑眉一扬：“好久不见，老冯。”

    冯傲嗯了一声，随即看向了一旁的白央央，白央央立刻起身，老老实实地叫了一声冯老师。

    冯傲对白央央印象很好。

    毕竟能得到孟怀的认可，足以说明她是有天赋的。

    “小姑娘，比赛好好加油。”

    白央央得了鼓励，小脸微红：“谢谢冯老师。”

    她看了冯梦露一眼，冯梦露大大方方的迎着她的对视：“白央央，咱们赛场见！”

    白央央眼角一弯：“赛场见。”

    半个小时之后，大巴启动，直奔体育馆。

    体育馆内，已经是人声鼎沸。

    大巴停在后门，选手们一一下车，白央央跟着孟怀一起下车。

    “央央，你先去做些准备，我和冯老师说几句话。”孟怀拍了拍白央央的脑袋，“这是你的第一次世锦赛，老师希望你好好加油，不要辜负了老师的期望。”

    白央央点头：“我知道。”

    走进后台，白央央远远看到一群人围在冯梦露身边，赞美之词溢于言表。

    白央央越过这群人，直接走进了更衣室。

    “听说了吗，这次孟教练好像也带了一个人来参加比赛，不知道是谁，居然能让孟教练亲自培养！”

    “会不会是冯梦露？她可是咱们帝都出了名的游泳天才，再说，冯梦露的爸爸和孟教练还是老朋友，她若是拜入孟教练麾下，那不就是如虎添翼？”

    “冯梦露是上天赏饭吃，没怎么努力训练，但成绩就是好！”

    “我听说，岳无双这次也做了很充足的准备——”

    “岳无双？”

    一道饱含讥讽的声音响起，似乎对岳无双很不喜欢：“拜托，岳无双算什么东西？那点小伎俩上得了台面吗？我告诉你，她就是个小人！”

    “张亚，你为什么这么说？”

    有人好奇。

    “张亚之前和岳无双一起比赛，岳无双犯规了——”

    有同伴小声道。

    “原来如此，那这么一说，岳无双就挺恶心人的。”

    张亚闻言，呵呵一笑：“何止是恶心人，恶心人的事情还多着呢，岳无双就是个上不得台面的东西，都不知道她是怎么参加的这次世锦赛！”

    几个女生面面相觑，都看出了张亚和岳无双之间的恩怨不简单。

    “岳无双虽然犯规了，但是我看过她的比赛视频，还是挺有实力的，这次冯梦露可能也遇到对手了！”

    议论声此起彼伏，白央央换好了泳装，穿上了外套，这才走出了更衣室。

    几个女生听到声音，看了过去。

    “你是？”

    看到一张陌生面孔，几人有些诧异。

    白央央洗了手，莞尔一笑：“我是白央央，你们好。”

    白央央……

    张亚似乎想起了什么，眯着眸子，盯着白央央看：“我知道你，之前我们一起参加过比赛，当时你输给了冯梦露。”

    说到这儿，张亚主动上前，伸出手：“你好，我是张亚。”

    其他人看着这一幕，有些诧异。

    张亚是出了名的傲气，很少主动和人交往，怎么今天这么积极主动？

    白央央面对张亚的示好，嘴角轻勾：“你好，我是白央央。”

    松手之后，白央央淡淡的颔首：“我先去准备了，比赛加油。”

    张亚目送白央央离开，目色幽深晦暗。

    她之前看过白央央的比赛视频，她爆发力极强，训练刻苦，说不定这就是比赛最大的黑马！

    “张亚，你怎么主动和一个新人打招呼？”

    有人不解，张亚嘴角一勾：“你不懂，她之前输给冯梦露，只差了0.01S。”

    嘶——

    周围的人倒吸一口凉气，脸色骤变。

    在帝都，冯梦露就是天才的代名词，从她入行开始，她就没有输过任何一场比赛！

    白央央和她只差了0.01s，这也就意味着，她是有实力的。

    她们在座的，包括张亚都没有这么好的成绩！

    张亚看着白央央的背影，嘴角意味深长的勾起，看来今天的比赛，不简单了！

    早上十一点。

    所有参赛选手抵达体育馆，开始准备。

    白央央找了个安静地方，开始热身。

    少女身姿纤细，手长脚长，肌肉线条结实流畅，尤其是一双白嫩修长的腿，宛若上等瓷器一般，惹人垂涎。

    一道目光落在了白央央身上，但她毫无察觉。

    战北骁坐在体育馆二楼，身边坐着江恣和战北烨，两人对视一眼，颇有些兴致：“战爷，好端端的来看比赛，别是来看小丫头吧？”

    战北骁闻言，眼眸一抬。

    江恣调侃的笑容僵住了。

    完了。

    这笑容，好像淬了冰渣子，被看一眼，都觉得背脊发凉。

    战北烨毫无同情心，等着看好戏。

    哪知道，战北骁淡淡的颔首，算是承认了。

    江恣和战北烨目瞪口呆：“……”

    “战爷，您不会真的喜欢那小丫头吧？”

    江恣宛若在瓜田里上蹿下跳的猹，一脸八卦，双眼都是求知若渴的光芒。

    战北骁眼眸一深，薄唇翕动，吐出一个字：“滚。”

    江恣立刻点头：“好的，战爷。”

    战北烨在一旁幸灾乐祸：“江哥，你真八卦！”

    江恣：“……”

    战北烨讨好的给战北骁倒了一杯茶，双手奉上：“哥，你和央姐最近怎么样了？”

    江恣：“……”

    五十步笑百步？

    这货能比他好到哪儿去？有本事，别八卦！

    战北骁端过茶杯，骨节分明的手指摩挲着茶杯，眼神淬满了寒意。

    战北烨背脊发凉，摇摇头，默默闭嘴。

    行吧。

    问不出来，放弃了！

    ……

    岳无双在教练陪同下来到了体育馆，环顾一周，看到了正在做热身的白央央。

    她看到白央央身上的泳装一片空白，眼眸一深。

    呵，连赞助商都没有的选手，有什么价值？

    她嘴角勾起，朝着白央央走了过去，看着她专心做热身，冷笑一声。

    “白央央，你的泳装为什么和我们不一样？”

    白央央听到声音，没打算搭理岳无双。

    她自顾自的热身，一双白嫩的腿几乎闪瞎了岳无双的眼睛，岳无双死死的盯着白央央的腿，恨得咬牙切齿。

    她常年泡在水里，要长期做运动，腿上都是肌肉。

    尤其是小腿，很粗。

    偏偏白央央的腿，白嫩细长，纤细均匀，看得人眼馋。

    “白央央，这里这么多人，你要在这里做热身，是想靠着皮囊傍大款吗？”

    白央央听到这话，停下了动作。

    随即看向了岳无双：“第一，这里很偏僻，没什么人能看到。第二，我不需要傍大款，第三，我劝你出门的时候刷刷牙，否则说话真的很臭！”

    甩下这话，白央央转头就走。

    站在原地的岳无双气的脸色都变了，白央央这是在她面前耍性子？

    很好！

    她倒要看看，白央央到底有什么本事！

    教练走过来：“无双，别看了，先去换衣服，比赛马上开始了。”

    岳无双嗯了一声，跟着教练离开。

    白央央做完热身，出来的时候，看到孟怀在游泳池边等她。

    “早上的初赛，好好加油，别让我失望。”

    白央央志在必得，这次的世锦赛冠军只能是她的。

    她要拿到世锦赛的奖杯，再把奖杯送给战北骁！

    “嗯，我知道的，孟老师。”

    ……

    十一点半。

    女子一百米初赛开始。

    所有选手汇聚一堂，清一色的年轻姑娘，身形纤细，眉目精致。

    白央央是最后一组，她穿着外套，坐在一侧，等候上台。

    冯梦露是第二组，她很遗憾，没能和白央央一组。

    她朝着白央央看过来，嘴角轻勾，似乎在说，初赛加油，决赛见。

    白央央回以微笑。

    第一组上台，枪声响起，比赛正式拉开了帷幕——

    体育馆人声沸腾，无数人都在关注着这一场比赛，第一组表现平平，不算特别出彩。

    大多数人都将注意力放到了冯梦露的身上，毕竟这可是今年夺冠的大热门。

    冯梦露上台，走到了泳池边。

    她戴好了护目镜，一脸自信，站在人群中，俨然是最自信的女王一般。

    “预备——”

    砰！

    枪声响起，随后落水声响起。

    冯梦露就像是一条鱼，在水中徜徉，动作标准，身姿柔美。

    白央央目不转睛的盯着冯梦露，她比之前进步了很多，爆发力更强了。

    白央央盯着冯梦露，目光炽热。

    她被激起了胜负欲，摩拳擦掌，想要和冯梦露较量！

    观众们看到这一幕，更是激动地不行。

    “不愧是天才少女，这速度，这爆发力，这动作之标准，简直就是楷模！”

    “梦露梦露，比赛冠军非你莫属！”

    “押上了押上了！”

    台下激动连连，站在观战处的冯傲眼眸一抬：“怎么样，我们家梦露进步挺大的吧？”

    这一脸的炫耀，落在孟怀眼里，扎眼。

    “你得意什么，我们央央还没开始比赛，你可看好了，这次比赛，我们不一定输！”

    冯傲冷笑一声：“既然如此，咱们打个赌？”

    孟怀来了兴致：“赌注？”

    “输的人给胜利的人洗袜子，如何？”

    冯傲和孟怀多年老朋友，相爱相杀数十年，到现在，依旧是如此。

    孟怀竖起一根手指：“一个月。”

    “成交！”

    孟怀嘴角一勾，一脸志在必得：“那我告诉你，你做好准备给我洗袜子！”

    冯傲：“必不可能！”

    说话间，冯梦露已经游到了终点，200米蝶泳，定格在了两分13秒23！

    “哔——”

    哨声再度响起，全场轰动！

    这是今天第一个将闯入200米蝶泳的第一个选手！

    冯傲看到成绩，眼下闪过一丝失落：“梦露好像不在状态。”

    冯梦露之前最好的状态是，能控制在两分10秒左右，这次慢了三秒钟。

    看似三秒钟，实则在赛场上，可能是天差地别，甚至是一道壁垒。

    孟怀摇头：“梦露在保存实力，她想和央央比试。”

    两分十三秒，对于一般人来说，已经是难以企及的高度！

    但是对于冯梦露来说，不算难事儿。

    闻言，冯傲哼了一声：“期待你们家央央的成绩！”

    冯梦露爬上游泳池，冯傲迎了过去，拿过了毛巾，递给了冯梦露，满眼都是肯定。

    “表现很好。”

    冯梦露接过毛巾，莞尔一笑：“爸爸，决赛我会加油的。”

    冯傲嗯了一声。

    冯梦露是截止到目前为止最好的成绩，不少选手都被震慑住了，面面相觑。

    “不愧是冯梦露，一出手就是满满的统治力！”

    “可能这次的冠军又是冯梦露了！”

    议论声此起彼伏，坐在人群中的岳无双嘴角不屑的勾起：“不过是两分十三秒，说得好像很难做到似的！”

    张亚听到这声音，冷笑一声：“岳无双，别吃不着葡萄说葡萄酸了，我看你最多两分半？”

    “你——”

    “别这么激动，我说的是实话，像你这样靠着偏门比赛的人，两分半都是高看你了！”

    岳无双冷笑一声：“张亚，之前的事情我不和你计较，我告诉你，我马上就要拜入孟怀教练旗下了，到时候，我一定会比现在好！”

    拜入孟怀旗下？

    张亚愣了一下，下意识觉得岳无双在撒谎：“就你，拜入孟怀教练旗下？”

    “怎么，不信？”

    岳无双嘴角高高勾起：“我父亲已经出面了，只要我这次发挥好，拿下前三，就有资格拜入孟怀教练旗下。”

    张亚听到这话，笑意顿收。

    岳无双出身好，倒是真可能让岳无双拜入孟怀教练麾下。

    若真是如此，那岳无双的前途……

    想到这儿，张亚有些按捺不住：“那你也得有本事拿到前三！”

    冯梦露和白央央一定会占据前三位，只剩下一个名额，这个名额，怎么都不可能轮到岳无双身上！

    想到这儿，张亚松了一口气，这次比赛比岳无双能耐的人，多得是！

    她，不可能闯入前三！

    而听到了完整对话的白央央嘴角一抽。

    孟老师要收新人了，这事儿，她怎么毫不知情？

    比赛接连继续，越来越多的成绩出炉，但都没有超过冯梦露的成绩。

    就连张亚，也没能超过。

    但她成绩还算不错，两分十五秒，现在是第二的好成绩。

    转眼就到了最后一组，白央央脱掉外套，站在泳池边，严某坚定。

    好巧不巧，岳无双也是最后一组。

    她像是女王一般，走到了泳池边，站在了白央央身边，薄唇翕动：“白央央，你看好了，这次的比赛，我一定会碾压你！”

    白央央懒得搭理岳无双，听到这话，连眼神都没给岳无双一个。

    岳无双气得脸色煞白，直咬牙，许久之后，冷哼一声。

    “预备——”

    几乎是在瞬间，白央央戴好了护目镜，耳听四路，眼观八方，浑身都紧绷着，等待着下一步指令！

    一声枪响，身体已经做出了反应，一个漂亮的入池。

    她就像是一条美人鱼，坠入游泳池的那一瞬间，展开双臂，宛若游龙一般，穿梭在泳池内，短短几秒钟，已经甩开了对手，抢占先锋。

    岳无双看到这一幕，眼睛都红了。

    该死，这白央央是什么东西，游的这么快？

    周围的观众也目瞪口呆：“……”

    乖乖，刚才是什么东西游过去了？

    二楼处的战北烨：“……”

    “江哥，刚才是什么玩意儿游过去了，我怎么好像没看清？”

    江恣早已经见识过白央央的能耐了，眼眸一抬：“别看了，那是白央央！”

    战北烨只觉得五体投地：“好家伙，不愧是我央姐，关键时刻一出手，就是满满的统治力鸭！”

    央姐？

    江恣蹙眉：“你之前不是这么称呼白央央的。”

    之前一口一个土包子，现在怎么改口了？

    “今日不同往日，你不懂。”

    战北烨嘿嘿一笑，双眼透着光：“以后，我都叫央姐！”

    江恣：“……”

    坐在一旁的男人幽深的目光落在了白央央身上。

    偌大泳池内，白央央是当之无愧的焦点，她落入泳池，一改先前的冷静淡漠，宛若一只离弦的箭，裹挟着杀气，冲破了一层一层的壁垒，直达终点。

    白央央伸手，碰到了终点线！

    砰砰砰——

    伴随着掌声响起，白央央率先抵达终点，时间定格在两分零七秒！

    哨声响起，身后的选手们一一抵达终点。

    之前岳无双有多嚣张，现在就有多难受！

    她没想到白央央居然游的这么快，两分零七秒，已经是初赛最好的成绩了！

    她爬上泳池边，看着白阳阳慢条斯理的拿过毛巾，擦拭身上的水渍。

    耳边传来了裁判的声音：“岳无双，两分十六秒12。”

    整整九秒钟的差距，岳无双不但没能闯入前三，还差点掉出前十。

    她咬着牙，满眼都是嫉妒。

    没关系，她还有机会。

    决赛下午开始，这场决赛，她一定不会让任何人夺走属于她的光环！

    想到这儿，岳无双眼下闪过一丝狠意。

    她原本没想过对白央央下手，但现在情况不容乐观，白央央，不能再留着了。

    初赛结束，白央央稳坐第一。

    她的成绩超出了所有人的意料之外，就连冯梦露也惊呆了。

    如今华国的女子200米蝶泳最好的纪录是两分零二秒，是她的母亲创造的并且保持了多年！

    同时也是全球最高纪录！

    她的梦想，就是打破母亲一手创下的世界纪录。

    但她目前最好的成绩是两分零八秒，比白央央慢了一秒种！

    短暂的失落之后，冯梦露重整旗鼓，安心准备齐了下午的决赛。

    她要好好的准备一下，和白央央好好的来一场决战！

    白央央裹着毛巾，面对着无数摄像机，丝毫没有怯场，甚至大大方方的看了过去。

    孟怀啧了一声，看向了冯傲：“我的袜子，我到时候邮寄到你家。”

    冯傲：“你就住在我家对门，走路不过几分钟就到了。”

    不需要邮寄！

    孟怀挑眉：“我要是不邮寄，别人怎么知道你要给我洗袜子？”

    冯傲：“……”

    孟怀嘿嘿一笑，缓缓朝着白央央走了过去——

    “孟教练来了！”

    人群中，不知道是谁惊呼一声。

    岳无双瞬间从满天的恨意中回神，看向了孟怀，眼神微动。

    “无双，孟教练是不是来找你的？”

    同伴好奇地问，这几天，岳无双一直都在念叨，她马上就要成为孟教练的徒弟了，津津乐道。

    岳无双想到这一点，也觉得很有可能。

    但她初赛表现得很差，她担心会影响孟怀对她的印象。

    想到这儿，岳无双有些难堪，但还是迎上去：“孟老师，您是来找我的吗？”

    她声音不大不小，足够所有人听到，透着几分难言的炫耀。

    白央央穿衣服的手一顿，没把岳无双放在眼里。

    孟怀被拦住了去路，眼眸一顿，薄唇翕动，说出来的话让岳无双脸色一窒——

    【作者有话说】

    六千更新完毕，看文的宝子们点点催更！明天继续虐，宝子们冲起来！

