    那身影从天而降的瞬间，陆时元立刻警觉起来，前者身上所散发的气势毫无疑问，是非常强悍的，如果是敌人的话，将十分棘手。

    必须先下手为强。

    正当他准备召唤武器，趁对方还没落地就发动攻击时，一旁的狐斋宫突然伸手按住了他, 示意他安心。

    同时，她还猛的伸出另一只手，将摆在餐布中央的餐篮抽走。

    紧接着，那身影便不偏不倚的落到的餐布的中央，虽然从那么高的地方落下来，但她落地后却没有发出什么声音, 整个人是躺着落下的。

    后脑勺的位置，正好就落在了影的大腿上。

    这时, 陆时元才看清了对方的面容。

    那是一位姿容绝色，在容貌上几乎超过在场所有人的女子，身着淡粉与红色相间的和服，身材单薄，十分有少女感。

    最为特殊的是，她的额头上生出了一对长长的尖角。

    她是一位鬼族。

    “千代！你能不能不要老是一来就躺下啊！差点把我好不容易做的点心给压坏！”狐斋宫不满道。

    “啊，抱歉抱歉。”御舆千代很敷衍的回了一句，脑袋却又调整了一个更舒服的姿势，枕在影的大腿上，口中还不住的感叹，“果然呐，男人什么的只是为了繁衍后代，我还是更喜欢影的身体。”

    狐斋宫十分不爽, 气道：“你这家伙, 明明有男人了，居然还来祸害我们家的影，老实人就能被你随便欺负吗？”

    影也附和着点点头：“是啊，是啊。”

    “我不管, 好不容易才能聚上一次，一定得享受够了再起来！”御舆千代哼哼着，一副死猪不怕开水烫的模样。

    狐斋宫更不爽了，上去要揪对方的一对角。

    御舆千代左躲右躲，但就是不肯离开影的大腿，一边躲，还一边笑道：“放心吧斋宫，我喜欢的只有影一个。

    你的身材虽然的确不错，但跟影比起来，还差那么一点点哦！”

    狐斋宫顿时炸毛了，和对方好一阵打闹。

    陆时元有些震惊的看着这一幕，原来古人也玩得这么开吗？这位鬼族的千代，跟他想象中的画风完全不一样啊！

    他略一思索，便回忆起了在某个武器突破材料中，关于她的故事。

    这位鬼族女子名为御舆千代，是影的挚友之一，在灾厄中被深渊污染，化作怪物，最终对影伸出利爪，被后者斩断一臂一角后，遁入山林，再也没有出现过。

    再根据游戏中其他的故事，陆时元有理由相信，这位女子战败逃走后，被自己亲生儿子斩杀的可能性极大。

    “在一起玩得这么好的朋友，到最后却要兵戎相见吗……”他轻轻叹了口气，随后又摇摇头，“算了，还是不要胡思乱想那些不愉快的事了，专心体验这场聚会吧。”

    就比如现在，女生打架，不得不说，真的很好看。

    御舆千代和狐斋宫好一阵吵闹，在影有些忙乱的调停之下，才终于平静了下来。

    但总的来说，狐斋宫的目的并没有达成，御舆千代的脑袋像是长在影的大腿上一般，至现在也没有分开。

    当然，她们之间的打闹，也不过只是朋友之间的玩闹而已，本身的关系还是非常好的。

    “斋宫啊，你身边的那位是谁，不给我们介绍一下吗？”御舆千代抬眼看向陆时元，笑着问道。

    “他姓陆，名时元，是我新认识的朋友，是璃月来的武人哦。”狐斋宫笑眯眯的介绍道，“我可是见过他的武艺的，能压着昆布丸打。”

    陆时元端坐在旁，脸上摆着和善的笑容，和这些妖魔鬼怪们看过来的目光一一对视。

    “诶，连昆布丸都不是你的对手吗？”御舆千代有些惊讶的看着陆时元，忍不住问道，“那你的年纪是……”

    “十八岁。”陆时元有些不好意思的说道。

    相比这群活了上千年的老怪物，他这个刚成年的普通人类，简直就像是刚出生的婴孩一样。

    “十八！”御舆千代倒吸了一口凉气，震惊过后，继而感叹道，“要是我的两个儿子也这么厉害就好了。”

    影微微张开嘴巴，很是吃惊。她也是十分存粹的武人，非常清楚想要达到昆布丸的那个境界，需要多厉害的天赋才情。

    而这个璃月少年，居然在这个年纪就已经超越了昆布丸，这份天赋，哪怕是生而知之的魔神也所不能及。

    天狗族长美代神色微动，看向陆时元的眼神炽热异常，她斟酌了片刻后，说道：“陆时元，你可有婚配？我有个女儿……”

    “喂喂，美代，你在说什么胡话啊！”狐斋宫探出手，堵住了美代的嘴，“时元可是我的朋友，是我们的同辈，要是跟光代在一起了，岂不是小了个辈分。这我不能同意。”

    美代翻了个好看的白眼，把狐斋宫的手打一边去，认真说道：“我们可以各论各的。

    再说了，也只是试着接触一下，如果光代不同意的话，我也不会强求。”

    “我有婚配了！”陆时元趁天狗族长说话的空隙，连忙解释道。

    闻言，天狗族长有些遗憾，“是嘛，可惜了。”

    “哈哈，看把你们羡慕的。”狐斋宫看着神色各异的好友们，大笑出声，“我有这么厉害的朋友，你们可没有。”

    御舆千代切了一声，微笑说道：“可是，我有两个儿子啊。他们既听话又疼人，不像某只狐狸，多少年了，一直孤伶伶一个。”

    狐斋宫闻言，脸色先是一僵，随即立刻反驳道：“哼，以前你能这么说我，但现在不行！我有了阿响这个宝贝徒弟，每天被照顾得可周到了。”

    “浅濑小姐，很照顾斋宫吗？”陆时元歪着头，仔细思索着，想着那位巫女小姐一天到晚不是翘班就是谈恋爱，把自己的老师晾在一边。

    “斋宫她，是在打肿脸充胖子吧。”陆时元确信。

    “你是说……浅濑响吧。”天狗族长回忆了一番，才说道，“听说她总是跟在昆布丸的屁股后边转。能顾得上你吗？”

    狐斋宫的表情有些维持不住了。

    天狗族长继续道：“而且，我女儿不仅特别孝顺，还完完全全的继承了我的衣钵，论天赋的话，是新一代最好的。”

    狐斋宫彻底忍不住了，不满的叫道：“不就是仗着有儿子和女儿嘛！你们等着，我一定要让阿响把昆布丸拐到手，再从真那里要来小八重，把她培养成最好的巫女！”

