
    “苏浩，不可，那封印强大，妄自前去，危险无比。”紫阳总院长立刻开口，苏浩这样去，会被轰杀的。

    周围的长老等，也是立刻开口，他们皆是知道此地的恐怖，看上去没什么，实则危险的很。

    “还是那么不知好歹。”赵苍不敢明面针对，心中却是对苏浩意见很大，不满的嘀咕。

    苏浩虽然不凡，但修为真的不敢恭维，纵然做出了再多不可思议的事情，难道还能和圣地设下的封印抗衡吗？

    “三仙法阵，但只是最为初级的法阵，无法困住我。”苏浩大步向前，在众人开口的同时，他已经彻底靠近，同时淡淡说道。

    此地封印名为三仙法阵，强力触碰，其中会显露出三道身影，那是三道能量凝聚的身影，会对闯阵之人展开绝杀。

    在仙界，这阵法发展到极致，足以困杀仙帝之下的任何人。

    不过，此地的三仙法阵，只是皮毛而已，能困杀化灵级别的已经是极限了，若是那古苍天半步化神到来，一脚可以踏碎。

    苏浩虽然没有那等修为，但他知道此阵法的核心，不费吹灰之力，便可进入其中。

    “刷！”

    一步踏下，封印之地光华一闪，却不是阻挡苏浩，而是直接打开大门，放他进入其中。

    “嘶！”

    身后众人，立刻倒吸冷气，瞪着不可思议的大眼望着苏浩。

    赵苍揶揄的声音立刻止住，神露出至极的震惊，苏浩连圣地刻下的阵法都是破解了，这少年完全超出了所有人的预料。

    他们实在是想不通，明明是这么一个年轻的少年，为何可以做到种种连他们都不可能完成的奇迹。

    “不得不说，人比人得死。”慕容战天如此说道，对苏浩除了佩服，还是佩服。“不会是阵法出现问题了？”紫阳总院长皱了皱眉，随即大步上前，也在他靠近封印的同时，巨大的压力笼罩而来，在那封印之地，三个方位出现三道能量凝聚的虚影，每一道虚影都相当于化灵三层的修

    为，三道身影组合在一起，并不是一加一那么简单，而是数倍暴增。

    即便是紫阳总院长化灵六层的修为，也是经历了一阵剧烈的挣扎，方才是满头大汗的踏入了其中。

    他震惊的望着眼前的少年，一点也不掩饰目中的惊讶。

    “走。”

    苏浩一笑，对这件事不多说，大步进入第九层之中，在其上看到了一个五祭坛。

    祭坛之上，有淡淡的光华闪烁，其中似乎连接一片未知星空。

    苏浩靠近扫了一眼，不留痕迹的将手中的血符文按了下去，此地炸裂，秃毛鸡的气息爆发，圣地不察觉会飞。

    而紫阳总院长，则是大步上前，在其上刻下了一道玄奥的印记，神识在其中刻下了要说的话，便是法力一震，那符文消失而去，如同巨石沉入了水中。

    “希望圣地会施以援手。”紫阳总院长叹了口气，根本没有多少把握。

    “求人不如求己，若是总院长您达到化神修为，那古苍天也就无法作恶了。”苏浩忽然说道。

    “化神？”紫阳总院长摇头一笑，道：“那一步之艰难，如同凡人托起苍天，我根本无法做到，有生之年能够达到化灵巅峰，已经万幸。”

    “院长大人似乎很悲观。”苏浩再度一笑。

    “我在年少时，也曾胸怀大志，希望踏过化神，登顶圣地，甚至进入仙界，可惜啊……老了，走不动了。”

    紫阳总院长叹气，修炼远比他想象的困难，他如今岁数已大，身体肌能在枯败，想要继续进步，希望渺茫。

    “此地祭坛，如果我没猜错的话，应该是那五行祭坛，凝结五行精华。”苏浩没有多说什么，而是转头看向那祭坛说道。

    “的确是，曾经的圣地大人物刻印下来。”紫阳总院长点头。

    “若是将其刻入体内，即便是庸俗之人，也可化神！”苏浩这句话，才是重点，更是如惊雷，让紫阳总院长，神猛地一变。

    “照猫画虎，很简单的道理。”苏浩咧嘴一笑，道：“我希望总院长可以关照一下大陆外围的灵溪，曾经的大夏，培养出一些天骄来，对紫阳也是一种新血液的注入。”

    紫阳总院长如醍醐灌顶，对啊，这么多年了，为何无人想到这一点？

    五行祭坛，连接圣地，拥有凝聚五行精华的方法，据说，传信之中，便可出现化神虚影，带着信息前往圣地。

    这阵法等于是一种化神的手段！

    “多谢了！”

    老院长目中精光闪烁，猛地一拜，踏入化神，他的寿命可再度暴增十倍，修为还有望继续进步，进入圣地也是不在话下。

    而且，得到此法，可传扬下去，紫阳学府会越加壮大，成为北域，乃至圣地之下第一势力。

    “记住，圣地见不惯一家独大，他们希望掌控这里，便不希望有太强大的存在出现，一点点来，一个个来，这样才保险，紫阳学府已经是四大学府之一，地位足够了。”

    苏浩何等人，扫了一眼总院长闪烁的眼神，便是猜测了**不离十。

    “你让我觉得恐怖！我不相信，你真的只是一个少年。”紫阳总院长目光眯起。

    “院长大人，我是什么人无关，重要的是，你强大了，紫阳强大了。”苏浩笑眯眯的说道：“将这阵纹拓印下来，我会告诉你如何将其刻印在体内。”

    总院长深吸口气，苏浩的神秘，在他心中达到极致，但转瞬他一笑，正如苏浩所说，对方什么身份，与他无关，有关的是，他得到了希望，可进入化神修为，紫阳可日益壮大。

    苏浩是他的恩人！

    拓印了此地阵纹，苏浩将方法告知总院长，其实这种方法很简单，人体内便有与五行对应的器官，魂中也有与五行对应的三魂七魄，按照阵纹将其联系在一起，便是化神之法。

    身化神，魂化神！

    两人离开这里，紫阳总院长没有多说什么，带着众人直接赶回学府之中。也在他们回到学府的刹那，北域大震动，圣塔倒了！...“”，。
