    

    “好，本王答应你，以后不会来打扰你的生活。你如果有什么需要，就告诉管家。”

    不知道为什么，听到灵儿这么痛快的答应，蓝凌心里反而溢出来一丝委屈的情绪。他凭什么，想要他的时候就把他，如今有了新欢，他就可以弃之如敝履了吗。

    蓝凌眼中流露的纠结与复杂灵儿都看在了眼里，其实她真是搞不懂这些男人，被上官云笑捧在手里时，对人家不屑一顾；如今愿意放手，又觉得心里不平衡。哎，以前总以为只有女人才比较复杂，现在才知道，男人的思想也不怎么简单啊。

    “好了，若是没有其他事情，本王就先离开了。你，好自为之吧。”话落，径直转身，大步离开了这个蓝凌的房间。一身蓝衣无风自舞，倒映着烛光，恍如神谛，来去飘渺，不留痕迹。

    在灵儿离开的一瞬间，看着她那飘舞的袍尾，莫名的，蓝凌心中竟然伸出了一种冲动，想要伸手抓住什么，只是没有勇气。最终只能看着这一抹深邃的蓝，消失在眼帘深处……

    情不知所起，一往而深。种子无声的洒落，只是当局者迷而已。此情可待成追忆，只是当时已惘然！

    天启皇宫：

    夜幕在此收敛深邃，晨光初放。柔和的阳光散发着暖暖的光芒，轻柔的的抚摸着大地。

    清晨，不管循环多少次，每次总是能给人一种希冀还有焕然一新的感觉，檀香袅袅，弦乐幽幽。

    金銮宝殿中，南宫天澜正襟危坐。那如刀削一般的剑眉有些紧凑的聚敛，眉心深锁。墨眸深邃，紧紧地盯着眼前的奏报。此刻，他的情绪是喜是怒，无人知晓。

    “皇上，您已经这样坐了一整夜了，你要注意保重龙体啊。”一个年轻稍大的公公情不自禁的提醒道，眼中流露着浓浓的担忧。

    他不知道皇上这是怎么了，只是自昨夜拿到这封奏报为止，皇上就一直保持这个姿势，这个态度，就这样呆呆的坐了整整一夜。虽说皇上有神功护体，可是他毕竟是肉体凡胎，这样熬，铁打的身子也会撑不住的。皇上是他们天启的天子，是他们的希望，这要是出了什么事儿，他可是担当不起啊。

    可是，皇上的脾气他也不是不清楚，以前是亲王的时候，他性格就比较冷，现如今，比起从前，更是有过之而无不及。别说是他的话了，即使是太上皇，他的亲哥哥开口，他也不一定能听从，这可是如何是好啊。

    公公看着南宫天澜依旧一动不动的样子，眉头深锁，无奈的摇了摇头，轻声叹气。

    “哎……”他真的很想知道，拿封奏报里面写着什么，能让皇上如此这般。

    “小公主在凤国境内失踪……”诺大的宣纸上，书写着这几个清晰的字迹。

    当初派影卫跟踪灵儿，只是临时起意。只是在收到这封奏报之后，不知怎么的，那颗冰冷的心，在一瞬间，就好像被什么抓了起来一样，一种酸楚情不自禁的流露。这种感觉，他从未有过。他是一个冷情的人，很少有什么人或者什么事儿能够带动他的情绪。只是那个小丫头，不知道从什么时候开始，已经悄无声息的，渗入了他的内心。

    帝宫那日，他失手重伤她；皇宫之中，他又故意软禁她。一次又一次，他伤她，负她。初见时的那声“天狼哥哥”，那种深切的思念，真挚的情动，如今怕是再也看不到了。是他自己将她那张天真的脸，逐渐的逼迫到扭曲，亦或许，如今的她，于他，应该是怨、是恨吧。

    光洁的嘴角渐渐勾起一抹弧度，不是微笑，而是自嘲。天作孽有可为，自作孽不可活，走到如今这步，他能怪谁。

    “欲成大事者，至亲皆可杀！”耳边，回荡着师父临终之前的告诫。

    是啊，欲成大事者，至亲皆可杀。江山或者美人，他只能先顾前者，想要万人之上，坐拥江山，就注定了一辈子孤独，做一个孤家寡人。

    捏着奏报的双手，渐渐的收紧，深邃的眼眸中，墨色渐深，适才回忆产生的情动和心软，依然尽数掩去，取而代之的是肃杀和冰冷。

    欲成大事者，至亲皆可杀！欲成大事者，至亲皆可杀！欲成大事者，至亲皆可杀！

    一瞬间，在南宫天澜的脑海中，只剩下了这么一句话。权利最终还是战胜了他对儿女私情的向往。从某些方面而言，南宫天澜确实很适合成为一个君王，统治江山。

    因为他够狠，够无情。

    自古以来，感情这种东西，从来都不适合出现在一个君王身上。

    那张奏报，已经在他的手中化为粉末，冷眉一横，“来人！”

    “老奴在！”一直守在南宫天澜身边的公公立刻上前两步，弯身行礼。

    “凤国女皇生辰将近，传朕旨意，准备厚礼，朕要亲自前往凤国，为其祝贺。”说话间，南宫天澜已经站起身来，身子微微偏转，眼神空洞的望着远处。

    “老奴领旨，这就去办。”话落，缓缓起身，往殿外退去，刚要退出殿门的时候，南宫天澜又发话了。

    “等一下！”剑眉一挑，随即握起御桌上的狼嚎，笔走游龙，“把这封书信，绑在送奏报来的信鸽腿上。记住，你要亲自办，要是有任何差错，小心你的脑袋！”

    “老奴明白，老奴一定办妥，皇上放心。”公公立刻上前，将桌上的书信拿过来，“若是皇上没有其他吩咐，老奴就先去办了。”

    南宫天澜转身，伟岸的身姿背对着他，淡淡的说了一句，“去吧。”

    “喳！”

    “不惜余力，查找小公主下落，朕不日而至。”

    这是南宫天澜写在纸上的内容，最终，他还是没能做到，冷酷到底啊。

    还有这次的凤国之行，目的究竟是权利，还是其他，连他南宫天澜自己，都没有弄明白……

    云亲王府：

    灵儿打坐在房中，利用紫灵花修炼自身灵力。

    自从她与这个身子合二为一之后，发现她修炼灵力更加快捷了，几乎是事半功倍。她和这上官云笑之间，究竟有什么渊源，她目前还没有弄清楚，但是她可以确定，她们两人之间，一定存在着某种联系，否则，这些奇怪的想象木有办法解释。

