    山神令一出，不远处的那只灵狸瞬间进入到了戒备状态。

    一双眼睛灰溜溜的盯着吕树，时不时又瞟向正释放大量天地灵气的山神令。

    天地灵气对于灵狸而言，无疑是非常大的诱惑，一点也不比九叶冰莲的诱惑力差，只是它也知道这是吕树的陷阱。

    所以，它只敢远远看着。

    不敢上前。

    见此，吕树便想要利用山神令与它进行一番简单的沟通。

    既然不能诱捕，那就想办法说服。

    山神令可号令山中精怪，这一点吕树很早就知道，但他不想强行将这只灵狸抓捕到手，之所以抓这只灵狸，就是为了让它以后帮自己寻找天材地宝。

    所以，吕树想要和它达成协议。

    很快，吕树便和它沟通上了。

    刚沟通上。

    灵狸就对吕树充满了敌意，说道：“人类，速速离开，这九叶冰莲我已经守护了百年，好不容易即将盛开，我绝不允许有任何人有染指它的想法。”

    闻声，吕树也没有生气。

    而是好言相劝道：“你若肯臣服于我，我便愿意与你共享这株九叶冰莲。”

    “而且，以后有了更多的天材地宝，我都会和你分享。”

    “你看怎么样？”

    吕树说完，看着灵狸。

    良久。

    灵狸才开口说道：“人类，你怎可配我臣服于你？速速离开，否则我定会让你葬身于此！”

    灵狸开始威胁吕树，但这些吕树根本就不害怕，再说了，灵狸这种生物，根本没有什么攻击性而言。

    就算吕树站着不动，任凭它攻击自己的身体各处，它也无法让自己分毫。

    灵狸也是惧怕吕树头顶悬浮而立的山神令，不知怎么回事，虽然山神令正不断散发着大量的天地灵气。

    但它看着山神令，还是非常担心，是一种与生俱来的害怕。

    “就凭它！”

    吕树伸手指了指头顶的山神令。

    他也能看得出来，这只灵狸害怕他头顶悬浮着的山神令。

    所以，吕树才会如此说道。

    说完。

    灵狸思忖良久，最终妥协。

    因为它也不愿意放弃这株九叶冰莲，毕竟守护了那么长时间。

    如果让它转手让人的话，它肯定是一百个不愿意，这比杀了它还难受。

    它和吕树达成了协议，说它只是跟随吕树，并不会臣服于他。

    吕树也没有过多在意，只要有这只灵狸带在身边，那一切将不在是问题。

    以后肯定会源源不断的寻找到各种天材地宝，这比他自己找要快得多。

    随后，吕树将这株九叶冰莲连土扔在了背后的竹篓里，从断崖上下来。

    灵狸也跟着吕树来到地面上，待在吕树身边，始终不再多说一句话。

    吕树一直没将山神令收回，因为他还要靠着山神令与灵狸沟通。

    “走吧。”

    吕树说完，率先抬脚向前方走去。

    灵狸点点头，也跟了上去。

    这一路上，有灵狸跟在身边，吕树也是寻找到了不少的天材地宝。

    其中，光是能够吸收和清除魔气的天材地宝都有好几样。

    对此，吕树不由得一脸的满足。

    不过，这些虽然特别棒，但现在吕树心里更多的是想找到魔气的源头。

    找到那个让他体内魔气蠢蠢欲动的某种东西，这才是重中之重。

    不然，有这东西，以后的桃花村肯定就不会安宁，充满了各种未知的危险。

    吕树和灵狸继续向前深入，越走吕树越感觉到莫名的心慌。

    体内的魔气开始不断翻涌，似乎下一刻就要破体而出。

    一路上，吕树也是不断的催动清心诀不断地压制，强行控制体内魔气。

    不然，他早就入魔了。

    “前面五百米的地方有东西。”走着走着，灵狸忽然开口说道。

    闻声，吕树喜出望外。

    正欲询问，忽然在他面前出现了一只体型庞大的野猪。

    这只野猪看样子已经成年，体重至少有个两三百斤，嘴里獠牙特别长。

    而且锋利！！！

    这只野猪也发现了吕树他们，瞬间大吼一声，径直冲向吕树他们。

    见此，灵狸也没有表现出任何慌乱之意，而是默默的待在吕树身边。

    吕树淡淡一笑，面对如此体型庞大的野猪，根本没有放在心上。

    一个山神，不退反进。

    冲向了野猪。

    嘭！

    二者身体相撞。

    吕树整个人被震飞了出去，野猪却原地不动，站在那里，直到看着吕树平稳的落在了地面上。

    吕树刚站稳身形，还没有反应过来，这只野猪就又动了，迎面冲向他。

    “好家伙，还来！”

    吕树一脸的无奈。

    可没有办法，现在这只野猪挡住了他们的去路，还是唯一的去路。

    所以，吕树必须要打倒它。

    想到这里，吕树也不在留手。

    在野猪扑向他的那一瞬间，体内灵力瞬间爆发，直接一拳轰在咯野猪身上。

    嘭！

    吕树一拳打出。

    直接就将这只野猪轰飞了数米，最后重重的落在了地面上。

    猪蹄动弹几下后，便昏死了过去。

    这一幕，灵狸看在眼里，也是忍不住的暗中震惊吕树的战力有多么可怕。

    一个小小的人类，看似平常的一拳竟然能够打死一只成年的野猪。

    这不由得它不感到震惊！！

    “这也太不经打了吧，我还没用力，它就倒下了。”吕树一脸的无奈说道。

    随后，吕树走向野猪尸体。

    蹲下检查了一遍它的身体，这一查，吕树心头也是猛的一惊。

    他没想到，这只野猪体内也有魔气，只不过魔气比较少。

    吕树起身，灵狸走过来。

    “走吧。”

    吕树踏过野猪的尸体说道。

    闻声，灵狸点点头。

    随之，他们出发，来到了灵狸说的那个地方，这是一处充满乱石的地方。

    在一个巨大石块底下，找到了一株被压着的七叶花，这也是一种可以吸收魔气的天材地宝，它表面覆盖着大量的天地灵气，丝毫不比九叶冰莲差。

    对此，吕树也是一脸的激动。

    将这株七叶花拔起，扔在竹篓里，他们又继续朝着前方走去。

    这一走，也是直接走了好几个小时，他们来到了一处非常阴暗的地方。

    虽然现在太阳还在升起，大地一片的光亮，但在这里，似乎隔绝了太阳。

    大量的参天大树，茂盛的灌木丛，到处充满荆棘，还有不少的沼泽地。

    由于太过于阴暗，导致吕树根本看不清前方的路在哪里，似乎无从下脚。

    “这里面不能进，太危险。”

    这时，灵狸开口说道。

    吕树询问为什么，灵狸也只是说它的感觉特别不好，这里让它非常不舒服，如果贸然进去的话，很有能会有生命危险。

    灵狸对这种危险的感知力也很强，丝毫不亚于寻宝的感知力。

    闻声，吕树思忖了良久。

    他还是决定进去探索一番，不为别的，就为他体内的魔气在这个地方更加的活跃，无时无刻不在翻涌。

    直觉告诉吕树，这里面的某种动物很有可能就是他一直在找的东西。

    绝对和魔气有关！

    灵狸劝说了吕树几句，见吕树不听，它也没有办法，只好跟着吕树进入。

    这是一片原始森林，廖无人烟，到处充满了荒芜的气息。

    每一步，吕树他们都走的很小心。

    灵狸说了，这里面充满了各种未知的危险，而且每一种危险，都有极大的可能会要了他们的命。

    所以，吕树不得不打起十二万分的精神，警惕着四周，预防危险突然来临。

    他们刚进来没走几步，就遇到了不少的危险，体内有魔气毒蛇突然袭击，无数的毒虫鼠蚁不断地骚扰。

    太多太多，数也数不清。

    要不是吕树的身体经过了好几遍的伐毛洗髓，早已经成为了钢铁之躯。

    否则，刚才那一股股的危险，就已经足够要了他的性命。

    不过吕树也不知道为什么，这些东西却没有攻击一旁的灵狸。

    问过之后，吕树才得知。

    原来在很早以前，灵狸曾吃过一株神奇的天材地宝，它叫不上名字，但自从它吃了以后，这山中所有的精怪野兽全部都躲着它走，连靠近它都不敢。

    它也不知道因为什么，想不明白索性它就不再多想，反正有益无害。

    这给它带来了不少的好处。

    吕树听完，也是大肆赞赏说灵狸的运气非常棒，甚至可以说逆天。

    像它口中的那种天材地宝，绝对称得上是人间少有，甚至是独一份。

    没想到在机缘巧合下，竟然被灵狸给吞食，想来这也是它的一种机缘。

    吕树和灵狸聊着天，一路来到了一处积水潭边上，看着里面的潭水。

    吕树一脸的大惊！

    这积水潭中的潭水，竟然往外不停的冒着大量魔气，潭水都变成了黑色。

    来到这里之前，吕树都能感觉到此地魔气冲天，勾着他体内魔气颤动得愈发激烈，似乎下一刻就要破体而出。

    特别是现在站在这积水潭旁边，更让他体内魔气不断的疯狂的在翻涌。

    “快离开此地，我有预感，这积水潭里隐藏着非常可怕的生物，一旦我们不小心唤醒了它，别说是我们两个的小命，而且还很可能会给人间带来巨大的灾难！”

    灵狸盯着积水潭，良久，它脸色猛的大惊，随即语气非常肯定的说道。

