    此刻身处战机群中间的王波。

    看着这群战机极为默契的配合，本能地感觉到一丝不妙。

    下一秒，他便催动战甲，准备逃离此地。

    可是还不等战甲提速，无数的机枪子弹便打了过来。

    与之前东海那次不同，这次可是四十架战机，也就是八十挺20mm的机枪同时开火。

    那无处闪躲的火力网，外加叠加下的恐怖力道。

    直接将王波再次压回包围圈的中心。

    看着包围圈中，被压制地动弹不得的王波。

    斯坦金嘴角露出了一丝笑容。

    早在王波的洪荒一号发布的时候，漂亮国的高层便开始未雨绸缪。

    毕竟他们要做好最坏的准备，那便是这种战甲站在漂亮国的对立面。

    因此他一早便受到命令，要训练舰队上的战机如何应对这种灵活多变的战甲。

    而这种温水煮青蛙的围攻便是自己给出的答案。

    或许这战甲坚固无比，能够硬抗机枪子弹。

    可量变引起质变这句话可不是开玩笑的！

    或许十发、百发你能挡下，但是千发、万发这战甲还能挡住么！

    而事实也确如这位上校的推断。

    在战机近乎疯狂般的火力扫荡下。

    战甲的表面开始许多的深浅不一的凹陷。

    而战甲内部，电子系统更是发出了警告，表面多处遭受了程度不一的损伤。

    看到王波，行动受困，此时的付国泰怒目欲裂。

    他真想下令，让前去接应王波的军舰，直接越过国界线，去帮王波解去现在的危局。

    可是他不能，先不说即使侵入漂亮国海域也不一定能救下王波。

    毕竟漂亮国军事力量的强大尤其是在海军方面，是毋庸置疑的。

    即使能救下，这般丝毫不加掩饰的行为，也无异于宣战了。

    再加上王波这几项技术为饵，说不定两国真会掀起一场战争！

    这种动辄上百万伤亡的大战，他付国泰承受不起！

    一想到这里，他心中便涌现出一股无力感。

    或许在平日里国安局长的身份还算唬人，但是在这种级别的军事对抗中，他能发挥的作用微乎其微。

    此刻直播间内，播放着包围圈内的场景。

    那遮天蔽日的战机群，即使是隔着屏幕，众人也能感到浓浓的窒息感。

    “小王老师，还能回来么。”

    这句话一出，整个直播间内竟然陷入了沉默。

    没有人能够回答这个问题，或者说没有人能够给出肯定的答案。

    就连王波之前的那群黑粉也在此刻偃旗息鼓。

    毕竟在国家大义面前，他们还是拎得清的……

    看着短短数十秒的时间，便损伤严重的战甲，王波深吸了一口气。

    他明白，自己必须要做点什么。

    要是再跟之前一般，用手心的脉冲炮，将它们一一击落，这种方法可行性实在不高。

    先不说战甲的防御能不能撑到那个时候。

    即使可以，小型核反应堆的能量也不够。

    之前击毁战斗机那一次，仅仅那一发攻击，便让小型核反应堆黯淡了一分。

    看今天这数量，即使两三个小型核反应堆也不一定够。

    要动用那个手段了么！

    看着电子系统不断发出警告，王波也不再犹豫。

    下一刻双手微微举起，仿佛做出投降的姿势一般。

    看着这一幕的斯坦金也是病态的大笑起来。

    在漂亮国本土上肆意妄为的王波，就连国防部长安德鲁也拿不住的王波。

    此刻竟然在自己的围剿中摆出一副投降的姿势。

    这是一件多么有成就感的事情！

    虽然心情愉悦，但这位上校，显然没想过放过王波。

    毕竟上面下的命令，是击杀这个小鬼。

    至于他手中的技术，上面的人相信，在有战甲残骸的情况下，以他们的科技水平一定可以在未来复刻出来。

    只不过相较于活捉王波而言，花费的时间会更久一些。

    而看着‘投降’的王波，华国观众也是面露失望之色。

    “终究是没能坚持住么。”

    “唉！投降也没什么丢人的，毕竟谁不想活着呢。”

    “是呀，再怎么天才，也还是个孩子，在死亡面前还是会畏惧。”

    “什么畏惧！怕死就是怕死，这个叛徒！”

    “你有本事你上，你想叛国人家还不要呢……”

    就在两方吵得不可开交的时候。

    一个声音打断了众人的争吵。

    画面中，战甲缓缓抬起的手臂中，竟然开始涌动出一丝奇异的红色光芒。

    而且伴随着时间的流逝，光芒的颜色竟然越来越盛。

    看到这诡异的颜色，这位久经战场的上校斯坦金本能地嗅到了一丝危险的气息。

    “所有人马上扩大包围圈！”

    “使用中量级导弹，进行攻击！”

    “务必不要给那个小鬼任何喘息之机！”

    得到命令后的一众飞行员，也不犹豫。

    迅速拉开距离，扩大了包围圈的范围，以防止导弹的爆炸和杀伤破片对战斗机机体造成损伤。

    到达预定的安全距离后，之前无数次的演练让他们无比默契地同时按下了导弹发射的按钮！

    四十枚导弹，同时出舱。

    下一刻便拖着巨大的火舌，朝着战甲极速行驶而来。

    那种绝望的场景，宛如世界末日般。

    直播间甚至有人直接退出，他们是在不忍心看着这位华国的天才，尸骨无存的瞬间。

    而就在这些导弹即将步入战甲周身一公里的范围内时。

    王波目露精光。

    蓄能完成！

    下一刻，王波催动战甲以肉眼难以捕捉的速度，在原地旋转三百六十度。

    而伴随着战甲旋转的，还有一道光芒极盛的诡异红线。

    整个动作在电光火石间完成，就在王波放下手的那一刻，整个世界仿佛都被定格了一般。

    下一秒，时间流动，朝着王波袭来的无数导弹。

    以及对王波形成包围之势的战机群，全都在一瞬间爆炸开来！

    无一幸存！！

