    第2979章吹牛和宣传

    从小生活在罗江县，第一次京城时同样被震撼了的满宝对怎么介绍京城特有体会，她道：“城门还是其次，城墙还特别高，有北海县城墙的三倍高，里面也特别大，像前门大街那样的街道，京城不知有多少条……”

    不仅他们这一张桌子的人，就是屋里其他桌子的人也不由扭头看过来，一时听迷了。

    有孩子不听话吵闹起来，被大人一巴掌拍下去，低声呵斥道：“安静些。”

    明达都听呆了，原来京城竟这么厉害，这么有趣和好玩吗？

    满宝说完，端起杯来喝了一口果子酒润润嗓子，觉得这酒很一般，甜度不够，还是带了很重的酒气，不似上次在长豫府上吃的果子酒好喝。

    那才是甜丝丝的，不闻多少酒味儿，就是后劲挺大，喝的时候不觉得，喝完过了不到两刻钟就晕陶陶的了。

    回头得写信问一问长豫，她的果子酒是怎么酿的，她们可以交流一下。

    就在她胡思乱想时，听的人已经从震撼中回神，有人见明达和周满还算可亲，便忍不住问道：“那皇宫大吗？”

    从小就住在皇宫里，还能偶尔去别宫居住的明达觉得还可以吧，于是道：“还行吧。”

    满宝就瞥了她一眼，这话怎么能满足大家呢？

    果然，大家没从这三个字中想象出皇宫是什么样的，有些不满足。

    满宝就放下酒杯道：“只论宫城的话，和北海县城其实差不多大，但要是再算上皇城，那就要大很多了，大概能延伸出去到赵家村一带吧。”

    众人张大了嘴巴，连年纪不小的宋太太都忍不住问，“就是公主的家吗？”

    明达正要摇头，满宝已经点头了，“是啊。”

    大家看向公主的目光都变了。

    明达无奈，忍不住小声和满宝道：“虽说皇宫是我家，但也不只是我的家，那是父皇和母后的。”

    满宝却道：“但也是你的家呀，说是你家也并没有错。”

    她爹娘的家不就是她的家吗？

    “是啊，是啊，”边上有听到周满话的娘子立即道：“就算公主出嫁了，那也是您的娘家呢。”

    想想就激动，只是家就有整个县城那么大呢？

    大家看着公主，眼中既有惊叹又有好奇，问道：“公主家里这么大，那出门去别的房间岂不是要坐车？”

    满宝：“有坐辇。”

    “啥是坐辇啊。”

    “就是下人抬着的辇车，”满宝道：“宫里……除了皇帝，也就太子能骑马。”

    殷礼勉强算一个，但那也是从玄武门进西内苑才能骑马，进了太极宫一样要靠两条路。

    大家见周满有问必答，便不由问得更详细了些，“那公主平日里吃什么？”

    问完觉得这话题不好，宋太太不好意思的冲明达笑，“主要是怕公主不习惯我们北海县的菜色……”

    她不敢说给公主准备她平日吃的东西，谁知道她在宫里吃什么？

    万一她吹了牛皮却做不到怎么办？

    明达就笑道：“府上菜色不错，我平日吃的和大家吃的并无太大区别。”

    满宝连连点头，五谷杂粮加上菜，可不是一样的？

    但做法还是有差异的，借着吃的，她们很快聊到了别的地方，比如平日吃什么，生病了吃什么，有孕吃什么，生了孩子吃什么……

    明达很少说话，基本都是满宝在说，她则在一旁点头或者补充。

    比如满宝说，“女子就该多吃鸡蛋，就是公主也常吃鸡蛋的，不仅养血补气，还巴拉巴拉……”

    明达就点头，“我每日都吃两个鸡蛋的。”

    比如满宝说：“女子受孕困难，月事来时很难受，有很大的原因是因为月事来了以后不知保养，总是触碰冷水所致，公主们就不敢冷到手脚，不仅平时不会碰冷水，那几日还会用暖炉热手。”

    明达也点头，“对……”

    她也没机会碰冷水呀。

    大家听得认真。

    再往下就是更私密的话题了，满宝告诉她们女子身上有什么不舒服的，自己可以怎么处理，处理不来的，可以进城找医署。

    说到这里，她便提到了皇后娘娘，她叹息道：“太医署一开始能建起来，便是源自皇后娘娘的一片善心。”

    “这世间我们女人和男人差不多一样多的，但你们看药铺医馆里有几个女大夫？几个男大夫？”

    便有娘子道：“周大人，稳婆也可看病的，我们乡下人有些什么毛病，不好和城里的大夫说，就会和稳婆说，她们知道怎么抓药。”

    满宝就问她，“有多少人会去找稳婆看病？”

    屋里的娘子们左右看起来，不时有人小声道：“我看过……”

    但满打满算也就三四个人而已，剩下的人都是靠熬，熬到足够严重了才请大夫。

    满宝就叹了一口气道：“可见女子看病的还是极少，娘娘就是想着你们有诸多不便，不想女子连看病都要受人非议，所以才开办太医署。”

    “太医署不仅收男弟子，也收女弟子，所培养出来的女弟子也会和男弟子一样前往各地医署治病救人，是为女医，所以以后你们要是身上有不舒服的地方可以来医署看一看，”满宝道：“各地医署对前来问诊的病人，尤其是女子多少会有一些优惠，不仅在于诊费上，还有些在药材上。”

    连宋太太都感兴趣起来，隔壁桌的一个娘子忍不住问，“周大人就是太医署出来的女弟子？”

    明达忍不住一笑，第一次在满宝前面开口道：“她不是女弟子，是女先生。”

    她扭头看了一眼周满，眼中盛着星光道：“她可是京城有名的小神医，青州能得她亲来不知是修了多少的福分。”

    明达清清冷冷的，这是她第一次开口说这么多的话，屋中便是孩子也不敢喧闹，听她说完，心中没有一丝怀疑，反而信服得很。

    大家再看向周满时，目光也变了。

    满宝察觉到她们目光的变化，忍不住扭头去看明达。

    明达也扭头看她，俩人目光对上，她便不由抿嘴一笑。满宝就心中叹息，压低了声音道：“我若是也和你一样威严肃穆是不是能让她们更早顺服？”

    她上山下乡这么长时间的成果可能还比不上明达说的这两句话。

    明达就小声道：“才不是呢，你与我不一样，你是医者，你和蔼可亲，病人才能更信服你，也更愿意找你看病。”

    满宝恍惚了一下后立即道：“可亲也就算了，和蔼算怎么回事？”

    宋太太不太能听到她们的悄悄话，见她们说完了就连忙道：“公主，我家也有个小花园，不然我们去花园里坐坐？”

    实在是吃完饭了，总不能对着一桌子的残羹冷炙说话吧？

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

