    在黑袍的闭关弟子中，他们认为对付眼前这群亲传弟子恐怕是一件相当轻松的事情，毕竟他们本身的实力就高于对方，他们都不过是四重天二层左右实力的弟子。可是他们早已经超越这个层次，而且蕴含大量的宝物以及上乘的功法。

    这些基础上就极为厉害，特别是闭关弟子们大多都擅长战斗，越阶战力都相当的不差，眼下看见这种情况，也顾不得以大欺小只要能将那飞行类灵器包括不少的宝物弄到手就行。

    为了实力，他们怕什么。

    “嘿嘿，将宝物分出一半给我们。我们都是同一个天云宗的弟子，也不会让你们太过难看的，关键是你们现在怎么样打算？给还是不给，一句话！”

    领头的黑袍弟子响动着沙哑低沉的话语，他面对眼前这群人还真没有放在心上，一群稚嫩的年轻弟子，怕来到这里就是极为幸运的事情了，想得到这些飞行类灵器和大量的宝物以及功法，他想到就觉得不可能。

    这未免太不把他们这些闭关弟子看在眼里，有必要的情况下，一定要狠狠的教训下才行，否则以后的亲传弟子还不反了天。

    “对，你们还是快点把手中的宝物交出来，不然的话就别怪我们动手了。只要你们不想伤害的话，就按照我们老大所说的话，不然光是你所想像的就会明白。”

    后面的三名黑袍双手一挥，浓郁的青色雾气仿佛犹如实质般，全部凝聚在手中，化作一块巨大的青红巨爪，狭长白森森的利爪散发出冰冷的气息，光是从样子就能够分辨出来这爪子的威力极大，怕是不少的人都挺恐惧这爪子的。

    气息与周围渐渐的压力，仅得杨玄等人面色猛然变了变，他们也没有想到竟然会有弟子偷偷的跟踪他们，然后一直等到他们找到正确的门才出来，想到这里，他们忍不住的啐骂眼前这些混蛋，竟然会如此的卑鄙。

    “你们这群天云宗弟子的渣类，竟然没有想到你们会偷偷的跟踪我们，看来你们果然不知道什么叫起码的尊重，要我们给你，哼哼那可是不可能的事情，毕竟我们拿到手的东西怎么可能会那么轻松给你们。”

    “是啊，你以为我们找这些武学功法很轻松么，我们也是历经诸多的事情才有现在的收获，你们没有出什么办竟然会弄到一些，你们看来想得太好了。”

    佑奇与云万里等人皆是心生不爽，而且早已经怒火万丈了，他们太卑鄙了竟然连这种事情都做得出来，要是放到他们如果发现对方得到了这些宝物，就不会太多管了。因为都是一个宗门的，而非其它门派。

    可是他们竟然如此做法，怎么能不让佑奇他们生气呢。

    “哗啦啦~~”

    闻声，领头的黑袍人感觉到不悦，他不是一个喜欢废话的人，眼前佑奇等人不愿意拿出自己的宝物，那就自己拿好了，他还不相信这点方法都办不到，想到这里双手一挥，一股强大的能量化作一头头颅虚影，准备冲向对方。

    感受到不好的意思，原本面容不怎么好看，准备动武的杨玄忽然察觉到手臂那符纹竟然开始散发出一股强力的感觉，璀璨的金黄色光芒瞬间照亮在整个房间内，那些光芒凝聚缩小成一团光珠，对着黑袍等人就是猛然冲去。

    杨玄不清楚这么做的后果会如何，但是冥冥中却有人这自己这么干，说这么快到最后就会有自己想要的结果，所以他果断如此干。

    “砰！”

    强大气息波动的光珠落到领头黑袍人那一块，感受到强大令人心悸的能量后，他们面色变了变，还没有来得及躲避就凄厉的尖叫一声，因为身上所传来的剧烈疼痛已经疯狂的折磨住他们本来的身体，他们完全没有想到对方竟然会拥有这样的手段。

    这种手段完全超乎他们想像的。

    很快，四个人化作一团流光冲向断壁残垣的墙壁上，将周围全部给撞破以后，冒出袅袅的青烟，这些青烟滚滚令得远处一片看不见的模糊雾气。

    “这怎么回事。”佑奇有些愕然，他没有想杨玄仅仅扔出一个珠子以后就让眼前这群还没有来得及说话的黑袍全部倒飞出去，他明白这群黑袍比他们本身要厉害许多，可就是这样的对手竟然没有一丝抵抗之力，光是接触就足以受重伤，他想想就有些头皮发麻。

    “杨玄，你是怎么办到的。那个珠子竟然这么厉害，可以秒杀几名四重天四层的武者，我看你以后对付五重天强者都有指望了，真是太疯狂了。我原本还以为这会是一场比较惨烈的恶战，但没有想到竟然会以这样的方式收场。”

    云万里同样有些吃惊，他没有想到竟然会遇到这样的事情。一时间也不知道说什么好，只是一个劲的佩服杨玄，他觉得第一次看见杨玄如此帅气的解决掉眼前这两个人，要是沦到他的话，恐怕会输的比较惨烈。

    “我只是碰巧有那道符纹罢了，现在大家还是快走吧，我们不能够待在这里太久的。”杨玄稍微有些平息心情，然后淡淡道。他明白这里确实不适合太久了。

    这符纹仅仅是将对方打伤罢了，还是早点走比较合算。

    “行。”佑奇，林雪云万里几人直接点头。

    他们直接化作流光飞出屋外。

    拥有防御诸多灵器后，他们全部用来一次性消耗，化作一层又一层的笼罩能量防御，然后猛然突破眼前这个地方，速度之快令他们自己都有些难以置信，毕竟他们都明白拥有这些灵器后，本身的防御力已经飙升一个场次了。

    很快就到达外面。

    “哗啦啦~~”

    从雾气穿越回来以后，杨玄有些呼气的冲动，这一路可谓是相当的麻烦，而且历经波折，甚至还有人偷袭准备伏击他们，面对这些重重困难，他们依然搞定眼前这些问题，这些事情不禁让他都有些兴奋。因为他明白他们成功的将眼前这些给搞定了。

    “没有想到竟然能够出来，大家开始准备走吧，这一次我来替你们飞行好了，现在看着我吧。'杨玄有些激动的双手一挥，半空中凭空漂浮着一所星光舟，它全身上下漂浮出一股特有的光芒，然后便随风渐渐的涨大。

    “上去吧。'杨玄看着漂浮在半空的船，也激动的说道。然后迅速的化作流光飞上去，佑奇等人纷纷面面相视，眼神中流露出无奈的神色，他们都清楚这是杨玄第一次弄到这个东西，所以十分想和同伴共同感受一下，对于这样的要求他们自然不能够拒绝。

    几人迅速的上船以后，就踏在船板上，哒哒哒的声音响个不停，他们站在船上这才感觉到有种说不出来的感觉，具体怎么回味还真不好说，。看着周围漂浮的白雾漂浮在周围，白茫茫的一片根本看不清具体有什么东西，这些令得他们都感受到有些畅快。

    “呼~~”

    强烈的狂风吹在两边，这些令得杨玄的发丝飞舞，有种说不出的畅快，他张开双臂，然后迎面而来的强风，仿佛一列列尖刀吹过，有些生疼，但却很畅快。

    “看杨玄还真是陶醉了，他果然很喜欢这样的飞行类灵器啊，要是我们的话，还真不会做出那样的动作啊。'佑奇等人有些讨论起来了，他们确实不会有这样的动作，毕竟他们也算是本身家族就拥有飞行类的灵器。

    稍微聊了一会后，他们迅速的离开第二层，因为想看看其它的地方有没有什么好的东西，所以特地兜圈子，反正他们也不担心其它的问题。毕竟，拥有飞行类灵器的他们，想去哪个地方基本管不着，所以眼前还是到处看看就好。

    …………

    当飞过一座山峰时，杨玄等人坐在船上忽然发现远处有一道巨大的火焰巨人，它身高约数十丈，疯狂的与一所飞行类灵器作抵抗，但是那些飞行类灵器上有一些黑袍人影，他们纷纷使出自己最强的招式，然后开始猛然的轰击在红色巨人身上。

    一道又一道强大的气息能量光束扫射在火焰巨人身上，这些攻击比起杨玄刚才遇到过的黑袍巨人还要强大，毕竟光是从飞行类灵器就完全可以看出来，眼前这群人肯定不同，他们都是关闭弟子里面的真正绝对精英，而非表面的宣传一般。

    “看来那里出现一些事情啊，我们去看看吧，反正如此也拥有飞行类灵器了，就算被他们发现了，要跑的话还是拦不住了，你们有几个愿意陪伴我这样啊，可以说下的。”

    杨玄双手握住栏杆，然后慢慢的说道，在他的眼里眼前这群黑袍弟子和怪物确实没有什么大的危险，所以一脸比较淡定的说道，当然这些对于远处的黑袍弟子们没有什么感觉，他们也迅速的攻击那一头火焰巨人，想夺取他们身上的宝物，只有在这样的情况下，才能获得更加不错的实力。

    对于实力的渴望，才是他们所需要的。

