    “优胜劣汰？”

    上官流云一愣：“有多残酷？”

    “被淘汰的人，面临的只有一个下场，就是‘死’！所以，希望你能提前跟派遣的官员做好工作，千万不要挑战神战大陆数十亿年传下来的规则！”

    叶凡的话让所有人不寒而栗，直到离开之后，也没有人敢发出任何质疑的声音。

    送走了一众人，叶凡看着茶室里的元因等人，呵呵一笑。

    “好了，你们回去消化一下，过几天咱们再细聊。”

    “嗯。”

    元因讪讪的点点头，被紫蛇搀扶着离开了叶家祖宅。

    此时，叶凡感觉得出来，紫蛇已经达到了神武境巅峰。

    董玥君做的不错，没有让她突破神君境。

    而吴雪则少弱一些，毕竟她底子太薄，实力提升如此迅猛，身体还无法完全跟上。

    只要过几天，身体适应了，再把她体内的那些药物炼化，想必也能达到神武境巅峰。

    叶凡让她们回去，自己则带着董玥君连夜来到湖南的芜湖紫荆秘境。

    他很久没回来了，也不知道母虫皇现在如何。

    那些噬血玉蚕叶凡在前往神战大陆的时候，全部留了下来。

    想必，现在也都突破了！虽然以叶凡如今的实力，对这些噬血玉蚕没有了多大的需求。

    但是，叶凡承诺过母虫皇，有朝一日便恢复她的肉身，把她带回故乡。

    很显然，母虫皇来自其他世界。

    她的故乡呼之欲出，神战大陆！谁知，一进入紫荆秘境，里面居然空无一虫，连丁点气息都没有。

    “咦？”

    叶凡和董玥君对视一眼，纷纷诧异。

    当年他们俩一起进入这处秘境，历经了九死一生才得到机缘。

    按理来说，这里应该遍地噬血玉蚕才对。

    可是，怎么会全都消失了？

    叶凡皱紧眉头，进入紫荆宫殿。

    在宫殿的壁画上，留有一行小字，上面写着“深苗古林”四个字儿。

    “深苗古林？”

    叶凡愣了愣，“这是什么地方？”

    董玥君也是一头雾水。

    “叶凡，这里的苗……是不是指苗族？”

    “嗯，有可能。”

    叶凡微微点头：“可是，苗族在我们华夏分布那么广，四川、云南、广西都有很多分支。

    这深苗……是什么？”

    “要不然，我们先去打听打听吧。”

    董玥君道。

    “好。”

    叶凡没有二话，抱起董玥君离开紫荆秘境，直奔云南。

    云南是古代苗族的原著地之一，叶凡在昆明打听了许久，也没人听说过深苗。

    两人云南待了一整天。

    就在叶凡准备前往四川的时候，忽然感觉到一股奇特的能量在西北方若隐若现。

    他当即告知董玥君，两人直奔西北。

    那里聚集着许多苗族，古陈为苗疆，与川、藏接壤。

    叶凡第一站就是在这里停留，可是没有打听到任何关于深苗的消息。

    没想到，就在他打算放弃的时候，居然有了异动。

    这片苗疆被横断山脉贯穿，盛茂的山川林海，足足有数万平方公里。

    叶凡和董玥君刚抵达这片原始森林，便被一股强烈的能量排斥，体内的武劲居然运转极慢，连飞都无法飞行。

    “应该就是这里了！”

    叶凡暗暗一惊，顺势下落。

    此时，董玥君的脸色明显变得惨白，似乎在勉强支撑。

    叶凡连忙把她抱起，纵身飞出这片区域，来到远处的一个小县城。

    “小君，你在这里休息，等我的消息。”

    叶凡感觉到她的气息很紊乱，心知她无法强行进入深苗。

    “你小心些。”

    董玥君点点头，没有勉强。

    “嗯。”

    叶凡纵身飞走，再度来到那片原始森林。

    他看着崎岖的断崖山道。

    悬崖下是奔腾的泗水河潮，脸色有些难看。

    越是深入原始森林，他体内的武劲运转就越慢。

    走了十几里路，居然只能发挥出七八倍极限的力量。

    要不是他自身的体魄强悍，恐怕也跟董玥君一样，变得十分虚弱了。

    横断山麓遍布蛇盘道，山脉相连，青山起伏，一眼看不到头。

    时间过得很快。

    叶凡翻了好几个山头，也不知道走到了哪里，眼见太阳渐渐西斜，他有些心急起来。

    这里前不着村后不着店，也不知道深苗具体在哪里。

    自己就像一只没头苍蝇一般到处乱撞，终究不是个办法。

    忽然，远处风声带起一阵淡淡的歌声。

    歌声伴随着河浪，传入了叶凡的耳中。

    他顺眼看去，只见两条岔河的交汇处，一条小船顺江而行，仿佛一片叶瓣丁零飘摇，几度被河浪吞没，却总能破浪而出化险为夷。

    叶凡看得惊异。

    山崖之间的歌声愈发的清晰。

    在那艘小船上站着两人。

    一个老艄公撑着主阀坐在船尾，把控着小船前行的方向。

    在船中端，站着一个妙龄少女。

    她撑着竹梢，规避河险，与老艄公配合得天衣无缝。

    两人一看便知是新船老手，小船在湍急的河水中起伏前进，他们俩丝毫不见慌乱。

    叶凡没有多想，快步下了山腰，直奔一处缓慢的河段，对着小船招手。

    “老哥，老哥，麻烦载载我！”

    叶凡气沉丹田，声音洪亮。

    小船上的两人很快便兜转方向，朝他撑来。

    待得他们靠近，叶凡顿时发现，在他们蓑衣的内层，还穿着苗族的服饰。

    只是叶凡分不出来，他们是什么苗的。

    那老艄公年级大约五六十岁，身材健硕魁梧。

    苗族少女只有十七八岁，皮肤雪白身材高挑，一双漂亮的大眼睛好奇地打量着叶凡。

    老艄公看着叶凡，皱眉道：“你是汉人？

    怎么到我们苗疆里来了？

    快点离开，我们这里不欢迎外人！”

    “别误会，我是苗人。”

    叶凡呵呵一笑，解开扣子，露出苗族的服饰。

    在他的胸口和脖子处，还有一些特别的花纹。

    虽然他没有打听到深苗，但是听说了苗疆不少风土人情。

    苗疆排外，已经有上千年的历史了，从古至今，这里都不是一个好相处的地方。

    所以，叶凡只身进入苗疆，只能假装自己是苗人。

    否则，真遇到苗疆的老顽固，就会麻烦许多。

    更何况叶凡如今的实力被压制得厉害，别说十倍极限的高手，就算是遇到凶猛的野兽，他对付起来都很够呛。

    原本他是打算在附近找一处苗寨，请里面的人做向导，这样在苗疆探索也方便一些。

    没想到，会在这里碰到苗疆的人！ 

