“王叔叔，快请。”付坤殷勤的延手道。

“你请，走......我们一起......”王汉客气道。

今天付坤请王汉吃饭，为了表示对王汉的重视和尊敬，他特意到白云山庄主楼前迎接王汉，而且，王汉的车停稳，付坤还主动帮忙开车门。

下午的时候，王汉接到付坤的电话，说要请他吃饭，当时王汉想婉拒，可是回头一想，吃顿饭也没什么，就答应了。

当然，王汉能答应付坤的邀请，很大程度上自然与付坤的身份有关。

付坤是前任市长付长远的儿子，付长远担任了三年多市长之后，他想接市委书记的位置，可是却没有成功，转而去当了市*的主任。

付长远调任市人大之后，看起来像退居二线了，可是他在凉城的实力还是很强的，况且新任的市长和书记都是省里面空降下来，这无形中更加凸显了付长远的影响力，毕竟市里面不少重要干部是付长远提拔起来的。

到了市人大之后，付长远并不甘于寂寞，不管是市里面的重要会议还是有关接待与考察，总是能看到他的身影。

真是基于付长远的位置和影响力，王汉多少得给付坤面子。

付坤三十来岁了，他没有走体制这条路，反而当起了商人。

作为凉城首屈一指的衙内，付坤的名声还不算太坏，除了有一些高干子弟共有的点点毛病之外，没听说他做过什么坏事。要是付坤是那种飞扬跋扈，坏事做尽的人，王汉也不会光顾白云山庄与他会面。

王汉这个公安局长并不是付长远提拔的，也不是现在的市长和书记给的，而是省厅推荐给市里面，由市里面任命。

公安系统实行双线领导，省公安厅对各地市的公安局长任命，一样有很大的权利，至少它可以推荐和建议，而且就算是市里面自行任命，工作上依然要接受省厅的领导和指挥。

“王叔叔，我一直就想找个机会与你吃顿饭，可是也晓得你平时工作太忙，在家里面就常常听我们家老头子提到你，他对你的工作热情可是佩服得很，今天终于找到机会了，谢谢王叔叔赏光。”安排到包间坐下后，付坤热情洋溢道。

从付坤的言语就晓得他不是草包，俗话说，龙生龙凤生凤，老鼠的孩子会打洞。作为高干子弟，付坤对人情世故比一般人要明了，接触得多了，也听得多了嘛。

就因为付坤不是草包，所以他很多生意上的事情都不是自己出面，而是在幕后遥控指挥。至于那种得罪人的事，他更是不会站在第一线，所以他的名声才会不太差。

付坤不喜欢整天举着付长远的大旗到处晃悠，那是很LOW的作为。

付长远的大旗好不好用？当然好用啊，要是不好用，付坤也不会钱越赚越多，而且稳稳当当。付长远的大旗很多时候其实是以一种宣示或者说威慑力存在，只要与他打交道的人晓得他是付长远的儿子就够了，这层关系只要不假，那该给他的方便别人就会给他。

“谢谢付主任，付主任身体还好吧？好像付主任现在是带队到沿海考察去了。”

“好，他身体比当市长的时候还好。我爸这人啊，就是闲不住，时时刻刻不忘记咱们凉城的发展。他这次去，一方面是想看看人家沿海城市是怎么搞经济的，另一方面，也是看看能不能为咱们凉城招点商。我劝她，既然到了人大，就做好立法和监督的工作，可反过来我还被批评。”付坤道。

这时工作人员鱼贯的将精致的菜肴一盘一盘的端上来，付坤则亲自打开一瓶茅台给王汉斟满。

“这说明付主任真的心系凉城嘛，他是我们这些下属学习的榜样，等付主任考察回来，我寻个合适的机会找他汇报一下工作。”王汉道。

王汉听得出来，付长远并不安于在市人大待下去一直到退休。

实际上在市里面，不少人都在传言，说付长远还有东山再起的机会，他去市人大，只是过渡一下，他自己本人也在积极争取，希望可以做更多的工作。

“王叔叔，还寻什么机会啊，你只要提前打个电话，我爸绝对愿意和你聊聊治安工作。我爸对公安局的工作是很支持的，记得他离开市政府前，还专门挤出一千多万给市局改善办公条件。来，王叔叔，我先敬你一杯，我们边吃边聊。”说着付坤朝王汉举起酒杯。

“好好，边吃边聊。”王汉也举起酒杯与付坤碰了一下。

付坤很圆融，他的酒杯故意举得比王汉的低了那么一点点，以示对王汉的尊重。

不要以为付坤今天请王汉吃完就是为了白先勇的事，这样想的话就把付坤看得太低了。

谈白先勇的事只是顺带，他更重要的是，希望通过与王汉的接触，将他给拉到付长远的阵营里去。因此听说王汉想要找付长远汇报工作，付坤立马就代为答应。

现在付长远有一些不方便接触的人或者不方便说的话，都是由付坤在中间代为传递通融。

官场一样是铁打的营盘流水的兵，有些人脉关系要是不处理好，等以后自己需要的时候，已经被人家给全部收编了。

如果付长远甘于就这么轻松的退休，那也无所谓，可他并不想啊，那王汉这种手握实权的中层干部就显得很重要。

而且付坤也听说了，王汉极有可能还要往上爬，人家在省里面也是有人的，否则也不可能在激烈的竞争中直接从省里面拿到市局局长的位置。

而王汉的策略也简单，市里面的大头，他谁也不得罪，和谁都处好关系，不管是书记，还是市长，乃至于付长远这个人大主任。多个朋友多条路，反正谁也不知道他们未来会怎样。

按理说像王汉这样脚踏几只船很危险，官场上最不喜欢这种人。可是王汉就这么做了，他的这种平衡艺术，使得不管是哪方都不会去得罪他，反而要拉拢他。话说回来，王汉没有要追随的人吗？当然有，否则他就真的危险，只是他追随的人不在凉城，而是在省里面罢了。

付坤和王汉推杯换盏，东聊一阵，西聊一阵，就是半天都没有扯到白先勇那里。

付坤帮付长远拉拢王汉的话，也是点到即止。到这个位置的人了，许多话不需要说那么白，说白了反而落下乘。

“王叔叔，我听说王婷妹妹前段时间出了点事？”付款给王汉上了一支烟，在帮他点烟的话，随口问道。

王汉眼珠子一转，打量了付款一眼，点点头道：“是有这么回事，怎么，有人找你说情？”

“哈哈，说情，说什么情啊，那些家伙就是不知死活，撞到枪口上，算他们活该。照我说，不弄死他们也得刮下一层皮来才够，简直就是瞎了眼睛。不过王叔叔，你怎么不把王婷调出来呢，基层派出所矛盾是非多，比如把她弄到财政局，财政局的老郑和我熟，王婷去了财政局，安全不说，未来的路子也好走嘛。”付坤一听王汉的口气有点不大对头，急忙转弯道。

“我也想过的，可是她非要干警察，之前我说调他到局机要室去，结果一个星期没和我说话。算了，由得她，要干就干吧，反正我也是从派出所开始的。”王汉的话等于是婉拒了付坤的好意。

王汉如果要给王婷找个安稳的位置，还是不难的。他没有必要去欠付坤这个人情，如果真让人把王婷安排去了财政局，那王汉就真的靠到付长远那边去了，这目前还不是王汉要的。

“我始终觉得女孩子干警察不是好选择，整天面对的不是流氓就是各种犯罪分子。不过她励志要做警察，还真的是拗不过，呵呵，只是希望她能好好的保护自己。”付坤顺着王汉的话语道。

“是啊，我也是这么提醒她的。付坤，是那个白先勇找你了？”王汉抽了一口烟，突然问道。

王汉哪里看不出来啊，付坤提到王婷的事情，就是想要当说客。他刚才故意流露出点点不悦，就是想看付坤如何应付。结果付坤立马转向，这点让王汉满意。

只不过话说回来，王汉也不能一点点面子都不给付坤，所以他才又把话给绕回来，而且还问得十分直白。

“呵呵，真是什么事都瞒不过王叔叔，您不亏是老公安。是，白先勇是找了我，他在帮我做事，所以他既然找了我，我就帮着提一嘴。王叔叔，我并没有要求怎么样的意思，每个人都得为自己所做的事情付出代价，有人欺负王婷，我也是看不过去的。所以王叔叔还是公事公办，该怎么惩戒那些人就怎么惩戒，我鼓掌叫好。”付坤人情义理面面俱到的说道。

王汉在心里觉得付坤这小子不走体制的路子有点可惜了。就凭他察言观色和会说话这点，就一定混得不赖。

明明是要说情，可是偏偏一句说情的言语都没有，反而是处处帮着王汉讲话，这种谈话艺术，不愧是付长远的儿子。

王汉知道是白先勇找的付坤一点不稀奇，否则他这个局长就白当了。何况还是关于自己女儿的事情，王汉当然要面面俱到。王汉想不想整白先勇，当然想，所以才希望白练生往上咬，只要白练生说出白先勇，白先勇就会立马被抓。

白小帅是白先勇的儿子王汉知道，白先勇是帮付坤做事王汉也知道，那付坤找他吃饭故意提到王婷，不是白先勇请付坤帮着求情有还会有谁呢。

“他的儿子跑了，我想惩戒暂时也找不到人。”王汉端起茶杯抿了一口道。

“那王叔......要不我让白先勇把他儿子叫回来？他的儿子跑去了哪里，他这个当爹的不可能不知道。”付坤试探着问道。

如果白先勇知道付坤不但没有帮他求情开脱，反而是想将他的儿子提出来当投名状，心里会作何感想。

“呵呵，哈哈哈......”王汉笑了。

“王叔叔，那我现在就给白先勇打电话，让他明天带着白小帅自己去自首。”付坤可不是说着玩，他掏出手机来真的要打电话。

“算了。”王汉制止住付坤，“你要是打电话叫他把儿子贡献出来，那岂不是为难你？他如果真的把他儿子喊回来，以后恐怕也不为你所用了。”

付坤拿着电话，暂停拨打：“王叔叔，一个白先勇算不了什么，就算不为我所用，我也可以很快找到另一个来代替。相对您和王婷那边，一个白先勇微不足道。只要你点头，我保证你满意。”

“你告诉白先勇，我可以暂时不追究他，他的儿子我真心想抓，也跑不掉，除非他出国了。你既然开了口了，那我也不能让你难做。从今往后，白小帅最好别在凉城出现，他的夜总会，不可能还给他。那一帮子兄弟，就看他们身上犯了什么事处理吧。”王汉很有气势的抬手道。