    “吉利蛋，给这两只精灵治疗一下吧。”马尾女生开口。

    而她的同伴，被示意后，立刻拿出手机，拨通起月亮山官方的紧急电话。

    吉利蛋，典型的治愈类型精灵。

    有着粉色、蛋形的身体的吉利蛋从精灵球出来，得到训练家的命令后，目光看向了躺在地面上受伤很重的猫和蛇。

    好重的伤！！！

    不过，小菜一碟。

    吉利蛋嘴巴微微张开，惊着迈动小短腿跑了过去，然后嘴角露出弧度。

    “吉利蛋？”方缘看向滑稽走步的吉利蛋，有些惊讶，能收服到吉利蛋，这个女生什么来历？

    更让方缘惊讶的还在后面，在他的注视下，这只吉利蛋只是来到两只精灵面前，伸出短短的双手，一只手对准一只精灵，然后片刻……

    粉色的治愈波动下，两只精灵身上的致命伤势竟然以肉眼可见的速度恢复着，甚至原本凹陷的伤口，也都在以极快的速度复原着。

    方缘瞪大眼睛，我勒个去，这是什么治愈速度，市面上最顶级的伤药也不过如此吧。

    想达到这种恢复效果，也只有精灵中心的高级恢复设施可以做到了。

    在吉利蛋的治疗下，短短不到半分钟，两只精灵身上的伤就恢复的差不多了，猫鼬斩与饭匙蛇也重新睁开眼睛。

    怪不得这个女生这么淡定！

    这只吉利蛋简直和它训练家一样，奶量巨大。

    “恰！！”

    “嘶！！！”

    两只精灵生龙活虎后，不善看向吉利蛋，立刻让吉利蛋懵逼的退后一小步，紧接着，猫鼬斩与饭匙蛇旧仇复燃，目光中又擦出战斗的火花。

    “嗖！”的一下，饭匙蛇袭向猫鼬斩，但很快……

    砰！！

    伊布跳起又给了它一记爆头，饭匙蛇直接满眼星星的晕乎乎倒下。

    紧接着，伊布看向了猫鼬斩……

    猫鼬斩虽然还满眼怒火的盯着饭匙蛇，但感受到伊布的目光后，瞬息清醒过来，前爪乖乖放到了地面，用力摇了摇头，表示自己不打了，不要爆自己的头。

    ……

    官方人员赶到的速度很快，电话拨通不久后，一批拿着麻醉枪，身边跟着精灵的安保人员就赶到了现场。

    “是谁打的电话？”为首的安保队长看向两个女生。

    “是我。”短发女生站了出来。

    片刻后。

    方缘和这两名见证了饭匙蛇和猫鼬斩战斗的游客开始和安保人员描述当时的情况……

    很快，事情水落石出，这两只精灵原来都是不同训练家的精灵。

    这两个训练家，和方缘一样，无视规定派出了精灵寻找东西，只不过方缘寻找的是皮皮，而对方寻找的是月亮山活动中的宝物。

    这两个训练家运气也是差，如果他们派出的是其他精灵，绝对屁事没有。

    但猫鼬斩和饭匙蛇……它们见面，自然是格外眼红，直接就掐了起来也正常……

    不久后。

    它们的训练家也赶到了现场，面色尴尬的接受起批评。

    安保人员教训饭匙蛇和猫鼬斩的训练家的时候，方缘也在心虚，月亮山是禁止训练家把精灵放离身边的，这样很容易出现眼前这样的安全隐患，一被抓到，交罚款都是轻的。

    “贪吃鬼应该不会被发现吧，毕竟自己提醒它了……”方缘持续心虚。

    处理这件事的同时，方缘知道了另外两名游客的名字，有着吉利蛋的训练家叫乔依依，另外一个打电话的叫段雪。

    对方这个名字，让方缘一愣。

    乔依依？乔依？好名字啊！

    简直是天生的医护人员！！

    …………

    饭匙蛇和猫鼬斩事落后…回味着这个名字…方缘心思涌动，跟上了对方。

    “两位美女，等一下。”方缘小跑过去，伊布在后面面无表情的跟着。

    方缘又搞什么幺蛾子？

    来这里不是为了找皮皮的吗？

    听到方缘的呼叫，乔依依和段雪疑惑回头。

    “是你啊。”发现是刚才制服两只精灵的方缘后，段雪笑嘻嘻道，眼神略过方缘，看向方缘身后表情丰富的伊布，立刻蹲下身子开口：“你的伊布刚才的表现很帅呀。”

    “啊……是吗……”方缘无语，表现很帅的不应该是他吗。

    “有什么事吗？”吉利蛋的训练家乔依依问道。

    “请问…我们可以互相加个好友吗？”方缘不好意思看向了乔依依。

    主动向女生要联系方式这种事……即使是他也不怎么擅长啊。

    但这只吉利蛋的能力实在太出众了，方缘印象中，何医生的精灵，以及几个魔大医护系的导师的精灵，能力也绝对没有这只吉利蛋要优秀。

    这个乔依依，是个人才，方缘看上了。

    这种奶妈类型的训练家，很适合认识一下，方缘现在想组建一个探索秘境的研究团队，一个精灵医生或者精灵护士，是标配！

    对方会是这两个职业吗？

    要是深入了解后，适合的话……可以试着邀请对方一下，加入自己的探险团队。

    现在，方缘觉得自己已经有点路飞化了，见到个特殊的训练家，就想邀请对方进入自己的研究团队。

    但偏偏……方缘的研究团队还八字没一撇，完全是零，根本不靠谱。

    “喂，这么直接啊。”段雪也没拒绝，笑着道：“也不是不可以，给我抱抱伊布怎么样？”

    方缘无语，他要的是另外一个人的联系方式啊，你凑什么热闹。

    不过，这种小事倒是无所谓。

    下一秒，伊布顿时表情凌乱的被段雪抱起，自己怎么又成方缘的撩妹工具了？？

    另一边，看着朋友抱着伊布的花痴模样，乔依依气不打一处来，这不是坑她吗。

    “好吧……”乔依依点了点头，接受了方缘的请求。

    “对了，我是魔都大学的学生，你们呢。”方缘拿出手机时，询问道。

    “精灵医学院。”乔依依回答。

    魔大、帝都大、精灵医学院、国防大学、第一警校。

    这些都是华国内极为特殊的大学，方缘听到对方的回答，露出果然如此的表情，也只有精灵医学院，可以培养出这样的特殊训练家了。

