
　　人生如戏、全靠演技。

　　是时候展现出精湛的演技了。

　　叶青耸了耸肩，不屑的说道：“我有什么不敢说的？哼……你不就是想知道我怎么查到南县来了吧？我就实话告诉你吧，我是通过几年前在沙城挂掉的那位项思诚，然后通过他身边的一位幸存者，叫张相开，知道了那条走私线路，也知道你在建立这条线路时起到的作用，所以自然就调查你了。”

　　谌红雪眯着眼睛又问道：“就算是你锁定了我，但要想找到我，似乎并不容易吧？”

　　“是挺不容易的。”叶青点了点头，说道：“但你对我既然如此的了解，就应该知道我和陈智国的关系不错吧？”

　　“陈智国？”谌红雪沉吟着问道：“你的意思是你是通过军部的情报部门知道了我的下落？”

　　“当然！”叶青耸了耸肩，说道：“不得不说，大华军部情报部门的效率挺高的，仅仅几天的功夫，就将你给揪出来了。”

　　叶青的话，真中有假，很显然，将揪出谌红雪的功劳说成军部情报部门的，那只是叶青并不想让谌红雪知道他与阴武门的关系。

　　不怕一万，就怕万一，虽然说诸葛浩天布置了困龙大阵，但叶青也没有十足的把握就一定能抓捕到这个谌红雪，如果让她逃脱，从而导致这个消息透露出去，那还是会给他增加不少麻烦的，所以能不说，自然就不说了。

　　“这么说，你盯上我，仅仅是为了对付柴家，而不是发现了我在南县的目的？”谌红雪眯着眼睛问道。

　　“我知道你在南县有目的，但还真不知道是什么目的，你能给我解惑吗？”叶青笑着说道。

　　“你觉得呢？”谌红雪不答反问。

　　她一直盯着叶青的反应，但是叶青伪装得挺不错的，所以说谌红雪并没有发现什么异常，她在心里也不由的松了一口气。

　　嗯……既然叶青没有发现她在南县的目的，那说明自己领导的情报小组别的成员并没有进入叶青的视野，这样一来，他们就是安全的，她们在南县的行动在她干掉叶青后，还可以继续。

　　殊不知，就在此时此刻，她情报小组的成员已经全部让剑盟的武者们抓捕了，事发突然，她的人都来不及反应，更没有机会向她传递任何的消息。

　　她在见到叶青后，觉得叶青自大，自以为是，但她却没有意识到，真正自以为是的人是她。

　　“应该不会。”叶青耸了耸肩后，又摇起了头，说道：“不过这已经不重要了。”

　　“那什么重要呢？”谌红雪一脸戏谑的看着叶青问道。天籁小说网

　　“干掉你呗！”叶青耸了耸肩，然后看着谌红雪，问道：“我已经回答了你这么多问题，在我们打架之前，你能不能也回答一下我的问题呢？”

　　“你问吧！”谌红雪耸了耸肩后，又补了一句：“不过我不见得会回答。”

　　“我只想知道柴家与你是什么样的关系？”叶青眯着眼睛问道。

　　“这用得着我回答吗？”谌红雪瞥了一眼叶青，说道：“你能找到我，这说明你已经猜测到了。”

　　“我只是想确定而已。”叶青撇着嘴说道。

　　“呵呵！”谌红雪不由的笑了起来。

　　“我说的话很好笑吗？”叶青皱着眉头问道。

　　“挺好笑的，你不觉得吗？”谌红雪扬着眉头反问道。

　　“我并不觉得好笑。”叶青应道。

　　“从你的话中，我听出了一个有意思的点。”谌红雪微笑着说道。

　　“什么点？”叶青有些疑惑的问道。

　　“你其实并没有掌握沙城柴家的实质性证据，对吧？”谌红雪笑着问道。

　　“是！”叶青事实求是的点起了头，到目前为止，他的确没有关于柴家有问题的证据。

　　“如果我不明确的告诉你柴家的事情，你会怎么样？”谌红雪一脸好奇的问道。

　　她发现逗一逗这个叶青挺有意思的。

　　说真的，如果不是两人注定是敌人的关系，她或许还有可能和叶青来一次什么一夜之情，想必挺有趣的。

　　只不过敌对关系，注定了这种事情是不可能发生的。

　　女人能利床来杀人，男人何尝不能呢？

　　所以说谌红雪即便对叶青有了想法，也不会去付之行动的，那太危险了。

　　作为一名情报人员，将危险断绝在萌芽之中，那是必备的素质，可不能因为生理需求而违反这样的规则。

　　当然，如果叶青不能承受她的魅惑术，那就是另当别论了，只是很可惜，叶青不仅能承受，还很了解这个魅诱术。

　　对于一个阴刹门的长老为什么会懂得飘香阁的绝技，叶青也很疑惑的，不过他并不想问。

　　因为出现在这种情况，只有一个可能，那就是谌红雪曾经是飘香阁的一员，或者是她的祖辈是，只是她或者她的祖辈们背叛了飘香阁，这回头问一下赫连梓琳就能知道，没有必要问谌红雪。

　　更何况，这对叶青来说，并不是重要的事情，最多也仅仅只是有点好奇而已。

　　此时，叶青耸了耸肩，说道：“你不想告诉我，那我也只能自己去查了，我想有军部情报部门的配合，要查出来，也不是什么难事。”

　　“呵呵！”谌红雪笑着问道：“你难道没有想过活捉我，然后审讯吗？”

　　“我不傻！”叶青抬头瞥了一眼谌红雪，说道：“我知道你也是和我一样，是一位初入气宗之境的小宗师，要想活捉你，比杀掉你难多了，所以我不作多想，只求干掉你就行。”

　　“既然你判断出来了，我的实力和你差不多，你觉得你一人能干掉我吗？”谌红雪鄙夷的看着叶青问道，她心里还一句话没有说出来，那就是：“老娘可是气宗之境中阶的实力，比你这小子强太多了，哼……自大的小子，一会让你见识一下什么中阶小宗师的力量。”

　　“最近这一段时间，死在我手中的小宗师也有几个了，他们同样和我的实力相差不大，但他们都死了，这足够说明一切。”叶青耸着肩说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1170章 哼……自大的小子免费阅读。https://xs.23sk.com 