    李纲终于有那么一丝怀念上皇的感觉——

    尽管上皇是个琴棋书画样样精通，蹴鞠修仙无所不能的艺术皇帝，而且还喜欢跟着他姑父王诜一起逛青楼，属于实实在在的“轻佻不可以君天下”，但是无论如何，上皇也不会像当今官家一样。

    独断专行，霸道无比，还动不动就骂骂咧咧的出口成脏，跟上皇简直就是两个极端。

    但是不管怎么说，李纲还是觉得当今官家当皇帝就挺好的，真要是换了上皇继续当皇帝，估计他老人家第一件事儿就是把析津府和大同、奉圣州等地都还给金国，然后再商量议和的事情。

    用力摇了摇头，把这种操蛋的想法甩出脑海，跟着赵桓身后纵马狂奔的李纲开口叫道：“官家！国库！国库没钱啦！”

    赵桓哼一声，却没有再理会李纲，而是直接带着大队人马直奔龙德宫而去。

    赵吉翔正在院子里画画。

    “父皇的画可是越来越好了。”

    赵构瞧着赵吉翔画的腊梅山禽图，抚掌笑道：“这两只鸟儿双眼灵动，一只安卧枝上，另一只却有振翅欲飞之势，当真传神至极，却不知儿臣何时才能有父皇一半儿的本事。”

    “画得再好又有什么用？”

    赵吉翔却不吃这一套，写下了“山禽矜逸态，梅粉弄轻柔，已有丹青约，千秋指白头”的诗句，又题完了“龙德宫制并书-江南老拙”的款，用了私章，这才拿起手巾擦了擦手，叹了一声道：“终究是小道而已，为父就是耽于这些小道，才落得如今这般下场。”

    说着说着，赵吉翔的脸色就变得阴沉无比，怒道：“终是王诜误我！”

    话音刚刚落下，却听得门外不断传来“拜见官家”的叫声，赵桓那近乎于标志性的笑声也远远传来：“父皇在龙德宫可还安好？儿臣一直挂念着父皇，只是耽于朝政，今天才抽出一丝空来，还望父皇恕罪？”

    赵吉翔的脸色一变再变，最终却只能无可奈何的微微躬身，答道：“老拙见过官家。”

    “父皇这是干什么？”

    一边示意无心赶紧把桌上刚刚画好的腊梅山禽图收起来，赵桓一边又眉开眼笑的拜道：“父皇终究还是大宋的上皇，怎么能说的这般话？哦，对了，多谢父皇赐画。”

    直到这时，赵桓才像是刚刚瞧见了赵构一般，又对赵构道：“朕耽于朝政，少有时间能来看望父皇，倒是要劳烦九弟多多前来，也好替朕尽一番孝道了。”

    赵构恋恋不舍的盯着被无心卷起来的腊梅山禽图，答道：“是。臣弟不似皇兄这般国事繁忙，倒还有一些时间。”

    赵桓这才点了点头，又迈步向龙德宫内走去，一边走一边说道：“父皇在龙德宫住的可还习惯？”

    赵吉翔的瞳孔缩了缩，无奈的道：“老拙在龙德宫内住的甚是舒心，有劳官家挂念。”

    赵桓却好像没听出来赵吉翔语气中的讥讽一般，反而笑眯眯的道：“住的习惯便好，儿臣可是生怕父皇住的不习惯。

    您是不知道啊，李纲和李若冰那些人忒是讨厌，儿臣只要一说起重开花石纲，好弄些奇花异草之类的东西回来孝敬父皇，他们就不断的说些劳民伤财之类的屁话，还总说儿臣要是一意孤行，他们就撞死在金銮殿的蟠龙柱上，儿臣都恨不得直接把他们撞蟠龙柱上去。”

    诉了一番苦后，赵桓一边在龙德宫里面打转，一边问道：“对了，却不知父皇最近又有何大作面世？”

    赵吉翔的嘴角抽了抽，闷声道：“不多，不多。”

    “多多少少的，大概也就是那么回事儿。”

    赵桓笑眯眯的道：“儿臣最近一直在修身养性，正好先借了父皇的书画去观摩借鉴一番，父皇不会舍不得那些书画吧？对了，听说现在汴京城的物价又涨了些？”

    ……

    赵吉翔最近才画出来的十几幅有诗有款有印有题字的字画，被赵桓遣人拿去换了二十万贯左右的钱财，本来快要见底的国库立即显得丰盈了不少。就连内帑里面也多了好几万贯的钱财。

    而有了钱之后，赵桓立即就准备去带兵砸西夏姓李的场子——

    前番陷了震威城的事情可以往后谢谢，可是西夏的那些良马却是等不得了，祝家庄那个狗胆包天的祝家大郎绝对不是什么善类，有了第一次，就会有第二次，说不好那货什么时候就会再跑去西夏偷马。

    一想到这里，赵桓就愈发的担心自己那些好马，一边把选秀的事情抛诸于脑后，一边又忙着命人去准备粮草兵甲，准备出兵去彻底干死西夏。

    当然，在出兵之前，赵桓还要在新鲜出炉的报纸上面发表第一篇署名文章，指出远征西夏的必要性，顺便再让皇城司下属的那些不得志文人们发展文章，把西夏姓李的宣染成无恶不作，生吃人心的恶魔。

    另外，赵桓还准备玩战争债券——

    以大宋皇帝的名义出售债券，五贯钱一份，等砸完了西夏的场子之后就进行结算，缴获回来的东西折算成钱财，按照持有债券的多少再返还给百姓。

    至于说有人担心俘虏不能折算成钱钞？开玩笑呢，一个劳工怎么着不得值个五贯钱？

    万一没赚到钱怎么办？那不更是扯蛋中的扯蛋么，打仗还能不赚钱？先不说那些劳工能修多少长城，能创造多少的价值，就光是收复的那些地都得值多少钱了！

    再说了，干掉了西夏，基本上就意味着打通了河西走廊的一半儿，剩下的一半无论是跟西辽那边好好谈谈，还是干脆把西辽也彻底干掉，那不都是钱？

    所以说，打仗是不可能亏本的，永远都不可能亏本，就算一时没赚到太多钱也无所谓，大不了就把那些良马当成战争红利，折算给购买了债券的百姓。

    李纲和李若冰也是服的透透的。

    上皇但凡有当今官家一半儿的本事，西夏就绝对跳不起来，金国也绝对不敢南下！