    别的不说，如果他们苏家想要直接把锅给抢走，就算苏倾城能够点头答应，宋氏也不会答应。

    宋氏答应了，清苑集团呢？

    就算这两个庞然大物都答应下来，金陵那么多地产巨擘，建材大佬，全都盯着商圈计划这一块，就想从中分润，苏家想要全吞下来，根本就不可能，就算有合同在手，那些大人物也会随时随地让苏家出局。

    之前清苑集团给出的天价合同，其实就让苏承武想明白了这一点。

    那时候苏家根本就没能力吃下那份合同，却还是因为贪心，接了下来，虽然后来因为各种缘故和清苑集团闹翻了，啥也没捞着，但在那个过程当中，金陵可是有不少双眼睛就在死死盯着苏家这个小家族，想看看他们到底是有什么本事接清苑集团的天价合同。

    现如今，宋氏和清苑集团联手打造的商圈计划，也是同样的道理。

    如果商圈计划的大头利润都被他们吃了，那他们瞬间就会成为众矢之的。

    所以苏承武这次也算是学乖了，咱们一点一点吃，绝对不砸那些大人物的锅，跟着能混一点就混一点，最重要的还是把苏家的产业运作起来，不能继续停摆下去了！

    另一方面的当务之急，就是得尽快和苏倾城修复关系。

    苏老太太听了苏承武的一番分析，那张老脸上的褶皱颤了几颤，觉得苏承武就是在长他人志气，灭自己威风。

    她不满道：“照你这么说的话，我们苏家现在还非得求苏倾城了？”

    苏承武讪笑道：“妈，我可不是那个意思，只不过，大家都是一家人，我感觉没必要闹得那么僵啊！”

    苏老太太其实心底也知道，苏承武的想法肯定是对的，她只是不愿意承认，更不愿意低头。

    但，她同时又有点眼馋苏倾城现在所拥有的资源。

    却绝对拉不下来脸去讨好一个小辈，尤其还是敢忤逆她意思的小辈。

    苏承儒那一大家子，都已经被逐出家门了，苏老太太虽然不是那种特别有气节的人，但她还是很要面子，已经翻脸了，再让她低头，基本是不可能的。

    当然了，就算是没有翻脸的时候，苏老太太也不会低头。

    最多就是一个电话打过去，让苏承儒带着苏倾城过来，当面训斥几句，数落苏倾城不识大体，有这种好事，居然不是第一时间想着家族，然后再把苏倾城手里的资源都给抢过来。

    现在明显是不能这么干了，苏老太太才显得很别扭。

    苏承武正是看出了这一点，立刻就说道：“妈，我觉得您先别着急，这件事情到底该怎么办，还是得去打听打听，现在冯丽萍不是已经被抓了吗，我们可以动用关系，去巡查署内见见她，具体情况，还是得见了冯丽萍以后再说。”

    苏老太太闻言，只是冷哼了一声，说道：“既然你已经有决定了，还问我这个老太婆干什么？你们一个两个现在都有本事了，我说话已经不管用了！”

    这句话，就是默认的意思了。

    不过，苏老太太的不满，还是溢于言表。

    苏承武见状，赶紧给苏岳使了个眼神。

    让苏岳这个大孙子，赶紧过去哄一哄老太太。

    苏岳立刻就会意，腆着脸过去道：“奶奶，您永远是我们苏家的定海神针啊，只要您在一天，苏家的主心骨肯定就是您！”

    对于苏岳，苏老太太还是很宠爱的，听到这几句好话，脸色就缓和了许多，然后道：“行了，这件事情就交给你们去处理了，具体怎么做，你们自己琢磨，反正苏倾城这个小贱人手里的资源，必须得为我们苏家所用！”

    得到了苏老太太这句首肯，苏承武也是彻底放下心来，说道：“妈您放心，这件事情我们肯定办得漂漂亮亮，苏倾城一个小丫头片子，手里握着那么多的资源也不会用，咱们这些做长辈的，当然得给她兜着了！”

    万秀娟也赶紧附和道：“对对对，咱们都是一家人，这么做也是为了苏倾城好，老太太您也不要太往心里去了，苏倾城不也是您的孙女吗，你说，她这个岁数就身居高位，能有什么经验？万一被人给骗了呢？咱们这些长辈，不得替她把握方向吗。”

    在这两口子恬不知耻一唱一和以后，苏老太太的心情明显是好了不少，觉得这话说得也是很有道理，做长辈的，不就是得给小辈把握方向吗？

    苏倾城现在才二十多岁，就身居高位，跟那么多大人物交流，哪能玩得过他们？有苏家帮忙，这也是为她好，可不是占便宜！

    于是，苏老太太就满意地点了点头，说道：“那行，你们就自己看着办吧，我先去歇着了！”

    说完，她就宣布这次的家庭会议结束，在佣人的搀扶下，回屋休息了。

    剩下的那些远房亲戚则是你看看我，我看看你，最后都站起身来跟苏承武

    告辞了。

    对于这些蛀虫一样的远房亲戚，苏承武也没有给什么好脸色，态度很是冷漠地说了两句话，连送都没有送，就让他们自己离开了。　　

    等人都走的差不多了，苏承武才是看向了万秀娟，说道：“你再把刚才跟冯丽萍那个同学的事儿说一遍，之前在电话里说得稀里糊涂的，很多地方都没交代清楚。”

    万秀娟闻言，就直接道：“还有啥说的，就是一个女的，先给我打电话，说她是冯丽萍的同学，现在冯丽萍遇到难事儿了，想让我帮忙。我一开始以为是什么骚扰电话，骂了她几句，等她提起冯丽萍以后，我又憋了一肚子火，发生了几句口角，没想到这娘们脾气大的很，立刻就带人过来打我，把我收拾了一顿以后，就跟我说现在苏倾城已经发家起势了，苏家如果还想再继续发展下去，就得想办法跟苏倾城修复关系。”

    说到这里，万秀娟顿了顿，也是后怕道：“不过她说的话确实有点道理，咱们家现在就靠着账面上那点钱撑着，花销还一天比一天大了，万一钱花光了呢？”

