    “挽歌，这是在暗示我要对你负责吗？”姬无绝脸皮厚到了一定的境界，不管凤挽歌是明说还是暗示，屁股就像是在软榻上生了根一样就是不走。

    凤挽歌绝望的叹了一口气，躺上床睡觉。

    她就当找了一个免费的保镖吧。

    不说其他的，有了姬无绝在这个客栈里，在比赛前的这几天客栈都安静的不得了，没有任何人敢到这里来闹事，晚上也没有人敢说来刺杀她之类的。

    她每天的日常就是吃饭修炼，修炼吃饭，完全没有要出去走走的意思。

    好几次姬无绝想拉着她一起出去，都被凤挽歌以修炼为借口给拒绝了。

    时间一天天过去，终于到了比赛的这一天凤挽歌，凤挽歌和姬无绝一起到鬼雾山林外，和众多人集合。

    这时凤挽歌才看清来参加比赛的人远远不止姬无绝说的五百人，她一脸黑线的问：“你不是说比赛只有五百人吗？你哪只眼睛看到这才五百人了？”

    五百人争取十个名，她表示还能理解，就和高考差不多。但是这一眼看上去全是乌泱泱的人头，怎么可能才五百人？

    姬无绝不紧不慢的指了指台上的千机城主魏霞，“你仔细听着那个女人说的话。”

    此刻台上穿着一身华服，正在说话的人便是天机城的城主魏霞。

    原本她以为能够在这放逐之地建立一座城池的人是一个多么了不起的男子，没有想到竟然是一个女人，而且是长得好看的女人。

    魏霞站在台上宣布规则，“今年的比赛规则和往年一样就是没有规则，今年的奖励每一个进入前十的人都可以拥有一颗圣兽的晶核，外加一颗洗筋伐髓丹。”

    魏霞一说完，下面响起此起彼伏的议论声。

    姬无绝推了推凤挽歌，“现在知道为什么这么多人了吧？”

    她点了点头，无非就是重金之下必有勇夫嘛！

    她想起之前在城门口遇上的那一幕，既然不缺参赛的人员，为什么要强迫那些人参加呢？而且还要大费周章的保护参赛人员？

    姬无绝注意到凤挽歌的疑惑，“如果参加比赛的人实力太过低下，单纯的碾压就没有意义了。”

    “那他们为什么还让你参加？”凤挽歌想也没想就问了出来。问出来后有些后悔，小心的观察着姬无绝的神色，发现他没有生气的意思才收回了视线。

    她现在看到的这些人实力参差不齐，有圣灵师，有灵宗，还有稀少的几个灵帝，却没有之前云北宸给她的名册上的人，应该不在这群人中。

    魏霞宣布比赛开始，众人便开始分批进入鬼雾山林，轮到凤挽歌的时候，她正要突然被姬无绝抓住了手。

    “挽歌，在我找到你之前可千万不要死了。”

    “没有任何人想要死的。”

    凤挽歌没有正面回答他的问题，留下这句便跟着引领者走进了鬼雾山林。

    刚刚踏入鬼雾山林地界，她便感觉身上像是被加了无形的重压一样，身体素质稍微差一点连身子都无法站直。

    她抬眼了其他人，有几个人确实顶不住这突然而来的压力弯下了腰，她还未有动作就看到其他几个人，看那几个人无法抵抗压力，居然在背后动手瞬间取了他们性命的。

    原本二十个人的队伍，瞬间只剩下十一人。

    凤挽歌不着痕迹的皱了皱眉，这些人也未免太迫不及待了，现在就动手除掉对方，她摇了摇头转身要走，却发现他们呈扇形把她包围起来。

    “小姑娘，一个人来参加这种比赛不怕死在这里吗？”

    凝眉看着这些人，看来这几个人一早就商量好要合作的，又看自己只身一人就把主意打到她身上来了。

    “我没有杀你们的心思。”

    听到她的话，那些人不仅没有收手，反而像是听到什么好笑的笑话一般捧腹大笑起来，“你就一个小姑娘，居然还在我们面前大放厥词。”

    “哥几个，看她长得挺不错的，要不我们先享用一番，然后再杀了她如何？”

    “这个建议不错，一定要在这里待三个月的时间，我们还是要给自己找些乐子的。”

    看着这几个男人苍蝇搓手的恶心样，突然她觉得姬无绝其实很好，至少不会这么恶心。

    “我虽然不想杀人，但是你们成功惹到我了。”凤挽歌拿出凤绫变化而成的长刀，冷眼看着他们，“几个圣灵师，三个灵宗就在我面前放肆，找死！”

    那几人看到凤挽歌要动手，当即也不含糊，立刻拿出兵器和凤挽歌对上。

    他们朝着凤挽歌包围过来，凤挽歌挥刀对上他们出刀的时候感觉到了阻力，还来不及细想这是怎么回事，逼命的刀锋砍下来，她下腰躲开一脚把那个人踢飞出去。

    这次她出手没有感觉到任何的阻力，她意识到在这里有特殊的磁场影响着人身体重力和阻力，在外面只需轻轻一挥就可以做到的动作，在这里必须使出两倍的力气才能做到。

    冷笑了一声，她想着大概就是姬无绝所说的有意思吧。

    “看来你确实有几分实力。”

    他们意识到凤挽歌的实力可能不简单，便不再采用车轮战的战术，而是一起围攻凤挽歌，看着他们围殴过来，凤挽歌站在原地，手指压着刀锋，“正好我从未用灵技对付过人，就当是提前练习了，雷刃。”

    一刀挥出，带着雷电的刀刃穿过一个人的身体，那人茫然的低头看了一眼自己的身体，然后向后倒去，死绝了。

    其他人看到这一幕大惊。

    “你究竟是什么人？”

    “不过一群将死之人，告诉你们也无妨，凤家凤挽歌。”凤挽歌冷然的看着他们，心中却在感叹，只用一刀就把一个三阶灵宗给解决了。

    听到她的名字，他们之中有人认出凤挽歌来，“你就是三年前羲和国精英大赛的榜首，凤家那个雷火双系灵师？”

    “唷，看来你知道的东西不少吗？”

    “不可能，三年前你不过才是三阶圣灵师而已。”

