    莫无忌将天机棍挂在了背上，托着玉棺冲出了极冰海的光圈。

    熟悉的星空场景，让莫无忌似乎看见了在不久前，岑书音背着他一边叙说着她的童年，一边冲进了极冰海的光圈之中。

    数年过去，他和岑书音再次出来了。唯一不同的是，岑书音已经在玉棺中。

    “书音，我会尽快找到小世界，会在你身边栽满鲜花。将来终究有一天，我会将你带到你娘亲身边，让你不再孤单寂寞。”莫无忌抚摸这身边的玉棺，喃喃自语。

    良久之后，他才将玉棺收进了戒指中。在星空飞行，随时都要遇见各种星空兽群。一旦遇见星空兽群，他带着玉棺就不方便。戒指中没有生机，不能栽鲜花，不能种植树木，这是他一直不愿意将玉棺送入戒指的原因。

    叹息一声，莫无忌才取出了圆形飞船。甩锅感觉出来莫无忌心情不好，不敢废话，自觉的缩在了飞船的一角。莫无忌没有心情理睬甩锅，自顾拿出了星空方位球，同时飞船激迅的离开了极冰海所在的光圈。

    他的星空方位球等级不高，依然是没有任何方位显示。当初被他轰杀的那六名人仙身上肯定有大量的好东西，可惜的是，镭射炮一出来，就算是他自己也无法掌控住。那六名人仙早已是连灰渣都不剩下了，更不用说想要从他们身上获得戒指。

    在星空中接连飞行了几天后，莫无忌停了下来。他要晋级真神境，最好还是回真陌大6。星空浩瀚，可是那种道韵规则极为模糊，在这里想要晋级真神境不大容易。

    回真陌大6，就意味着很有可能会有一场大战。一旦他被人认出来，势必会有人找他麻烦。他现在的实力，比起几年前被追杀的时候，自然是提升了太多倍。但比起真正的强者来，他还有一大段距离。毕竟，他连真神境都没有进去。

    他真湖境的时候，可以杀掉虚神境，因为这两个境界同属于地界。他在虚神境的时候，就不一定能杀掉真神境强者。也许他可以打败真神境，想杀一个真神境的强者，对他现在的境界来说，太难了。毕竟真神境属于天界，可是渡过六九雷劫的存在。

    莫无忌正想在附近星空中找一个人，从他身上弄到更加完整一些的星空方位球之时。一道炫目的光芒从星空远处划过，那就好像一个圆球，又好像一块闪亮的巨石。而且让莫无忌惊异的是，这划破星空的光芒还带着一种难以言喻的道韵气息。

    莫无忌疑惑的看着那划破星空消失在远处的圆球，心里在想着这是什么东西？因为陨石就算是带着光芒，也不可能有这种道韵气息。那是一种玄之又玄的气息，让他无法捉摸到，却有一种要获取到的想法。

    几道飞船的影子迅从莫无忌的神念中闪过，这几道飞船前往的方向显然是那划破星空的亮石消失所在。

    这东西是宝物！莫无忌几乎是在这瞬间就确定了下来。否则的话，别人看见了不会如此急切的冲过去。

    难道是天劫石？

    一想到天劫石，莫无忌立即就激动起来。他没有在宗门中获得过太多的资源，不过他得到的战利品却是不少。其中就有很多战利品介绍的是各种各样的天地奇宝，而天劫石就是人人向往的奇宝之一。

    天劫石一般出现在星空和无尽虚空中，通体散灵韵光芒。至于那灵韵是否就是之前他看见的那种白光，莫无忌不清楚。

    假如那真是天劫石的话，绝对是他迫切需要的。

    天劫石可以让修士在其上渡劫，并且获得最纯净的晋级灵气补充。这其实并不是天劫石最重要的用途，毕竟渡劫这种东西，就算是不用天劫石，只要自身实力足够，换一个地方也可以渡劫。

    天劫石真正让人疯狂抢夺和想要占有的是，在天劫石上渡劫后，天劫石会毁灭，同时渡劫者能够感悟到一种神通。

    神通这种东西，那就是传闻中的大杀器。再顶级的法技，能和神通相比？

    星帝山三大家族是怎么起来的？不就是在半月仙宫中获得了神通吗？听说他们获得的还是伪神通，一个伪神通，就能让三大家族屹立在星帝山，成为真陌大6的顶级势力，若是能在天劫石上获得真正的神通，那该如何？

    天劫石常年存在于星空之中，吸收天地间的灵韵气息凝聚而成。这种东西看见了只能马上利用，而不能收进戒指中。一旦收进戒指中，那种天地灵韵立即就会消散掉，就算是得到了，也等于得到一块废物。

    况且能将天劫石收进去的戒指，也并不多。

    所以那些没有到渡雷劫境界的修士，在看见了天劫石后，只能干瞪眼。天劫石最适合的修士，就是虚神境圆满，或者是真神境圆满。

    若是人仙境渡劫，那天劫石对人仙境一样是有领悟神通的作用。

    不过人仙圆满本来就极为稀少，就是有几个，也都在各处闭关推演自己的道法。有几人会有时间在星空中流浪的？只有虚神境修士和真神境修士，才最有可能遇见天劫石。

    在猜到刚才划过去的可能是天劫石后，莫无忌立即调转了飞船的方向，以最快的度冲了过去。

    天劫石，他必定要弄到手。

    ……

    仅仅数天之后，莫无忌就知道自己获得天劫石的前景并不容乐观。天劫石不单单是他现了，在这一方星空中的修士几乎都现了。甚至还有别处的修士得到了传讯，正飞快的赶了过来。

    莫无忌干脆收起飞船，对甩锅说道，“抓住我的肩膀，我要加快度。”

    甩锅倒是见机，直接扑到了莫无忌的肩膀上。莫无忌收起飞船，周身微风鼓动，随即消失在原地。

    莫无忌的风遁术在六层巅峰，此刻他的修为晋级到了虚神境巅峰，尽管星空中施展风遁术要下降一个等级，但是他的度依然越来越快。到了后面他周身自动有一道淡淡的微风相随，根本就不需要他的元力鼓动。

    这是要突破到风遁术第七层？

    莫无忌刚刚想到这里，就感觉到身体一轻，随即他就觉得自己化成了一团若有若无的烟云一般，虚幻飘逸。

    真的突破到风遁术第七层了，莫无忌长期进阶不了真神境的郁闷心情终于有了一丝舒展。

    无法跨入真神境，风遁术能够进阶，也是一件大好事。

    到了第七层后，莫无忌的度是越来越快，很快他就越过了一艘又一艘的飞船。但无论他越过多少飞船，前面依然有飞船在急前进。

    莫无忌的神念扫了一下，很多飞船上的修士都是虚神境九层。甚至还有虚神境八层的修士，也在加快度往前冲。

    天劫石上渡劫还有一点好处，就是哪怕你还没有到渡劫的时候，你的修为和渡劫时相差不远，在天劫石上也可以感应到雷劫，同时你的修为会以最快的度晋级到后期圆满。

    唯一让莫无忌庆幸的是，他还没有看见真神境圆满。真神境倒是有一两个，都是刚刚进入真神境不久。这些家伙也去寻找天劫石，不用说肯定是为了想要霸占天劫石，然后给适合的人上去。

    星空中天劫石天生就是来给人渡劫用的，一旦有人追它，只要修为达到了一定的程度，度也达到了一定的程度，天劫石就会自觉的缓下来。这种缓并不是停下，度依然是让很多普通的修士无法企及。

    接连施展了三天的风遁，莫无忌已经看见了远处还在星空中遁走的天劫石。风遁术到了七级，此刻莫无忌的度已是出了天劫石遁走度。

    眼看莫无忌距离天劫石越来越近，就要靠近天劫石的时候，一个极为严厉的声音传来，“前面那小子，给大爷停下，天劫石不是你这种蝼蚁可以沾惹的。”

    站在莫无忌肩头的甩锅听到这厉喝倒是眼珠乱转，这家伙自称大爷，这个称呼应该是很厉害了吧？

    莫无忌就好像没有听到一般，一步跨前，直接要踏上天劫石。

    就在莫无忌即将踏上天劫石的同时，一道寒芒划破星空，直接射向了莫无忌的后心。

    一种弥漫着死亡的杀气直接侵袭到莫无忌的神念之间，莫无忌就算是再想要踏上天劫石，此刻也不得不停下来。

    天机棍化成无穷无尽的棍影，和那寒芒轰在一起。剧烈的元气爆开，星空中顿时被炸裂的元力轰出一道道芒影。

    似乎感应到了莫无忌的度，那天劫石居然顿了下来。星空中悬浮着一块方圆数十丈的巨石，巨石散出淡淡的灵韵气息，就算是再不懂的人，也知道这是天生地长的好东西。

    拦住莫无忌的家伙同样是一名虚神境圆满，实力看起来很是强劲。莫无忌知道，自己想要安稳的上到天劫石上渡劫，就必须干掉对方。

    这虚神境修士显然和莫无忌同样的心思，他和莫无忌几乎的同时祭出了手中的灵器扑向对方。

    （今天的更新就到这里了，朋友们晚安！）

    ......(未完待续。)