    红色的豪华跑车，急速的飞驰在弯弯绕绕的公路上，将一辆黑色的加长商务豪车远远的甩在后面，都快看不到车尾灯了，任凭哈皮如何的努力，都没法拉近和斯塔克的距离，反而被越甩越远。

    离开神盾局的新泽西基地后，在帕克的强烈要求下，将他送回了婶婶家，转道斯塔克在法拉盛附近的一个工厂，带上了斯塔克的保镖兼司机哈皮，一路朝着扭约北部驶去。

    班纳坐在黑色商务车里，望着窗外倒退的速度快到几乎连成一片的树木，问道：“斯塔克开车一直都这么快吗？”

    “你不知道吗？”格瑞尔从半开着的窗户，望着外面寒冬萧瑟的大地，道：“他可是参加过世界一级方程式锦标赛摩纳哥大奖赛的。”

    “我之前在的村子，电视机都是黑白的，我已经将近一年没有见过电脑和智能手机了，”班纳苦笑道：“神盾局真的神通广大，这样都能找到我。”

    格瑞尔扭过头来，关上窗，将呼呼的冷风隔绝在外，道：“那你应该躲进深山老林，不见天日的那种，要知道神盾局可是不缺卫星的。”

    “所以我就不躲了，随便他们怎么样吧。”班纳语气里有一丝的无奈，算起来他都躲了八九年了，跑到巴西贫民窟的汽水厂当工人，被军方追捕；好不容易逃跑了，干脆再跑远点，直接跑到更加贫穷的非洲，还是躲不过神盾局，再往远处躲就只能跑外太空了。

    “没必要躲，你一发火，地球都要抖三抖，害怕的应该是他们才对。”

    班纳瞥了一眼格瑞尔，似笑非笑的说道：“浩克可没你的装甲听话，他出来时的感觉实在是太糟糕了，如果有可能，真的不想他出来。”

    一个想没事出来透透气，一个不想对方出来，怎么可能没有矛盾，大概就是班纳一直压着浩克，不让他出来，才被报复似得塞进后备箱，痛痛快快的玩耍了三年吧。

    中午时分，一行人终于来到了位于扭约北部的斯塔克家族的仓库区，停在草坪上的红色跑车的车门打开，斯塔克走了下来，对着姗姗来迟的哈皮喊道：“哇，竟然没将你甩掉。”

    “我的车技也有进步的。”哈皮隔着车窗说着将车驶入车库，拎着车上的大包小包朝着电梯走去。

    西装革履、皮鞋墨镜的斯塔克抬手，好似炫耀般的对着班纳说道：“周围是森林和田野，足够你没事发发火了，别介意现在的荒凉，设计图还没完成，我准备把这里扩建成集实验室、加工厂、训练场一体的钢铁战衣制造、测试基地，你想要什么样的实验室，趁早说，晚了就没法加进设计图里了。”

    “呃...”班纳对斯塔克这种快言快语，有些不适应，犹豫了一会，道：“我需要好好想想，我已经好几年没有进行过实验了，都快忘记怎么洗试管了。”

    “我早就开始用机器洗试管了，看来你要很长时间来熟悉，这几年新出了很多实验仪器。”

    “是啊，我已经和世界脱轨了。”

    三个人刚刚才走入左侧的五层小楼，墙上的扩音器就响了起来，从中传出黛西略带兴奋的声音：“斯塔克先生、格瑞尔，我有一个大发现，你们快过来。”

    “大发现?她找到仓库里的上世纪出厂的洋娃娃了？”

    “这个是...”班纳听着这声音是一脸的茫然。

    “黛西，我...女朋友！”

    “哦！”

    占据了四层大半面积的中央控制室自动门才刚刚打开，黛西就扑了过来，拽着格瑞尔往里走，脸上带着难以抑制的兴奋笑容，道：“你们肯定猜不到，我找到了什么？”

    “上世纪出厂的绝版洋娃娃？这是斯塔克先生猜的，我更倾向于变形金刚。”

    “什么嘛，才不是这样的东西呢，我找到了隐藏的地下仓库，而且面积很大很大，”黛西说着坐在了旁边的电脑前，双手在上面快速的敲击起来，调出了一份文件，头也不回的解释道：“这是基地的电路图，一些地方明明只有路灯，耗电量却很高，占据这座基地的一半还多，而且这些耗电点的分布很均匀。还有，我在这个基地的服务器里，找到了设计图，进行叠加、重新设定统一的图纸规格后，就变成了这样...”

    黛西说着一敲回车键，大屏幕上有关这个基地的一栋栋大楼和停车场之类的建筑的几张设计图，叠加在了一起，上下几层图纸组成了一份完整的图片。

    这情况和斯塔克在山洞里面使用过的Mark1的设计图一模一样，分开来看只是画在不同图纸上的一个个零部件，可叠在一起就形成了一个整体——Mark1设计图。

    斯塔克望着屏幕上的这张实际面积估计有数千平方米的设计图，惊讶的微张着嘴巴，低声呢喃道：“你到底留了多少的惊喜？”

    加上隐藏在画框里的新元素，已经是二个了，没被发现的还有多少呢？这让斯塔克想到了满身秘密的尼克·弗瑞，作为神盾局创始人的霍华德，是不是也是这样呢？

    想来应该是的，他这个儿子活了小半辈子都不知道父亲是神盾局创始人，其他隐瞒的秘密还不知道有多少呢？

    “入口呢？”斯塔克问了一句，才想到这只是个孩子，当即补充道：“贾维斯，找到这个地下仓库的入口了吗？”

    “先生，约翰逊小姐在今天早上刚刚找到基地的入口，就在这栋楼的地下室，我已经破译了密码，不过地下仓库并没有联通网络，我无法得知那里面的情况。”

    “看来要去一趟了，你们要一起吗？”斯塔克说着就已经摘掉墨镜，从一旁摸出个手电筒，就要出发了。

    “太急了吧。”格瑞尔赶忙跟了上去，黛西也从椅子上跳了起来，兴冲冲的跟着跑起来，如果不是为了等这个基地的主人斯塔克，她早就进去看看了。

    “呃...你们确定要我去地下吗？”班纳喊了一声，却发现没有人理会，无奈的耸了耸肩，低声嘟囔着：“希望那里没有什么让人受惊的东西。”

    哈皮拎着东西刚要从电梯里走出来，就看到斯塔克他们几个一股脑的走了进来，直接按了负一楼，让哈皮一愣：“BOSS，我还没放东西呢。”

    “扔一边，我们先去探险。”

    “探险？地下室？”哈皮一脸的茫然和诧异，地下室还没改造呢，现在还是停车场，有什么好玩的，自家老板无聊疯了吧。

    “没错！”

    电梯门打开来，斯塔克一马当先的走了出去，地下室的灯光并不算明亮，还是上世纪的白炽灯加灯罩，幸好维护得当，所有的灯都是亮的，要是一闪一闪的，那可真的就是探险了。

    贾维斯的指示加黛西的带路，一行人拐到了地下室的最北侧，靠墙是一大堆生锈的铁架子，空旷的铁架子上除了蜘蛛网就再没其他了，上面的东西早就不知所踪了。

    “门呢？”班纳看着这面长达十来米的墙，道：“这面积有些太大了。”

    “是，比地上大了很多，”斯塔克打开手中的手电筒，却没有任何的光发出，或者说发出的是不可见光，从左到右的移动着，在照向左侧三米的地方时，贾维斯的声音自斯塔克耳麦中发出：“先生，这里是一个向下的空洞，建模显示，为电梯井。”

    “找到了。”斯塔克立即上前，和格瑞尔一起将铁架子从墙边挪开来，在粗糙的墙上摸索了一会，按下墙上一个小小的按钮，离地一米五的墙上当即打开一个翻板，上面是一个很原始的密码盘。

    “贾维斯，告诉我密码！”斯塔克说着将手中的‘灯’对准了这个密码盘，按照贾维斯的指示输入了十四位密码。

    这一幕让格瑞尔有些熟悉，稍微一想，就想到了《美队2》里面，史蒂夫和罗曼诺夫找到的那个神盾局初始基地好像也是这个样子，墙边铁架子、墙里有电梯、需要输密码，下面可前外别蹦出来个被输入电脑里的佐拉博士。

    格瑞尔胡思乱想之际，墙壁果然打开来，露出了破旧的电梯，是那种运行都发出‘咯吱！咯吱！’的声音，还摇摇晃晃的，让人担心会不会掉下去。

    斯塔克脸色一直都很严肃，在电梯下行时就默默的数着，等到完全停止才开口道：“地下三十二米，让我看看到底藏了什么东西？”

    伴随着斯塔克的话语，满是铁锈的电梯门打开来，天花板上的灯光依次打开来，没有一盏是不亮的，照亮了这个面积足有三四千平方米的地下仓库。

    放眼望去，满满的都是中间相隔不过一米、高达四米的货架，上面摆满了纸质文件夹、用好几种颜色印上不同编号的箱子，根无法数清这里到底多少的货架，更别提上面有多少东西了。

    班纳博士摸出了口袋里的眼镜，戴在眼上，仔细看着眼前排列整齐的货架，道：“这是个图书馆吗？”

    “他应该没无聊到这种程度。”斯塔克说着迈步走出了电梯，来到最近的货架上，随意的抽出一份文件夹，吹掉上面的灰尘，映入眼中的是展翅翱翔的黑鹰图腾。

    “神盾局！”格瑞尔念叨出声，抬头环顾四周，道：“这里..不会都是神盾局的资料吧。”

    “神盾局？”班纳博士更加的诧异了，跟着抽出几份文件，上面全都印着神盾局的展翅雄鹰图案，跑了几个货架都是如此，不管是文件夹还是涂着编号的箱子，全都清晰的印有神盾局的图案。

    班纳放下手中的文件，探出头来，对着相隔三个货架的斯塔克问道：“你这里为何有神盾局的东西？”

    “我父亲是神盾局的创始人...”

    “什么？”斯塔克的话，成功收获了班纳博士的震惊，眼珠子都快瞪出来了。

    “很不可思议吧，隔了三十多年才知道父亲是神盾局的创始人，看来特工都是这个样子。”斯塔克脸上的表情不知道是在哭还是在笑。

    “呃...”班纳也不知道该说什么才好了，他也是变成绿巨人之后才知道，自以为是意外的实验事故，却是父亲处心积虑的设计，为的就是浩克那份强悍无比的力量。

    格瑞尔也在翻着这一份份可谓堆积如山的资料，边看边说道：“这些都是神盾局的机密资料，我这里是特工出勤记录：任务时间、任务地点、任务报告...霍华德先生保留这些东西做什么？”

    “我这里的资料，记录的是神盾局收集和封存的特殊物品记录，”黛西小心翼翼翻阅着脏兮兮的文件，不让灰尘什么的蹭到自己衣服上，道：“我还看到了很多九头蛇的武器设计图，有枪、坦克还有飞机呢。”

    斯塔克已经不再翻阅资料了，而是走在这个面积广阔的地下室里，想看看除了文件和箱子是否还有其他的东西，内心却在说着：“父亲，你留下这些到底是为了什么？”

    新元素隐藏在画框里，放置着神盾局大量资料的仓库隐藏在地下，甚至连设计图都分成好几份，将其变为地上建筑的图纸，对外宣称是斯塔克家族的仓库，还专门放了很多斯塔克工业出产的具有纪念意义的东西，比如第一辆悬浮车之类的。

    如果不是黛西偶然间发现，这个地下仓库还会隐藏多久呢？恐怕会一直就这么尘封地下吧，毕竟没人闲的无聊挖地几十米，地下室的天花板还封了好几层的铅板，除非是调集十几个卫星加仪器近距离检测，否则别想发现这个地下仓库。

    如此隐藏着，是怕什么人发现吗？那么到底是什么人，让身为神盾局创始人的父亲都如此小心谨慎，乃至于畏惧，畏惧到不敢对儿子说一点有关这方面的事情。

    还有那场车祸，真的是车辆故障吗？还是说自己的父亲发现了什么，才会被人灭口？就像之前，他发现了奥巴代的钢铁战衣，立刻就被奥巴代下手了，差点没死掉，父亲是没逃过吗？