    “什么我们家老五的二哥，我们老五不在学校。”

    高晋义接起电话说道。

    “看见了吧，联系过了，叶小文不在宿舍。”

    门卫看着叶小海说道。

    “那……那我们，大哥，你看是这样的，我们是来找我们家老三的，但是在火车上身上的钱都被偷了……现在外边又下这么大的雨……您看……”叶小海可怜巴巴的说道。

    门卫看着两人可怜，想了想说道：“这样吧，我安排你们在学校的招待所住一晚。

    不过就一晚啊，就一个晚上如果你们明天还找不到人，那我们这边也没有办法了。”

    “好，谢谢，谢谢啊，太感谢了，还有就是……我们这个肚子，能不能……就一点吃的就行，随便一点什么都行。

    给我算账，等明天我家老三来了，我让他……”叶小海满脸为难的继续说道，头发上的水珠还在“吧嗒，吧嗒”的往下掉。

    门卫保安摇了摇头说道：“对不起，这个我真的没有办法帮你了。

    你们要是来的早一点的话，食堂还有饭菜，我可以帮你们去食堂搞一点饭菜，可是这个点都已经关门了……”“好吧。”

    叶小海点点头，不过好歹两人也算是有个住的地方。

    在招待所住下以后，叶小海躺在床上还在嘟囔着：“这老三也太不靠谱了，怎么大晚上的还不在学校呢。

    说了让我过来，结果……”“没事，睡吧，一觉睡醒就好了……”刘海滨说道。

    说来也巧，马上就要期末考试了，叶小文这几天一直住在学校里边的，就今天，明天要考试了。

    叶小文不想要神经一直紧绷着，所以今天晚上就和冯燕婷两人回家了。

    一吃做着吃了一顿饭，放松一下，休息一晚上，然后明天再去考试。

    至于说叶小海来的事，他一直放在心上的，二哥来了直接给自己打传呼机他就知道了。

    “明天考试了，有信心嘛？”

    “师姐，晚上给我补补课啊？”

    叶小文笑眯眯的看着冯燕婷暧昧的问道。

    “讨厌，和你说正经的呢。”

    冯燕婷红着脸说道。

    “我也是说正经的啊，师姐想歪了啊。”

    叶小文更加贴近了冯燕婷一点，很快屋里的气氛就暧昧了起来。

    第二天一早，两人到了学校以后就直接参加考试了。

    叶小海和刘海滨两人已经饿的老眼昏花了，可是一打听，今天学校有人考试。

    而且叶小海也不知道，叶小文是哪个班的。

    两个人拿着剩下的一点行李，在学校里转悠了半天，还是没有找到叶小文。

    “不是，小海，你家老三是哪个学院，哪个专业，哪个班的啊？”

    刘海滨有气无力的说道。

    “我，我不知道啊。”

    叶小海摇摇头。

    两人溜达着，溜达着实在是走不动，最后直接在食堂门口坐了下来。

    别管怎么样？

    叶小文总得吃饭吧。

    两个人背靠背，直接坐在了食堂门口。

    其实也就今天考试，不然的话，指望叶小文来食堂吃饭，开什么玩笑呢。

    叶小文从上学到现在，在食堂吃饭的次数也是屈指可数的。

    考完试以后，高晋义等人就给叶小文说了昨天有人打电话过来，说是有个叫叶小海的人，自称是叶小文的二哥，找叶小文。

    “二哥来了。”

    叶小文嘀咕了一声，准备吃完饭以后，用大哥大给二哥回个电话。

    他没有想到二哥竟然来的这么快。

    “走，走，中午我请客。”

    吴可贵说道。

    一群人朝着食堂走去，一边走还一边说着考试的时候的事。

    当然了，对答案不至于的，他们都不是小学生了，但是说一说考试题还是没有问题的。

    “老大，你觉得自己能够考多少分？

    今年的优秀奖学金……”高晋义试探着问道。

    “我不行的，我这个原来有大人的事，这个是污点……”徐义生摇着头说道。

    自从上次那个事以后，徐义生变了很多。

    叶小文他们都有一种感觉，徐义生从那件事中间走出来了，因为徐义生再也不避讳的提起这件事了。

    “老大啊，那事算个屁啊，打个架而已，要说打架就算是污点，那我整个早就全部都是污点了，就是个黑人了。”

    赵玉军在一旁说道。

    大一马上就要过去了，宿舍里边的人慢慢的都成长了很多。

    徐义生改变了以后，赵玉军慢慢的也就不和徐义生别着劲了。

    “唉，我算了，老二呢，老二怎么样？”

    “对啊，二哥，你怎么样？”

    几个学霸在说着，考虑着优秀学生的事。

    另一边叶小文和赵玉军两个学渣就插不上话了，只能够聊点他们俩人能够聊的。

    “老六，你觉得你能过吗？

    会不会挂科？”

    “我肯定能过的，你也放心，你这两天这么努力学习，我觉得你也不会挂科。”

    “是，我也有这种感觉，咱们俩都不挂科。”

    一群人议论着来到食堂门口。

    “老三……”叶小海惊喜的挥手，从茫茫人海之中一眼就看见了叶小文。

    叶小文听见声音有些熟悉，闻言看去有些发愣。

    浑身上下脏兮兮的，那衣服也同样皱巴巴的，看起来狼狈不堪。

    而且一屁股坐在食堂门口的台阶上，看起来像是一个乞讨的一样。

    “二哥，你这是？”

    叶小文快步走了过去。

    “老三，卧槽，我总算是找到你了，你昨天晚上去哪里了？

    我找你……”叶小海说着快哭了，终于是找到亲人了。

    “不是，我……你这个，二哥你怎么整的，怎么弄成这样啊？”

    叶小文看着叶小海这样，也非常的懵。

    “你怎么来了学校不给我打传呼机呢？”

    “我们火车上钱丢了，衣服丢了，连BB机都丢了，我想找你怎么找啊，我都好几天……算了，先不说这个，咱们先吃点饭吧……”叶小海强撑着从地上站起来。

    叶小文赶紧扶住。

    “那行，走，出去咱们找个地方我请你……”叶小文点头说道。

    “不用，就食堂，就食堂挺好，走，进食堂去……” 

