    转天，十九号。

    　　大盘微跌一百四十七个点，跌幅百分之0.38。

    　　只买到五千手做空合约！

    　　之所以买到的这么少。

    　　第一可能是因为大部分人，一看指数跌了，认为大盘将面临下跌回调。

    　　第二是秦小鹏先前狠狠地割了一波韭菜，下一茬新鲜的韭菜还没有长出来。

    　　第三呢，市场又不是他一个人的，别的投资者也在购买，狼多肉少，僧多粥少。

    　　所以做多的股指期货合约，就买的少了一些。

    　　二十号，最高上涨了133个点，收盘涨了73个点，涨幅百分之0.19，也只买到五千手做空的股指期货合约。

    　　两天的一万手合约，平均买到了38439点位置。

    　　市场走势那是相当地纠结，下也下不去，上也上不来，两个交易日都是微涨微跌。

    　　观望情绪日渐加深！

    　　不过所谓横久必跌，攻不上去，那就是撤下来再攻击。

    　　当然也有撤下来，就不再上攻的。

    　　可秦小鹏是谁啊？

    　　他可是拥有后世记忆的男人！

    　　他知道，大盘指数哪怕暂时撤下来，依然还会再继续上攻个几百点的。

    　　等上攻之时，就是他做空的最佳时机。

    　　果不其然，大盘连续两天中阴柱。

    　　二十一号和二十二号，上下最高点和最低点相减。

    　　总共算是跌了677个点！

    　　账户里赚了399个点，已经浮盈三亿三千多万美金。

    　　这两天秦小鹏都没有让克隆人进行操作。

    　　买也买不到多少做空合约，所以不急。

    　　耐心等待大盘指数再次上攻。

    　　23号、24号为周六周日，休市。

    　　12月25号，圣诞节！

    　　这可不是大和国的节日，可没有放假，股市正常开盘交易。

    　　大盘高开二十个点，随后高开低走，打到最低点37905点。

    　　从开盘价下跌了一百五十五个点。

    　　秦小鹏一直看盘，观察行情。

    　　他发现大盘虽然高开低走，但是量能急剧萎缩。

    　　这说明什么？

    　　说明股市卖出股票的人，变得越来越少，下跌空间已经没有多少了。

    　　大盘指数有企稳的迹象，可能即将反攻。

    　　当然秦小鹏敢如此肯定，那是建立在他，了解日经未来走势大趋势上。

    　　要不然哪个投资机构和公司，不都得综合各方面数据啊？

    　　不可能简简单单的只凭一点，就做出如此草率的判断。

    　　秦小鹏看到这里，立马大声命令道：“池田一郎，立马在38100点、38200点、38300点上挂单。

    　　分别做空一万手、两万手、两万手股指期货合约。”

    　　“是！”池田一郎遵照指令行事。

    　　秦小鹏判断的确实没错，大盘像是触底反弹了一样，立马上攻起来。

    　　截止上午收盘，大盘指数再次站上了三万八千点上方。

    　　收在了38150点上，再次买进了一万手做空合约。

    　　中午只有一个半小时的休息时间，所以时间很快就来到下午。

    　　下午一开盘，指数继续上攻。

    　　迅速突破了38200点，还没有停下，反弹力度很大。

    　　“池田一郎，给我继续填单子，在38400点、38500点上，都给我买进三万手做空指数期货合约。”

    　　“是！”

    　　一直到收盘，大盘指数收在了38424点上，最高攻击到38467点位置。

    　　除38500点上挂的做空单子，其它的均已成交，稍稍有些遗憾。

    　　加上最开始购买的那一万手合约，秦小鹏的九万手做空合约，成本均价约等于38305点。

    　　账户里浮亏119个点，九万手合约，就是亏了将近九亿美金！

    　　指数打到37905点时候，账户里之前是浮盈4.45亿美金，如今变成浮亏8.925亿美金！

    　　上下损失了十三亿三千多万，短短一天，经历了什么？

    　　这也是没办法的事，只能承受短暂的亏损，也要提前介入。

    　　要不然很有可能还会发生之前的状况，他买不到足够多的做空合约。

    　　现在很多机构虽然依然坚定看好后市。

    　　但是对于日经225指数期货投资的资金配置，大不如从前。

    　　这也跟秦小鹏之前收割了太多韭菜有关。

    　　这些投资资金目前更多的配置到了股票上。

    　　今年的圣诞节，秦小鹏没法陪他的那些女朋友们一起过。

    　　虽然他得到了系统抽奖出来的任意门，但那种东西不到重要的时候，不可轻易使用。

    　　出入境信息都能查得到，他入境信息在大和国这边，你是怎么跑回港城跟别人过圣诞的？

    　　现在秦小鹏好歹也是个知名大企业家，多少人明里暗里盯着他呢！

    　　就很容易暴露出问题。

    　　晚上就只好跟他几个女人打电话，煲起电话粥。

    　　一打就是三个小时，也得亏秦小鹏有钱，对他来说洒洒水而已。

    　　要不然换做其他人，这年头卫星电话都打不起。

    　　现在还是双向收费，一分钟话费五十港币，三个小时就是一万八千港币。

    　　港城普通上班族两、三个月工资没了！

    　　第二天，又是暴涨的一天。

    　　他再次在38500点位置，买进了做空三万手股指期货合约。

    　　目前总共持有十二万手指数期货合约。

    　　成本均价变成了约等于38354点。

    　　秦小鹏就不打算买入更多的合约了。

    　　万事万物，物极必反。

    　　之前的那波上涨时候操作，赚了那么多钱。

    　　如今大盘即将要崩盘下跌，他又买入了十二万手做空合约，这已经不少了！

    　　接下来几天，秦小鹏作为一个看客，看着大和国的股市行情。

    　　颇有一种“眼见他起高楼，眼见他宴宾客，眼见他楼塌了”的心里。

    　　他账户里的巨额浮亏，根本不能让他的情绪，起半点波澜。

    　　12月29号，是1989年大和国股市最后一个交易日，也是这里大盘指数历史的最高点。

    　　大盘高开然后低走，随后再次拉升，又一次创了历史新高！

    　　最高点到了38957点，收盘价是38916点。

    　　这是所有大和股民的狂欢，他们的饕餮盛宴。

    　　他们持有的股票一直在涨，他们认为大和国股市永远不会跌。

    　　房价更是如此！

    　　也包括许多海外投资机构，国际游资。

    　　他们都认为，大和国大盘指数会突破39000点，四万点，拿下一个又一个高地。

    　　贪婪，总是让人忘记危险！

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

