    这一刻对于七彩吞天蟒一族来说，无疑是一场灾难，大量的族人死亡，看得司徒登眼都红了。

    自远古时期那场战争外，七彩吞天蟒一族何时死过这么多人，损失这么惨重?

    如果换做族中还有九彩血脉的老辈强者存在，这些人又何惧?

    “远古龙猿，百年剑宗，我七彩吞天蟒族与你们在这仙界大陆上不死不休，不是你死就是我亡！”

    司徒登双目都快滴出血了，一拳把一命剑宗强者轰杀成渣后 怒不可遏道。

    另一边，彩蝶和剑宗老者大战了起来，朱清这里的战斗更是激烈，真气和剑芒充斥八方，更有龙猿一族的真身逼压而来。

    “砰”的一拳，朱清把面前一位剑宗的大罗金仙九星巅峰强者手中的仙剑以九幽黑体剑震裂，剑中的剑灵也立马被九幽黑体剑的剑灵抹除掉。

    “这......”

    这名剑宗强者大惊失色，手足无措起来，被这一幕弄得呆滞住了。

    “帝之雷诀，天雷亟体！”

    朱清一掌震出，掌指电蛇流窜，雷霆之力瞬息侵体，仍由这个剑宗强者如何驱使体内的大罗金仙九星巅峰的真气都无济于事，被生生毁灭肉身生机。

    他的元神发出一声凄厉的惨叫，浮体而出，一脸怨毒得看着朱清。

    “你竟然毁我肉身，你死定了!我修炼的剑道是境神剑道，以元神为剑，斩你元神，然后夺舍你的血血肉之躯！”

    “以神化剑，灭度天地，斩魄混元！”

    “咻”的一声，这位剑宗强者的元神化作一口元神之剑，锋芒竟透过血肉之躯，直刺朱清元神。

    其他四位强者见这是个千载难逢的机会，都狠下辣手。远古龙猿真身显现，龙尾猿身拍向朱清肉身，完全仙剑也都泛着凌厉杀意，配合那口元神之剑。

    四面八方全是攻击，朱清腹背受敌！

    “妄想灭我元神，痴人做梦！”

    朱清冷斥，祭出了黑暗玄铁棍，乌黑真气顿时挡住这口元神之剑，且这位剑宗强者的元神还发现自己的元神之力在以潮水般的速度快速流逝。

    凝练了大半生的大罗金仙九星巅峰的修为在被吞噬，显然这是居宿在里面的黑暗圣猿干的。

    暗中，朱清听见了黑暗圣猿满足的舔嘴声。

    “不，不要，我恨！怎么会是这种结局！”这名剑宗强者的元神惊恐绝望的大叫，无法接受这种结局，他实在不明白这个年轻修士为什么身上会有这么邪门的灵宝。

    朱清看都没看他一眼，一棍子下去，就将其元神抽碎，被黑暗圣猿彻底吞噬。

    “龙猿真身，地水风火，四象镇杀！”

    “祭本命灵宝，幻化九璃剑，虚实交叠，惑神夺魄！”

    “莽荒龙拳，拳镇日月，山河浮屠！”

    “龙猿神象，力封八方，禁锢神形！”

    见一名剑宗强者被这么干净利落的干掉，其他四人一个激灵，纷纷使出压箱绝技。

    对此朱清表情毫无波动，体内苍龙之力爆发，实力倍增，气息瞬息爆涨开来，透发而出，让其他正在厮杀的剑宗和龙猿一族的强者纷纷变色。

    “帝之雷诀，天雷地火！”

    雷霆轰鸣，那使出龙猿神象的龙猿族强者的四周燃起了雷霆之火，剧烈蔓延间那被封的空间瞬间解封，禁锢他神形的力量刚一触及天雷地火就被一扫而空。

    神象被破，这名龙猿族强者脸色一萎，干咳出殷红的血，赶紧后撤，表情惊慌之极。

    “逃得掉吗？”朱清眺眼，九幽黑体剑迸出一道剑气，如同切割白纸般，此人的身体和元神同时分成两半，睁着一双不甘的眼珠子死去。

    砰！

    朱清如入无人之境，横冲直撞，那莽荒龙拳被他携带者雷霆之力的一拳击中，他只是拳指破开了一层皮，而这施展龙拳的龙猿族强者就拳骨断裂，血肉模糊，露出森森白骨。

    地水风火的四象镇杀更是被他身上的真气震溃！

    电光火石间见分晓，剩下的三大强者被他一剑斩下两颗头颅，只有剩下的唯一一个剑宗强者比较淡定，这也是五人里面初入玄罗真仙的修士。

    朱清低喃道:“玄罗真仙初期吗？就让我来试试！”

    这玄罗真仙一星初期的剑宗强者祭出的本命灵宝幻化九璃剑还未被打破，朱清一剑斩下，空间如同白纸一般分开，但这剑宗强者却安然无事的出现在另一方。

    这让朱清略微诧异，玄罗真仙不容小觑啊，哪怕只是初入。按照以往朱清能越级杀人的实力，早就能斩杀此人，看来玄罗真仙不同以前面的真仙境界。

    “我这幻化九璃剑虚实共生，真假叠交，岂是你能破开的?”初入玄罗真仙的剑宗强者此时一脸得意得看着朱清。

    “雕虫小技，不足为道！”

    朱清冷笑连连，九幽黑体剑瞬间封喉:“你应该是靠外物突破玄罗真仙的修士，幻术了得，可惜真气太斑驳了，导致幻境混着斑驳的气息，很容易被找出破绽！”

    剑芒封喉，这名剑宗强者脸色难看之极。

    “小杂种，住手！”百年剑宗的宗主眼睛都红了，这可是玄罗真仙的修士啊，哪怕只是初入的，也远比一般的大罗金仙九星巅峰修士强悍一大截。

    这人不能死，死了损失就大了。

    然而朱清头也不回，一剑抹喉，那刚要逃走的元神也被他一指截中。

    身后传来了剑宗宗主的怒吼以及让朱清毛骨悚然的剑气，这一击如果中了，不死也得重伤！

    “你给我死吧！”

    蓦然，一道残影浮现，朱清施展了风腾术，身影立时出现在十米开外，心有余悸的看着剑宗宗主，这宗主不是一星半点的强啊。

    剑宗宗主也有些诧异朱清竟能躲开他这一剑，但更多的是死死地盯着他手中的元神。

    “放开他，饶你一命。否则，你会死得很难看！”

    “宗主救我.......”这剑宗强者的元神在朱清手中剧烈挣扎，痛苦的哀嚎着。

    “我倒是很期待我会死得怎么难看！”

    朱清揶揄一笑，毫不犹豫的捏碎了手中的元神，看得剑宗宗主目呲欲裂:“小儿，我要将你抽皮扒筋！”

    玄罗真仙的恐怖气息瞬间笼罩朱清全身，朱清感觉身躯如被千斤巨石镇压，难以动弹，元神也如被针刺一样，隐隐作痛。

    剑宗宗主狰狞着一张脸，一拳轰了过来。四方罡气狂暴，那一拳携带的玄罗真仙气息让在场诸强无比变色。

    “四大龙之力！”

    “帝之雷诀，天雷地火！”

    “枯寂奥义心法，苍龙传承！”

    朱清不得不使出全力，抵抗着这股玄罗真仙的气息。三大力量同出，龙吟响彻，雷霆护体，力量翻倍之下，硬生生挡下这一击。

    强大的玄罗真仙力量震动的朱清血气一阵翻滚，身子轻颤，以缓解后续的冲击。

    “他挡住了玄罗真仙修士的一击！”在场看见这一幕的修士无比骇然。

    远古龙猿族族长若有所思的看着朱清，眼神忌惮之极，心道:“此子不能留，不然日后必为大患！”

    能在大罗金仙九星中期接下玄罗真仙一击，以后万一破入到玄罗真仙那还如何了得！?

    “活了下来吗？这样只会让你更加痛苦！”剑宗宗主冷声一笑，以气凝剑，无匹锋芒激荡，玄罗真仙的气息显露无疑，比之上一击更为恐怖。

    司徒登刚要上前营救朱清，却被龙猿族族长缠住，难以分身，急得直瞪眼。

    就在气剑穿刺而来时，朱清身化残影，风腾术再次展现，如一抹流星，避开了这致命一击。

    玄罗真仙修士的攻击竟然被轻松躲开了！

    剑宗宗主脸色非常难看，自己一个玄罗真仙三星巅峰的修士，竟两次攻击都奈何不了这个大罗金仙九星中期的小子，让自己颜面扫地，威严尽失。

    且朱清十分讨巧，九幽黑体剑的剑气从侧旁劈出，卸掉了气剑的力道。

    “九幽黑体剑?”剑宗宗主好像看出了什么，盯着朱清手中的剑，沉声问道，“你和登仙学院院长什么关系，竟会有剑圣之物?”

    朱清不答，更多的是戏谑:“玄罗真仙修士不过如此，等我进入玄罗真仙时，杀你如屠狗！”

    “狂妄，自大，找死！”

    剑宗宗主脸色震怒，用看死人的眼神看着朱清。

    一旁听见这句话的彩蝶，眼中异彩涟涟，不知在想什么。

    朱清继续用狂妄的语气骂道:“亏你还是一个玄罗真仙的修士，连我一个大罗金仙九星中期的我都奈何不了，看来是徒有虚名，百年剑宗不过如此！”

    百年剑宗不过如此......这话深深刺痛着剑宗宗主，令他恨欲狂，无匹的玄罗真仙真气倾斜而出。但朱清风腾术开启，留下几个残影就轻松躲开这些对他毁灭性的攻击。

    龙猿一族的族长也看不下去了，赶紧加入了战圈，两大玄罗真仙修士联袂出手，巨大的威压面前，朱清有恃无恐，边躲变退。

    他现在很清楚自己的处境，如果不是依靠刚学会没多久的风腾术，自己远不是剑宗宗主的对手。

    黑暗玄铁棍里的黑暗圣猿看到这一幕，露出了怜悯之情:“可怜的剑宗宗主和龙猿族长，被引入了坑还不知道，朱清这家伙还挺有一手的。”

    没错，朱清的目的正是把这两大玄罗真仙强者引到黄泉圣池水中的金蝎毒龙兽身边，凭借金蝎毒龙兽的手段，灭了这两人还不是分分钟的事?

    而没有了这两个玄罗真仙的剑宗和远古龙猿一族的人马，无法对抗玄罗真仙的司徒登，这样他们就会全灭。

