    此时的徐锋在用尽了全赶路下，最终第一个到达与楚涵预定的汇合地点，他手中的金枪紧握，静静的站在原地思考究竟是在这里等楚涵，还是绕一下去看看楚涵那条道有没有遇到异种。,

    毕竟他一路上没有遇到那名异种，对方要么是在楚涵所在那条路上，要么是甩开了他们一大截在更远的前方。

    并且以楚涵四阶进化者的等阶加上又重伤，度不可能有他快，万一楚涵那里遇到了异种再引诱过来，说不定会来不及并且陷入困境，对方可是比楚涵等阶要高的强大异种。

    在徐锋思考之际，忽然

    噌

    一道金属感摩擦声猛然在他的背后响起

    刷

    来不及思考的徐锋连忙用最快的度向前一闪，紧接着噌一声杀羽金枪回转，连看一眼都没工夫，枪头势如破竹般猛然向着声音来源处狠狠的轰出

    嘭

    一瞬间的巨响伴随着一道噌亮的火星亮起，那是异种尖锐的指甲和长枪高摩擦而起的电火，这时候心头一惊的徐锋才看清楚攻击自己的人，正是他们要找的那个高阶异种

    刷

    一句废话没有，徐锋连忙使出浑身解数，猛然长枪再次回转，以一种不可思议的角度用力向着对方刺去，与此同时徐锋更是心中狠，真是大意了，没想到这个异种竟然在这里埋伏，并且他更是没想到，这名异种的等阶竟然是六阶。

    和他一样

    但是也太好了，幸亏最先遇到异种的人是自己而不是楚涵，不然他还真来不及应对，自己是六阶对方也是六阶，哪怕对方强悍到他无法单杀，那他也完全有能力和这个该死的异种周璇，等待楚涵到达这里。

    楚涵虽然只有四阶，但那战力嘛，嘿嘿嘿，徐锋可是对楚涵完全有信心，楚涵那下意识的战斗本能，如果除却等阶压制不说，徐锋自问完全不是楚涵的对手，这也是为什么徐锋甘愿为楚涵效力的最根本原因，乎常理的奇思妙想之外，楚涵本身强到让人不得不服

    埋伏起来想要出其不意，争取一击将徐锋毙命的陈集光同样心中震惊，他完全没有想到自己等了半天，竟然等来了一个六阶的高阶进化者。

    陈集光在逃离战场之后并没有立即离开，一直想着寻找机会的他隐藏在远处，将大战的全过程看了个遍，只是越是看的清楚，他的内心便越是惊恐。

    这批队伍明明很弱，甚至还有大量的普通人，可是他们却硬生生的一步步，将三百异种全部杀光殆尽，更甚者，陈集光还看见几个低阶的新人类与普通人组合，在二十分钟内活生生拖死了一名三阶异种，甚至到战争的最后，这种事在战场上的每个角落都在生。

    活生生的屠杀陈集光经常见到，但屠杀者向来是他们异种，这还是第一次见到异种被人类屠杀的场景。

    内心震撼惊恐的陈集光惊吓之余也察觉到了这场战役异种失败是肯定的，也终于后悔为什么没有听木叶的命令行事，如果他能够每一步都依照木叶所指定的战术推进，那么情况不可能会这么凄惨。

    两万数量的丧尸群，加上三百数量的异种部队，这样的战力足以将狼牙基地屠尽之后再去坚毅基地开个荤，但是却硬生生的折损在了区区三百人的狼牙战团手里

    愤怒，不甘，后悔，恐惧。

    多种情绪交织在一起让陈集光完全手足无措，这件事如果被木叶知道，等待他的下场必然会比王鱼肚更惨，但是很快他现了可以救回自己一条命的机会。

    楚涵竟然扬言要把他毙了并且竟然只有两个人出动

    哈哈哈

    真是老天都在帮他

    找到机会的陈集光立即转身开始向着远处跑，只要能让楚涵离开大部队，只要能把他单独引出来，凭他那四阶进化者的等阶，别说人头了，活捉了送到木叶面前都行。

    你楚涵能埋伏让他们异种队伍全军覆没，他陈集光也能埋伏起来，甚至把两个人分开一个个解决，此时的陈集光已经彻底收起了对楚涵的轻视，这个人的变数太大

    此刻陈集光完全清楚，他需要尽可能的把一路追来的楚涵和徐锋带到远处，并且在现前方挡路的巨大障碍山体时，更是毫不犹豫的想到了把他们分开一一解决的最佳地点。

    但是，凡是都折损在了但是这两个字身上，陈集光完全没有想到等到的第一个人竟然他妈的是个六阶进化者

    他当时在远处的确观看了整场战役，也依靠六阶异种的感官听到了楚涵说的话，但是他却只听到楚涵让六阶进化者的李必疯镇守在原地，关于徐锋却完全没有听到重点信息，楚涵只说了什么杀羽战队队长，其他的压根没提。

    坑爹

    谁来告诉他这个什劳子的杀羽战队队长，怎么会是六阶进化者

    区区三百人的队伍，大量的普通人参杂的队伍，他妈的怎么会有两个六阶高手这战力也太悬殊了吧，而且现在整个华夏才几个六阶啊这个徐锋更是连一点名声都没有，战力排行榜上完全没有见过他的名字，楚涵到底从哪找来的帮手

    真是日了丧尸了

    心中无比崩溃的陈集光也完全没功夫想其他，徐锋的攻势尤其凶猛，让他应接不暇，别说保存实力对付楚涵，光是应对眼前这个高战力的强者够他受的了。

    徐锋在楚涵的折腾下经历了无数次训练，也屠杀了大量的丧尸，在这次山野之战中更是战绩傲人，但他最擅长的向来不是率领队伍，也不是冲进丧尸群大杀特杀，更不是像楚涵那般以惊人的丧尸屠杀数量累积而来的强悍。

    他虽然统领着一个战队，是楚涵麾下的一员猛将，但是从一开始无论是楚涵还是他自己心里都万分清楚，这不是他的主攻。

    他最擅长的，是单战

    “杀”一声大喝。

    徐锋手中的巨大金枪猛然爆出一道噌亮的金色光辉，一道道复杂繁琐的纹理缠绕在枪头，与徐锋攀登到高峰的六阶巅峰生命波动产生共振，哗然而起爆出了一股极强的能量。

    杀羽神枪回转锋，金枪在手，战尽天下豪杰

    还怕你区区一介异种

    陈集光大骇，忍不住连连退后，此刻他也完全明白自己遇到了极强劲敌

    ...