    到最后，谁也不知道究竟会发生什么变数。

    “其实，问题也并不一定有你所想的那么严重。”

    “有些时候，很多事情都是存在很多变数的。”

    “我圣族一脉，想要抽身事外，你觉得可能吗，有人会允许吗，会相信吗，会就此算了吗。”

    在这个时候，林清尘听到独孤清影此刻悲观的想法，只能开口解释一番。

    事情，虽然严重，自己的想法也已经确定了。

    但是，问题并不一定真的会发展成最坏的结果。

    因为现在，还不到时候呢，变数还很多，这其中的变数，林清尘可是预料不到的。

    就如林清尘所说的一样，圣族一脉，想要抽身事外，不管这些事情，有可能吗。

    不可能的，有的人，是不会允许圣族的人，就这么作壁上观的。

    有的人，也不会相信圣族的人，就此不管的。

    还有的人，他们是不会就这么算了的。

    不会因为圣族这边的态度，就会改变之前的想法，改变多少年的想法。

    真要是这么容易改变的话，哪里会有现在这样的局势。

    听到林清尘这么一说，独孤清影仰着头，看着眼前的这名，从孩童，到少年，再到青年一起成长之人。

    “不知道你想的是什么。”

    “这你葫芦里，到底卖的是什么药。”

    此刻，纵然是独孤清影，也不知道，林清尘现在，葫芦里卖的是什么药。

    对此，林清尘笑了笑，开口说道。

    “不是我的葫芦里卖的什么药，而是人家逼得我不得不弄点迷魂汤灌在里面。”

    “谁曾想，你第一个过来主动的尝试。”

    林清尘表示，自己可没有想着，卖什么药，而是现在这个时候，被人逼的，不得不如此。

    只不过，独孤清影太心急，想的太多了，现在第一个被搞蒙了。

    林清尘说着话的时候，不怀好意的看着独孤清影。

    “这些人，到底是想干什么，疯了吗。”

    “这是什么时候，难道还想跟万年之前一样。”

    “真要是有些事情再来一次的话，可就没有那么好的运气了。”

    此刻，北冥玉宸和南宫慕灵，自然也是收到了消息。

    对于东境发生的事情，现在已经知晓了。

    对于少师笔墨的行为，不管是北冥玉宸，还是南宫慕灵。

    他们夫妇，自然都不会想当然的认为，这是少师笔墨一个人的决定。

    这样的决定，要说没有少师一族的高层参与，不是他们这一族的最高决策层通过，不会如此的。

    不但如此，肯定不止一个少师一族，只不过，少师一族现在，第一个发难了而已。

    由此可见，有此等小心思的人，可以说不少啊。

    现在的十大世家，不知道有几家，是这样的想法。

    不用多，有个三家是这么想的，那么就足以坏事了。

    若是有更多的话，那么之后就更加不用想了。

    正是因为如此，所以现在这个时候，北冥玉宸有些恼火。

    这才刚刚平定了整个天玄大陆的内部叛徒，清除了所有的反叛势力。

    此刻，竟然又出了这样的事情，这让他们如何是好。

    “召集各个世家的族长吧，还有天玄圣城的城主，看看他们到底是怎么想的。”

    此刻，南宫慕灵也是异常的愤怒。

    不过，现在这个时候，愤怒是没有用的，还是要搞清楚，现在的状况如何。

    现在这个时候，让十大世家的族长，还有天玄圣城的城主，都汇聚在一起。

    然后，问问他们到底都是怎么想的，为什么要这么做。

    等到所有人的意见，都统一了之后，然后再去解决其他的事情。

    要是他们的意见和态度不统一的话，那么之后的时候，自然是不可能达成一致目标的。

    “现在这个时候，也只有这么做了，必须要弄清楚，他们到底是怎么想的。”

    此刻，北冥玉宸想了想，觉得目前也只有如此了。

    现在这个时候，先问清楚各个世家的族长，到底是什么态度，至关重要。

    不过，说到这里的时候，北冥玉宸还是沉默了一下。

    想了想知道，再次开口说道。

    “现在，我们要不要去师叔那边，去听听师叔他们是什么意思。”

    在这个时候，北冥玉宸想着，要不要去一趟圣族强者，目前所在之地。

    到那里，跟圣族的圣长老们，姬白帝他们，也就是北冥玉宸他们的师叔，去看看。

    到时候，听一听圣族的圣长老们，到底对于此事，是什么态度。

    若是知道了圣族这边的态度，那么之后就更知道，会怎么跟各大世家的族长谈判了。

    是的，就是谈判，现在这个时候，想要紧紧依靠什么大义，来说服各个世家的族长，或许都不现实了。

    因为这样真的可以的话，就不会有现在这样的事情发生了。

    所以，只能是谈判，让各个世家的强者，满意了之后，那么一切都可以进行下去。

    当然了，让各个世家的强者满意的前提条件，不会是让圣族那边有什么损失的。

    真要是这样的话，北冥玉宸他们，也是开不了这个口的。

    “我觉得，现在你应该去找找，我们那个小师弟。”

    “现在这个时候，他做主，他的想法，是最重要的。”

    在这个时候，南宫慕灵表示，真要是去圣族那边，问问什么意见的话。

    那么，现在这个时候，还是去找林清尘，这个算是他们小师弟的人，才是最合适的。

    毕竟，现在别人不知道，她们夫妇还是知道的，此刻的圣族，林清尘这个少族长，才是最重要的。

    也就是说，现在这个时候，其实林清尘的态度，才是最终的态度。

    想要知道，圣族这边的最终想法，现在去找林清尘，是最好不过的事情了。

    “是啊，现在是小师弟主事，我们若是去的话，还是应该去找他。”

    “不仅如此，他也是我们这个军团，名义上的军团长。”

    “现在我突然觉得，应该让他，以这个名义，来召集该来的人都过来。”

    此刻的北冥玉宸突然想到，是啊，现在是林清尘这个小师弟主持圣族的事情。

