
　　二皇子回过神来，指了指旁边的座位，对刘成龙道：”坐吧。“

　　刘成龙却是一脸尊崇地道：“殿下面前，哪里有小人这个残缺之人的位置，小人站着就好。”

　　二皇子点点头，也没有坚持，叹道：“当年，委屈你了。”

　　“为殿下做事，何来委屈。”刘成龙恭敬地道。

　　二皇子微笑，本就英俊到了极点的脸上，有一种令人心折的魅力，道：“等到长安城事了，成龙你就随我返回秦城吧，长安风光虽好，但终究太过于平静，容易让人忘却雄心壮志，你在这里蛰伏六年，也该回去一鸣惊人了。”

　　刘成龙的脸上，浮现出喜色，噗通一声，跪在地上，道：“一切听从殿下调遣。”

　　“起来吧。”二皇子的目光，又投向窗外的花魁大赛主舞台上：“接下来要表演的，就是【佳人诗】中那位倾城倾国的闻圣斋花大家吧？”

　　刘成龙站起来，恭敬地道：“正是，花想容本就是闻圣斋的头牌，颇负盛名，经过了李牧连续两首百年诗加持，这一次，很有希望夺得花魁。”

　　二皇子笑着点点头，又问道：“那眼前正在谢场的这位姑娘，是哪个楼的？”

　　刘成龙一怔，隔着窗户看了一眼，道：“是【倚翠阁】的陆红袖陆姑娘，也是这一次花魁夺冠的大热门，擅长袖舞和吹箫，颇有才色，原本她被认为是本次花魁大赛夺冠的最大热门，不过，如今因为李牧的关系，花想容有后来居上的趋势，也就难说了。”

　　“派人去送十万个花篮，给这位陆姑娘。”二皇子道。

　　刘成龙闻言，心中猛地一跳，一瞬间，他明白了这位殿下的心思。

　　捧其他姑娘，可不就是在打压花想容嘛。

　　但一个青楼女子，有什么值得二皇子打压的，矛头所指，还不是李牧？

　　说到底，还是生气了啊。

　　也难怪，如今的二殿下，风头正劲，自今年春天春狩之事后，太子有名无实，二殿下就一直有成为第一储君人选的趋势，各方都投奔，三请李牧这样一个县令而不得，就算是再怎么虚怀若谷，也还是会产生芥蒂的吧。

　　……

　　……

　　“小姐小姐，倚翠阁的陆大家已经在谢场了，马上就轮到你登台啦。”主舞台之后的临时帐篷里面，丫鬟馨儿蹦蹦跳跳地跑回来，一脸的激动和兴奋。

　　“知道啦。”花想容安静地道。

　　她今夜穿着一身简单的白色宫装纱裙，只是略施粉黛，并没有如其他名妓那般精心打扮，但整个人神华内蕴，气质如仙，周身缭绕着一种仙气，自有一种惊心动魄的美丽。

　　她一点儿都不紧张，心中并无波澜。

　　倒是一边的白萱，却是面色紧张地道：“花儿妹妹，怎么样？有把握吗？不要紧张，正常发挥就好，一会儿是唱佳人诗，还是唱花想容……“她也是三十位专业评委之一，得空专门跑到后台来为花想容加油助威的。

　　花想容扑哧一声笑了，道：“白妈妈，你再这么说下去，我可真的就紧张了啊。”

　　白萱一怔，反应过来，白了一眼，道：“用李公子的话来说，妈妈我这是目的颤抖啊，十几年的心愿，眼看着就可以一朝达成，如何能不紧张啊，对了，我的傻妹妹，李公子可有为你准备好诗文啊，最后一关，诗文非常重要啊……”

　　花想容道：“这个奴家不知，未曾问过牧哥哥，应该是有的吧。”

　　“唉，你呀你呀你呀，还没有赎身过门呢，一颗心都已经完全牵系在李牧的身上了，现在若是李公子将你卖了，你还在帮他数钱呢……”白萱打趣，然后道：“我的傻妹妹啊，你倒是也保留一点儿啊，欲擒故纵什么的，妈妈我当年是怎么教你勾男人的，那些本事，你都忘光了啊。”

　　花想容就笑，也不反驳。

　　她知道，白妈妈其实也是担心，是在为她好。

　　但她坚信，自己的牧哥哥，据对不是那种始乱终弃的人。

　　“你就傻笑吧。”白萱无奈地白了一眼，然后有喜滋滋地道：“前面几位，收到的花篮，以司玉华大家最多，也不过是三万一千多个，花儿你如今的名气，加上李牧公子的名气，三万个花篮绝对不在话下，白妈妈我也为你准备了一些，花篮这一项，花儿你绝对可以夺魁，名士评分你也不会落下，若是李公子在能够为你准备一首百年诗，那花魁非你莫属……”

　　话音未落，就听外面主舞台方向，突然传来一阵惊呼。

　　然后一位教坊司班主的声音，通过术法加持，传遍了流芳街：“恭喜陆大家，收到十三万六千个花篮……“

　　白萱顿时愣住。

　　她以为自己听错了，看向旁边的丫鬟馨儿。

　　馨儿也是张大了嘴巴：“十三万个花篮……这……怎么可能？”

　　一个花篮一百银，一万个花篮就是十万银，折合一万金，十三万多个花篮，也就是十三万金，这个数字未免也太疯狂了，一下子，抢走了所有的风头。

　　白萱的面色，免得难堪了起来。

　　主舞台那边，当然不可能真的堆砌十三万个花篮，超过一百个花篮的打赏，都是直接递上金票，对外宣布一个数字即可，倚翠阁的陆红袖，名气极大，钦慕着不少，她背后也有数位商会财团支持，花魁大赛之中也有商机，是商人争名逐利之所，但哪一个商会，能够一口气砸出来这么多？

　　不可能啊，这种大动作，她不可能事先一点儿消息都没有收到啊。

　　白萱突然觉得，今夜这个花魁大赛的轨迹，要渐渐地超出自己的预料和掌控了。

　　这是一个极度不妙的征兆。

　　难道今夜，有大人物要捧陆红袖？

　　还是说……其实根本就是冲着花想容来的？

　　毕竟，这一次花魁大赛的夺冠热门，花想容是排名第一的啊。

　　在白萱之前的一系列活动之下，花想容的支持率也是最高，尤其是长安城的各大商会财团，也表示会支持花想容，打赏花篮，之前的粗略计算下来，花想容可以拿到四万到五万之间数量的花篮，基本上可以确保夺魁，但现在……

　　一个花篮就是一金。

　　钱多了，能改变最终的结果，也能砸死人啊。

　　正思忖之间，帐篷外一阵喧哗欢呼之声传来。

　　就看刚刚表演完了的陆红袖，从舞台上下来，一群倚翠阁的人，立刻就拥了上去。

　　一群人经过了花想容的帐篷，人群中中年的陆红袖，一脸的兴奋和惊喜，在倚翠阁的姐妹和妈妈桑的陪同之下，走了过去，成为了人人瞩目的中心。

　　尤其是那位名叫陆雪的妈妈桑，素来与白萱不和，走过帐篷的时候，更是故意大声地道：“哈哈，听说今年有人上蹿下跳，憋足了劲儿，要拿第一，还舔着脸去给那些富商权贵陪酒，就是为了多骗取几个花篮，真的是辛苦呢……可惜啊，咱们红袖一曲袖舞，就十三万花篮，呵呵，不怕和大家说啊，竞选花魁，还是得靠真本事，私底下的那些小手段，算什么？不入流啊。“

　　这摆明了，就是在嘲讽讥诮白萱了。

　　为了花想容可以夺魁，白萱这些日子，也是煞费苦心，拉下脸做了不少事。

　　但，大家都在这么做，这是游戏规则允许的范围之内啊。

　　怎么到了倚翠楼陆雪的口中，却变得如此不堪了呢？

　　白萱气的浑身发抖。

　　“嘻嘻，就是呢，听说那花想容，早就被李牧破了身子，还来争夺花魁，这不是坏了规矩吗？没有了清白，还好意思来丢人现眼。”

　　“为了留住李牧，无所不用其极，名妓的脸面，都被他丢光了。”

　　又有一些闲言碎语远远地传过来，正好可以让帐篷里的人，都听到。

　　……

　　……

　　“土豪的思维，真的是不能用常理来度侧啊。”M.23sk.com

　　李牧听到陆红袖得到了十三万的花篮，也是咋舌。

　　这让他想起了地球上的一些直播平台，有相貌出色的女孩子，搔首弄姿，就可以让许多宅男为之疯狂，甚至不惜挪用巨额公款去打赏……看来这个世界，也不缺乏一些人傻钱多的冤大头啊。

　　“有人直接打赏了十万个花篮。”郑存剑从门外走进来，脸色惊疑不定地道：“是对面【抱月楼】天字第一号包间里的贵客，来历神秘，打听不出来。”他这反应，算是极快了，已经查到了诸多的信息。

　　李牧点点头。

　　“小人这就命人去安排筹钱，只是事发突然，花大家就要登台，短时间之内，想要超过十万花篮，时间上怕是来不及……”他当然知道李牧要捧花想容，因此提前有些准备，至少三万花篮是有的。

　　在长安城，郑存剑三个字，是有这样的能量的。

　　但却没有想到，倚翠阁竟然玩了这么大，超越历年，一时有些措手不及。

　　李牧摇摇头，道：“不用了，先看看再说吧。”

　　砸钱比拼打赏，没有太大的技术含量啊。

　　谁知道，倚翠阁是不是配合教坊司在当托啊。

　　选秀直播，群中的力量也是很重要的。

　　李牧对花想容有信心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0212、砸钱的游戏免费阅读。https://xs.23sk.com 