    第180章 收归国库   

    “一共是五十三万七千两黄金，一百三十二万六千两白银。

    与你账簿中的记载也没有出入。

    看来是没有出错了。”

    

    戴胄看着上面的计算结果，自己也再次计算过，才与郑韵寒记录的做对比，确认无误后，松了一口气。

    

    总算是没有出错，那他们花费的这一番功夫就是值得的。

    

    “既然没有出错，那就是再好不过了。

    这些金银就烦劳戴尚书将之带回去收入库中，小的便先回去了。”

    

    戴胄见郑韵寒干脆利落的起身，竟是毫不留恋，心中也不得不赞叹一声，这才是真正懂分寸的人啊！   

    他们这里之后肯定要十分忙乱，定然不可能再招待郑韵寒，更何况，不管怎么说，郑韵寒此事都还是一介白身，本也不应当在他们衙门待得太久的。

    

    郑韵寒没有一心想着要借此事跟他们攀扯关系，这才是聪明人的做法！   

    反正他做得事情是实打实的，谁也抹不去的，那倒不如干脆利落一些，先回去等消息呢！   

    反正朝廷就算是做面子，也是要给他一些好处的。

    

    实在不必急于一时。

    

    那样急切的样子，反而会落了下乘。

    

    郑韵寒本就对朝廷会有怎样的封赏不那么感兴趣。

    

    他知道不会亏待他就行了。

    

    他想要得到的好处，实际上依旧是板上钉钉了。

    

    经过此事，太子应该也能够看到自己的才干了，就算是朝廷没有给什么实质性的好处，但是其实他得到也已经很多了。

    

    以后太子有什么事情，肯定更愿意交给他来办。

    

    而且，他已经决定要考科举了，自然不担心自己没有出头之日！   

    在他看来，这些金银都是他帮太子挣来的，自己的功劳实在也没有太大，既然太子让他就这样交给朝廷，那他就听命行事就行了。

    

    他根本没有考虑过要借此机会做什么。

    

    因为他潜意识里，这些就不属于他，他只是奉命行事罢了。

    

    他这样的态度与动作，也让戴胄对他更多了几分好感。

    

    两人再次客套了一下，郑韵寒便带着人离开了。

    

    他回去之后，便整理了一下自己的诗集，将之送到离得不远的那些国公、官员府邸上。

    

    自己却似并没有擅自登门。

    

    他虽有了几分名声，但那也是因为拍卖会而起，并不是什么才名，他也是有自知之明的。

    

    之后他便用心看了一些以往的科考题目，自己做了试试。

    

    而他回到暂时租住的院子里能偶沉下心学习，但是民部那边却是要加班了。

    

    戴胄亲自看着人将金银送入库房，封锁起来，然后就立马拿着账簿进宫，求见皇上。

    

    李二早已经知道了李承乾的安排，心中有数。

    

    更何况，此时闹得那么大，他也早就听到人来回禀了。

    

    所以他对于戴胄的来意倒是十分清楚，并没有觉得意外。

    

    戴胄神情还有几分激动，满脸的喜意，叫人看了便知道他此时的心情定然十分好。

    

    “戴卿家今日倒是高兴，不知所为何事啊？”

    

    李二明明知道了戴胄的来意，却也不点破，只是笑着问。

    

    戴胄自然知道这么大的事情，不可能瞒得住皇上，所以他才会那些用心，每一步都约束着民部的人，规规矩矩的办好，不敢又半分错漏。

    

    但是皇上既然这么说，他自然也只能配合了。

    

    “回禀陛下！今日城中一位公子，因为有幸得了珍宝，日前举办了一场拍卖会，他因为心中记着家国百姓，心怀感恩，便到民部衙门，将此次所得的金银，除却支出外，尽数捐给朝廷。”

    

    “臣已经带领民部官员清点完毕，账簿记录再此，经过核实，数目没有差错。

    总共是五十三万七千两黄金，一百三十二万六千两白银。”

    

    “如今这些金银全部放在民部的库房中。

    还望陛下命人前去将这笔金银收入国库之中。”

    

    “至于要如何奖赏这位义士，也还请陛下定夺！此人捐献金银数目颇丰，旧例上也找不到这样的，是以要如何封赏，倒是不能与以往一样了，还要陛下圣心裁断！”

    

    戴胄将事情一一说清楚。

    

    李二此前已经知道这件事，所以此时心中其实已经有了主意。

    

    只是这样的大事，到底不好由他自己一言决断，还是应该在早朝的时候好好的与众臣商议一下。

    

    而且，总要让别人知道他的态度！   

    只有重重的赏了郑韵寒，之后才会有人效仿郑韵寒，向朝廷捐银捐物。

    

    这样的好事，就是应该好好提倡，叫人看到朝廷的态度。

    

    “竟有这样的事？

    这人倒是真的忠君爱国！既如此，不能轻忽了！明日早朝的时候，爱卿再提此事吧，总要给此人重赏，才能够对得起他一片为国为民之心！”

    

    戴胄也能够理解。

    

    这样的大事，自然不能就这样随便处置，的确是应该拿到朝会上来说一下的。

    

    于是戴胄行礼应下。

    

    李二满意的点点头。

    

    “之后朕便排遣千牛卫前去将这些金银入库，戴卿家无须多虑。”

    

    李二也应下了此事。

    

    这么大的一笔钱，放在民部衙门的库房中，自然是不能让人放心的。

    

    戴胄也担心此间会出事，到时候牵连到他们民部的头上，那岂不是冤枉？

    

    小心驶得万年船！   

    戴胄自然还是希望皇上能够尽快派人去将这笔巨款收归国库，这样他也不用一直都担惊受怕的了。

    

    李二自然理解他的心情。

    

    实际上，李二也没想到，这不过是几天的功夫，李承乾竟然真的让人转会了这么大的一笔钱。

    

    虽然也的确不能算是空手套白狼，毕竟李承乾拿出的那些宝物，是真的叫人看着就觉得稀有珍贵，非同寻常。

    

    但是的确是没有花多长的时间。

    

    这让李二对于李承乾的评价再上一层楼。

    

    有了这样一笔钱，至少眼下他暂时可以放松一下了。

    

    既然李承乾都已经给了他这么多的一笔钱，那他自然是要看好了，不能让任何的意外情况发生的。

    

    尽快收归国库，也能少一分危险，多一分保障。

    

    李二自然没有什么不愿意的。

    

    

