    阳光灿烂洒满，微风习习舒缓的病房，

    围绕着病床上刚苏醒的青年，几道挺拔、明媚身影轻笑聊天的氛围被吵闹打破，两道都打算冲进病房的身影挤在门口，互不相让。

    “喂，臭算命的！别挡道！”

    “你说谁算命的，死暴发户！”

    “我们科技者领域的事情，你个神棍关心什么！”

    “啊呸！小方可是神秘侧的能力，什么时候就你们科技者了！”

    方术使和大少爷两个人依旧看对方不顺眼的拌嘴互怼，谁也不让谁先进来的较劲，然后最后都是眼神怒视一闪，打算发力之时！

    砰——

    被身后的艾玛一起打了进来。

    “修养区域请保持安静，不要大声喧哗。”

    黑发雪肌的冰山身影声音平静，而不知道是被空气炮还是什么玩意打中，方术使和大少爷都是‘啊！’的一声惨叫，后面冒烟的狼狈倒地，

    让准备再去厨房为众人准备点水果的苟彧，看着这样的一幕，

    不知为何感到了一股非常强烈的既视感。

    “你们两个家伙敢不敢平时正经一点，都是三岁小孩子么。”

    清脆的高跟鞋鞋跟声响起，仍旧是一身时尚不菲的精致打扮，身材曲线流畅完美的华凌，大小姐贵气口吻展露无遗的表示着对眼前两个家伙嫌弃，

    她的身影和宿群一起出现在了艾玛身后，看样子是放下手里的工作刚刚赶来。

    “宿群大哥....”

    病床之上方然看到宿群的身影出现，看了看房间里除了魔术师、大叔还有夜笙，剩下都在了的夜局成员，

    “话说...大家这次事情都没事吧？”

    虽然昨天看见了夜局全员的身影，貌似都平安无事，但得知了约塔为自己透支还没苏醒，他还是出声问道。

    昨天‘自曝’完就昏了过去，回到夜局就激活奥术印记的睡到现在，

    方然还没来得及问众人这次的情况。

    “大家的状况都还好，都没受什么重伤，之前虽然失散的一直被困在场景，但都没有贸然行动，也没遇上什么太大的危险。”

    宿群让他安心的开口说明，昨晚事情结束后，众人互相询问情况，发现大家基本都是小心的停留在藏身处附近，

    除了偶尔在黄雾里遭遇一只路过的编号怪物，并没有遇上什么特别危险的情况。

    结社借科洛索斯之手封锁场景，确实只是为了困住赫歇尔·琳华，

    当然，在他们的计划里，要是能困住克洛提德就更好了。

    “我们都没事，倒是你个小子，竟然胆儿肥的直接跑到欧洲去了，又把自己弄成这样，”

    “别人都是好了伤疤忘了疼，你这倒好，还没好呢就给忘的一干二净，”

    亲昵的抱着复苏而立，华凌美眸向下斜视的瞥着方然，发现这个连见着自己都怂的要命的家伙，有时候比谁都莽撞。

    “一个C级跑到欧洲寻找解开场景封锁的办法，真亏你想得出来。”

    我能说我是被扔过去的么...

    听着这表面责怪实则关心的话语，微风吹动发梢，方然有些无奈的轻轻失笑，

    让看到这一幕的华凌，眼神突然一愣的放开了复苏的腰身，然后伸出双手细白手指，

    一把掐住了他的脸，凑近了距离的盯着。

    “唔....诶！？”

    毫无防备的被一位大美女脸庞贴近，方然看着突然掐住他脸的华凌，下意识慌张中睁大眼睛的惊问含糊不清：

    “华凌姐...尼干涉呢么...？”

    不光是正吃着薯片果盘的青柠、牧橙，病房中其他人也看向华凌，好奇讶然她这突然是要干什么。

    而微皱着画眉，华凌仔细看着被自己漂亮美甲掐住的这张脸，还是自己认识的那个小怂蛋方然，

    但刚才看着他在轻笑着的模样，那股在风里的轻然笑意，

    一瞬间和记忆里的某个剪影有所重叠。

    “不，没事，就是看到你笑的有点像个我讨厌的家伙，寻思能想起那混蛋的样子来着。”

    回忆无果，华凌轻描淡写的松开手拍了怕，环抱在胸前丰满的淡淡说道，让方然忍不住无语白眼。

    华凌姐，你这理由还能再任性点么？

    “那架机械巨龙....”

    “到底怎么回事....”

    而这时，从艾玛估计没有留情的‘劝架’中缓过来，从身形狼狈中爬起来的方术使和大少爷，

    都是倒吸凉气颤颤巍巍的一人半句，作为冤家在这种时候显得格外默契。

    “对呀！对呀！方然，你昨天和导师说完弄出来的那个，那到底是什么呀？”

    听到话题又转了回来，青柠连忙拍着方然的被子，眼神亮晶晶的催促着询问，

    对于昨天那个她明明全力供能，但连支撑几秒都勉强的东西，已经好奇的不行了。

    不光是青柠，在场其他夜局成员也是看向方然，昨天模拟场景中发生的一切给他们的震撼，还远远没有消去，

    不到一天的时间，他们现在还能清晰无比回忆起人造编号现身时的那股无法抗衡，

    那上万米直入暗空的黑暗，真的是人类未至的领域。

    所以无论是谁都无比深刻的记住了，在那一刻迎着那黑暗张开机械双翼的钢铁巨龙，那仿佛在绝望中奇迹上演的超凡磅礴一幕。

    “那架机体明显带着最终伟力的特性，但没听说过最终伟力还能不是人型的...”

    揉着太阳穴，大少爷爬上艾玛推过来的沙发座椅，用大概是像看鬼一样的眼神看着方然，

    想起他在意识通讯中说的把模型变大几百倍，这已经不能说是天马行空，应该是白日做梦的做法。

    不是吧，什么时候最终伟力这么简单就能造出来了！？

    可以给我也整一个么？

    “不可能！这不可能！才觉醒三四个月就弄出了最终伟力！这不科学！小方，快老实交代到底怎么回事！”

    颤颤巍巍的自己拽过椅子爬上，充分怀疑艾玛对自己下手更狠一点的方术使，听到这种话，丝毫不掩饰自己羡慕嫉妒恨的第N次抓狂大喊。

    “不过虽然这么说，大家也只是好奇而已，涉及能力秘密或者游夜天使的话，方然小弟你不用回答的。”

    看着两人脸上都是一幅打破砂锅问到底的样子，知道他们并不是真的要问，复苏温和轻笑的倒上杯水递给方然，

    “啊，也不算什么秘密啦...”

    有些不好意思的接过来，方然指尖轻挠了挠脸颊的说道，

    毕竟那也是靠着夜局全员的帮助，最关键是靠那只喵球才成功的东西，而且反正一次性使用已经毁了。

    想了想那架最开始出现在自己梦境里的机械巨龙，既难说是最终伟力也不像是生物武装，想着那寄宿在银断龙牙里，真正导致它出现的‘机械灵魂’，

    方然看向房间里的众人，轻声简单的笑笑开口：

    “严格来说的话，那个...算是我能力附带的本命召唤兽吧...”

    但是听到他这句答案，在场的夜局众人都先是一愣，然后眼神无语的看着他，

    哪怕是想要相信他的孟浪和苟彧，都有些不忍直视这种‘扯淡’的话语，至于方术使以及大少爷更是直接心里冒出了一模一样的念头。

    你个魔法少女的能力附带最终伟力层级的机械召唤兽...

    你丫的骗鬼呢！！

