

    苏回倾本来不在意的，不过看到花广轩提到喻时锦，她注意了一下，半晌后去而发现喻时锦一直没有说话，秉承着他的高冷。

    花广轩也知道喻时锦不会回答这么无聊的事情，就是随便感叹了一下，要是喻时锦真的理会他，那才是见鬼了，然后继续打字：阿波罗手中的东西是能打破海外平衡的，我要是能见他就好了，可惜我跟他不熟。

    看到这些话，苏回倾嘀咕了一句，你们口中的阿波罗先生，在理解武器这方面上，简直菜的抠脚。

    不过她没有真说出来，而是直接点开了阿波罗的头像。

    发过去一句——【这个七阶武器已经研究好了，你抽个时间过来拿，我新增了一点东西，用料比之前要节省好多，就是范围不大。】

    一句话发过去之后，阿波罗很快就发了一屏幕的感叹号过来。

    苏回倾——【你知道你在刷谁的屏？】

    阿波罗秒变正经，恭恭敬敬的发了一句话——【吾王，我明天早上来找你。】

    苏回倾回了他一个“嗯”字。

    收到了回答之后，阿波罗才不敢置信地放下了手机，看着面前的独孤聿笙，“独孤，我跟你说，吾王把那份制作图完成了。”

    闻言，独孤聿笙也愣了一下，半晌后，才感叹一声，“这种速度，那是她的风格。”

    外界都在猜阿波罗背后的人是谁，在猜无名岛背后的人是谁。

    可谁也不知道，背后的那个人，就是苏回倾。

    至于海外的人，更不知道，他们想要找的人，就在那个学校呆着，根本就没有刻意隐藏自己。

    次日。

    天还没亮，阿波罗就迫不及待的来了。

    其实在昨天晚上，他就想来了。

    不过之前有一次他不小心晚上来找苏回倾，被喻时锦知道了，那家伙可没少给他找事情，所以这一次，阿波罗怎么也不敢大晚上的一个人来找她。

    阿波罗在哪里也都是不消停的。

    他将自己那辆银色的骚包跑车停在不远处，很快就引起了旁人的围观。

    海外这种车真的少，几乎可以说是凤毛麟角了。

    如果可以，苏回倾真的很想说自己不认识这货。

    阿波罗没等到人，对着电话道：“吾王你人呢？”

    苏回倾将耳机塞到耳朵，闻言，声音特淡定，“阿波罗，对面那条街上有一个茶馆，我们那里见。”

    说完直接掐断了电话。

    阿波罗委委屈屈的应了。

    两人进了奶茶店，也被不少人看到了，不过这两人基本上到哪都是被围观的对象，倒没有表现出其他的态度。

    这一幕，被有心人拍下来发到了第一学校的论坛上。

    大家都在讨论这个天赋卓绝的新生，还有这个看起来气势不凡的男人到底是谁。

    因为大家众所周知的人中，没有阿波罗这号人物，脸很生。

    慕容冰在同学手里看到了这张图片，眼眸瞬间一凝，那是……苏回倾？

    等等，她对面的人是谁？

    慕容冰立马拿起手机，给慕容柏发了一条信息还有一张照片——【哥，那个女人跟其他男人在一起！】

    