    约莫一个多小时过后，吃饭时间终于结束，陈六合按下了要起身收拾残局的温彩霞，自告奋勇的整理起了桌上的碗筷。

    看着眼前的陈六合，感受到双肩上余留的温度，饶是温彩霞都愣了一下，陈六合刚才正是按着她的双肩，把她按回凳子上的。

    这个举措，虽然看起来没什么，但在温彩霞的心中，已经算得上是足够亲昵了，她的眉头下意识的蹙了一下，但也没说什么，心中只是失笑了一声而已。

    “你啊，今天就做一回十指不沾阳春水的女人，这些活儿都交给我来就是。”收拾碗筷的事情，陈六合那叫一个熟练，显然是此中老手。

    “你让我想起了一句话，无事献殷勤，非奸即盗。”温彩霞笑看着陈六合道，别说，这种被人伺候着的感觉还真的挺好。

    只不过眼前这个男人有些小了，足足比她小了近二十岁呢。

    陈六合乐呵呵的一笑，端着碗筷走进厨房，声音传来：“那你也得等我先把殷勤献完，然后再看看是奸还是盗啊。”

    闻言，温彩霞又是楞了一下，旋即失笑的摇了摇头，从来没有人敢用这样的方式跟她说话，似乎有些放肆了，让她略微显得不习惯！

    但她的性格偏向温和，又或许是因为对陈六合这个在她心中有特殊情感的人相对起来要宽容了许多，所以她也不是很在乎陈六合这句明显有着挑戏意味的话语。

    别说，陈六合还真不愧对当初的“家政小能手”称号，不到十分钟的时间，就把厨房和餐桌收拾的干干净净，还不忘把地板也给拖了一下。

    无疑，这种表现，又让陈六合在温彩霞心里加分了！

    两人在客厅的沙发上坐下，电视上在放着没什么营养的综艺节目，温彩霞看得聚精会神，也不知道是真爱看还是在装模作样的用这种方式来化解淡淡弥漫的尴尬气氛。

    陈六合下意识的从兜里摸出了一根香烟，刚想点燃，才发现这里是温彩霞的家，还有一位巾帼不让须眉的女士坐在旁边。

    讪讪的笑了笑，陈六合放下了火机，还算有点素质的没有过份唐突。

    然而，温彩霞却是不言不语的弯腰探手，从茶几下的暗格中拿出了一个烟灰缸放在了茶几上，不声不响！

    陈六合愣住了，温彩霞这个单身女人的家里会有烟灰缸，这难道还不算一件奇怪的事情吗？而且这烟灰缸显然是崭新的，一次都没用过。

    “呃……你又不抽烟，怎么会有这玩意？”错愕之下，陈六合脱口而出。

    “知道你以后不会少往我这里跑，今天下班去买菜的时候顺道买了一个。”温彩霞镇定自若的说道，话语间，没有丝毫的隐瞒跟尴尬。

    “呃……”这这句话直接把陈六合给说愣了，眼神止不住的在温彩霞的身上来回打量。

    温彩霞很淡然的扫了陈六合一眼，道：“别胡思乱想！我不是你接触过的那些小女生，所以你的想法没有成立的可能。”

    陈六合被呛到了，他刚想温彩霞是不是被他风华绝代的容貌跟无与伦比的魅力所迷倒，这就要拜倒在他的西装裤下呢。

    “凭你现在在湛海所做的事情，以及目前湛海的局势来看，你一定会有需要我帮衬的地方！我这根线，你是不会轻易错过的，所以你还会来找我，例如今晚？”

    温彩霞不紧不慢的说道：“我知道你会吸烟，所以买了个烟灰缸回来，很奇怪吗？”

    听到这话，陈六合那叫一个尴尬啊，感情他的心思，早就被温彩霞看透的毕露无遗！

    “你不介意烟味吗？”陈六合嘿嘿讪笑了几声，问道。

    温彩霞道：“习惯了，每次会议，总是会有那么几杆老烟枪在场。”

    “嘿嘿，那哥们可就不客气了。”陈六合也没矫情，拿起火机点燃香烟，吸了一口，让淡淡的烟味在客厅内飘散，温彩霞对此没有任何不适。

    “我只知道喝酒能壮胆，抽烟也能壮胆吗？打算抽完烟再跟我谈谈今晚来找我的目的？”温彩霞斜睨了陈六合一眼说道，声音不温不火。

    陈六合有些哭笑不得，他当真被温彩霞这一连串的话语给呛的不行，他还什么都没表露出来呢，这可好，早就被人摸得一清二楚了。

    “彩霞姐，你以后说话能不能不要这么直接？很堵人知道吗。”陈六合苦着脸道。

    “拐弯抹角不是更麻烦吗？”温彩霞理所当然的说道。

    陈六合现在是真的有点无言以对，他的道行高，似乎温彩霞的道行比他还高那么一点点？

    似乎是长期以往身居高位的原因，温彩霞说话，总是会有一种气场存在，而且主动权往往都会无形中就把控在自己手中！

    让跟她对话的人，会不知不觉的落在一个低人一头的被动局面！

    陈六合现在就是这样的感觉……

    “呃……既然彩霞姐都把话说到这个份上了，那我也就不隐瞒什么了，今晚来找你，的确是有点私事想请你帮忙，但，绝对没有求你的意思。”陈六合说道。

    “是有关于郝家的问题吗？”温彩霞坐直了身躯，歪头看着陈六合说道。

    陈六合洒然一笑，道：“我就知道，什么事情也不能瞒过你的法眼，在你面前玩小心思，还真有点贻笑大方的意思。”

    “你刚才又做菜又刷碗又拖地，就是为了让现在更好开口一些吗？”温彩霞问道。

    “如果我说不是，你信吗？”定了定心神，陈六合反问道。

    温彩霞想了想，打量了陈六合两眼，道：“我信！”

    陈六合耸耸肩，道：“那不就得了？我陈六合做事，很多时候都是随心所欲！我觉得你够好，有值得让我钦佩的地方，我才会尊敬三分！绝不会因为你的地位身段，而变得委曲求全！或者表现出低人一等的姿态！”

    “这个我也相信，陈六合可不是一般的青年！被你指着鼻子骂的大人物还少吗？其中比我级别高的人数不胜数。”温彩霞说道。

