    小星陷入沉思，想着现实与虚幻。

    张青云也不打扰她，小星要是能够想清楚这个问题，记忆持续破封的速度会不断加快，直至完全恢复记忆。

    “多谢道长指点...”

    许久之后，小星起身，深深一躬。

    张青云含笑点头，目送小星离开。

    张青云走出道观，看着深山野林，目光逐渐投向遥远虚空：“以前总是感觉深山野林好，红尘闹市太喧嚣，现在想想，深山野林还不如红尘闹市。”

    以前，张青云还想着红尘喧闹，向往深山野林。

    现在深山野林有了数百座道观，张青云感受到了天南地北，各个地域的深山野林的不同，反而没有以前期待的感觉，之时感受到了无尽孤独。

    意念一动，张青云意念回归，青云观中，张青云睁开双眼。

    掏出黑色灵石，张青云开始刻录符篆。

    转眼间几天时间过去，这天下午，张青云意念一动，收回魂身站起身来：“火星阵法还是要布置的。”

    不然不太方便。

    火星上，还是有不少资源的，这都是张青云目前需要的资源。

    张青云思来想去，在深山野林之中的那些道观分身，闲着无聊的时候，刻录阵法，布下一些简单阵法也是好的：“我现在在外面有不少道观，要是都能够开垦一些荒田，累积起来也不少哇...”

    得，我还是拥有小农思想，我现在已经是的得道高人了：“还是先想着如何辟谷，辟谷之后我就不食人间烟火，到时候就可以进入虚空宇宙。”

    元神境界，其实已经可以踏足虚空。

    虽不能时空挪移，辟谷之后，进入虚空也不至于饿死。

    阵法布置很快完成，张青云盘膝坐下，甩钩入盆，分身进入火星。随即，张青云收回鱼钩：“火星布置阵法，还需要几天时间...”

    以前遥望虚空宇宙，修为境界不足，差点无法心神回归，让张青云心有余悸。现在元神境界的张青云，已经可以探索虚空，参悟神秘。

    双眼看向大门处，目光一扫，张青云起身提着蒲团出了道观。

    下午时分，街道上行人匆匆，人流量比之前大了不少。张青云这边刚刚盘膝坐下，一个女人进入了步行街，向道观走来。

    “这么长时间了，他们准备的也差不多了。”

    大胖子减肥药方这件事情，已经过去了很长时间：“大胖子没有多少时间，再不瘦下去，并且护持好五脏六腑，就要真的死了。”

    “道长...”

    白溪站在了张青云面前。

    “有事？”

    张青云微微点头。

    白溪低眉顺眼，满脸恭敬：“是这样的，您吩咐的那些减肥药方，有一种我们始终无法得到，道长...有没有替代之法？”

    云中之水，这已经不是凡人可以取得，白家尝试了多次，都是以失败告终。

    眼看着弟弟越来越胖，一家人非常着急，不得已之下，白溪自告奋勇，决定来这里向张青云寻找替代之法。

    “无...”

    张青云回答的很是简单。

    白溪满脸黯然，云中之水想要取得太难了。

    “道长...”

    白溪不知道该怎么开口，向张青云索要？

    这位道长是很神奇，但是未必会有云中之水。不索要，他们根本得不到。

    张青云伸手一指，无形之中，一道水流从空中降落，伸手一抓，手中多了一个瓶子，这一道水流装入瓶子里面，递给了白溪：“这已经足够了。”

    白溪目瞪口呆，张青云就是伸手一指，一道水流从天而降，这...也太不可思议。

    白溪这才明白，还是小瞧了这位道长。

    “温寒之泥涂抹全身，绝望之泪与云中之水喝进肚子里，再用雪山之花沐浴，而我给你们的那枚符篆，你父亲知道怎么使用，回去吧...”

    ......

    “老头子...”

    白家，老太太张素珍长叹一声：“生死由命，咱们该做的也都做了，都是我们不好，阿圭打小开始，咱们就没有节制他的饮食，这才有了现在...”

    儿子已经躺在床上不能动弹，体重在这段时间，又增加了。

    眼看着已经体重飙升到吨半，这是体重越重，距离鬼门关越近。他们已经束手无策，最近才聚齐了四味药材中的三味，还差最后一味。

    “就差云中之水。”

    最后一味药材！

    从云彩之中取水，这根本就不是人力可为。

    也就是说...这一味药根本就不可能得到，是不是这种减肥之法，救命良方也是假的？

    白英年岁已经不小，活了这么多年，白英可以说见多识广。

    “你说...”

    白英开始怀疑药方真假：“这药方是真是假？”

    是真是假？

    老太太张素珍沉默了，这种事情太玄奇。

    要不是白家本来就是颇具财力，花费甚巨买来雪莲花还有海底的泥，普通人根本就不可能弄来这些东西。

    一滴眼泪，一些海底的泥，能让人减肥？

    有什么依据？

    看到妻子沉默，白英长叹一声：“我们一心想要阿圭活命，所以病急乱投医。这种药房，根本就不可能凑齐，所以...”

    “你的意思是，药方是糊弄人的？”

    糊弄人，这种说法已经很重。

    当时他们一心想要得到救儿子的办法，所以根本就没有多想。甚至，得到药方之后欣喜若狂，以为儿子有救了。

    雪莲花、海底的泥，只要有钱就能得到。

    单单云中之水，困扰了他们几个月。

    他们想进了一切办法，根本就没有办法，把人送到阴云之中，取来阴云之水。就算是开价再高，也没有人愿意去尝试。

    取水...云中取水，只有阴天下雨的时候，云层之中才有水吧。

    但是这种阴天下雨的云层之中，太过于危险...搞不好，水没有取下来，人就直接死在里面了。

    所以...没有人愿意去取水。

    他们学问不是很高，曾有人说过，云层中的水，不是那么容易就可以取回来的。

    不像是江河之中，靠近之后有容器就可以打水。

    “可不是糊弄人的？”

    白英苦笑一声：“以前根本就没有多想，现在想想...我们这是被骗了，这根本就是无法完成的事情，也就是说药方只是给了人希望。”

    只是给了人希望。

    张素珍满脸黯然，白圭的寿命不会很长，他们早就已经知道了。

    要不是有钱，做手术取脂肪，把胃切了一半，勉强让白圭多活了几年，一般人这么胖...早就死了。嗯，普通人家，也没有机会吃这么胖。

    “那...”

    张素珍没有了主意，白英年龄是大了，但是耳不聋，眼不花，人老成精，反而有数十年生活积累的经验，很是睿智。

    张素英对自己丈夫的依赖还是有的：“阿圭该怎么办？”

    他们就这么一个儿子，现在还没有留下子嗣。

    而他们的年龄又大了...这是要断子绝孙的节奏？

    “还能怎么办？”

    白英也是束手无策，也是...要是有办法，白圭还能这么胖？持续不断增加体重？

    他们是把能用的办法都用了，花费高价格，国外也去了几次。

    最后...还不是这个样子？

    越来越胖。

    现在胖到了，要胖死的地步。

    “等等吧，等到白溪回来再说吧。”

    白英再次苦笑一声，苍老的脸上满是苦涩：“等着也是没有用的，这药方根本就无法凑齐，白溪这一次去青云观，恐怕只能空手而归。”

    等待也是无用，云中水，岂是那么容易得到的？

    “你的意思...”

    这本来还是一个希望，丈夫这么一说，张素珍更加绝望了：“那位道长，也不会有云中之水？”

    “可能有吗？”

    白英长叹一声，脸上神色莫名，也不知道他想到了什么：“这根本就是不可能凑齐的药方，很显然这是为了博取眼球，无法完成凑齐的药方，才会更为玄异。要是凑齐了，才是最奇怪的。”

    凑齐了药材，最后不能减肥，那位道长想要维持的高人形象，岂不是崩塌了？

    还能继续保持神秘？

    不能！

    所以，药方根本就是假的。

    以前没有想过这问题，现在想想，云中水这东西...

    就是一个噱头。

    张素珍再次陷入沉默，老太太眼睛中晶莹凝聚。

    她年龄其实不大，也就是五十多岁。

    只是穿着打扮显老，她其实还是有些略显年轻的。家里有钱，保养的又不错，要是穿着显得年轻些，再打扮打扮，绝对妥妥的风韵犹存。

    “阿圭...就只能等死吗？”

    张素珍泪水终于垂落。

    白英闭上眼睛，躺在躺椅上也显得很是无力：“没有办法了。”

    最绝望的莫过于如此，等待死亡，却没有治病良方。

    不，有了希望，却是一个虚无缥缈的假的良方。

    等待中，夜幕降临。

    “爸，妈。”

    白溪回来了。

    白英眼睛都没有睁开，不知道是睡着了，还是其他原因，动都没有动一下。

    “回来了？”

    对于自己的女儿，张素珍是一视同仁的，女儿在张素珍眼中，是很能干的女强人。家里的生意，一直都是白溪打理。

    但是...丈夫重男轻女太严重，家产只想着留给儿子，女儿是外人，根本就没有考虑家产未来继承给女儿的想法。

    “嗯...”

    到现在白溪还是恍恍惚惚的，这一路上，白溪都没有想明白，那位神奇的道长，究竟是怎么做到，伸手一指，引落云中之水的。

    “你上班也累了一天了，回去吃点晚饭好好休息吧，明天还是要上班的。”

    家产不留给女儿，也要留给女儿了。

    一旦儿子没有了，女儿不就是唯一继承人了？

    张素珍无所谓，但是丈夫...

    白溪已经习惯自己的家庭地位，她也不争，父母的态度她也已经无所谓好坏。

    但是自己的妈妈这种反应，似乎有些不同寻常。离开的时候，妈妈可是抱有极大希望的。现在不冷不淡，绝口不提云中之水的事情。

    眼珠子一转，白溪明白了自己妈妈的意思。

    白溪晃了晃手中的瓶子，这是一个普通的瓶子，玻璃瓶，装汽水的。

    张青云也是随手一抓的事情，随便找来了一个容器而已。

    “妈...”

    白溪笑道：“云中水，要来了...”

    ......

    房间中，鼾声震天。

    一个大胖子躺在一张特制的床上，肥肉铺满整个床。

    相比较几个月前，大胖子的脸上的肥肉，也开始耷拉下来，比之前更显得胖。现在因为体重太大，已经无法站起来走路，只能躺在穿上。

    在床铺两边，还放着很多零食。

    越胖...越想吃，而且还是不断的吃那种。

    在床边，白圭的老婆丁晓曼满脸忧虑，眼睛中都是对于未来的担忧。

    她还年轻，今年才二十四岁。

    本以为自己嫁入了豪门，以后过上锦衣玉食的阔太太生活。丈夫除了有些胖，但是待她还是很好的，丁晓曼已经知足。

    但是...

    丈夫越来越胖，结婚前才不过八九百斤，结婚后这才一两年，却已经成了现在这模样...关键是，现在他们还没有自己的孩子。

    白家如此家境，丈夫一死...她恐怕根本没有机会继承未来家产。

    可能还会，在家里没有地位，被嫌弃。

    现在她都已经感受到了两位老人对她的种种不满，原本为了刺激一下她的一千万，现在也不再继续说。

    丈夫快不行了...因为肥胖，身体出现了各种问题。

    眼看时日无多，丁晓曼心里也绝望起来。

    鼾声戛然而止，丁晓曼吓了一跳，猛然转身看向床上丈夫。这个时候，她最害怕的就是丈夫睡梦中，直接睡了过去。

    鼾声戛然而止，丁晓曼恐怕丈夫这是睡死过去。

    要是还有动静，就代表还活着，没有了动静，可能是醒了，也有可能是直接挂掉了。

    丈夫太胖，眼睛平时睁开与没有睁开已经没有多少区别。丁晓曼提心吊胆的尝试着问道：“阿圭？”

    “我想喝粥...”

    白圭略显疲惫的声音响起。

    丁晓曼舒了口气：“你等着，我去给张妈说一声去...”

    丁晓曼转身出了房间，寻找张妈的时候，眼睛余光看到院子中，自己的大姑姐，手中拿着一个瓶子，正在两位老人面前，不知道说些什么。

    现在的丁晓曼，内心是敏感的。

    丈夫一旦走了，其实最大受益者不是她，反而是大姑姐白溪。

    虽然姑嫂关系不错，丁晓曼最近还是开始为自己未来做了打算，对待自己的大姑姐，没有以前那么热情。

    “他们在说什么？”

    丁晓曼留了个心眼，慢慢向外走。

    她最担心的就是，这个时候家里人说继承权的问题，而她...最后毫无所得。

    “你是说...”

    刚刚走出院子，丁晓曼就听到自家婆婆声音中满是不可思议：“这瓶子里的水，就是云中水？”

    云中水？

    丁晓曼一愣，云中水根本就不可能去得到的。

    是不是受骗了？

    这个时候，大姑姐开始糊弄两老了？

    “对...”

    白溪笑了笑：“这就是云中水！”

    躺着的白英，猛然睁开双眼，看向白溪：“你确定？”

    不是随便找个地方，灌了一瓶水？

    不是自来水，不是矿泉水，不是河里的水？

    作为高人，就用汽水瓶装了云中水？

    这也太没有比格了吧。

    爸爸，这是很不信任我啊...白溪内心叹息一声，一阵酸楚。

    白溪点头：“这就是云中水！”

    白溪绘声绘色，把云中水的事情说了一遍。

    白英夫妇听得一愣一愣的，伸手一指，天降水流，伸手一抓，手中多了一个瓶子，水流落入瓶内...你这是说书？

    还是说话剧？

    有些扯...

    怪不得白英夫妇无法相信，这太过于不可思议。

    他们老两口不信，但是有人却惊叫出来：“云中水？”

    丁晓曼心跳加速，满脸惊喜与震撼。

    她全程听到耳朵里，要是真是云中水，那么药方的药材就凑齐了，那么...丈夫不用死了，而她还能继续过着阔太太生活！

    “阿圭！”

    丁晓曼惊喜的向房内跑：“你有救了...”

