    因为会试第一的缘故，凌云的位置就在第一排排正中央，只要稍稍一抬头，便能看到这大乾王朝最有权势的男人。

    心里虽然跃跃欲试，但李承佑曾再三告诫，无论如何都不要抬头，因而他只能低着头，用余光四处转悠，瞥来暼去。

    前面太监讲了一堆话，凌云没怎么听清，轮到乾熙帝，也只是简单说了几句，随后便直接下发试卷。

    试卷下发速度飞快，刚拿到试卷，先是浏览一遍题目，这是他一贯的作风。

    可以看出，此次试卷范围比较广，内容上来说，考的是策论，理论上说是策论，却覆盖着大乾王朝的方方面面，但这方面也是他的强项，因此并不需要过于担心。

    用了约莫一盏茶的功夫作思考，他就开始打草稿，这次他没有分批次进行，直接做完一道题的草稿，便提笔写上去。

    以此类推，一个时辰左右，凌云便把除去最后一道题外，其他所有的题做完。

    凌云为何独留最后一道题不动？

    这是因为最后一题是赋诗，这就要好好思量。

    仔细端详，发现诗赋内容竟然是让他们做一首关于军旅的诗赋，其中特别提到了燕云十六州的失去。

    这一点让他不禁在心存疑惑，将这事放在殿试中，难不成乾熙帝是有想收复十六州的想法？

    其实凌云不知道的是，自从燕云十六州失去后，每一代帝王都没有丧失，想要收复的愿景，只不过是苦于没有合适的机会罢了。

    再者大部分官员安于现状，纸醉金迷，丝毫没有想要开启战争的愿望，乾熙帝此举，不过是想借殿试的机会，看看这一届的考生，对于收复失地怀有什么样的想法。

    凌云并不知道乾熙帝内心的真实想法，不过既然是作军旅的诗赋，思来想去，还是觉得岳飞满江红就合适。

    对于作诗，就凌云来说，简直就是一个作弊机器，这也幸亏前世的他，古诗词积累的比较多。

    常言道，熟读唐诗三百首，不能作诗也能吟。

    只见凌云写道：怒发冲冠，凭阑处、潇潇雨歇。抬望眼、仰天长啸，壮怀激烈。三十功名尘与土，八千里路云和月。

    莫等闲，白了少年头，空悲切。燕云耻，犹未雪；臣子憾，何时灭。驾长车，踏破贺兰山缺。壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。待从头、收拾旧河山，朝天阙。

    凌云特意将靖康耻改成了燕云耻，失去燕云十六州，这是大乾王朝历代皇帝的痛，不仅让大乾王朝一蹶不起，更是走上了赔款求和的道路。

    不过好在这些年，并没有发生战乱的征兆，要不然他未必能坐在这里，参加殿试。

    诗赋作完，凌云就闲来无事。

    偌大的金銮殿，所有的考生，不是在冥思苦想，就是在奋笔疾书，独凌云一个人，闲着无事。

    躺坐在皇椅的人，本没有往下走的意愿，一开始就在上边闭目养神，偶尔睁开双眸环视下端的考生。

    只是此时，乾熙帝兴许是看出了凌云的悠闲，不由来了兴趣。

    相对于其他人，此时的凌云双手撑着下巴，头低着左看看右看看，一下子看周边柱子，一会看汉白玉铺的地砖，甚是乏味。

    乾熙帝突然来了兴致，也许是坐在上方确实无聊，忽而从皇椅上站了起来，跟前的太监目光一闪，刹那间便来到跟前请示。

    乾熙帝只是微微一会手，并没有说话，跟前的太监会意，不动声色跟在他后边。

    或许是无聊的缘故，再加上起的确实早，他发着呆忽然有了睡意，刚想打起瞌睡。

    只是半眯着眼睛，半睁开眼状态，眼角的余光一瞥，一抹黄色龙袍的衣角掠过，刚开始他并没有多想，只当自己眼花罢了。

    只是随着时间的推移，总感觉身后怪怪的，也就缓慢睁开眼，这一睁，惊了他一身冷汗，因为身后站人的预感太强烈，让他觉得异常真实。

    只见他额头上瞬间冒起了泪珠，头渐渐低下去，余光越发往后瞄，当余光瞥见黄色衣袍之时，瞬间头脑清醒。

    根本来不及多想，慌忙中坐正身子，呼吸加重了几分。

    身后的人平静的看着这一幕，进而轻笑一声，兴许是被凌云的反应逗乐了。

    只是事情还没完，只见乾熙帝伸手动了动，随行的太监立即来到凌云跟前，伸手就要拿他的试卷。

    凌云心乱如麻，但也知道是什么情况，因为李承佑曾提及，若是有太监站在跟前，八九不离十是皇帝想要查阅试卷。

    想到此，凌云怀着紧张澎湃的心，双手将试卷捧过头顶，一副恳请查阅的姿态，动作显得极为恭敬。

    后面的乾熙帝见状，神色一惊，着实没想到前面的人，还有这种操作，刚刚他明明注意到凌云惊慌失措。

    只是转瞬之间，便能做出恳请他查阅试卷的动作，不得不说，凌云的反应相当机敏。

    太监刚想接过凌云的试卷，进而递给乾熙帝，谁知太监刚刚惊讶于凌云的反应，还为来得及回神，乾熙帝一手将其取了过来。

    话说将试卷拎在手里，要么查阅一二，要么在转悠一圈，然而此时乾熙帝不仅没有查看试卷，而且也没有要走的预兆。

    这让低着头的凌云惴惴不安。

    心里各种心思扑腾而起，想得最多的无非就是害怕自己的行为，引起了乾熙帝的不满，从而影响他的殿试成绩。

    好在乾熙帝没有呆很久，往后看了一眼，发现一如既往的奋笔疾书，也就没了兴趣。

    因而乾熙帝手里只拿着凌云的试卷，回到了皇椅上，仔细查阅起来。

    下边的凌云感觉到轻微的步伐，便知人已经上去，但左等右等，仍没有等来他的试卷，不由暗暗心急。

    直到收卷，凌云仍没有看到他的试卷，在心里轻叹一声，这事不知是好是坏。

    不过事已至此，在多想也无用，就在他为自己叹息之际，一道声音突然响起。

    “你就是凌云？”

