
第261章船长入网

赵炎把丧邦绑起来以后，自己一个人行动，这才更加的轻松灵活。

在上一世，他执行过这种在集装箱船上打击海盗的任务，对于这种船内部的结构，他非常的清楚。

匪徒的数量虽然不少，但是这条船面积也很大，一百多米的长度，25米的宽度，跟一艘小型航母似的，想要在夜晚找到赵炎这一个人，也很困难。

赵炎蹑手蹑脚的前进，他放出的感应虫，已经看见在前方的铁楼梯后边，站着一个老毛子。

这些老毛子非常的彪悍，绝不是一般人，全部都是退役的特种兵成员！

不过赵炎并不当一回事，他快步走了过去，老毛子猛的伸出手想要勒住他的脖子！

可赵炎早有准备，躲过老毛子的双手，反而将其扯了出来，一个过肩摔，直接将其从脚手架一般的夹板上扔了下去。

老毛子一声惨叫，身体砸到十米以下的内舱舱底，翻滚了一下，吐出两口血！

赵炎的动作，也惊动了不少的匪徒，这些人全部举枪对着头顶上方射击。

哒哒哒！子弹打的赵炎脚下火星乱跳。

赵炎在管道一样的通道上飞速前进，没一会儿，就跑了个没影。

一名站在底舱的匪徒，还举着枪向头顶上方观望，赵炎却是无声无息的从他背后的半空之中跳下，落地后一个翻滚，将这名发呆的匪徒脖子从后边抱住用力一拧，咔嚓一声，直接将其干掉。

消灭了这名匪徒以后，赵炎注意到，在他脚下有几个长圆形的东西。

“迫击炮弹！”赵炎的脸色一喜，“这个可是好东西！”

迫击炮弹，是可以当做手雷用的，而且威力非常巨大！

赵炎立刻将几颗迫击炮弹都放进自己的血佛空间，他又继续前进，没过一会儿，他就找到了使用迫击炮弹的机会。

一小队的老毛子特种兵非常的阴险，躲在一处必经的通道，赵炎只要从这通道走过去，两边隐藏着的八名老毛子同时出手，赵炎必死无疑。

不过赵炎有外放的精神力，虽然这些人动都不动，伪装得很好，甚至在身上还披着帆布，但是赵炎却是一清二楚。

“谁叫你们遇上了我，想要阴我？没门！”

赵炎想到这里，抬手抓出一枚迫击炮弹，然后将炮弹的尾部在地面上使劲磕了一下，等待了几秒钟以后，就把炮弹扔了过去，扔出去以后，赵炎调头就跑！

这些老毛子本来还等着赵炎自投罗网，可谁知道却看见一个圆形的东西被扔进了通道之中，再定睛一看，竟然是一颗迫击炮弹。

看见这玩意，老毛子全部都吓惨了，也顾不得隐藏身形，想要四散奔逃。

可已经来不及了，迫击炮弹的威力要比手雷大太多了，只听“轰”的一声……

集装箱船的船舷上都被炸出一个大洞，熊熊的火光向外席卷，八个老毛子被炸得支离破碎，一个活口都没有！

“这玩意威力还真不错！”赵炎也被这一下震得耳朵里嗡嗡直响。

也正是这一下真正惊动了船长，船长感觉到这个混上船的老鼠必须要解决，否则很可能出大事！

“去把那小子弄死！”

很快，明亮的探照灯灯光在集装箱船的甲板上来回照射。

“哒哒哒”的轰鸣声中，一架黑鸟一样的直升机飞了过来，只要是在赵炎可能出现的位置，航空机枪就毫不留情的向下扫射。

曳光弹拉出的明亮弹道，在夜晚显得非常的震撼，子弹如同狂风暴雨，所到之处甲板都被打得稀巴烂。

“这些家伙疯了，也不怕把自己的船给打烂！”

赵炎赶紧躲在一个隐蔽的角落，动都不动，等直升机飞过去后，他才一把从血佛空间里拿出狙击步枪。

他举起狙击枪从侧后方瞄准直升机驾驶员的位置，猛的扣下了扳机！

“砰”的一声，一颗子弹冲出狙击枪的枪膛，飞速旋转之中，直接击穿直升机一侧的窗口，打进驾驶员的脑袋，直接将其爆头！

直升机驾驶员，头盔里顿时一片血肉模糊。

无人控制的直升机，顿时开始改变正常飞行姿态，扭动着身体。

“当当当”螺旋桨都撞在了集装箱船的船舷上，然后这架直升机笔直摔了下去。

在直升机里，控制航空机枪的匪徒想要跳机逃走，不过他刚跳进下方的海中，直升机也跟着砸了下来，飞速旋转的螺旋桨，把他的身体撕成了碎片。

“什么？直升机也被他打炸了！”

船长收到这个消息，顿时目瞪口呆，他本来以为混进自己船上的只是一只小跳蚤，可是没想到，造成的破坏却是惊人。

他40多名手下现在死伤近一半，而袭击者的位置和相貌，他却一点都不知道！

“不好，这次是遇上了高手，你们立刻，把货物搬上大飞！”

大飞是一种快艇，速度很快，能够装的货物也多，船长和他的手下，很快装了两快艇的货物，其中大部分都是雪白的粉末！

这种害人的物品却是价值惊人，就看见两艘大飞快艇启动以后，各自带着几名匪徒和大量的货物想要逃走。

赵炎已经跟了上来，他连忙冲进货舱，一眼就看见这里堆放的武器，完全可以装备一支小军队。

在大量武器之中，放着几个长条形的木箱，赵炎一拳打散木箱，里边果然是一台rpg火箭筒，他连忙拿起火箭筒，站在船舷之上，瞄准已经开出去不远的大飞！

猛的扣下扳机，一颗火箭弹顿时拉着长长的尾焰猛的追了出去，在夜晚的海面上，拉出一条触目惊心的弧度！

“轰！”

这一艘大飞快艇，顿时被炸得四分五裂，装在船上的那些害人的白色粉末，也全部都被炸开，散落在海水之中。

赵炎依样画葫芦，装上第二颗火箭弹，将另一艘大飞快艇，也跟着打炸！

这样一来，整个集装箱船上的匪徒被赵炎消灭得七七八八，本来赵炎还以为，船长也应该在大飞快艇上，可是他放出的感应虫，很快就发现了这个只有一只眼的家伙！

“狗眼船长，你跑不掉了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994885"  chaptername="第261章  船长入网（三更）">加入书签</a>
</div>
