    第198章照这么推理，他和谢晨的仇人是同一个

    谢美玲摇摇头：“遇不到了，肯定遇不到！爷爷，我以后不嫁了，陪着你终老！”

    谢晨一阵头痛，但孙女儿终究没有再闹了，又有些欣慰。

    慢慢来吧，她总会懂事的。

    顾铮整理好自己的东西，准备向谢晨告辞。

    谢晨却将他拉进书房。

    他将和楚先生之间的仇恨告诉顾铮。

    楚先生背后是一个大家族，谢晨虽然有一个兄弟帮，但也不足于和他们对抗。

    有钱能使鬼推磨，只要肯出钱，楚家便可以不出面，买通其他江湖帮派灭了兄弟帮。

    或者是找兄弟帮犯罪的把柄，将他们交给官府去消灭。

    身为江湖帮派，不可能真的遵纪守法。

    无论哪一种方法，谢晨都不是楚家的对手。

    最好的办法，是能以欧阳将军的名义出手救他。

    顾铮问他：“和你一起离开军营的那些人呢？”

    谢晨道：“有的已经死了，有的和我一样做了江湖老大，还有的做了土匪，据我近来得到的消息，他们全都归顺了楚家，包括之前两个皇儿留下的那些拥护势力，以及留下的隐藏产业，现在统统被楚家接管。”

    “我也是最近才知道，楚家家主夫人，是那两个皇儿的后代，此事极少人知道。”

    “楚家的目的已经很明显，到处网罗势力，到处设置秘密的训练场所，他们想变天！”

    “我之前没答应归顺他们，一是因为顾忌到家人的安危，二是不想看到再发生一次暴动，三十多年前那次暴动，京城死了无数人，边境军营也死了好多将士，国门还差点被打开，想想那个时候，我就很后悔站错了队。”

    “第三个原因，我是真的不想和欧阳将军为敌！我如果归顺楚家，就肯定要帮他们在箩筐山训练军队，所训练的军队，是要开赴边关，从欧阳家夺取军权的！”

    “现在，我和他们有不共戴天之仇，就更加不会归顺他们！”

    谢晨希望顾铮能帮他。

    他再次表示，如果顾铮能帮他度过难关，就让顾铮做不公开的二当家，兄弟帮的人可以供他调遣，兄弟帮里所有生意和财产都有他的一大份。

    顾铮沉思着。

    回想前世的经历，那个控制了箩筐山的土匪，并且在箩筐山偷挖金矿的人，肯定是楚家无疑。

    莫非前世杀了他的那些人，也是楚家？

    因为他无意中得知他们偷挖金矿，要杀人灭口？

    可是，当时根本就没人发觉他在附近，如果知道，也不会放任他考取状元后，才派人杀他。

    还有，顾铭被人放蛇咬那件事，他不会相信是赌场老板买凶杀人。

    假设前世害他全家的人是楚家，那就是他们家祖上和楚家有仇！

    楚家是樾城楚家，而他们的曾爷爷，刚好也是樾城搬过来的。

    为什么要搬那么远？

    那肯定是退避仇家，或者被人欺负得无法生存下去。

    照这么推理，他和谢晨的仇人是同一个。

    这忙就更加要帮了。

    顾铮道：“待我将此事告知欧阳将军，看他肯不肯管，不过，就算欧阳将军不方便管，我也会管到底的！”

    (本章完)

