    荣国府，贾母处。

    听得秋纹这话，贾环面若寒霜，眼中冷芒爆射而出，冷冷地看着她，沉声道：“秋纹姐姐既然这般说，可是你在场了？”

    不等秋纹回话，然后又看着贾宝玉，问道：“又不知道小吉祥要抢宝二哥什么东西？她虽然是个没见过世面的，但也应该知道尊卑！”

    秋纹正想继续呵斥贾环，但是却被贾环一个眼神给吓住了。

    这时，只听见贾宝玉柔柔弱弱，好似女儿一般说道：“三弟，是一包茶叶，我要拿去送给林妹妹的。”

    贾环看贾宝玉这般作态，心里不由想到曹公对其评价，分别有两则。

    一是：无故寻愁觅恨，有时似傻如狂；纵然生得好皮囊，腹内原来草莽。

    潦倒不通庶务，愚顽怕读文章；行为偏僻性乖张，那管世人诽谤！

    二是：富贵不知乐业，贫穷难耐凄凉；可怜辜负好韶光，于国于家无望。

    天下无能第一，古今不肖无双；寄言纨绔与膏粱：莫效此儿形状！

    于是开口问道：“茶叶？什么茶叶，弟弟我今日见林姐姐喜欢我那儿的碧螺春，因走的时候忘记了，这才让小吉祥送去。

    而宝二哥的茶叶虽好，可小吉祥一个丫头，哪里懂得什么好茶，又怎么会从宝二哥手里抢茶叶？”

    这话一出，贾宝玉顿时愣住了，所有人的目光都落在他的身上，于是急忙解释道：“是三弟的茶叶，我想亲手送给林妹妹！所以从小吉祥手里拿来的，小吉祥说必须要亲自交给林妹妹，这才发生了争执，我一不小心，就摔倒了。

    秋纹还以为是小吉祥推的我，所以才打了小吉祥！

    三弟，真不关我事儿啊，我没有让秋纹打她的！”

    听得这话，贾环心里一阵无名火起，他站了起来，看着贾宝玉，然后又看了看贾母和王夫人，脸上平静无比地说道：“既然只是误会，那孙儿就把小吉祥领回去了。

    只是，宝二哥这样的天生富贵之人，又得老祖宗和太太这般疼爱，捧在手里怕掉了，含在嘴里怕化了。

    想来应该是不缺精美之物的，小弟那茶叶不过是寻常之物，宝二哥又何必和一丫头争执。”

    说完，不等面若寒霜的贾母和王夫人开口，直接躬身行礼道：“孙儿这就告退了，明日再来请老祖宗安，请太太安！”

    他没心思和贾母以及王夫人斗，就现如今自己拥有的东西，太过虚幻，不过人家一句话的功夫罢了。

    随后转身走了出来，片刻之间就来到了院子之中，准备将小吉祥扶起来带回去。

    可是，秋纹这丫头因为刚刚被贾环眼神吓住了，心里不忿，立刻跑了过来，一把推在贾环身上，阻止他带走小吉祥，口中念道：“老太太和太太还没发话，不能带走人！”

    “啪啪！”

    两声清脆的声音顿时响起，秋纹脸上两道巴掌印红了又红，愣了愣。

    片刻后，秋纹回过神来，怒从心头起，顾不得许多，便准备上来和贾环撕扯。

    然而就在这时，只听见贾环大声呵斥道：“放肆，你算什么东西，也敢来推三爷我。

    我宝二哥是尊贵些，但是小吉祥不过是抢回我送给林姐姐的东西，不小心将宝二哥推到，都被打成这个样子。

    你三爷我虽然不算什么正经主子，在府里也没什么地位，可主子终究是主子。

    就你这贱·人，也不看自己什么身份，竟敢推搡三爷，你算哪个排位上的？”

    秋纹直接被吓住了，这样的话有多重？这可是会杀人的。

    另一方面，因为她的目光已经看到了贾母和王夫人走了出来，特别是王夫人那如同看死人一样的眼神，更是让她如坠冰窟。

    而贾环也不再去看她，只是将小吉祥扶起来，柔声道：“怎么样，没事儿吧？我带你回去，你也是的，不过一包茶叶而已，宝二爷要你就给他不就是了，值得几两银子？”

    “三爷！”小丫头很委屈，不过也知道三爷这是为她好，所以就点点头。

    扶着小吉祥，贾环再次对着贾母和王夫人行了一礼，这才慢慢离开。

    此刻，贾母和王夫人一言不发，她们听出了贾环的不满，而且那话里的意思，也很简单。

    不过一般茶叶罢了，又不值得几两银子，贾宝玉既然在府里这般尊贵，也该自重，为了这一点小事儿，就和这么一个小丫头争执，最后还让人打了她，有失身份。

    贾母冷冷地看了贾环一眼，可这事儿明显是贾宝玉的错，而且人家还亲自来了，她虽不待见贾环，可也说不出什么，到底是荣国公的血脉。

    然而，就在，这时，王夫人冷声道：“环哥儿，听说你蒙学已经学完了，想必有空。

    我最近在礼佛，正好要给抄写一些经文，你这几天就给我抄写一百份法华经吧。”

    《法华经》是罗什大师的译本，全经虽是以《方便品》和《如来寿量品》为中心，但二十八的品目次第排列并不是杂乱无章，而是依照序、正、流通的三分法及声闻菩萨信解与行果之递进而循序演进的。

    分为七卷二十八品，全文共八万多字，一百份共八百多万字。

    看来这个贱人是想弄死他啊，如果他答应了，哪怕他一天抄写三万字，那就得大半年的时间，抄完估计他的手也废了。

    贾环让小吉祥站好，转过身对着王夫人和贾母行了一礼，然后平静无比地说道：“太太礼佛，本是很好的，但是孩儿不能答应太太。

    今日就是孩儿休沐的最后一天，明日便开始读四书五经。

    另外，太太所说的《法华经》，全文八万多字，一百遍就是八百多万字。孩儿哪怕是每天都抄三万字，大半年就过去了。

    太太，并非孩儿不孝，只是孝也分大孝和小孝，孩儿认为光宗耀祖才是大孝。

    舍小孝而取大孝才应当。”

    这话一出，贾母皱眉了，她有意识地看了一眼王夫人，然而王夫人犹未察觉，暴怒道：“环哥儿，你这是再在说我这个嫡母不值得你孝顺不成？”

    “这个恶毒的女人，居然想用祖宗教条来压我，那我就试试看，你是否舍得？”贾环心里冷笑一声。

    随后行礼，开口道：“并非如此，而是怕有心人说太太身为嫡母，却虐待庶子。

    八百多万字，抄完之后，想来已经耽搁了太太的正事儿，这是其一。

    其二，孩儿舍得这双手，就怕太太遭人非议不慈。

    其三，太太如果想礼佛，以《法华经》抄本献给佛祖菩萨，也是有办法的。

    不若这般，距离六月十九，还剩下两个多月，儿子每天下学之后，就来和宝二哥一起抄写经文。

    有宝二哥帮着孩儿，一是更快一些，二则也体现宝二哥对太太的孝心。三则外人也说不出什么来，毕竟连嫡子都这般了，庶子这边，自然不存在苛责。

    太太以为如何？”

    “轰！”

    王夫人只觉得头皮发麻，五雷轰顶一般，什么时候，这个孽畜竟然敢这般和她说话了？

