    跟在鬼门关前走了一圈一样，伙计全身上下都被汗浸透了，这可不是他心虚，而是林逸身上那股无形的威压太强，他一个连筑基实力都没有的伙计，根本承受不住。

    　　

    　　    片刻之后，柴老实轻手轻脚的走了进来，站在林逸跟前，大气也不敢多喘一口，低头小声道：“敢问副会长有何吩咐？”

    　　

    　　    “听说你跟韦昭通的关系不太好啊？”林逸瞥眼看着他，神情莫测的笑道。

    　　

    　　    “呃……这个……以前有过一点小误会……”柴老实小心谨慎的回道，他知道这些事情林逸肯定是从刚才那个伙计说的，而且就眼下来说，让对方知道这些并不是坏事，至少可以摘清自己和韦昭通同流合污的嫌疑。

    　　

    　　    不过，柴老实并不知道林逸到底有什么打算，到底准备怎么处置韦昭通，所以还不敢高兴得太早。

    　　

    　　    “小误会？堂堂副掌柜都被架空了，还养了一个月的伤，这也叫小误会？你这人倒是很大度嘛！”林逸顿时笑了，随即道：“我问你，你手中可有韦昭通的罪证？”

    　　

    　　    他这是听了伙计的话之后，临时起意才问的，本来只是想找个老实人帮着管理葳弧分会罢了，不过如果能够用来对付韦昭通，那自然更是求之不得。

    　　

    　　    “罪证？”柴老实一愣，表情随之变得有些犹豫，不知所措道：“在下……”

    　　

    　　    “到底有没有，别废话。”林逸直接打断道，韦昭通的事情必须尽快解决，否则时间拖得久了，等事情酝酿发酵之后，不定会出现什么变数。

    　　

    　　    韦昭通不是蠢人，他自己干坏事的同时，为了尽可能保障安全，肯定会拉很多人下水，其中很有可能就有洪氏商会总部高层，亦或者势力的大人物，等到这些人反应过来开始插手的话，林逸到时候面对的压力，可就真的压力山大了。

    　　

    　　    真要是发展到那一步，除非放手，否则就会因为一个无足轻重的韦昭通，而跟一大帮人为敌，以林逸的性子绝不可能向这些人低头，但也不想横生波折。

    　　

    　　    因为在他计划中，后续接手这件事情的另有其人，可不是他自己一路处决到底，哪怕为了接手之人考虑，也必须快刀斩乱麻，将影响控制在最小。

    　　

    　　    被林逸这么近距离盯着，本就心惊胆战的柴老实，顿时变得更加战战兢兢，诚惶诚恐，背后早已被冷汗浸透了。

    　　

    　　    当初从世俗界一路杀上来，来到天阶岛之后的这一年多，又是各种奇遇，实力各种突飞猛进，就连林逸自己都没意识到，他身上的气场比起当初已经强了太多。

    　　

    　　    而且，平时看似性格平淡，但其实骨子里，林逸还是一个极为强势之人，气场自然也同样压迫力十足，如果不是一向低调行事，一直都在刻意收敛的话，一般人在他面前根本站不住脚，甚至就连同级的金丹期高手，也会感觉和一头霸主级凶兽站在一起那样，战战兢兢，如履薄冰。

    　　

    　　    这种感觉，柴老实现在是体会得无比深刻，虽然韦昭通以往也经常咄咄逼人，但他完全是靠着各种阴狠手段来威慑别人，而面前这个凌一，单单就站在那里看你一眼，什么事情也不用做，你就已经吃不消了。

    　　

    　　    “在下……有……”柴老实本来还不想和盘托出，但实在承受不住林逸的威压，只能咬牙承认道，否则真要是隐瞒不报，他可不敢保证面前这位气场十足的凶神，会不会顺手连着自己也一起收拾了。

    　　

    　　    “拿来看看。”林逸顿时眼睛一亮，他只是临时起意尝试着问问，没想到还真有，这可是意外之喜。

    　　

    　　    “是，请您稍等。”到了这一步，柴老实也没什么好犹豫的了，见林逸点头之后，当即转身回屋去找自己偷偷收集的罪证。

    　　

    　　    再老实再胆小的人也有火气，被韦昭通欺压了这么多年，本来堂堂一个分会副掌柜，硬是被彻底架空变成一个闲散人员，还被人打得养伤整整一个月，柴老实真要是能咽下这等恶气，那觉悟估计都能成仙了。

    　　

    　　    所以这些年来，柴老实虽然什么事情也不参与，睁一只眼闭一只眼，韦昭通走到哪儿，他就避到哪儿，但是暗地里一直都在搜集罪证，等待机会。

    　　

    　　    只可惜，韦昭通在中岛总部有人罩着，而他根本就没见过几个高层，更别说有什么强大后台了，哪怕手里捏着一把罪证，也始终不敢做出行动。

    　　

    　　    无他，打蛇不死反受其害，他柴老实可经受不住韦昭通的反扑，现在这样虽然委屈点，但好死不如赖活着，总归要比冒然丢了性命强啊。

    　　

    　　    片刻之后，柴老实回来了，手上多了一本账册。

    　　

    　　    “这就是罪证？”林逸看了柴老实一眼，接过账册随手翻了翻，顿时一头雾水，因为这上面的记账方式非常独特，甚至可以说是杂乱无章，毕竟隔行如隔山，林逸又没有专门研究过这方面的事情，根本看不出门道来。

    　　

    　　    “是。”柴老实小心翼翼观察着林逸的神色，这份罪证是他多年的心血成果，也是能够扳倒韦昭通的有力武器，但有一个前提，必须落到一个强力人物手中才行。

    　　

    　　    毕竟罪证是死的，而人是活的，如果只是一般人，就算拿着这份罪证也无济于事，因为韦昭通完全可以利用他在中岛总部的后台，将这份罪证，给定成伪证。

    　　

    　　    也正是因此，柴老实才一直不敢冒然将罪证拿出来，因为他怕这个凌一的能力不够，更怕这个所谓的名誉副会长，其实根本就不是真的，只是一个骗子。

    　　

    　　    不过担心归担心，柴老实终究不是个胆大之人，在林逸的威严面前，最终还是迫不得已说了实话。

    　　

    　　    林逸翻着账册，看了又看，转头看着柴老实道：“你倒是给我说说，这账册上面到底说了些什么，记下了韦昭通什么罪证？”

    　　

    　　    天阶岛上一切风俗都沿袭古代，这本账册上面所用的，也并非世俗界推广普及的阿拉伯数字，而是古时候最为规范的算筹计法。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

