    宁小龄翻来了一罐新茶，倒是没用那精美的细瓷器，而是毫不讲究地沏了三个大碗。
    　　宁小龄看着那在水中舒卷沉浮的翠色，笑道：“以前师父抠门，随着他粗茶淡饭惯了，入宫好几天了，忽然想起这细茶还没品品。”
    　　宁长久笑道：“师妹还有这样的雅致？”
    　　宁小龄也笑：“哪有，就是图个稀奇。”
    　　陆嫁嫁瞥了一眼那桌上溅出的水渍，轻轻皱眉，她看着给大碗扇风降温的少女，微带歉意道：“我不能再待下去了，那老狐迟早会找来，我多待一刻都是对你们的不负责。”
    　　宁小龄道：“陆姐姐的伤应该还没好吧？”
    　　陆嫁嫁扯了扯衣襟，遮住了那还未拆除的白色绷带，道：“自保应该没问题，既然知道了如今皇宫中坐镇的是赵襄儿，那我可以放心回去，只要取出青花小轿，若一心避战，那老狐也很难伤我。”
    　　说话间，她已然提起那柄失了灵气的长剑，对着两位这对于自己有恩的少年少女施了一个宗门的剑礼。
    　　“陆姑娘等等。”
    　　“嗯？”
    　　宁长久忽然起身，从袖中摸出了一张纸递了过去，道：“这是今日的药方，是以前古书上看来的法子，姑娘不妨收下，以后说不定有用。”
    　　谕剑天宗自有更好的药……陆嫁嫁本想拒绝，但是对上少年那黑白分明的清澈眼睛，她稍一犹豫，便收了下来，道：“多谢，这个面具你们留着吧，可以随身带上，若我身死此处，你们可以拿这个面具去谕剑天宗，自会有人接待你们。”
    　　宁长久看着那个有些破碎的纯白面具，若有所思。
    　　师兄妹没再说挽留的话语。
    　　陆嫁嫁开始运转体内的灵力，操控着气海中的剑元，尽量让自己还能维持一份稳定的长命中境实力。
    　　而她才一开门，伴随着碎叶雨珠落进来的，是一个男子按刀而立的影子。
    　　那男子平静的面容微带笑意，眼中却烧起了火。
    　　“好久不见，陆仙子伤养得如何？”
    　　“是你？”陆嫁嫁瞳孔骤缩。
    　　望见那双眼睛，她一下子便认出了那是换了一副皮囊的老妖狐。
    　　比想象中来得还快！
    　　陆嫁嫁如受惊的刺猬一般，后撤半步，作迎敌状，浑身剑气一道道炸起，如数百把剑同时出鞘。
    　　“师兄！”
    　　屋内响起了少女的惊呼声。
    　　那老狐望向了灯火微明的屋子，笑道：“还有其他人？不知是不是赵人啊。”
    　　陆嫁嫁深吸了一口气，大喊道：“护好你师妹，不用担心这边！”
    　　说话间，她强忍痛意，修长紧绷的双腿骤然发力，一个箭步朝着那老狐冲去。
    　　老狐腰间佩刀同时破鞘而出。
    　　……
    　　那是一柄修长的刀，刀身纯黑，刀锋银白，镡上梅花暗纹宛然，锻造精致。
    　　刀锋滑鞘而出时，那刀意如瀑泻下，切碎细雨，斩碎剑光，却没有波及到一砖一瓦一草一木，掌控得竟妙到毫巅。
    　　这是那佩刀男子生前数十年攒蓄下的刀意，只是那老狐陡然出现之时，他还未来得及拔刀出鞘，便被对方一击毙命，数十年积攒的刀意此刻也沦为他人嫁衣。
    　　这院落之中，剑光与刀光如两捧银白的火，在一刹那的明亮之后便燎原般扩散开来，碰撞在一起。
    　　陆嫁嫁在距离老狐三丈开外时纵身跃起，白裳如翼，举剑崩下。
    　　刀意如风，刀光如雾，那切肤的痛感让她的身躯一下绷得极紧，一些好不容易弥合的伤口也随之崩开，那女子却似不觉痛意，当空斩落的一剑没有丝毫凝滞。
    　　轰然一声巨响。
    　　老狐身下的院墙被直接劈成两半，大门碎裂，剑意尤未停止，裂纹依旧朝着街道的方向蔓延。
    　　老狐的身形一隐一现，转而出现在那剑气裂纹的尽头，在短短一个呼吸间挥出了数十刀，将那如跗骨之蛆的剑气斩碎。
    　　陆嫁嫁再提一气，剑锋上，剑芒吞吐不定，一气白虹贯穿长街，她身形又随剑至。
    　　老狐眼中闪过异色，他没想到，她受了这么重的伤，竟恢复得如此之快，此刻自己只是三缕残魂中的一道，只是长命境中上的实力，并不比她强上多少。
    　　刀剑再撞，又撞，清越的交击声中，两人兔起鹘落间，周遭的空气也被击破，炸出爆竹般的声响。
    　　白虹贯空。
    　　大河入渎。
    　　墨雨翻盆。
    　　陆嫁嫁连续使出了天谕剑经上半卷中杀力最强的三剑，三剑前后追衔，几乎一刻不停。
    　　老狐左右封刀，身形时定时退，竟暂落下风，只是对方看似来势汹汹，他的刀同样没有慌乱之意，他的劈砍与格挡都极为简单，但却总能最直接地挡住那毒蛇般的剑气，然后找到对方剑意最薄弱之处，从中斩断。
    　　居中斩白虹，抽刀断大河。
    　　那虹光去势尽处被斩成无数萤火，大河阻截崩裂散成无数溪流。
    　　陆嫁嫁神色同样不变，剑气散了可以再凝，一口气却绝不可坠断。
    　　一剑奔雷。
    　　剑气如铁珠坠打，漫天大雨狂泻，势要将所触及的一切都打成千疮百孔。
    　　老狐忽然抛刀，以手指贴在刀柄与刀镡的交接处，寻到了一个奇妙的平衡点，竟将那柄长刀舞转起来，如滚滚不停的风车，亦如银芒闪闪的盾牌。
    　　刀剑碰撞声，铁珠碎裂声，剑气炸雷声，青砖崩裂声……天地如鸣，身影交汇的片刻间，这些嘈杂的声响裹着白光森然迸溅而出。
    　　铁器崩碎的声音骤然响起。
    　　一道锐芒自两人中间射出，叮得一声扎到地上，俨然是半截刀身。
    　　那刀虽也是千锤百炼，但终究只是凡品，在陆嫁嫁长剑如暴雨洗地般的攻势中，终于不堪重负，猝然崩裂。
    　　也是那刻，刀中所有的意气喷薄而出，也逼得陆嫁嫁暂退，避其锋芒。
    　　断刀归鞘，老狐这幅身躯同样流血不止，只不过他并非真正的宿主，那些疼痛甚至传达不到他的感知里。
    　　他平静地看着眼前那一鼓作气此刻已有明显衰竭的女子，微微一笑。
    　　陆嫁嫁白衣拖剑，身姿挺拔，眉目间杀意凛冽，哪还有半分柔美之意，仿佛她一生下来便是柄冷漠无情的剑。
    　　只是任她如何风姿卓然，她旧伤未愈又添新伤，对于身体的伤害终究是极大的。
    　　“好剑法。”老狐拂袖打散了最后一点侵身的剑意后，忍不住赞了一声。
    　　陆嫁嫁冰冷道：“可敢再接一剑？”
    　　数丈开外的老狐负手而立，“有何不敢？”
    　　陆嫁嫁眼眸眯起，身子微侧，暗暗以剑息吐纳的法门聚拢着气海的灵气，灵气中的剑元翻腾如沸水，顺着五指依附剑上，亮起荧荧光点。
    　　老狐气息微变，因为他感觉到，周围的每一滴雨水之间，都依附着淡淡的剑气。
    　　剑灵同体！
    　　但他依旧没有出手打断。
    　　她在调息，他亦在蓄势。
    　　一道秋雷响起。
    　　那是真实的雷声，一如两军对垒时敲响的阵鼓，鼓声振鸣时，刀戈相见。
    　　狐影如火，剑影如线。
    　　两者相撞无声。
    　　因为他们并未触碰，而是在毫厘之间错开，老狐身影骤停，而那道雪白的剑影则是直奔皇宫的位置。
    　　陆嫁嫁从未想过要与他纠缠，先前那三暴烈的三剑，之前那不可一世的傲然，都是给对方一种自己要不死不休的错觉。
    　　但她的目标自一开始便只有一个，那就是入宫。
    　　正当陆嫁嫁笃定自己只要全力穿行，那老妖狐便再难追及自己时，她忽然发现，自己的衣袖间不知何时依附着一团火。
    　　她陡然色变，一剑割袖，那个刹那，火焰腾起，将衣袖瞬间烧尽，显露出老狐的身影。
    　　“反应不错。”老狐轻声说了一句。
    　　陆嫁嫁亦是心有余悸，方才若是迟一些，她便已重伤惨败。
    　　“你早就猜到了？”女子寒声问道。
    　　老狐冷笑一声：“小丫头，你终究太过年轻。”
    　　陆嫁嫁忽然发现他腰间佩的刀不知所踪。
    　　这个念头才起，她背后泛起寒意，紧接而来的是痛，撕心裂肺的痛。
    　　那不知何时解下的兽皮刀鞘，狠狠地砸中了她的背后，本就未愈的伤口裂开，绷带破碎，鲜血浸染了后背。
    　　那刀背撞击时，老狐同时动手了。
    　　他一手如鹰爪直击小腹，一手腾出，直接抓住那悬空而起的刀柄，刷得一声抽出了那柄断刀，照着她的脖子直接砍下。
    　　陆嫁嫁痛得浑身冷汗，一时间手脚都难以协调，但那些剑经早已刻入骨髓，身体中爆发的求生意逼迫着她做出反击的动作。
    　　数十根青丝飘落，那一刀险象环生地擦过脸颊，陆嫁嫁另一手以剑鞘横于肩头格挡，依旧被那刀上的千钧之力砸得单膝跪地。
    　　老狐一步踏出，侧身肘击，同时刀锋摩擦过那剑鞘，刀刃继续顺势切下。
    　　陆嫁嫁情急之下斩出一道剑气，直接舍了那剑鞘不要，以掌接住那一记肘击，身子借力向后滑去。
    　　老狐一刀斩空却依旧不依不饶，手掌一拍刀柄，将那断刀掷出，直取咽喉。而他身形也未停歇，五指伸展，三指为勾，如一副利爪，身影自原地消失，凌空爪击，如妖兽扑食，速度竟不逊那飞刀丝毫。
    　　陆嫁嫁心头浮现出一抹绝望，方才那短暂的交击之中，她发现对方总能把握住自己剑息吐纳的空档予以致命的攻击，仿佛自己每一道灵气的运转，对方都了然于心。
    　　哪怕同门之间切磋，大家心法互相熟悉也做不到如此，那老狐又是如何在这么短时间内做到的？
    　　这便是曾到达过五道之上的眼力吗？
    　　绝望的念头如墨滴入水。
    　　断刀砸上剑身，老狐接踵而至的身影里，她狼狈格挡着，步步后撤。
    　　啪嗒一声间，老狐一拳击中她的手腕，女子惨哼一声，右手短时间内没了直觉，她做不出任何反应，一道拳头又砸上了小腹，她只觉得小腹的肌肉瞬间缩紧，五脏六腑更如翻江倒海一般，痛意让她身体不自主地挛动，再难做出有效的反击。
    　　额上一拳之后，女子玉冠银簪尽数坠地，湿发披散，被血染红的唇间透着凄凄的艳色。
    　　她再握不住剑，身子在下一拳中后仰，剑也脱手而出。
    　　老狐破开了她最后的防线，一下拧住了她的脖颈。
    　　视线恍惚，意识亦是恍惚，她感觉自己双脚离地，气海中灵力枯竭，再抽不出一丝，脖颈出传来的痛意让她几乎窒息。
    　　本以为修道二十载，剑心早已通明，但当死亡真正来临时，那莫大的恐惧依旧如神湖下泛起的鬼影。
    　　她恍然想起了小时候，爹娘吵架，锅碗瓢盆乒乒乓乓地摔在地上，她捂着耳朵蜷缩在桌子底下，她想去帮娘亲，但是不敢出去，因为有一次醉酒后的爹差点将她活生生打死，心底的怯弱和畏惧死死地压着她，对于娘亲痛苦的感同身受和愧疚又如刀剐心口。
    　　如果自己是男孩，或许就不会这样了吧……她总在那种无力的念头里死死地捂着耳朵，闭着眼睛。
    　　她永远记得那种痛苦，四周皆是黑暗，房里的烛火也不像是真实的火，她饿得快晕过去了，那吵闹声依旧永不停歇般轰隆隆地在耳边响着，怎么也堵不住。
    　　那时候她总祈祷着，如果世上真有仙人，那仙人能不能来给她爹娘劝劝架，然后给她一碗热乎乎的粥，至少熬过今夜。
    　　后来村子里真的来了个仙风道骨的老人。
    　　他说要收自己为弟子。
    　　那时候她欣喜若狂，偷偷拉下些袖子，捂着小臂上的伤疤和淤青，尽量睁大着眼，露出纯真无辜的可爱样子，生怕那老真人改了主意。
    　　事实上如今回想，那时候又小又瘦，哪里会有半点可爱呢？
    　　雨又渐渐大了起来，似是为自己送行。
    　　时隔多年，那种无力感再次涌了上来，死亡的气息已迫在眉睫，而此刻的她，已是别人眼中的仙人，是斩妖除魔的守护神，又有谁能来拉自己一把呢？
    　　不会有的……
    　　肺里的空气渐渐耗尽，意识开始断层，巨大的困意袭来，她睫羽在雨中颤了颤，将要闭上。
    　　而这一切的发生应该并没有太久，方才她虎口震裂，剑脱手而出，如今也没听到剑落地的声响。
    　　老狐也没有听到。
    　　并不是因为时间太过短暂，而是因为那剑根本没有落地。
    　　在那雪亮长剑即将触地之前，似有无形的丝线裹住了它，直到一只骨节分明又尚显稚嫩的手握住它时，老狐才恍然惊觉。
    　　一剑从背后袭来，快若闪电。
    　　骨头断裂的声音响起，这具佩刀男子的身躯侧了侧，却没来得及躲开。
    　　劈柴般的声音响起。
    　　陆嫁嫁的眼前，那个抓着自己脖颈的男子，头颅忽然飞了起来。
    　　而她的眼角余光里，只看见一袭素朴青衫一掠而过。
       （更得稍晚了些。）
       （祝读者朋友们身体健康，愿逝者安息，生者坚强，小作者和大家一起奋发努力呀^ ^）
