    第503章哥哥们在，岂能让你受苦

    “天快黑了，前面有几户人家，咱们借宿一晚，明天再走吧。”

    林瑾龙顺着山坳往下瞧，意外发现了几户有人居住的院落，烟囱里冒着淼淼青烟，不由得心下一喜。

    “成,就在这儿歇息一晚吧。”

    林瑾云点头答应：“走了一天，几匹马都乏了，不能再往前走了。”

    “哥哥，那几户人家看起来不大。”

    林倾落坐在马上，看的更清楚，心下黯然：“咱们人多,恐怕挤不下。”

    “挤不下也无所谓，你和轩儿有地方睡就行。”

    林瑾龙不甚在意：“我们哥几个,随便找个山洞将就一晚。”

    “山洞里太冷了,哥哥们会冻病的。”

    林倾落眸光一暗，泛起难言的心疼：“要在山洞里过夜，咱们一起，至少有我在，能保证大家不会生病。”

    “倾落，听哥的话，你是小姑娘，娇娇柔柔的，岂能和我们比。”

    林瑾龙俊脸一沉，故意板下脸，佯装不高兴。

    “是呀，倾落，有哥哥们在，岂能让你受苦。”

    林瑾云也笑眯眯的接腔。

    林倾落真心期盼：“但愿那几户人家火炕够大，能挤开吧。”

    *

    天不遂人心愿,少年们踏着积雪，来到冒着青烟的农舍。

    挨个人家问了一遍,各家都没有闲置的空房，可以让他们借宿。

    林家兄弟很失望，无奈之下，只能黯然离开。

    林倾落反而有点小确幸，不用和哥哥们分开了。

    “音儿，天快黑了，问一下鸟雀们，附近可有合适的山洞落脚？”

    “好滴。”

    小翠鸟滑翔在山峦间，脆声鸣叫，很快就有鸟雀围拢过来。

    “啾啾，啾啾啾。”

    鸟雀们从未见过百兽之王，兴奋的环绕着初来乍到的神兽宝宝，不停的脆声鸣叫。

    “前方不远有一个山洞。”

    音儿有点小傲娇，回音来的很快：“相距农舍不过百米的距离，主人你们沿着山路，径直往前走就行了。”

    林倾落倍感欣慰，清脆悦耳的嗓音带着令人舒爽的欢快：“哥哥们，音儿找到山洞了，就在前面不远。”

    “真的？太好了。”

    林家兄弟同时眼眸一亮，露出惊喜。

    “嗯嗯,是真的,音儿的消息从来不会错。”

    林倾落心里高兴，笑弯了眉眼。

    “走，咱们去山洞。”

    兄弟俩又有了信心，牵着马，踏着积雪，继续前行。

    小翠鸟一如既往的可靠。

    山洞比相像的更大，更宽敞，八匹马全都进入山洞，依然不觉得拥挤。

    哥几个栓好马，分工合作。

    王猛带着石头和风翼砍柴，余下的人搬石头垒灶台。

    游历以来，一路风餐露宿，少年们早已习惯了在外奔波的苦。

    砍柴，垒灶台的动作很快。

    没一会儿，王猛三人，一人抱着满满的一大捧木柴回来。

    石头还特意捡了不少枯枝碎叶。

    灶台也垒好了，大铁锅放在上面刚好合适。

    莫沧澜负责点火，他是火木双属性灵根，御用灵力点火轻而易举。

    一路而来，被哥几个当成了便捷好用的打火石。

    木柴点燃了，林倾落从储物戒内取出吃食，将干净的山泉水，倒入锅内。

    ?  ?谢谢小仙女LS的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

