    “那好吧，你坐那歇一会，我看看这棺材里头有什么……”

    我和皇大仙交代完，扭头一看，却突然感觉不对劲。

    一阵寒气顺着棺材里头朝着我的胸口袭来，在棺材里不知道什么时候坐起了一个人，身体被黑色的皮肤给包裹着，没有眼珠子的眶里头空洞地像是有什么躲在里头看着我。

    棺材里头流露出一阵肉眼可见的阴煞之气，煞白的像是流水一样朝着也的身边蔓延过来，我盯着棺材里头坐起来的这道人影突然回过神来，瞬间浑身如同被蛰了一样疙瘩开始冒出来。

    “嗷！”

    只听得一声怒吼，从棺材里头爬起来的那个人朝我扑过来，身上带着强烈的腐烂气味，闻起来让人窒息！

    “皇大仙，快点躲开！”

    我一边从地上爬起来一边冲着皇大仙大喊，这棺材里头躺着的是一具干尸，不知道怎么的竟然能够活动起来。

    对于见惯了这种东西的我来说，一具干尸算不了什么，可是在棺材另一边的皇大仙可就不同了，他明显是第一次看到这种东西，当下就吓得脸色铁青，坐在地上说不出话来。

    那具坐在棺材里头的干尸没有扑到我，抓着棺材的边就想爬出来，我只听到“啪嗒”一声，半截尸体掉在地上，那具干尸的上下半身没有连接在一起，只剩下上半身朝着我这边的方向爬过来。

    我看着这具干尸却觉得有点奇怪，按理来说这躺在棺材里头尸体都已经过了几千年了，却依旧没有腐化太多，而且居然还能够活动，难道是身体里头藏了什么食腐虫或者其他能够控制身体的蛊虫不成？

    毕竟我就只见过古涛和巫咸可以控制死人，至于这干尸到底是怎么能够活动的我却是一点都不清楚。

    “嗷！”

    那具干尸似乎是意识到对付不了我，突然狂叫一声，然后调转身体朝着皇大仙的方向跑过去。

    皇大仙本来以为自己逃过去了还放松了一些，现在见到这具干尸朝他爬过来，顿时慌得快要哭出来。

    “别慌，我来救你！”

    我手上抓着蓬莱剑，这把剑专门克制一切阴邪之物，我猛地踏出一步，蓬莱剑刺穿了干尸的身体，可是让我意外的是，蓬莱剑居然对这具干尸没有。

    “我擦！怎么回事！”

    眼见那具干尸又回过头来扑向我，我赶紧松开蓬莱剑就朝后退，仔细一看，原来我的蓬莱剑直接穿过了这具干尸的胸膛，本来他的身体里头就已经被腐化的什么东西都不剩了，也就等于我的蓬莱剑什么东西都没有插到。

    “我擦。还有这种东西！”

    我万万没想到这小小一具干尸居然这么难对付，这下子蓬莱剑拿不回来，我得怎么去救被困在里头的皇大仙？

    “对了！还有这个！”

    突然我想起老娄子之前给我的一袋糯米，马上就掏出来朝着那具干尸洒去。

    出乎意料的是当糯米洒在那具干尸身上，立马就把干尸身上的那层腐皮给烫出来了几个窟窿，一阵阵青烟冒出来。

    那具干尸突然开始惨叫，蜷缩成一团，似乎很害怕我手上的糯米，上半身开始颤抖，我趁机赶紧让皇大仙跑到我这边来，随后拔出了蓬莱剑。

    蓬莱剑一被拔出来，那具干尸马上慌乱地朝着棺材的方向逃回去，我原本正打算还要不要乘胜追击，谁知道那具干尸干巴巴的手刚搭上棺材，突然就停下来不动了。

    “嗯？”

    空气突然变得死寂一般的安静，我能够听到皇大仙急促的呼吸声，可是那具干尸趴在棺材前面一动不动，像是真的不能动了一样。

    我皱着眉头走过去，期间还得提防着这具干尸到底是不是在骗人的，可是谁知道我才走过去一步，突然有一颗圆滚滚的东西从干尸的身上掉落出来了。

    “嗯？这是什么东西？”

    我看着地上朝着我这边滚来的珠子，像是黑色的玻璃珠一样，可是有眼珠子那么大，里头似乎装的是液体，能够跟随着光亮流动。

    我用蓬莱剑挑过去，这颗珠子比我想象中的还要硬，就算是蓬莱剑也很难挑过来。

    没有办法，我只好弯下腰去把这颗珠子给捡起来，还好那具干尸趴在棺材上一动不动，看来他刚才能够活动，就是因为身体里头藏了这颗黑色的珠子。

    我拿出黑珠子放到眼前仔细观看，却是什么都看不出来，在黑夜中能够看到珠子的表面有一双眼睛在盯着我，把我给吓了一跳，可是等我再多看一眼，才发现那是我自己在玻璃珠上的倒影。

    “算了，还是拿回去给老娄子他们看吧。”

    我把黑珠子收起来，虽然我不知道这是什么东西，不过老娄子他们说不定会知道。

    “宁远小哥，那棺材里头……不知道有没有东西……”

    皇大仙躲在我背后，脸色无比的苍白，自己都快被吓得尿裤子了，还在关心棺材里头有没有财宝。

    我没得办法，只好走过去看了几眼，没想到里头还真的有不少宝贝。

    “皇大仙，真的有宝贝诶！”

    “什么？交给俺来办！”皇大仙一听到我的话，马上就忘记了恐惧扑过来，“宝贝在哪里？宝贝在……这些就是宝贝？”

    在棺材里头确实有不少宝贝，不过不是金银珠宝，而是一身青铜制成的兵甲和一把青铜剑。

    而且因为年代太过久远的关系，这两样东西也都有一定的腐蚀了。

    “呵呵，你就放弃吧，刚才捡了这么多碎金子还不满足。”我无奈地笑道。

    要是换算一下的话，刚才皇大仙捡到的那些碎金子，估计都能值个几十万了。

    而且这青铜器也不能拿出去卖，这种属于历史文物，拿出去卖的话可是会被抓的。

    皇大仙苦不堪言地说道，“你懂什么啊，这几十万盖一栋房子就没了。”

    我没理会他的话，这种人就是有了钱也不知足，总想着拿更多的钱才行。

    就在这时，突然皇大仙的眼睛朝着棺材移过去，露出了一道精光。

