    看见许昀郡的消息,明雪第一反应是问俞沁，学校有几个游泳馆。

    俞沁不解地看着她，回答说只有一个。

    明雪没得避了,她不知道许昀郡此刻在游泳馆哪个角落，总而言之她现在很怕与他在泳池碰到。

    一来,她原本是想给他一个惊喜,自己已经回校了，并不想就这么偶遇上。

    二来,她穿成这样，不知道他看见了会露出什么样的表情。

    以他的吻技来说，这男人一旦进入状态很容易发狂,万一他体内的某种兽性觉醒,会不会在公众场合对她放肆。

    短短时间内，明雪脑子里已经上映了一段火辣的小视频，赶紧拿水拍拍脸颊，想要清醒一下。

    她见俞沁也无聊地刷手机,谨慎地望了一圈游泳池周边,没见什么熟人,问她：“你说的那位呢，他在这儿吗？”

    俞沁望了一眼入口：“还没有来吧,不过他今天固定会来的。”

    看样子她应该也是暗恋人家很久了,明雪将这种制造偶遇与人碰面的小心思代入自己，万分希望学姐也能有个好归宿。

    于是她打听道：“他知道你喜欢他吗？”

    俞沁摇摇头：“不知道吧,我一直不敢说,怕他有顾虑，不过现在我觉得没什么了，因为我已经努力考上了他的母校,感觉离他更近了一步。”

    考上母校？

    据明雪所知，俞沁即将读研的大学，就是许昀郡的本科母校，而许昀郡此刻就在游泳馆……

    明雪被这个联想震惊了，难道俞沁喜欢的人就是许昀郡？

    俞沁刚才也说了，自己认识对方，可俞沁不知道是，她不仅认识许昀郡，她还是他女朋友。

    泳池里水波荡漾，不断拍打着颈肩的肌肤，明雪沉浸在这个刚推断出的认知里，忽然觉得有些难受。

    她希望学姐能跟喜欢的人在一起，可她并不希望那个人是许昀郡，这种陷在三个人中的感情，不管是哪一方，都让人觉得无措。

    正不知道该怎么面对以后时，俞沁忽然侧过头，望着入口那边的方向，悄声说：“他来了。”

    明雪身子一僵，不敢回头看，她一早就背着身，先将额上的泳镜拉下来戴好，然后才捂住脸颊，小心地回头瞄去。

    许昀郡站在泳池的另一尽头，上身赤白一片，下身只着一条黑色泳裤，腹肌下方鼓起硕大一坨。

    他将肩上的浴巾放到一边，下一刻就下水了。

    明雪全身充斥着紧张感，一方面怕被他当面认出，另一方面又怕学姐将他招来，势必会引起尴尬场面。

    双面夹击下，她只好离开俞沁，去另一处隐蔽的角落游。

    明雪上一回游泳还是去年夏天，她练的最习惯的是蝶泳，但时隔一年，有些动作不太适应得过来，于是只能像旱鸭子一样，先摸索着乱游。

    泳池有八个泳道，水面清澈见底。

    许昀郡正从第三泳道蛙泳过来。

    明雪从第一泳道横穿到第八泳道，准备跟许昀郡反着方向游。

    她先看了一阵别人的蝶泳，浮在池边学着划了两下，然后才慢慢游出一段。

    往前游顺利了，停浮在水中的人会纷纷让道，待明雪游出五米远，许昀郡已经在池中与她横向相遇。

    他游得很快，频率也很稳，明雪在水下偷看时，发现他还戴了游泳手环，忽然回想起他几个月前，在朋友圈发过一张游泳平均配速表的图。

    怪不得学姐知道他喜欢游泳，原来比她观察还要细致，这让她忽然有种挫败感，好像自己暗示喜欢他的程度，并不如想象的那么深。

    明雪机械地轮流划臂，动作慢慢地越来越完善，等她游到终点，停下来回头看另一处尽头时，发现俞沁还站在水中，而许昀郡已经重新游回来了。

    或许俞沁是打算静静观赏，待他游完再跟他搭话。

    明雪不敢出水，老待水中浮着也不行，索性就好好复习蝶泳，再练练腿姿。

    她占着第八泳道，扎头一个劲地来回练。

    游完两个来回后，她整个人有些虚脱了。

    明雪趴在靠近入口的边上，摘下泳镜喘了会新鲜空气，然后再戴上回头用目光搜寻，许昀郡不知去哪了。

    明雪悄悄地从水下横穿到第一泳道，再从人多的地方游回俞沁那边，她现在想出水找个安全的地方坐着休息一下，不然老在水中待着想乱七八糟的事，会把她憋闷死。

    等她找到俞沁，准备上岸拿回自己手机时，忽然发现刚才放在边上收纳盒里的手机没了。果果

    “学姐，你看到我的手机了吗？”明雪低头望着泳池底，手机并没掉下去。

    “手机？”俞沁被问得一头雾水，“刚才你不是放好了么？”

    “我的手机放在这里面的。”明雪着急起来，一时想不透什么情况，“你帮我打个电话吧。”

    俞沁让她别担心，随即拨了出去。

    那边传来几声等待音，很快通了，但却没人说话。

    “喂？”明雪迫不及待先出声了。

    不知是游泳馆的水声，还是那边也有杂音，对方的声音听不全面，像是低嗯了声。

    明雪拿手指塞着耳洞，好声好气问道：“你好，请问是不是你捡了我的手机？”

    “你的手机？”那边反问了声，又道，“这是我女朋友的手机。”

    “你女朋友？”明雪疑惑地重复，短时间内迅速反应过来，只剩支支吾吾，“你你……你在哪里？”

    她也不管会不会被发现了，立刻出水站到泳池边，环顾整个泳池边角，一时难以找到目标。

    手机里的人说：“先把你的浴巾披好。”

    明雪此刻就像是被暗中伏击的目标，被拿了把柄必须按对方的要求来，她找到先前准备好的浴巾，迅速抖开往身上一披，然后在俞沁疑惑的目光下凶狠放话：“快把手机还我，小偷。”

    “来淋浴室。”对方说完就挂了。

    明雪听着中断的嘟嘟声，把手机还给俞沁，然后装作焦急的样子，解释道：“小偷说手机拿错了，拿了他女朋友的手机，我现在去找回来。”

    俞沁替她着急：“那你快去。”

    明雪裹好浴巾，低头赤着脚，狼狈地绕了泳池小跑大半圈，才走到入口处，然后沿着走廊经过更衣室，来到隔壁的淋浴室。

    淋浴室此刻很安静，虽然亮着灯，但似乎并没有什么人在里面。

    明雪浑身半湿，抹了把脸上的水，蹑手蹑脚走了进去，正准备出声喊人，后脖子忽然掠过一阵冷风，有人从后面捂嘴抱住她，直接将她推进旁边的淋浴隔间。

    明雪大惊失色，反抗中的第一感觉是那人力量太强，她不是他的对手，而且对方的手速够快，带着风似的将她卷走，根本毫无时间招架。

    内心不由恐惧万分，正想着许昀郡去哪了，却在大脑晕乎乎地清醒过来时，看见那个偷她手机的人就站在眼前。

    “你……”想起刚刚的袭击，以及偷手机的行为，她有一堆话想骂，却又一时说不出话来。

    偷袭者将她困在淋浴间的门板角，嘴角勾着笑意：“我怎么了？”

    他的脸在眼前放大，她垂眼躲避，瞄见他袒露的胸膛以及下方不可描述的地方，一张脸瞬间通红无比。

    “快把手机还我。”她在他身前摊着手，顺便抵开他欺近的距离。

    他仍然是那句：“这是我女朋友的手机。”

    言下之意她必须得先承认自己的身份。

    明雪只好暂时屈服，娇滴滴地说：“我就是你女朋友啊，你不记得我了吗？”

    “我只记得我女朋友上午还在家给我发消息说早安，不知道她是怎么突然穿着这么一身过来游泳的。”许昀郡低下视线，抬手把她裹紧肩的浴巾往外拉开了些。

    兽性觉醒。

    明雪脑中警示地闪过四个大字，她把他拉开的浴巾又悄悄收拢了些，心虚地笑笑解释：“巧合而已，我是陪学姐过来的，正准备游完就去找你呢，没想到在这儿碰上你。”

    他抬手握了握她的后颈，目光在她脸上游移：“我也没想到，你游的姿势还挺标准的。”

    这是什么眼力，她真的是服了。

    “就练了一种泳姿而已。”她费解地问，“你是什么时候认出我来的？”

    他的手摸上了她的脸，帮她拭掉睫毛上的水珠：“你以为你戴上泳镜，我就不认得你了？”

    所以她刚才拼命埋头划水，自以为隐藏得很好，其实一早就被他看透了？

    “那你为什么拿我的手机？”这操作就是个阴贼。

    他凑近了唇，往她嘴上吻了两下：“不拿了你的手机，你会舍得离开那儿，跟我在这儿单独说话？”

    他吻得柔和缠密，她忽然说不了话，被他这么撩了一下，先前想到的话也都被放空了，索性挨近抱住了他。

    许昀郡吻了片刻，连着浴巾搂紧她，忽然将人拖臀抱起，挂在自己身上。

    明雪四肢纤细，就这么被他举拖着吻，她搂住他的脖子，快滑下身的时候擦过他小腹处，感觉下面一片滚烫热源。

    她猜到那是什么，正尴尬的不知所措时，外面传来一对男女的声音。

    热吻中的俩人皆慢了下来，对目而视，只因这其中的声音是他们各自熟悉的。

    “陈老师，其实今天我是特意来找你的，因为我知道你会来游泳馆。有些话我以前不方便说，现在我已经毕业了，就想告诉你一件事，我喜欢你，从你的第一堂课起，一直喜欢到现在。”

    时间仿佛静止，为这一刻等候已久的告白。

    过了许久，才有人开口。

    “俞沁，我不知道原来你有这种想法，但是抱歉，我已经有未婚妻了。”

    “陈老师，对不起，我不知道……对不起……陈老师打扰了我先走了。”俞沁说完连带着跑走的声音远去。

    过了会，另一个人似乎也走了。

    一切再度安静下来，好似刚才那份旁人的表白只是一段没有画面的有声对白。

    明雪怕人举得太累，已经自个下来站在地面上，她将脑袋埋在许昀郡的胸前，忽然道：“其实我也挺喜欢你的。”

    后脑勺上落下一只手，她听见他的胸腔也在微微震动：“这话你上回已经说过了。”

    “不是这个意思。”她轻轻摇头，“上一次的喜欢是对七年前的你，这一次的喜欢是对现在的你。”

    他在她看不到的地方皱眉：“两种喜欢不一样？”

    她闭上眼睛，轻轻感受吸气：“对我来说不一样，但因为是同一个你，所以我不在乎哪儿不一样。”

    许昀郡固住她的脑袋，拨开她额际上冒出的小头发，低头吻了一记：“那是因为你不相信我，所以才不相信自己。”

    从淋浴间出来时，明雪不记得自己待多久了。

    她猛然想起自己来这儿的目的，重新问他讨回手机。

    许昀郡两手一空给她看，表示没有：“放在更衣室的柜子里，你游得差不多了，我带你出去吃饭，车上还给你。”

    这人明显是无赖上了，她被他骗来这里，白占了便宜不说，还要被他牵着鼻子走，继续他下一步的计划。

    不过想到待会儿有吃的，明雪摸摸有些乏饿的肚子，已经没有动力继续游了。

    她绕着泳池往回走，着实觉得自己的打扮有些可笑，她先前是拿浴巾裹着全身的，胸前开了一点小风景，此刻被许昀郡又从前往后又裹了一面，活像个行走的白粽子。

    这奇特的裹法，引得不少人朝她看了过来。

    既然都这么怕她被人看了，还假意说什么让她继续游，分明是想用美食勾着她别游了。

    明雪在原来的地方没找到俞沁，猜到她可能是先走了，刚才那么一出失败的表白，她都不由替人酸涩。

    原来她一直喜欢的人，是陈老师。

    明雪知道俞沁有多努力，她很早之前就有了考研的目标学校，原来那时候她就在为这一刻做准备。

    只是缘分错失，陈老师已经心有所属了。

    明雪想到俞沁可能会跟自己联系，但一想到手机还在某人手上，于是她再一次顶着白花花的浴巾，在众人的目光中气势冲冲走了出去。

    许昀郡已经换好衣服，在女更衣室门口等着。

    看见她回来，还挺惊讶：“这么快游好了？”

    “学姐已经走了。”她叹气，朝他伸手，“她可能给我发消息。”

    许昀郡将手机还给她。

    明雪接过手机握在手上，忽然觉得手感不一样，翻过来一看，她的手机壳被人换过了。

    原先的小黄壳不见了，换上的是一个黑色背景的，同样带着几个醒目大字。

    ——已有家室自重勿撩。

    “我原来的手机壳呢？”她立刻去脱手机壳。

    “扔了。”对面的人轻飘飘一句。

    明雪一听气急，手机壳脱到一半，猛然想起里面本该藏着的一件重要物品，也不见了。

    “你扔哪儿了？”她立刻找周边的垃圾桶。

    手臂被人往回拉，又听人改口说：“没扔。”

    明雪转过头来，只见以前那张手机壳还拿在他手上，她立刻夺过来。

    她翻来覆去地看，这就只是一张手机壳，没有什么附属物，先是质问：“为什么换了我的手机壳？”

    许昀郡直接地表示：“我看这手机壳不爽很久了。”

    她很少看见他露出霸道的一面，反驳回去：“这是我用的手机壳，又不是你用的手机壳。”

    他见她顶嘴，愈发不悦：“你已经有了男朋友，还想用这个壳让谁看见，再勾搭问你有没有男朋友？”

    敢情还记着上回校庆那事啊，这人真够斤斤计较的。

    明雪倒没把换手机壳这事看得太重，关键是她藏在手机壳里的照片。

    她是个默认养习惯的人，手机壳用久了不习惯换，照片藏久了也不习惯换，久而久之就放着习惯不变了，以为就算有朝一日，也是亲力亲为去换，却没想到他这么主动，把她那张照片给换没了。

    明雪有些难以启齿，却又实在着急，试探着问：“难道……你换手机壳的时候没看见里面有什么东西吗？”

    “什么东西？”他看着她疑惑地眉一皱。

    她努力想从他脸上的表情中辨出真实感：“就是，一张小照片。”

    “你的照片？”他眉蹙地更深了，“你的照片为什么放在里面？”

    明雪看他似乎真的不清楚，更急了：“就问你看到没有嘛，你在哪儿换的手机壳？”

    “就在这儿。”

    她越是着急，他反倒越是气定神闲。

    明雪不由诧异了，这地上什么东西也没掉下，再一想他这人特别会装，她万万不能被外表所迷惑，索性直接去抓他的手，想看看有没有什么东西。

    结果，两只手都被她翻遍，毫无一物，反而在抓握的时候，被他不正经地揉了两下。

    明雪气得甩开他的手，认定就在他身上了，招呼也不打，接着往人裤兜里摸。

    两只裤袋都被掏了出来，也仍是没有。

    她没有将他裤袋口塞回去，滑稽地耷在外边，继续去拉他身上的游泳包链子。

    许昀郡好似默认了被搜索的身份，任由她扒拉过去找。

    “要不要我帮你找？”他跟着她蹲下来，在她耳朵边吹风。

    听他这副悠闲的口气，她猜也不用猜，直接将人凑上来的身子推开：“讨厌，走开！”

    许昀郡看着她在那忙活翻找，提醒了一句：“你得先告诉我，你要找的是你的东西，还是我的东西。”

    这人跟她玩文字陷阱呢。

    她不屈从：“是我拿到的，就是我的。”

    他更有理：“你是我的，包括你的东西也是我的。”

    作者有话要说：预告：明天扒了许老师的小秘密。

    为啥很少留言呢=

