    “话说啊，学妹，你们老师带你们出来之前有没有告诉过你们，假如是见不得光的偷渡人员在国外要是身上一分钱都没有的失联了怎么办么？”

    “哈？学长你这是什么奇葩成套的问题！？”

    Σ(°?°?)！还有学长你这个句式开头的问题，难度设定是不是越来越魔鬼了！？

    又是一天刚结束人最多的忙碌时刻，在惯例检查完钱数对不对的上之后，看着整个一个大超市只有寥寥零星几个人的闲暇坐台时间，

    正只戴着一边耳机哼着歌数着自己收据小票的唐冰，在又听到身后方然这么惆怅开口的时候，感觉整个人都不好了的惊异莫名。

    “我也想知道这究竟是什么奇葩问题....”

    转身之后看到方然一脸心情复杂的沧桑叹气，让唐冰默默无语的盯了他一秒，不过姑且还是认真的吧唧吧唧嘴想了一下。

    “嗯唔biabiabia，见不得光的偷渡者的话，那走正常流程基本等于投案自首应该是没戏了...”

    然后像是终于想出个答案一样，她大眼睛里兴奋的看着方然说道：

    “果然只能像电影里那样，去什么灰色地带找那些同样活在灰色地带里的人再偷渡回去了。”

    相当自满的想到这个答案，只是这么说完，唐冰看到方然整个人仿佛更加消沉了的生无可恋。

    “果然也是呢...”

    方·生在长在绿色健康环境完全找不着灰色地带·然。

    事实上早在第一个夜晚狩猎的时候，饱读过各大网络小说和外国动作大片的方然就想到过这个方法，但是...

    让一个活了二十年从来没接触过不法范畴的正直青年，在人生地不熟语言还不怎么通的地方去找什么‘灰色地带’也太强人锁男了点。

    啊...总感觉...要是换成局里的大家除了自己谁都能找到...

    纵观所有看过的小说电影以及目前认识的参加者，方然突然发现貌似只有自己在现在的情况下会为了解决生存问题跑到超市打工...

    对不起，我给广大同胞丢脸了（大哭泪奔）....

    说实话在对自己一个参加者现在却搁超市打工的现实，颇为心情复杂的方然，在这么想的时候突然动了动耳朵，

    从唐冰没戴上的那个耳机里，听到了旋律很熟悉的声音。

    “学妹，你听的这是...”

    方然突然愣愣的问道，然后看到唐冰眨了眨眼睛理所当然的回答道：

    “《太阳与向日葵》啊，学长你难道没在直播上看过之前京城那次庆典表演么！？”

    “我还真没...”

    还没等方然发呆的说完，唐冰就像发现了韭菜一样，兴奋难耐的活脱脱一幅追星小女生的花痴模样，拿起自己的手机就十分狂热的给他展开了科普！

    “学长！我跟你说那次庆典在国外视频网上也是超火的诶！当时我去、那个场面简直各种爆炸，这首歌就是当时最后的谢幕曲！”

    “?(≧?≦*))?而且啊、而且啊，当时还是我的小天使水连心唱的哦！！”

    如同被什么的信徒给抓住了强行传教一样，方然看着激动难耐的唐冰手上的画面，看样子是剪辑渲染过的视频，一个个画面的层叠递进配上点燃人心的音乐，

    从最开始夜海架冰桥，花海瀑布从火焰瞬间熄灭的圣心大厦楼顶倾泻而出，到最后东江夜泊堂皇绽放前那道像初恋一样完美的身影弹着钢琴的浅唱轻吟。

    “但是暑假我在家里打工，不在京城没能去现场...”

    说到这，唐冰整个人画风一转，灰败的捂着胸口感觉心痛的难以呼吸。

    “真不知道是那个少根筋的家伙想出来的，这么大的庆典活动竟然都特喵的不提前宣传预热的，这谜之操作他是最近什么吃瓜手游的奇葩策划么？”

    方·奇葩策划·然：“......”

    感觉胸口平白无故的就被插了一刀，方然无语的看了一眼唐冰然后暗中翻了个白眼，而看着她手上的视频，

    画面里苍冷幽蓝的火焰突然在街道上炸起，漆黑燃烧在周身狂放的身影如同魔术般的形象，抓着阴魄马车的缰绳，呼啸的冲进车队开路的通道，

    对当时一直后悔过去发誓这一次一定要保护好一切的自己，略微怀念的无奈失笑，方然突然想起了那个抱着布偶猫的女孩，

    最近的一次联系...还是国战之前她给自己发的消息。

    她现在应该已经回家了吧，不知道旅行玩的开不开心...

    ‘下次也想和方然一起去海边...’

    脑海里突然响起她像是红苹果一样甜美的声音，回忆起她发给自己所有有关旅行的照片，尤其想起泳装的那几张，清纯可爱的泳衣露出无暇白皙的大片皮肤，纤弱的雪白肩膀和身体曲线还有隐约可见柔软的...

    啊啊啊啊啊啊！！你在想什么呢！方然！！

    (╬╯///Д///)╯︵┻━┻（掀）！！！

    突然感觉脸上有些发热的同时还有点口渴的那一刻，脑海里某根弦断掉一样突然羞耻的开始抓狂，再一次清晰的意识到自己已经没有以前封印恋爱感情的‘保险措施’，方然迅速的从屏幕上挪开目光单手头痛遮眼的按住两边太阳穴，紧闭双眼的...

    使用了强制冷静。

    (>Д<＃)老哥有乳沟！老哥有乳沟！老哥有乳沟老哥有乳沟老哥有乳沟！乳沟老哥有乳沟乳沟老哥有乳沟乳沟老哥有乳沟！

    “学长，你想什么呢，一幅色眯眯的模样？”

    “你这句话要是认真的我现在就去死。”

    从暑假没能亲眼见到喜欢的爱豆的遗憾中恢复过来的唐冰，看着一脸表情微红中带着古怪神色的方然奇怪问道，

    让方然整个人眼神快死了的看着她一秒回复，

    不过没有深究在意，唐冰马上恢复了刚才那股兴奋指着手机上演出最后的画面，激动的不断拍着方然的肩膀雀跃开心：

    “嘛！比起这个学长你快看！最后这个人是不是超帅，漆黑风衣加蓝火的亡灵马车，而且据说特意是拉远视角的只拍身影，好神秘啊！！”

    让被她拍得一顿一顿的方然煞有介事的点头。

    “嗯，你很有眼光，我也这么觉得。”

    “而且啊，这次所有预先放出来的直播画面据说全是水连心电影中的片段，是那个国际大导演奥恩斯接手的电影诶！”

    说到这，唐冰攥着小拳头压抑着自己想喊出来的迫不及待。

    “啊啊啊，不行了，我现在就想看怎么办！”

    “学妹你也是她的粉丝么...”

    看着她这样一幅狂热粉的样子，方然想着那个女孩的魅力还真是大的同时，微微无语的问道。

    “是啊，那种天使一样的女孩谁不喜欢。”

    喜欢....

    听到唐冰这么理所当然、理直气壮反问的那一刻，‘喜欢’两个字在脑海闪过，想起记忆里各种美好的‘福利’画面，延伸到病房里注意到的那抹心动，

    方然一下子如同风筝一样心神摇曳。

    ‘...所以，呐，巧克力...’

    只是耳边这个轻声细语响起的那一刻，

    临府街区灯海辉煌中如同岛屿一样的漆黑天台上，他想起藏在他心底里的那个女孩眼角带泪的笑容很美。

    像是一盆凉水熄灭了他此刻心中的欲望躁动。

    你知道的，方然，那个对你说过那些话的女孩已经不在了。

    假如只是因为对方的漂亮，出于自己那点色心喜欢上现在的她的话，

    那也太差劲了...

    学姐的事情你难道已经不记得了么。

    “话说学长、学长！你知道网上分析的关于那次全城热夜企划的猜测么？”

    然而完全没注意方然稍稍有些出神然后轻呼了口气的样子，仍旧活力十足精神高涨的唐冰又抓着方然一脸神秘的分享说道。

    “什么猜测？”

    甩了甩头甩走一些‘胡思乱想’的方然，听到唐冰这么说一脸好奇的问着，然后看到她似乎因为是有点羞人的内容，所以不太好意思的小声开口：

    “据说最后那一幕的编排灵感，是来自全城热夜之前热搜第一的京城马车小王子，就是往杆子上栓内衣，一边飙马车一边唱着魔改《套马杆》的那个变态。”

    方然：“......”

    学妹你这话是认...

    算了，我这就去死一次...

    “咳！！嘛，不谈这些，说起来，从刚才开始学妹你在那数什么呢？”

    感觉胸口平白无故的又被插了一刀，方然假装咳嗽了两下，义正言辞的转移了话题，指着唐冰刚才数着的收据小票好奇问道。

    虽然貌似还很想再和方然扯扯有关自己喜欢的事，但听到他这么问道的同时，唐冰还是老实的回答：

    “啊，那个啊，为了吸引顾客超市一直有积分抽奖，拿着收据小票或者会员卡就可以去那边抽奖，因为买东西便宜的折扣卷特别容易抽中...”

    然后竖起了大拇指，一脸爽朗自信的对着方然勾起嘴角。

    “所以我这段时间买菜一直攒下了可以抽十次的积分哟！”

    “哦，这样啊，那我这几天买面包好像也有几张，也能抽么？”

    听着她的解释，想着原来如此、不论哪个国家超市里都有这种套路的方然从兜里掏出了都缠在一起了的收据票，让唐冰默默无语了一秒。

    为什么学长你会随身带着这种东西啊....

    “唔，我看看...哇，学长你这也太少了，大概只够抽一次，顶多抽包餐巾纸吧。”

    “是么...”

    然后十分钟后...

    方然，一等奖，写着什么什么花体英文的50%OFF的折扣卷一张。

    然后唐冰，

    餐巾纸十包....

    方然：(；￣д￣)额.....

    怎么说呢，想想片刻之前她一脸赚到了的表情，方然感觉自己都替她感到了沉重的尴尬，这打脸一样的折扣卷抽的他都有些愧疚了。

    “那个...学妹...？”

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！不可能！这不科学！按理说半镑的四等奖折扣卷应该很好抽到的！一发十连竟然一个都没出，我去你上帝的餐巾纸！”

    “我说学妹...”

    “学长你个欧皇闭嘴（冷漠.jpg）。”

    抓狂的双手弄乱头发无能咆哮之后，在方然试探性的小声话语还没说完的时候，唐冰就一脸‘你谁啊，我不认识你’的冷漠表情，语速飞快且没有波动的开口。

    “我是想说...”

    看到她这幅耿直模样，方然哭笑不得的捂脸，然后晃着手上折扣卷的无奈失笑开口：

    “这张折扣卷你要么，你要的话就给你好了。”

    “哈！？给我！？真的！！？？”

    听到这句话的瞬间，脸上强撑出来的‘冷漠’顿时一愣，然后迅速化开成一抹惊喜，唐冰大眼睛看向方然不可思议的捂嘴道。

    “嗯，反正我也用不到，避免浪费就给你吧。”

    看到她一幅惊喜的不敢相信的模样，方然笑笑的说着，但唐冰楞了一下还是收回了自己脸上的惊喜，仍旧是有点推辞的不好意思，食指指尖互相轻点的试着提醒方然：

    “这样不太好吧...学长，有这个去店里的话最多可以省下十几镑的，还是你自己用吧。”

    意识到虽然平时是个看似阳光开朗不会多想的姑娘，但貌似在与人相处的一些地方意外的很纤细敏感，但仔细一想这种社交力高的女孩肯定情商也很高也就微微释然，方然摊手对她轻笑了一下：

    “你别忘了，我只是暂时在伦敦呆两天哪有时间去，而且学妹你其实帮了我很大的忙，这点东西就当做谢礼吧，别客气。”

    “哦哦...那谢谢学长...”

    客气的一下子从元气活泼变得文静乖巧了起来，唐冰小心的从方然手上接过这张折扣卷，看着这么好的东西随便就给自己了的方然，

    在自己和他解释过了这张折扣卷的价值之后也并没有什么心疼的端起一边的纸杯，还是有些不好意思和扭捏怀疑的小声咕哝了一句。

    “学长，你该不会是想泡我吧...”

    “噗！！！！！”

    猝不及防听到这句话的那一刻，一口水就喷了出去的方然差点被呛死的擦了擦嘴，好心被当成意图不轨，气得他想翻白眼默默抬起头面无表情。

    “我后悔了，快把折扣卷还我。”

    “嘿嘿~我才不要，学长送出去的东西，你竟然还想要回去！”

    “诶~一等奖！我这辈子还是头一次抽到一等奖！诶嘿嘿~”

    对自己在伦敦街头偶遇的这个学妹彻底无语，看着已经把折扣卷规划成自己抽出的范畴里，拿着折扣卷高兴的原地打转的唐冰，

    方然端起水杯送到嘴边微微无语的这一刻，

    感觉到某种单纯的开心....

