    第580章 天门宗赢了

    莫幽幽张开嘴，想要将这件事告诉裴钰，忽然感觉自己身上一僵，直接无法动弹，也说不出话来。

    她只能直勾勾地盯裴钰，不说话。她希望，裴钰能发现他的不对劲。

    裴钰虽然可以感觉到莫幽幽的目光落在自己身上，但是并没有起疑。

    毕竟，他从小就习惯别人的目光落在他身上了。

    不过，过了一阵子，裴钰就感觉到了不对劲。

    即便是莫幽幽，也不可能这样直勾勾地盯着他的。

    应该是出事了。

    所以，裴钰没有了跟宋清歌慢慢对战的耐心了，于是，裴钰几乎是使出了全力，一招打向宋清歌。这时候，宋清因为使用增强符而增加的灵力，也消失了。

    “扑通——”宋清歌直接被打飞，摔在地上。

    “清歌！”宁施施喊了一声，上前去，想要将宋清歌扶起来、

    然而，江寻安比她先出现在宋清歌身边，将宋清歌扶了起来。

    “没事吧？”江寻安问了一句。

    宋清歌没有说话，而是稍稍摇头。

    其实，宋清歌伤的不轻，支撑他没有倒下的，是想要知道苏言初如何了。

    因此，宋清歌强撑这，没有将自己受重伤表现出来。

    就连江寻安提出给他疗伤，也被他拒绝了。

    裴钰来到莫幽幽身边，发现莫幽幽竟然是中了定身符。

    他手一挥，帮莫幽幽解除了定身符。

    莫幽幽好不容易恢复了自由，同时也能说话了，连忙开口说：“有人靠近我们的龙珠，这个时候……”

    莫幽幽本来想要说，这个时候，那个人只怕连他们的龙珠都已经拿到手了。

    裴钰皱起眉头，开口说：“回去看一下，带上这几个人。”

    裴钰说完，首先在莫幽幽的帮助上，传送了回去。

    随后，莫幽幽同时将在场的人，都传送到了他们的祭台上。

    站上了他们的祭台，裴钰定眼一看，果然看到苏言初站在他们的祭台上，手中握着他们的龙珠。

    “你……”裴钰嗓音之中带着不悦，“你竟然真的没有死！”

    苏言初手中握着龙珠，五指稍稍收紧，开口说：“对，我没事呢。你杀的，是我的替身。”

    她用替身符幻化出替身之后，正对着河水观察替身跟她的相似程度，就看到了裴钰和莫幽幽。

    随后，她操纵替身，顺理成章地跟裴钰对战，最终也顺理成章地被“杀”。

    待到两人离开，她就直奔他们的祭台。

    本来解除莫幽幽的感应阵的时候，出了一点问题，她已经做好准备，只要他们传送回来，就立即离开。

    没想到传送阵没有任何动静。

    直到她将龙珠周围的感应阵也解除了，将龙珠抓在手里，传送阵才有了反应。

    但是，裴钰他们现在回来，已经来不及了。

    玉蒹葭等人看到这样的情况，脸上都露出开心的表情。

    宋清歌也松了一口气，晕了过去。

    江寻安始终扶着宋清歌，没有让他摔在地上。

    “所以，在我发现你靠近龙珠的时候，对我使用定身符，也是你计划好的？”莫幽幽看着苏言初，问了一句。

    苏言初稍稍挑眉，她就说，自己都靠近了龙珠，怎么没人回来。

    原来宁施施对莫幽幽使用了定身符。

    这配合，可以！

    苏言初看着宁施施，笑着说：“干得漂亮！”

    “是你给的符太有用！”宁施施笑着说。

    莫幽幽听了，沉默了下来。

    她就知道，言初殿下不会这么容易输的。

    徐音容脸色难看到了极致，本来以为他们赢定了，谁能想到，苏言初竟然没有死，还骗过了裴钰。

    这件事要将她气死了。

    裴钰脸色也十分难看，他瞬间出手，想要在苏言初反应不过来的时候，将龙珠抢回。

    然而，苏言初一直防着他这一手呢。

    在看到他有动作的那一瞬间，手一发力，将手中的龙珠捏碎了。

    “咔嚓——”龙珠碎裂，小世界破碎，一阵天旋地转，苏言初等人就回到了现实中的传送阵外。

    苏言初扫了一眼几人，最终目光落在宋清歌身上，开口说：“没事吧？”

    宋清歌虽然气息不稳，但是在小世界里边受的伤，已经消失了。

    他摇摇头：“没事！”

    确认自己的队友都没有事，苏言初才抬头看向不远处的裴钰。

    裴钰脸色不善，直接甩手离开了，其他人则垂着头。

    围观的众人哗然。

    “这是什么意思？为何岳麓宗这几个人跟霜打的茄子一样？蔫蔫的？”

    “难道岳麓宗输了？不会吧？不是说裴钰很厉害的吗？不是说岳麓宗必胜的吗？”

    “若是岳麓宗输了，我的钱岂不是全没了？”

    “是谁跟我说，押岳麓宗胜必赢钱的？到底是谁跟我说的？出来，我不打死你！”

    ……

    围观的众人你一句我一句，直到裁决之人出来了，他们才闭上了嘴巴，目光看着裁决之人，等待他宣布答案。

    那裁决之人，既不是岳麓宗的，也不是天门宗的。

    他站在高台上，感受到大家的关注，他稍稍抿嘴，最终扬声宣布：“天门宗，玉蒹葭队，获胜！”

    话声刚落，众人一片哀嚎。

    他们的押岳麓宗胜的钱，全部没有了。

    凤朝阳却十分高兴，她出现在苏言初等人面前，笑着说：“你们太厉害了，果然没有让我失望，我的酒钱有着落了！”

    凤朝阳说着，将苏言初之前给她的玉牌，还给了苏言初。

    苏言初接过玉牌，笑盈盈的说：“记得将我的一半给我！”

    “当然当然。”凤朝阳十分乐意地说了一句。

    因为苏言初承诺将账面扳平，所以，赔率拉平了，所以引来了更多人押注裴钰这一队胜。

    所以，她们赚了更多的钱。

    凤朝阳拿一半，已经是空手套白狼，赚翻了。

    自然不会舍不得给苏言初一半。

    那些围观的众人哀嚎过后，就开始辱骂岳麓书院几人。

    “一开始吹得多厉害多厉害，结果还不是输了，真是太废物了！”

    “是！你看那几个人，长得丑，还蔫蔫的，真是没眼看。是谁给他们的勇气吹嘘自己厉害的？”

    ……

    (本章完)

