
　　“培德西！”

　　“何必呢？”

　　“我巴那自从来到艾尼岛上以后，虽说行事霸道了一些，但是处事有理有据！”

　　“这么多年，你培德西在我这受过什么委屈吗？”

　　“后街上的事，老子一概不管，你培德西的赌场骗了老子跟老子的兄弟们多少钱？”

　　“真以为老子不知道吗？你的赌场都设置了机关！”

　　“可老子提过这事吗？”

　　“就因为一个破酒厂！因为你乱七八糟的担忧？你就想把老子除掉？”

　　“你想没想过，要不是老子！这个岛能安然无恙的存活下来？”

　　“把老子杀了？过不了多久这座岛不被海贼占据，也被海军毁灭了！”

　　“你是个猪脑子吗？”

　　培德西站在原地，一动也不敢动，看着愤怒的巴那，嘴唇哆嗦了几下，轻声说道：

　　“我错了，放我一马吧。”

　　巴那闻言，沉默了一下。

　　阿水在索拉卡的耳边嘀咕了几声，索拉卡一个眼神，阿水拿起自己的猎枪对着培德西就扣动了扳机。

　　“啪！”

　　“你怎么把他杀了？”

　　“不杀咋滴，留着过年啊？”

　　“你以为你还是海军啊？长的凶神恶煞的，做事倒是优柔寡断的！白瞎这么大个子了！”

　　索拉卡几句话让巴那的脸上红了白，白了红。

　　“还有！刚刚那个谁来？”

　　“喂！就是你！过来！过来！”

　　“索拉卡大哥，我不叫喂，我叫鲁内！”

　　“我不管你叫鲁内还是撸内！今天你高低得给老子喊西内了！”

　　“水子！给我办了他！”

　　“枪管子直接塞他嘴里！”

　　鲁内看着阿水一脸不善的表情，直接跪了下来：

　　“巴那老师！爹啊！”

　　“我只是一时糊涂啊！我只是太稀罕索拉卡大哥了！”

　　“我只是想跟让他给我生个猴子而已！”

　　“看在这么多年师徒的份上，你饶了我吧！”

　　索拉卡闻言七窍生烟，恨不得立马把鲁内大卸八块。

　　让老子跟你生猴子？你大爷！老子还让找人给我生猴子呢！M.23sk.com

　　巴那看着鲁内哭的鼻涕眼泪齐飞的模样，有些于心不忍，毕竟鲁内也跟随了自己这么长时间，感情还是有的，走到索拉卡身边轻声说道：

　　“鲁内只是一时糊涂，你看.....”

　　“砰！”

　　一只拳头让巴那流着鼻血倒在了地上，索拉卡抬起腿对着鲁内狠狠的踹了下去。

　　“我让你生猴子！”

　　“有鸡儿是不是？是不是？”

　　“瞄！呜哇！”

　　索拉卡照着鲁内的鸡儿猛踹，柯达兹也不知道从什么地方跑了过来对着鲁内的脸上猛抓起来。

　　“砰！砰！砰！”

　　“啊....”

　　“呃.....”

　　惨叫了几声后，鲁内直接晕了过去。

　　看着鲁内凄惨的模样，围观的所有男人一脸恐惧，集体捂住了自己的鸡儿。

　　索拉卡还不解气，拿起旁边的火把直接对着鲁内的鸡儿扔了过去。

　　“啊！”

　　鲁内被剧痛惊醒，然后双眼一翻，彻底昏死过去。

　　“都焦了...”

　　“算了，还是给他个痛快吧！”

　　巴那拿着枪，走到鲁内身边毫不留情的扣动了扳机。

　　“啪！”

　　一声枪响过后，鲁内双腿一伸，彻底解脱了。

　　“咋滴啊，看你还有些难过啊？要不要请大家吃个席啊？”

　　“哈哈哈，我怎么会难过呢，没有人比你更重要了，我的乖女儿！”

　　“砰！”

　　“别叫我女儿，老子纯爷们，还有我可不想让莉亚阿姨吃醋！”

　　摩尔福看着慢慢走向自己的索拉卡，心中一慌，把脑袋深深的缩了下去。

　　“喂，就是你，跟个鸵鸟一样干嘛呢？”

　　“你刚才不是很勇吗？”

　　“我好像听到你要把我捉了，先杀再杀？杀完再杀？”

　　“一般人不是先那个啥后杀吗？”

　　摩尔福笑的比哭都难看，有些尴尬的看着索卡拉说道：

　　“我已经没那个功能了。”

　　“哦，听出来了，怪我咯？”

　　“水子！”

　　“在呢！”

　　“枪管子放嘴里，把他给我扬喽！”

　　“收到！”

　　不理会摩尔福的哀求，索拉卡抱着柯达兹直接走到了艾斯一伙儿的面前。

　　艾斯还在被巴那的实力震惊着，丢斯一伙儿人看到索拉卡过来后，连忙露出和善可亲的微笑。

　　“你们.....”

　　“脸抽筋了？”

　　.......

　　“算了，这只猫拿走！”

　　索拉卡一把将柯达兹丢给了艾斯，艾斯这才从震惊中反应过来。

　　“不错，是个狠人！”

　　“看在你是帮我们的份上，免费给你治疗一下吧！”

　　索拉卡对着艾斯手一挥，艾斯的身上出现一道绿光，胸口处的伤疤瞬间恢复如初。

　　“这!”

　　艾斯又一次被震惊了，低下头难以置信的摸了摸自己的胸口。

　　看着缓缓离去的索拉卡，丢斯一群人议论纷纷：

　　“人长的漂亮！做饭又好吃！还是个能治疗伤势的能力者！”

　　“说什么也要让他当我们的同伴！”

　　“没错！我也是这么想的！”

　　“我现在就邀请他加入到我的船上！”

　　“不！你不想！”

　　“艾斯！这件事就交给我们来办吧！你还是哪凉快去哪歇着吧！”

　　第二天处理完培德西的产业，还有叛乱的海贼等一系列琐事后，巴那便派人邀请艾斯一伙人，来到了索拉卡的饭店。

　　简单的跟艾斯一伙儿认识了一下后，巴那就迫不及待的吃了起来。

　　没办法，索拉卡难得用出真本事做饭，自己无论如何也得多吃一点。

　　本来巴那以为自己的饭量就比较惊人了，但是看到艾斯的饭量后，直接让巴那自愧不如。

　　“草！你慢点吃行吗？盘子还能吃吗？”

　　“你嘴不咯的上吗？”

　　“喂！还有你！那个好把枪管子塞人嘴里的家伙！”

　　“这是蒜！是佐料！不是主食！你给我留点！”

　　一群人还在大口吃着呢，就听见楼上突然传来一阵轻柔的吉他声，一个悦耳动听的声音随之传来：

　　那片笑声，让我想起我的那个鸡儿

　　在我生命每个时刻，它都曾经陪我

　　我曾以为它会永远守在我身旁

　　今天我们早已分开在人海茫茫

　　它还等待我吗它又在哪里啊

　　我们就这样各自奔天涯

　　啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦想它

　　啦啦啦啦啦啦啦啦

　　它还快乐吗

　　.......

　　“好伤感的歌曲，真是闻者落泪听者伤心啊！就是这个词儿..”

　　“这是什么歌曲，是索拉卡唱的吗？”

　　“叫什么名字？”

　　“那个你懂得！”

　　......

　　“艾斯！艾斯！”

　　“你干什么去！”

　　艾斯扶了扶自己橘色的牛仔帽，一脸严肃的说道：

　　“我决定了！索拉卡必须成为我的同伴！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第13章 伤感的索拉卡免费阅读。https://www.23sk.net 