
　　21章欠章，饶是任禾这码字速度也有点吃不消，最终4天才把所有欠账给还完，等还完的时候，还有人起哄：“狍子，下次什么时候玩游戏啊？！”

　　玩你妹，快给自己玩死了……

　　不过在更新的多的情况下，打赏自然多，而订阅数量更是以变态的速度增长着。

　　经过大封推，神书的均订直接飙上了15000，而且因为这场神战的缘故，神书的影响力也在提升着，这是个良性循环。

　　现在终于能松懈下来了，神战也告一段落。

　　坐他旁边的许诺看着他的面色：“你咋这么憔悴……”

　　“说了你也不懂，”任禾翻个白眼，他写了张小纸条给杨夕：晚上把夜空中最亮的星唱给你听？

　　杨夕有点惊喜回张小纸条：好，晚上放学一起走！

　　许诺狐疑的看着两个人相互传纸条，这俩人什么时候互动这么频繁了？杨夕自转学来以后，因为长相与气质同样出众的缘故迅速在学校里出名，不过2005年的初中生嘛还没有那么高调追女生的，有也只是少数，大多都是远远的看着。

　　当然也有收到情书的时候，搞的有时候任禾没事就跑班门口站着，只要有人给他包好的信纸说：麻烦给你们班杨夕。

　　任禾都直接当面答应下来然后随手扔到垃圾桶里，许诺还有点犹豫：“这么做有点不好吧？”

　　任禾瞥了他一眼没理他。

　　等到放学的时候许诺喊他一起回家，两个人家是顺路的。

　　“你先走吧，”任禾挥挥手就朝学校门口走去，许诺有点好奇，然后眼瞅着任禾和杨夕汇合之后不知道往杨夕家的那个方向去了……

　　许诺感觉内心受到了暴击，这俩人……

　　杨夕带着任禾回家，这时候杨夕的父亲还没回家，杨夕那了把吉他就带着任禾往天台上去了。

　　杨夕他们住的这个家属楼是老式的，想上天台得顺着顶楼的梯子爬上去，杨夕原本打算先上去的结果脸红着说道：“你先上。”

　　“好，”任禾乐呵呵的答应道，今天杨夕穿的是裙子，他还以为杨夕自己没注意到呢……

　　现在已经进入秋天了，杨夕虽然穿着打底裤，但是让一个男生在她下面看她爬梯子还是有点别扭。杨夕到天台上合拢裙子安静的做在那里，发丝随着风轻轻飘动，这大概就是任禾梦中想要的女孩了吧。

　　青春热血重新来过，当然还要有一个让人魂牵梦绕的女孩！

　　杨夕笑道：“我弹吉他给你伴奏，我听听创作者是怎么理解这首歌的。”

　　真到唱的时候，任禾还稍微有点紧张，虽然天罚系统的奖励足够神奇，而他也尝试过唱歌确实变的好听了，可是在喜欢的女孩面前，还是难免有点别扭。

　　然而当杨夕手中吉他前奏安静流淌出来的时候，任禾整个人都好像安静了下来。他回忆起自己第一次听到这首歌的时候，那时候年少得意刚刚经受挫折，他无数遍听这首歌，似乎有人真的在黑夜中给了他一个拥抱。

　　是的，这首歌绝不是悲伤的，那是孤独中激昂的泪水在月光下变的晶莹剔透，而那个人就在月光下弹着吉他等待着！

　　“夜空中最亮的星，能否听清。”

　　“那仰望的人，心底的孤独和叹息。”

　　不知道为什么，任禾特别适合这种低沉的歌声，那种声音中带着一丝情感的感觉，瞬间击穿了杨夕的心。

　　任禾，似乎有点孤独。

　　寂寞是温柔的，孤独是刚强的。杨夕能够感受到任禾内心中刚强而坚硬的内核，似乎很少向谁打开。

　　任禾刚刚听到这首歌的时候，在公司里与人勾心斗角，刚刚走出校园不久的他迅速进入角色，在自保的过程中展现了超越同龄人的心计与手段、忍耐力，最后他赢了。

　　然而有时候赢不是真的赢，有一次任禾和发小喝多了，他苍白的笑道：“从现在开始，我再也不敢说自己是一个好人了。”

　　好人的定义是什么？任禾自己也不知道。

　　“我祈祷拥有一颗透明的心灵，还有会流泪的眼睛。”

　　“给我再去相信的勇气，越过谎言去拥抱你。”

　　当任禾唱到这里的时候，杨夕忽然有种感觉，对方似乎真的想要拥抱自己，而自己好像真的已经被对方的歌声给拥入怀里。

　　一首歌结束的时候，杨夕久久无言，她忽然想给任禾一个拥抱不过忍住了，她笑道：“没想到你唱的这么好，而且听你唱完之后，我觉得自己对这首歌的理解确实欠缺很多。”

　　任禾愣了一下，这算是装逼成功了嘛……他从兜里掏出一张信纸递给杨夕。

　　杨夕有些诧异，这是什么，另一首歌，还是……情书？如果说是另一首歌的话，她简直很难相信对方能够如此高产，而如果是情书的话，她有些犹豫自己到底该不该接……

　　父亲是外交官，父母离婚之后她跟的是父亲，所以她从小就走过很多地方，包括父亲出国的时候都带着她。所以她的眼界很开阔，也知道男生和女生的那点事情，而且她要比想象中的更加成熟一些。

　　她见过很多独特的男孩，天才足球少年或者是14岁就拿到软件公司聘书的少年，亦或是京都那些玩世不恭的大纨绔们，可是她总觉得眼前的这个任禾似乎都更加特别一些。这种感觉没有凭据，纯粹是感觉。而她在看到那些少年之后也没什么特别的想法，仅仅只是惊艳的朋友罢了。

　　毋庸置疑，她对任禾有好感，就像那首歌一样，任禾在唱完那首歌之后，就仿佛已经化成这夜空中最亮的星辰了。可是……她觉得太快了。

　　她最终把信纸接了过来打开一看又是一章铺子：南山南。

　　“这是你新写的吗？！”杨夕在看到不是情书的时候心中的石头放了下来，然而就在她试着哼唱这首歌的时候，发现这首歌再次很成功的吸引了她！

　　“只当是吧，”任禾笑道：“你先熟悉一下谱子，等有空了我再唱给你听。”

　　“你有没有打算做歌手？”杨夕问道：“你这谱子我不能要，太珍贵了，你唱的那么好听为什么不自己去唱歌呢，凭你的才华绝对可以成功的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我还有更重要的事情去做，”任禾平静的说道，他志不在此。

　　杨夕眼眸中盈光流转着，她忽然笑道：“行，那你要不要直接给我写十首歌，我出一张专辑出来？”

　　“哈哈，没问题，”这点小事绝对能满足，不就是特么的十个任务嘛……追妹子的时候绝对不能怂！

　　“那专辑的名字叫什么呢？”杨夕思索道：“既然是你写的歌就由你来命名吧？”

　　“摘星的你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，33、摘星的你免费阅读。https://xs.23sk.com 