    “痛快！痛快！”在满是硝烟四起的天河市之中，金银红三色的直立鳄鱼在漆黑的饕餮群之中穿行、跳跃。

    他们都每一次位移都将出现一个以上的无头尸。

    他们是得到了河神命令的索顿、索顿还有索顿。

    为了让河神开心、也为了让河神不要去算之前他们联手偷袭他的行为，所以三个索顿在屠宰同为兽体的饕餮战士时都下足了力气。

    不过在屠宰饕餮战士中，他们也体会到了无边无际的快乐。

    ……如果在他们的背后没有一个进行微操的神，而是让他们自由发挥的话就更好了。

    “小金，左转五度，大喊一声：你给我过来；小银右转八度，将你的斧头丢出去；小红，你的话……你就随便打。”

    在天河的河底，一个白袍且眯眯眼的河神正在一边看着电视的屏幕一边指挥着自己麾下的三个巡河夜叉。

    三个小鳄鱼都太憨了，而且曾经还是吃人的妖，如果不加以指挥的话，他怕他们会被敌人打死又或者跑去吃人。

    “小银，看到了那个准备打炮的家伙了吗？给我拿斧头削他。

    小金——去把那正射向下面那些车的炮弹给我停下。

    小红……小红你继续吧。”

    看着屏幕，河神根据现在情况进行着指挥——只不过每一次到普普通通的那个小鳄鱼的时候，他总是不知道该怎么去下达命令。

    普通的小鳄鱼并没有金小鳄鱼那神奇的能力，也没有那银小鳄鱼那样强大的杀伤力，所以只能让他随便的打。

    毕竟，他一点能指挥的地方都没有，还不如让他自己发展。

    听着河神大人的话，普普通通的索顿哈哈一笑，之后又大步的向着准备撤离的一支小队杀去。

    而在这一刻，金银两只特殊的索顿有些羡慕那没有特殊力量，但能有着相对自由的那个丑八怪了。

    ……

    “人们正在撤离天河市，我现在就在天河市的联合路中心。这里的情况非常混乱，到处都是炮火！”在天河市中，一个“前线”记者正在介绍着现在天河市的情况。

    “轰隆！”就像是饕餮想要印证他的话一样，就在他说到处都是炮火的时候，一枚紫色的激光便打在了他后面的一栋大楼之上。

    “现场已经失控，交通完全瘫痪！”被轰鸣声吓到的他快速而又胆颤的说着。

    “快卧倒！”之后一个站在飞行器上的从他的头顶飞过，一枚枚紫色的激光被他射了出去。

    完了。

    看着那一枚枚被外星战士射出来的紫色爆弹，记者和记者后面那被堵在路上的人们想着。

    “都特码的给俺停下！”就在这时，一个金灿灿的鳄鱼突然出现，并大声的喊着。

    这一刻，那几枚被外星侵略者射出的爆弹停在了空中，之后再被鳄鱼抓在手里并扔了回去。

    “轰隆隆隆！”那位想要欣赏“美景”的饕餮被自己射出的东西给弄死了。

    “鳄鱼！有一条金灿灿的人形鳄鱼从天而降并救了我们！”看着帮他们拦下紫色爆弹的金索顿，那名记者激动的喊着。

    他想要上前和自己的救命恩人说上两句，而金索顿并没有给他这个机会，很快就在河神的命令下去下一个任务地点了。

    这些都只不过是河神大人的命令。

    三只鳄鱼在河神的指挥下在不同的地方屠戮饕餮、救援着普通人类，但这三条鳄鱼相比于一座偌大的天河市来说终究是太少太小。

    就算他们的力量在河神的命令下已经发挥出了近乎百分之百的利用率，也依旧无法庇护住整个天河市。

    “如果，现在和那时候一样就好了。”看着屏幕中那一片狼藉的城市，河神略显淡定的感叹着。

    之后他又急忙的对着金银鳄鱼进行着微操：“小金，给那些车套一个盾，然后再把你的斧头扔出去！小银，快闪开，有东西向你打来了。”

    “噗呲！”一道金光闪过，正准备砍下一艘战舰的银索顿被一把发着光的长矛重重地砸在了破碎的柏油马路上。

    “吼！”银色的索顿大声吼着，之后捡起发着光的弑神长矛就往嘴巴里面塞。

    “咔嚓咔嚓”他像吃长棍糖一样吃掉了打在他身上的发光长矛，之后更加快速的向着之前自己看上的战舰杀去。

    他能自己控制自己的机会不多——如果不把握住的话，等会又得被喊去看那些小铁壳子。

    虽然小铁壳子砍起来也很爽，但总觉得砍大铁盒子会更爽。

    银色的索顿是掌握弑神之力且镀了一层暗夙银的三代·暗夙银弑神·神，弑神物质在他眼中就和零食一样。

    “原来小银这么厉害的吗？”看着吃掉长矛并砍下一艘战舰的“小银”，河神“惊讶”的说着。

    如果早知道“小银”这么厉害的话，他就让小银去砍飞船了。

    “既然小银都这么厉害的话，那么身为‘金’的小金应该会更加的厉害吧？

    毕竟我变出来的东西一般都是金的比银的厉害、银的比普普通通的厉害。”河神说着，然后看向了小金所在的屏幕。

    小银都可以砍下一艘战舰了，那小金就应该可以给整个天河市套上一层防御罩吧？

    “小金，给天河市套上一层可以将这些外星入侵者隔开的防御罩。”河神大声的对着小金喊到。

    ……慢慢的，一道金灿灿、晃人眼睛的防御罩慢慢的出现在了天河市之上。

    饕餮战舰对着这到防护罩轰了两炮，最后一点伤害都没有打出来。

    这一刻，准备入侵天河市的饕餮、准备逃离天河市的民众、已经在偷看天河市情况的莫甘娜都傻眼了。

    这是个什么鬼情况？

    “这绝对是虚空神！那个河神绝对是强大而又伟大的虚空神！”躲在人群之中看着金鳄鱼在河神的能量加持下释放护罩的卡尔激动的如同疯子一样。

    看着那用虚空鳄神索顿身边那金光闪闪的河神，卡尔的心中出现了无尽的向往。

    他想要成为这位伟大的虚空神的追随者——他想要研究眼前这位强大的虚空神。

    ……

    “出事了，这河神的身上这么突然多出了一条红线？”在某全是红线编制的房间之中，某个在睡前习惯看一看工作情况的老人大声喊着。

    这不看还好，一看就看到了这被女娲大人“重点关注”的河神身上突然多出了一条细小看上去一碰就断的红线。

    “必须马上去找女娲大人汇报，不然这事就麻烦了。”看着这根突然出现的红线，月老连忙换上自己平时工作的衣服并大步向着女娲大人居住的地方赶去。

    如果不快点把这件事告诉女娲大人的话，自己一定会被女娲大人开除神籍的。

    身为掌管姻缘的神，他可清楚的知道一个陷入恋爱而不得的女性会有多么的恐怖。

