    

    
温惜道了谢，接过来打开一看，是一条珍珠项链。

    
但是不是普通的珍珠项链。

    
是浅粉色的珍珠，而且珍珠饱满圆润，光泽度极佳。

    
一看就是粉珍珠中的上品。

    
“谢谢叔叔，我很喜欢。”

    
赵崇明笑着，“我听说你之前参加过沫儿的生日宴，我当时忙，竟然不知道，要不然一定留你在家里住几天好好的玩一玩。”

    
陆卿寒寒暄道，“谢谢赵叔叔，以后去，一定叨扰。”

    
陆庭玮喝了一口茶，“好了，你们两个孩子去楼上看看爷爷吧，我跟你赵叔叔再聊一会儿。”

    
温惜跟陆卿寒走上楼，来到了二楼，陆卿寒才说道，“这个赵崇明，跟爸爸是大学同学。”

    
“哦，那他这次来……”温惜说，“你说，他会不会知道，我们去了时宏远的家里。”

    
“不一定，虽然时宏远说，在南区，没有人逃过他的眼睛。但是赵崇明的眼线也同样敏锐，说不定我登岛的第一时间，他就得到了通知。”陆卿寒道，“就算是他知道我们去了时宏远家里那又如何，毕竟，我跟他也没有生意上的来往，我想去哪里拜访哪位长辈，他也无权干涉，不过，他来家里，一定是有事情，爸爸刚刚让我们上来，就是一个借口打发我们，想必，这个赵崇明是来谈合作的。”

    
“什么合作？”

    
“你还记得我之前买下的岛屿浅明珍珠岛吗？这里，开发成了景区。珍珠行业已经被陆氏给垄断了，现在所有的其他珠宝商，要么是自家有养殖场，要么就是需要去找北湾岛合作，北湾岛的珍珠是质量最好最优秀的，现在整个北湾岛的珍珠产业全部复苏，价格居高，我去合作时宏远也是为了这件事情。除了港运，就是珍珠产业，但是珍珠产业，是整个北湾岛的，除了时宏远，还有赵崇明等人都有各自的养殖场。”

    
“单单有养殖场没有用，北湾岛的珍珠虽然质量好，但是价格太高，普通的珠宝商户是无法大批量购买的。也是因为这样，北湾岛的珍珠很多都压在自己的手里。”

    
温惜红唇轻阖，“东西再好，放在自己的手里也没有用，只有变成钱。”

    
“对。”陆卿寒一笑，“所以，谁能提前变现，就拥有着更高的话语权，北湾岛东南西北四区其实各区谁也不服谁，但是西北两区已经被弱化了，东区跟南区，看似关系很好，其实，明争暗斗，在有利益的地方，永远都没有办法成为朋友。再加上这次时宏远的儿媳妇在卡沫儿的生日宴上出事，这就是一个导火索，两家，从暗斗，现在已经到了明争。”

    
“赵崇明，是来找陆家变现珍珠的？”温惜明白了。

    
“嗯。”

    
温惜点了头，问出了心中疑问，“可是你不是准备跟时宏远合作吗？”

    
男人轻轻的搂住了她的细腰，走到了二楼的一个小露台，“我是商人，谁给的利润大，我就跟谁合作。”

    
他坐在沙发上，单手搂着她。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->