
海伦娜.褒曼：“我也可以用冷兵器解决他们的，刚才要不是怕乔薇她们有性命危险，我才不会屈服他们的。”

说完，海伦娜.褒曼从她腰间取出一把刚缴获的匕首。

谢玉点头道：“海伦娜我自然能体谅你的心情，但我对你的身手还是不太了解的，我自然是相信我自己的手段更多一些的。”

海伦娜.褒曼脸色有些阴沉道：“你不相信我？”

见海伦娜有些怒意的表情，谢玉连忙回道：“我自然相信你不会手软的，但我以前没有见过你的手段。”

“还请你放心，一会儿突袭时我肯定会拼尽全力，不让你失望，当然了，我若是有些失手，也希望你能得到你的帮助。”

说完，谢玉拍了下自己腰间的新得的刀袋。

不过，见海伦娜.褒曼又有反驳的架势，谢玉只能又道：“放心海伦娜，一会儿你若是表现让我信服，你要是不满意，下次我一定会先让你出手的。”

海伦娜.褒曼这才勉强同意了，当然也可能和谢玉不怎么会哄女孩子，不知道怎么猜女孩子心理有关吧！

见海伦娜.褒曼勉强同意后，谢又小声连声问了两句，这些匪徒可能在的位置。

海伦娜.褒曼恶狠狠回忆了几句后，谢玉怕她突然又反悔。

就根据大概楼层的布置，在心理勉强猜测那些匪徒的位置。

这时的谢玉也没有时间再探查了，只能利用葫芦印记给自己缓缓心神后。

然后谢玉把腰间刀袋取出，先从刀袋取出宽刃匕首插在腰间，再把其他六枚一寸小刃刀也取了出来。

单取一枚一寸小刃刀，谢玉掂量了下手感，知道这个一种特殊的指刀，可以通过刃尾后的小孔套在一根手指上，作为一枚隐藏的暗杀利器。

这种武器只要你速度够快，可能你出手后，敌人那一瞬间可能都没感觉，是一个不错的暗杀武器。

不过，谢玉不太喜欢这样，这玩意到他手里，倒是可以当飞镖使，在这种环境里正好可以用到。

感觉出海伦娜.褒曼又着急了，谢玉没有等她说话，立刻把安全门一扇先向上提，然后轻推了一条缝隙。

谢玉试着探脑袋往里看，还好里面有亮光，这层楼应该是匪徒们为了方便自己干坏事，倒给通电了。

谢玉倒是听到了一些声音，不过还好走廊上是没有什么人。

谢玉立刻轻推门而入，海伦娜.褒曼一起跟上。

谢玉向前捏脚走了一些后，想了想回头轻声对海伦娜.褒曼道：“海伦娜你一会儿注意咱们身后，真打起来他们人多，这里能隐藏一颗地方太少了，我怕咱们双拳难敌四手。”

海伦娜.褒曼点了点头，没有说话。

谢玉叹了口气，刚穿过一个办公区，快到了海伦娜.褒曼说的事情要发生“会议室”地带。

又想嘱托两句的谢玉，突然看到一个上半身赤裸的男子，托举着一个身材纤柔，个子也小巧衣衫不整的女子，突然满嘴胡话的从“会议室”走了出来。

他好像看到了谢玉，场面一时，有些尴尬……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="69501719"  chaptername="第563章  行动">加入书签</a>
</div>
