    第86章此秀非彼绣

    对上褚音的视线，白茉儿面上无波无澜，心里却咯噔了一下，自从上次医院一别，就再没了消息，她怎么也来参赛了…

    “看谁呢？”

    见白茉儿一动不动，盯着某个方向发呆,旁边的秋阮玉好奇的看过去。

    就见褚音仙气十足的背影，乌密的长发实在令人羡慕，露出的一小截凝白的侧脸也看得出五官精致。

    秋阮玉心里发酸，收回了视线，嘴硬地小声嘟囔：“长得倒是还不错，就是没什么自信,居然选择坐在了F区。”

    嗡嗡的大厅纷乱嘈杂，兴奋过后,选手们都有点儿焦虑,脸上都带着丝对未知的惶恐和憧憬。

    直到一个女编导走了进来。洪亮的声音透过麦克风传到了每个人的耳朵里：

    “大家随便坐就行，现在坐在什么位置并不重要，一周后，初评级考核结束才会分班。”

    焦灼的氛围渐渐沉寂下来，一百多个女孩儿开始分组，每四人一组，以组为单位演绎一个舞台，作为初评级考核的项目。

    轮到顾瑾时，她撇了撇嘴，十分不满地看了眼许天歌，昂着下巴对女编导说：

    “我不要和她一组，倒胃口。”

    闻言，女编导心底不耐烦，却也知这位是顾家千金大小姐。

    作为本节目的赞助商之一，顾家家大业大，她实在不敢轻易得罪,于是，狗腿地露出一个笑,态度甚至称得上温和：

    “那你想和谁一组呢？”

    顾槿漫无目标地扫向四周，视线落在前排时，眼前一亮。

    她想起母亲给她看过的那张照片，前排那个小女人不就是哥心心念念的，那位小嫂子吗？

    于是，众目睽睽下，顾瑾伸手指向了褚音，朗声道：

    “就她了。”

    话音刚落，数不清的视线刷刷刷投射向褚音，褚音疑惑地看过去，就见这女孩有几分面善，于是对她笑了笑。

    程圆圆捅了捅褚音的手臂，好奇道：“你认识她？”

    褚音摇了摇头，收回了视线，不禁在心里轻哼一声，长得还不赖嘛，倒是有资本把哥哥迷成这样。

    最后,褚音、顾瑾、程圆圆、夏柠一组。

    而另一边,许天歌、白茉儿、秋阮玉、桑絮一组。

    分好组后,众人被领进了训练室,走廊里铺天盖地的粉红色，两边是一间间隔音教室，每间里都铺着一面墙的镜子，配备了专业的音响设备。

    顾瑾和许天歌的视线在半空中撞了一下，立即分开，各自带头进了两侧的训练室。

    众人进了更衣室，纯棉吸汗的训练服，穿在身上很舒服。

    程圆圆看着褚音手里的针线包啧啧称奇，一把夺了过来，扔在了一边，就拉着她赶紧往外走。

    “你拿它干嘛呀？又用不上，快走吧。”

    褚音回头看了一眼孤零零躺在凳子上的针线包，心里忽然爬上了丝不好的预感。

    节目组将她们这组要演绎的出台曲目送了过来，夏柠塞进了影碟机里。

    一阵阵节奏感强的旋律飘了出来，还带了种丝丝入骨的柔媚，撩拨着人们的心弦。

    看了一会儿视频，程圆圆不自觉瞪大了眼：“天啊，这大劈叉谁能压得下去啊？”

    顾瑾也蹙紧了眉头：“初舞台就搞这么复杂吗？也太性感了点。”

    和她的嘻哈风完全不搭好嘛…

    而夏柠则从专业的角度赏析的这套动作，也不自觉叹了口气：“的确有难度啊。”

    此时，最崩溃的莫过于褚音，如果到现在她还没意识到自己走错了片场，那也真是太蠢了。

    见众人盯着屏幕，她不动声色地转了个身，迈着步子向大门口走去。

    然而，走了没几步，身后就传来顾瑾的嗓音：

    “如果连第一关都过不去，那也太没用了，这不是等着让隔壁组看扁吗？绝对不行。”

    褚音的脚步缓了下来，刚要继续往前走，又听见了程圆圆昂着斗志道：

    “没错，虽然很艰难，但人生的意义不就是在于迎难而上吗？我们不能做逃兵！”

    褚音搭在门把手上的手指微微一顿，却还是向下压了下去，刚要拉开门，夏柠也开始发表着自己的想法：

    “只要我们四个团结一致，谁都别掉队，谁也不放弃谁，就一定能顺利通关！”

    褚音心里一动，握在门把手上的手指顿了顿，缓缓放了下来。

    “哎，褚音，你不看视频，站那儿干嘛呢？”

    身后响起程圆圆好奇的声音，褚音脊背一僵。

    她咽了咽口水，一把将门框上的窗帘拉向了一侧，对众人笑了笑：

    “不能让旁人窥见我们的进度。”

    程圆圆一双葡萄大眼亮晶晶的，小鸡啄米似的点头：

    “对对对，还是你想得周到，咱们快开始吧。”

    说着，程圆圆伸手拉着她，融入了队伍，褚音就这么稀里糊涂地从绣花投入了唱跳事业中。

    众人从头开始扒舞，这曲子一会儿舒缓一会儿强烈，带着点爵士元素，重点强调胸腰臀腿能够协调地画出大波浪，给人一种性感而不俗媚的流畅感。

    好看是好看，可真正轮到自己跳起来，众人有些头皮发麻。

    夏柠拥有十多年的舞蹈基础，基本功很夯实，她只看了三遍，就把动作记得七七八八，顺理成章的成为这个组的队长。

    “圆圆，你现在做几个动作试试看？”

    闻言，程圆圆长呼了一口气，从地上站了起来，面向大家，做了个挺胸振臂的大波浪。

    女孩从指尖，到手腕，到手肘，再到肩膀没有一处不僵硬，节奏卡得一截一截的，原本柔美性感的大wave硬生生跳成了广播体操的扩胸运动。

    跳完后，程圆圆期待地看向大家，众人抿了抿唇，还是鼓励地笑了笑。

    轮到顾瑾上来，跟着音乐，她缓缓俯下了身，指尖沿着大腿滑向小腿，慢慢触碰到了脚背，再反方向又一点点摸了上来，动作流畅，看着夏柠点了点头：

    “还是不错的，嗯，只是力道可以再轻一些。”

    夏柠其实说得很委婉，程圆圆已经忍不住扑哧笑出了声。

    她只觉刚才顾瑾做的动作毫无美感可言，滑动的过程丝毫没有过渡，就好像在澡堂子里给大腿搓灰…

    等轮到褚音上台时，她高高地举起了双臂，跟着音乐轻柔地晃动起来，看着另外三人眼前一亮。

    很明显，她是学过舞蹈的，腰部柔韧性不似常人，头顶上的灯光从上面打了下来，照在她纤长的睫羽上。

    她低垂下眸子，不敢看镜子，跟着音乐一点一点晃动着纤腰，脸上渐渐爬上了一层薄薄的潮红。

    这羞涩的表情加上热辣的动作，形成了一种极致矛盾的反差，看着程圆圆咽了咽口水，小声喃喃：

    “哇哦，好好看哦。”

    程圆圆看得有点耳热，将后半截话咽了下去。

    这表情…会不会…稍微有那么点欲…

    ?  ?抱歉，晚啦，12点前还有～

    ?  

    ????  

    (本章完)

