    “田越同学，你不要这个样子嘛……”

    看着一护鼻青脸肿，敢怒不敢言的样子，井上织姬十分的不忍，她的双手前伸，直接将自己的便当递到了田越的身前：

    “一护同学已经很可怜了，要不，你把我的便当拿走吧！”

    “井上织姬同学，这你就不懂了，身为大哥，必须要抢小弟的食物，哪怕是心中不忍，也必须要做到！”

    田越叹了口气，很是认真的看着织姬：

    “织姬同学，其实看着一护这么凄惨，我也是有些不落忍的，但是为了道上的规矩，我也不得不这么做啊！”

    “这是哪里的狗屁规矩……”

    一护恶狠狠的看着田越：

    “我在外面打架打了这么多年，我怎么不知道！”

    “那你现在知道了！”

    田越再次在一护那欲要杀人的目光中夹走了他最后一片猪排：

    “我再教你一个规矩，身为小弟，不要想着和老大顶缸。

    不然的话，就要接受惩罚的，就像现在。

    虽然我想给你留下最后一片猪排，但因为你的不敬言论，哪怕我已经饱了，也必须抢走你的猪排！”

    黑崎一护：“(〝▼皿▼)”

    “诶，话说织姬同学，一护和茶渡两个人同时被我收拾，结果你的注意力却是全部放在了一护的身上……”

    田越一边咬着猪排，一边疑惑的看向了织姬：

    “我委婉一点儿说，你该不会是想和一护结婚吧？”

    “结……婚……”

    田越如此“委婉”的表达方式，当即就让织姬的脸色瞬间变的通红，就连头顶也开始冒出了大量的白烟。

    随后，大脑宕机的井上织姬直愣愣的倒在了地上！

    “织姬！该死的混蛋……”

    眼见织姬昏迷，一护顿时抓狂的抓住了田越的衣领：

    “你这混蛋，究竟对织姬做了什么！”

    “我只是很委婉的表达了我的想法而已，我也没想到织姬的变化这么大啊！”

    田越也是被织姬的表现惊到了：

    “话说，一护，你这家伙可以啊，织姬这种表现，我觉得她喜欢你已经是实锤了。

    没想到你不知不觉间，就已经把班花，不，看织姬这模样，这已经是校花了。

    你居然直接把校花吸引到手上了吗，你这家伙，颇有我当年的风范啊！”

    “你这家伙，在胡说些什么！”

    听了田越的话后，一护的脸上也是通红一片：

    “我根本就听不懂你在说什么！”

    “啊啊啊，男孩子的羞愧嘛，我懂的！”

    田越不在意的挥挥手：

    “对于这种事情，我是不会乱说的，相反，保护照顾小弟的老婆，这也是大哥应尽的义务。

    一护，你放心，以后谁敢找织姬的麻烦，就让她报我的名字好了！”

    “你这家伙……”

    “你们这帮混蛋，究竟对织姬做了什么！”

    没等一护再次对田越吼叫，织姬的好闺蜜有泽龙贵便从远处冲了过来。

    “织姬晕倒在地，不远处，是茶渡坐在一边默默的吃饭，而鼻青脸肿的一护正在抓着田越的衣领大声的咆哮。

    此时的情景，如果是一个陌生的家伙过来，很有可能会产生以下的联想：

    田越、茶渡、一护联手，弄晕了织姬，得手之后，对于织姬的归属权却产生了争执。

    茶渡被第一个揍出场外，一护虽然鼻青脸肿，但依然不屈的对着强大且帅气的田越发出挑战，试图对织姬进行一些色色的事情！

    这位美女同学……”

    田越看向了有泽龙贵：

    “你刚刚是不是这么想的！”

    “我……我怎么……可能会想这么离谱的事情！”

    听了田越的话，有泽龙贵先是脸红了一瞬间，随即磕磕绊绊的开口：

    “你把我想成……诶？不对！”

    话说到了一半，有泽龙贵突然反映了过来，随即怒视着田越：

    “不要岔开话题，织姬这到底是怎么了！”

    “没怎么……”

    田越一拳轰开了挂在自己身上的一护：

    “我刚刚很是委婉的问了织姬同学一下，问她是不是想要嫁给一护同学，但是织姬同学比较害羞，因此就晕过去了！”

    有泽龙贵：“……我感觉你是在逗我！”

    “我这有什么好骗你的！”

    田越大呼冤枉，他一把扯过了刚刚揍到地上的一护：

    “来，一护，你说我刚才说的事情，究竟是不是真的！”

    “你这混蛋！”

    一护看着田越，整个人都愣住了：

    “你刚刚不是亲口说这件事保密的吗！”

    “毕竟情况不同了嘛，一护，针对不同的形势，要做出不同的针对方法。

    一护，看起来在混黑道这一块，你还有很长的路要走呢！

    诶？你现在还傻站着干嘛？”

    田越用一种恨铁不成钢的语气看着一护：

    “送美丽可爱的女孩子去医务室，这可是大大提升好感的机会，其他人羡慕都羡慕不来呢……”

    田越锤了一护一拳：

    “赶紧去啊！”

    “不需要了，我会自己送织姬去医务室的，如果我在校医那里听到了什么不好的信息……”

    有泽龙贵恶狠狠的看了三人一眼：

    “我是不会放过你们三个的！”

    ………………

    “没想到外表看起来是英气的纤瘦美少女风，但这体格却异常的惊人嘛！”

    看着有泽龙贵凭借着瘦弱的体型，直接以公主抱的豪迈姿势，抱着井上织姬离开，田越顿时露出了惊叹的表情：

    “这家伙，很是有一把子力气嘛！”

    “有力气是很正常的……”

    一护看了田越一眼，他本来是想要跟着有泽龙贵一起去医务室的，但是担心田越也跟着自己一起走，会引发更加严重的问题，只能是强忍着呆在了原地：

    “那家伙可是空手道的高手！”

    “原来如此！”

    田越“惊呼”出声：

    “没想到在甜美的外表下，居然隐藏着如此强大的力量吗？

    这简直堪称是美少女壮士啊！”

    “混蛋，等我安置好了织姬，不会放过你的！”

    听了田越的话，还没有彻底走远的有泽龙贵脚下一个踉跄，险些抱着织姬摔在地上。

    对着田越怒骂了一声后，头也不回的离开了这里！

