    此刻，安吉远，何忠二人跟在两个中年男子的身侧后方。

    其中一个中年男子浓眉星目，是安府的大长老安伟行。

    而另一个中年男子温文尔雅，不怒自威。

    是安府的家主，安满山。

    “爹爹，这穆府到底搞什么幺蛾子，为何会突然相邀？”

    此刻，安彤彤跟在安满山的身旁，柳眉微微的皱起。

    “唉，彤彤，咱们安府与穆府一直以来都是死敌。”

    “突然相邀，恐怕是宴无好宴啊~”

    ~

    “安公子，你看，林枫，还有那徐文天。”

    就在这时，安吉远的身旁，何忠却是突然的注意到了不远处的林枫。

    伴随着何忠的一声轻呼。

    安彤彤的眼睛微微一亮。而安吉远，何忠两人的脸色却是不那么自然了。

    两人的异常，安满山，安伟行两人的目光也是朝着林枫以及徐文天望去。

    当看到徐文天，安满山的眼睛瞬间就是猛的一眯。

    随后，安满山转头，看向了自己的宝贝女儿。

    当察觉到自己宝贝女儿眼底深处的那一抹喜悦。

    安满山的眉头微微一皱。

    “彤彤，实话告诉爹爹，你与那徐文天真的只是普通朋友？”

    ~

    “爹爹，我~”

    对于安满山那充满质问的眼神。

    安彤彤的心中猛的一紧。

    “家主，据属下所知，彤彤昨日带着那两个小家伙在咱们安府留宿了一晚。”

    “而且位置还是紧挨着彤彤闺房的那个小院~”

    就在这时，安伟行却是突然打断了安彤彤的话语，一脸贱笑的开口说道。

    “哦？”

    安伟行此言一出，安满山微不可擦，很有深意的看了一眼安伟行。

    “这事我知道，是我安排的，就不劳大长老费心了~”

    安满山一声冷哼，随即，安满山便是迈开步子，朝着林枫以及徐文天二人缓缓走去。

    “呵呵，该死的安满山，我看你还能嘚瑟多久~”

    望着安满山的背影，此刻，只见安伟行的脸色瞬间变得铁青，然而仅是片刻又是恢复了正常。

    安彤彤见状，有些紧张，连忙跟上了自己父亲的步伐。

    而另一边，徐文天见安满山朝着自己走来。

    徐文天的脸上第一次有了一抹手足无措。

    “彤彤，你就不跟为父介绍一下你的这两位朋友？特别是这位徐公子？”

    来到近前，安满山打量了一眼徐文天，随即望向了自己的宝贝女儿，一句很有深意的话语脱口而出。

    安满山此言一出，安彤彤，徐文天的心都是变的紧张起来。

    徐文天的目光很是不自然的看向了安彤彤。

    而安彤彤的脸色更是瞬间一白。

    “那，那个，父亲，我与徐文天只是普通朋友。”

    安彤彤低着头，那一双美目落在徐文天的身上，内心挣扎无比。

    随后，安彤彤贝齿轻咬嘴唇，开口对着自己的父亲轻声说道。

    “这样啊，大长老，之前你不是一直跟我说你儿子安吉远对我家彤彤倾慕有加吗？”

    “这些年来，你也算是尽心尽力，你的要求，我答应了~”

    “你选择一个良辰吉日，让安吉远与彤彤尽快完婚~”

    ~

    什么？

    安满山此言一出，在场所有人都是猛的一惊。

    “好好好，谢过家主~”

    这一刻，安伟行的眼底深处一抹异样的光芒一闪而逝，随即，安伟行的脸上便是狂喜。

    那一张老脸瞬间笑的跟朵菊花似的。

    “爹爹，不，我不要嫁给安吉远~”

    这一刹那，安彤彤急了，连忙开口说道。

    “哼，彤彤，你不是答应过爹爹吗？你的婚事爹爹做主？”

    “事情就这么定了~”

    此刻，安满山一声冷哼，语气不容置疑。

    “安叔叔，不可，彤彤不能嫁给安吉远~”

    这一刹那，徐文天方寸大乱，连忙站了出来。

    大声说道。

    “徐文天，你算什么东西？我安府的事，什么时候轮到你来插手？”

    “刷~”

    安满山语气冰冷，很是突兀的出手。

    聚灵九重境的气息猛然爆发，一把便是掐住了徐文天的脖子。

    将徐文天给提在了空中。

    “你干嘛？将我兄弟放下~”

    如此一幕，站在一旁，静观不语的林枫突然间脸色大变。

    身形一动，身上开脉五重境的气息猛的爆发，便是极速朝着安满山冲了过去。

    “小家伙~”

    “你也想管我安府的事？”

    就在这时，一股恐怖的威压猛的自安满山的身上爆发。朝着林枫碾压而去。

    随即，林枫只感觉自己的身上压了一座大山一般。

    双腿不受控制的弯曲，剧烈的颤抖，仿佛随时都要倒下。

    然而，此刻，林枫的脸上却是有着一抹倔强，牙关紧咬。

    努力坚持着自己那颤巍巍的身体，不让自己倒下。

    “徐文天，想死的话，刚刚的话再说一遍？”

    掐着徐文天的脖子，将徐文天提在空中，安满山冰冷的话语再次脱口而出。

    “安叔叔，彤彤不能嫁给安吉远~”

    脸色憋的通红，徐文天的脸上却是充满了一抹前所未有的坚定。

    “哼，找死~”

    安满山一声冷哼。

    随即，安满山便是一把将徐文天给扔在了地面之上。

    “刷~”

    安满山腰间的长剑猛然出鞘，剑尖寒光闪耀。

    便是极速朝着徐文天刺了过去。

    “爹爹，不，不可~”

    安彤彤的脸上浮现出了一抹前所未有的焦急。

    紧接着，只见安彤彤便是不管不顾的朝着徐文天扑了过去。

    一把将徐文天扑在了怀里。

    用自己那娇小的身躯挡在了自己父亲那极速刺来的长剑剑尖之前。

    “文天，我爱你~”

    抱着徐文天，安彤彤的眼角，一滴滴泪水止不住的在安彤彤的眼角嘀嗒而下。

    “文天，对不起，昨天你来安府过夜，我不该对你那样的，我安彤彤爱的不够勇敢，我之所以那样，是因为我害怕失去你啊~”

    “文天，你别怪我好不好？”

    “文天，叫我一声彤彤~”

    ~

    “彤彤，你别说了，我都知道，我不怪你，我也爱你~”

    抱着安彤彤的娇躯，此刻，徐文天的眼神中充满了爱意，轻轻的抚摸着安彤彤那一头的秀发。

    “文天，今日的彤彤勇不勇敢？”

    “我很庆幸我的勇敢，不然，我将后悔一辈子。”

    “若有来生，我安彤彤一定要爱的轰轰烈烈。”

    感受着身后那凛冽的剑风，安彤彤的脸上满是幸福的微笑，那绝美的红唇紧紧的与徐文天的嘴唇贴在了一起。

    很是满足的缓缓闭上了双眼。

