    “太可怕了！”

    “真的太可怕了。”

    “我以为天运子之前的手段，已经足够强悍了。”

    “可却是没想到，夏皇的手段更加可怕啊！”

    “是啊是啊！”

    “那是老天所降下的神罚吗？”

    “是真正的神罚！”

    此刻！

    在外围围观的人群。

    他们也是见到了战场之上的一幕。

    都是忍不住浑身一抖，头皮一阵发麻。

    感觉到口干舌燥。

    太可怕了！

    真的太可怕了。

    这是真正的神罚啊！

    他们之前还以为天运子的手段已经是非人手段了。

    可是现在一看，这夏子辰的手段。

    简直宛如神明啊！

    因为，他居然把天地神罚都唤来了。

    这种手段，众人都是闻所未闻，见所未见啊！

    因此！

    这由不得他们不震撼。

    与此同时！

    妖族阵营之中。

    白可儿一张绝美的小脸，此刻也是满脸通红。

    那是激动的。

    因为，她也感觉到了那其中的恐怖之处。

    不免兴奋。

    夏皇哥哥真的太强了。

    而一边的妖皇此刻也是被震撼的说不出话来。

    因为，这种手段，就是她，也是没有见过的。

    实在是太可怕了。

    骇人听闻。

    因此，就是她，也是无法忍住不震撼。

    过了良久，她这才回过神来。

    深吸一口气，这才喃喃说道：“原来夏皇的强大，本皇从未理解到啊。”

    “之前他与我对战之时，还是留手了。”

    “可笑本皇还觉得，总有一天会超越他。”

    “如今看来，的确是有些痴人说梦了。”

    说完这话，妖皇都是觉得有些苦涩。

    因为之前，夏子辰和她对战的时候。

    她虽然败了。

    但是，她感受得出来。

    她和夏子辰之间的差距。

    因此，他也认为，这种差距，总有一天她会追上去的。

    可是！

    如今见到场中的一幕。

    她才彻底明白了过来。

    夏子辰和她之间的差距，是巨大的鸿沟，根本无法丈量。

    想要追上去，那是不可能了。

    因此，她也“明白了”。

    之前夏子辰和她对战，那是对她留手了。

    这才让她有种能够追上的错觉。

    现在看来，的确是太可笑了。

    简直是痴人说梦。

    而与此同时！

    另外一边。

    金兰梦见到场中的一幕。

    也是激动的不行。

    她虽然不知道这一招到底有多强。

    但是，这一招给她的压力，让她知道，这一招很强。

    因此，她难免替夏子辰激动了起来。

    击败天运子！

    根本不在话下。

    就是一边的裘天也是跳了起来，道：“卧槽！”

    “老大这是要放大招了啊！”

    “看来，这一丈要结束了。”

    一天哮天闻言。

    眼睛发亮，刚想说话。

    裘天就是呵斥道：“闭嘴。”

    哮天：“……”

    这地位是越来越低了啊！

    而此刻！

    就在众人言语议论之际。

    那天穹之上的雷霆，翻滚得更加可怕了。

    宛如道道雷龙一般。

    巨大的威压，也是让得无数人头皮发麻。

    更有甚者，都差点儿要顶不住了。

    ……

    与此同时！

    战场之上！

    雷霆滚滚，威压骇人。

    夏子辰浑身弥漫着可怕雷霆。

    宛如雷霆之神一般。

    淡漠看着那已经受了重伤的天运子。

    没有说话。

    而这时，天运子也是手捂胸口，缓缓站了起来。

    脸色有些苍白。

    这一次的反噬，的确是让他受了不轻的伤。

    他此刻死死盯着夏子辰，道：“却是没想到，本尊还是小瞧你了。”

    听得此言。

    夏子辰浑身沐浴雷霆，淡淡冷笑道：

    “你错了！”

    “不是你小瞧朕了，而是你自己太弱了。”

    “你根本不知道，什么是真正的力量。”

    “况且，朕之前就跟你说过，若是要对付朕，还需要点其他手段。”

    “你就是不听。 ”

    “现在又如何？”

    “满意了？？”

    闻言！

    天运子脸色一阵变化。

    愤怒不已。

    他这个时候，也想起了夏子辰的“劝阻” 。

    而他也知道，夏子辰这是在奚落他。

    当即，他也是冷笑，一张脸，此刻也是苍白得狰狞无比。

    宛如一张鬼脸。

    他死死看着夏子辰，道：“既然如此。 ”

    “那么，就作出最后决断吧！”

    “生死，各安天命！”

    说着话，他强撑起身子。

    抬手一挥。

    那罗盘又落到他的手上。

    光芒耀眼。

    见状，夏子辰也是淡淡说道：“如此正好。”

    “也是时候结束这场闹剧了。”

    “生死各安天命，这是你说的，倒是让朕没有什么心理负担了。”

    说到这里，夏子辰顿了一下，又道：“不过，朕还是要提醒你一句，要对付朕，就换些手段。”

    “否则的话，死的一定是你。”

    闻言！

    天运子脸色一僵。

    而后阴沉道：“谁生谁死，还不一定呢！”

    “少在那里狂妄！”

    话音落下！

    天运子也不废话。

    看着自己手中灵力闪动的罗盘。

    他直接抬手，低喝一声。

    一掌将其拍碎。

    下一刻！

    罗盘之中，冲出一道道可怕的光芒。

    宛如星芒一般。

    耀眼无比。

    瞬间便是照亮了一片世界。

    而那些光芒也是狠狠将天运子包裹其中。

    顷刻之间！

    夏子辰便是看到。

    在那耀眼的星芒之中。

    天运子的身影，突然开始变得巨大。

    越来越高大。

    到了最后，那身影已经宛如一座小山一般巨大。

    给人一种巨大的压迫感。

    成为了一个真正的星辰巨人。

    与此同时！

    那巨大的星辰巨人之中，天运子冷漠的声音也是传来。

    “来吧！”

    “夏子辰！”

    “生死各安天命。”

    而如此一幕落入外围那些观战的人群眼中。

    瞬间让得无数人浑身一震。

    彻底变得精神抖擞了起来。

    因为，他们知道，接下来。

    恐怕就是这一战分胜负的时候。

    也是决定圣武界局势归属的时候。

    因此！

    在场的所有人 ，每个人都是瞪大了眼睛，看着场中的变化。

    拳头更是捏得紧紧的。

    显得也是紧张无比。

    那感觉 ，简直比场中的两个当事人还要紧张。

    ……

    战场之上！

    夏子辰浑身布满雷霆，淡淡看着场中的星辰巨人。

    再听到天运子的话。

    顿时冷笑了一声，道：

    “假的终究还是假的。”

    “任你如何执着，最终也是难与天斗！”

