    第12章家贫入赘女主（十二）

    今日的凌云书院异常热闹，三三两两的人围在一起，兴致勃勃地讨论前几日的诗会。

    当南挽走进去的时候，声音立刻戛然而止。

    南挽看也不看她们一眼，自顾自来到自己的座位坐下。

    沉默了一瞬后，终于有人打破平静，主动上前跟南挽打招呼。

    南挽不咸不淡地回复了一句。

    见她并没有对她们表现出任何不满，旁边人心思一下就热络了，纷纷挤上来跟南挽搭话。

    “狗仗人势的东西。”云霞从前门进来，瞥见这一幕，嗤笑道。

    南挽回头看着她，问道：“云大小姐今天是来履行赌约吗？”

    听她谈起赌约，云霞的脸当即窘得通红：“你算什么东西，居然敢指使我做事？”

    “意思是云大小姐想毁约?”南挽冷眸一转，似有一道寒光射出，眼神清冽的直视眼前之人，若有一种无形的压力。

    “什么毁约？我跟你赌了吗？”云霞脸不红心不跳地说：“你有什么证据证明我跟你打赌了？”

    她爹爹说得对，只要无人知道这件事，她便可以咬死不承认。

    “当日诗会上的人都知道这件事。”南挽微微皱眉，冷声道。

    这件事，她还是没有考虑周全。

    “可那毕竟是你的一面之词。”云霞略一迟疑，半带轻笑道。

    “都围在这里作甚？”院长走进来，疑惑道。

    “院长，你来给我评评理，我没跟南挽打过赌，可她硬说我跟她打了赌，而且她又拿不出证据。”云霞笑意盈盈地看着院长。

    “南挽，她说的是真的吗？”院长皱眉看着一旁的南挽。

    “院长，你觉得我和云霞，谁的话更值得相信。”南挽反问道。

    “这……”院长一时说不出话来，论事实来看，她更相信南挽。可云霞毕竟是丞相最疼宠的女儿，她不能得罪也不好得罪。

    “看来院长心里是有结论了。”南挽眼里丝毫没有意外。

    毕竟云霞的家世摆在这里，院长不可能因为她就贸然得罪丞相府。

    “南挽，血口喷人可不好。”云霞挑衅地看了南挽一眼，“你若真的有证据证明我跟你打了赌，那就拿出来让院长看看。”

    “不用了。”南挽冷冷瞥了二人一眼，就算她到时拿出证据，院长估计也会劝她息事宁人。

    “院长，你可要说句公道话，我的名誉可不能这么被她污蔑？”云霞眼圈微微一红，楚楚道。

    “南挽，你跟云霞道歉。”院长眉目肃然，语气中隐有严厉。

    南挽刚想要开口说话，就被人打断了。

    “哟，刘院长，你这怎么这么热闹？”承运书院的院长带着谢贞走了进来。

    “李院长？”看到她，刘院长微微愣了一下。

    “你怎么来了？”刘院长蹙眉，“我们凌云书院好像没邀请你来吧！”

    “我又不是来找你的，你急什么?”李院长没好气瞪了她一眼，“说得跟我喜欢来你这种充满腐臭的书院一样。”

    “你。”刘院长噎了一下，对她的目的隐隐有了猜想。

    果然，李院长说完这句话，便一脸热切地看着一旁的南挽：“南学子，你有兴趣来我们书院吗？不管你提什么条件，我都答应。”

    南挽有些意外地看了她一眼，挖人都挖到这来了？

    “南挽是我们书院的学子。”见心里的猜想得到证实，刘院长几乎是瞬间勃然变色。

    “南挽去哪里是她的自由，容不到你来干预吧！”李院长嗤笑，“南挽，你不用管她，想说什么就说。”

    “多谢，但我还要解决一些事。”南挽看了一眼云霞，刹那间冷意偏飞。

    凌云书院，她肯定是不想呆的。但就让她这样空手离开，她不甘心。

    “什么事？”谢贞好奇地开口，“是当日你在诗会说的那件事吗？”

    南挽点了点头。

    “什么事？我们来帮你解决。”李院长看了眼脸色十分难看的云霞，若有所思道：“人人都怕她丞相，我可不怕。”

    “当日我与云霞打赌，谁输了就要答应对方一个条件。云霞的条件是我跪在地上向她认错并退出书院，而我的条件便是她当着所有人的面叫我一声爹并退出书院。”南挽不紧不慢地叙述。

    “南挽，你可要拿出证据来，不能光凭你一面之词。”云霞鄙了她一眼，装笑道。

    【宿主，我这有真言丹，只要支付三百金币就可以拿到手哦！】系统奇迹般地在线。

    “三百金币？”南挽想了想，还是将其用到了云霞身上。

    确定真言丹的药效发挥后，南挽二次开口：“云霞，你确定你没有跟我打赌吗？”

    云霞不屑地看了她一眼，道：“我确实跟你打了赌，但我凭什么要履约？”

    不对，她说了什么。

    云霞想阻止，可嘴巴就像失控一样，把心里话全部说了出来。

    “而且我是丞相之女，你能拿我怎么样？”

    “刘院长，这就是你教出来的学生，满口谎言。”李院长皮笑肉不笑地看着刘院长。

    刘院长此时的脸色非常好看，就跟调色盘一样。

    “云霞，我还真是小瞧了你？敢做却不敢当。”谢贞走上前，来到南挽身边站定。

    云霞想要狡辩，可嘴上却说：“你一个礼部尚书之女凭什么小瞧我？小心我一句话让我娘罢了你娘的职。”

    “云霞。”刘院长像看疯子一样看着她，“你给我闭嘴。”

    “我凭什么听你的？一个小小的院长而已，别以为我平时给你几分薄面，你就骑在我头上？”

    刘院长气的直接离开。

    看到这一幕，云霞终于意识到了不对，她惊恐地看着一旁的南挽：“你对我做了什么？”

    南挽无辜地看着她，道：我一个小小的平民百姓能对你一个丞相之女做什么？

    “云霞，这是你的心里话吧！”谢贞冷冷地看着她，“我回去就告诉我娘，丞相平时是怎么诋毁她的？”

    “你说啊！就算你说，你也不能拿我娘怎么样。”云霞捂住嘴，头上冷汗直流。

    “各位都听到了吧！”谢贞环顾周围，“劳烦各位做个见证。”

    “谢丫头，你放心，我一定站在你这边。”李院长笑眯眯地补充道。

    (本章完)

