    “妈，我先出去了。”东姝有事外出，倒是没跟温妈妈细提，只说有工作上的事情要谈。

    温妈妈叮嘱了几句，注意安全，便没再多说什么。

    东姝最近都闲在家里，温妈妈其实还挺高兴的。

    主要还是，十月和十一月太拼了，温妈妈还有些心疼。

    如今能闲下来，也不错。

    余女士约的是一家高档的咖啡厅，而且约的还是个雅间，说话方便一些。

    东姝过去的时候，对方还没到。

    侍者将东姝带进了雅间。

    东姝倒是并不急着点东西，只说一句，等人到齐了再说。

    大约五分钟之后，余女士成功到达。

    两方打了一下招呼，余女士收拾的十分干净利落，而且保养的很好，很显年轻。

    靳屿川今年已经29岁了，余女士生他的时候，也已经过了25，所以余女士如今不算是年轻。

    不过保养的很好，看着像是四十出头的样子。

    只是一双眼睛，过于沧桑还有犀利，倒是暴露了她的真实年龄。

    “不好意思，路上堵车，晚到了一会儿。”余女士过来，客气的道了一声歉，算不得太走心。

    场面话而已，东姝笑了笑：“没事儿，我也刚到。”

    对方身后还跟着一个三十岁左右的女士，一身正装打扮，东姝猜测着应该是助理小李。

    两个人坐下，点了咖啡之后，余女士利落的直入主题。

    “之前，屿川的事情，多谢温小姐出手相救，不管是不是举手之劳，救命之恩，理当感谢的。”余女士说完之后，示意了一下李助理。

    李助理手上一直拿着盒子，看到余女士示意，这才将礼盒放到桌上，往东姝这边推了一下。

    “小小谢礼不成敬意。”余女士解释了一下这个物品之后，又笑着说道：“我听说温小姐刚毕业，暂时还没有遇上自己心仪的公司，不知道，温小姐对于清融集团，感官怎么样？如果有心仪的岗位，也可以说出来听听，我相信温小姐的实力，所以如果可以，我会帮温小姐安排的。”

    这是查过自己了。

    东姝倒是并不会觉得多意外。

    毕竟，富人疑心病重，这很正常。

    东姝也并不愿意计较这些。

    “谢谢余女士好意，我暂时并没有求职这方面的打算。”东姝也是利落的拒绝，走的是余女士同样的路子。

    余女士似乎没想过东姝会拒绝，心下一转，又莫名的有些不舒服。

    总觉得，东姝拒绝了工作岗位，说不好是想求的更多。

    想到这些，余女士正了正身姿，然后客气一笑道：“屿川这个孩子，这些年一心都扑在工作上，对于感情之事，其实冷漠的很。”

    说到这里，余女士似是唠家常一般的，还叹了口气：“原本我还以为，他有心仪之人，不过最近问了问他，倒是知道，他心里没有特殊的什么人，对于感情之事，也会听从家里的安排。”

    东姝：？？？

    初听这话，东姝是真的愣住了。

    不过面上不显。

    很快，东姝便反应过来，余女士这是什么意思了。

    看来，这是连之前在酒店里发生的事情，也查过了。

    自己拒绝对方的求职建议，也对于谢礼似乎并没有什么兴趣，是不是让余女士以为，自己所求更大？

    所以，这才委婉的表示，便是自己与靳屿川发生了关系，其实靳屿川也是并不在意的。

    靳屿川心里没人，像是他们这种上流贵公子的婚事，最后都会听从家里的安排，让东姝不要痴心妄想，别去肖想不属于自己的东西。

    听明白之后，东姝心下笑了笑。

    大约是富人骨子里的优越感吧，东姝倒是没觉得有什么被冒犯的地方。

    阶层不同，心态也不同。

    这个都是可以理解的。

    只是东姝觉得，自己实话实说，余女士怕是当场就会炸的。

    毕竟，自己当初说完，自己也有爽到之时，方助理的反应，就很精彩。

    “想来余女士的眼光，总是最好的。”东姝不太走心的敷衍应和一句，然后便将谢礼的盒子拿了过来。

    盒子不太大，两盒小号纸抽拼起来的长度，宽度也差不多。

    上面系着很漂亮的装饰，东姝很随心的打开。

    余女士唇角动了动，说出来的话，还算是中听：“也不知道，温小姐喜欢什么，只是随意选了一下。”

    礼盒打开之后，上面放着一个小盒子，看样子，应该是手表。

    大品牌，价位大约在六位数，不算便宜了。

    看到这块表，东姝心里默默的补了一句：我去年买了个表。

    不知道为什么，总觉得余女士在心里默默的骂自己。

    除了这块表，下面还有一张三百万的支票。

    加到一起，感谢费不超过四百万。

    东姝表示心情复杂。

    因为这个，所以眉心微微的蹙了一下。

    余女士心里猛的咯噔一下，这是不满意的意思？

    过分贪婪，可不是什么好习惯。

    贪多嚼不烂，也不怕磕着牙。

    余女士心里鄙夷，面上却是不显。

    只是东姝接下来的话，差点没把余女士气得暴走了。

    “多谢余女士好意，虽然我觉得，三百万衬不起靳总的身份，不过原本也是举手之劳，索要感谢就显得刻意很多了，不过余女士一片慈母之心，我便收下了，这样大家也都安心。”自己一直推拒不收，对方会觉得自己所图更大。

    没听到，人家刚才已经在委婉的暗示了嘛。

    所以，还是收着吧。

    正好，自己要买房呢。

    这钱来的，还真是时候。

    余女士一听东姝这话，只觉得自己灵魂都扭曲了一下。

    所以，之前靳屿川身边的方助理暗示了自己，说是这位温小姐说话有些犀利，还有些耿直，让自己千万别生气。

    之前的交流，余女士觉得还不错，甚至觉得方助理是不是碰了什么钉子之后，所以才会这样说。

    这会儿，余女士终于明白，方助理提到的，犀利，耿直，到底是什么意思了。

    东姝就差没直白的表示，三百万感谢费太少了。

    毕竟，靳靳川是她亲儿子，又是靳家的独子，救命之恩，就给了三百万，确实过分了些。

    可是，自己的认知是一回事儿，直接被对方拿话噎回来，又是另外一回事儿了。