一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在叶凡漠然的眼神中，裁判硬着头皮点了点头。

    “第三轮……一号台，华夏诡鹰特组叶凡……”

    可是，不等他宣布完，KSK特组的老总便愤然冲上格斗台，指着叶凡怒吼起来。

    “你……你是故意杀人！抗议，我要抗议！”

    他扭身转向主席台，高声叫道：“华夏的特组成员践踏军演规则，借格斗之名，荼害我们KSK成员。请委员会彻查，给予严厉处分！”

    “抗议？”叶凡忽然笑了起来，“这位先生，不知道你有什么资格抗议？”

    “你故意杀人……”KSK的老总怒声喝道。

    叶凡打断了他的话，“杀人？那个黑鬼死了吗？我跟你保证，他连生命危险都没有。”

    是啊，没有什么危险，可是你把他废的差不多了，以后即便恢复，也很那恢复巅峰。

    这辈子……基本就这样了！

    “况且，你也看到了，一开始你的属下强得要命，我根本无法和他正面对抗。最后那一击，他使出了全力，我若是不用绝招，你觉得我会是什么下场？”

    叶凡继续追问。

    “先生，是不是你认为，你们KSK的人对其他特组的成员下死手，就是理所应当。

    而其他特组的人奋起反击，就是在践踏军演规则，就是在故意伤人？

    若是这样，那还有什么好打的？你直接让军演委员会的各位委员，判你们KSK全员晋级。

    谁敢对你们动手，就淘汰谁，岂不是更好？”

    “你……”

    KSK的老总被叶凡说得哑口无言，只能对主席台的军区领导和军演委员会进了个军礼，请他们定夺。

    各国的领导和军演委员会商议了一阵，由欧盟的代表亲自宣布结果。

    “第三轮一号台的格斗比试，双方都尽了全力，出现这种结果我们也很遗憾。KSK特组负责人，请你平息怒火，不要影响格斗考核的进程。”

    说话的欧盟委员脸色很臭，就像刚吃了一坨屎一样。

    可是他没有办法，各国的大佬都在向他施压，而且刚才的比斗所有人都看在眼里。

    叶凡一没用阴谋诡计，二没使用违禁物品。

    他在绝地被迫使用绝招和凯特对拼，凯特也没有留手。

    这种结果只能说明凯特技不如人！

    KSK的老总被警告，只能忍气吞声回到阵营看台。

    这时候，医疗人员过来汇报凯特的情况。

    他的确没有生命危险，只是身上多处骨头寸断，想要恢复不是一朝一夕的事情。

    最为严重的是，凯特遗失了一枚大拇指，如果不尽早寻回，恐怕就要落下残疾了。

    KSK的老总忽然眼皮一跳。

    刚才他冲上台的时候，看到那个华夏人的脚边，有一小团肉泥！

    凯特的大拇指，已经被他踩烂了！

    “好狠毒的小子！”

    ……

    却说叶凡大步走回华夏阵营看台，迎接他的不仅是曲伟和潘云海，还有其他特组成员赞许的目光。

    叶凡这一战打出了极强的韧性和气势，不仅帮自己的战友报了仇，还将华夏的威严洒向全世界！

    犯我中华者，虽强必诛！

    叶凡向那些特组老总一一点头示意，随后坐到曲伟身边。

    “好样的！”曲伟咧嘴直笑。

    潘云海抱着胳膊，十分臭屁的说道：“我早就猜到这个结果了。干的不错！”

    叶凡苦笑着摇了摇头，“潘叔，差不多就得了，咱们低调一点。”

    “哈哈哈……前十妥了！”潘云海藏不住心事，哈哈大笑：“没想到咱们诡鹰也能有人进国际军演前九名，而且还不一定是第九名！

    叶凡，你下一场要是继续晋级，那么咱们诡鹰明年说不定就能成为华夏第四支顶级特组！”

    “潘叔，你弄错了，我只是诡鹰的协作人员，不是特组成员。”叶凡讪讪说道。

    “差不多，差不多。”潘云海不以为意的摆了摆手，“回头咱们再把协议细化一下。

    特么的，这次军演过后，估计全华夏……不，全世界的特组都会来找你，我可不能把你给让出去！”

    “……随你便吧。”叶凡无可奈何。

    接下去的格斗考核，依旧精彩。

    能走到这一轮的特组成员，没有一个孬货。

    华夏这边，凤羽特组的队长秦羽，和狂风战队的杨冰双双止步第三轮，只有虎爪特组的庞毅险胜进入前九。

    如此一来，世界前九的名额决出。

    华夏一国占据两个席位，另外七个席位，分别被米国贝雷帽一队、三角洲一队和欧盟SAS一队、阿尔法作战特组一队的成员瓜分。

    其中，贝雷帽特组一队两人，三角洲特组一队一人，SAS一队三人，阿尔法一队一人！

    在这些国际级别的超级特组中，SAS实力最为强大，白魔便在其中。

    贝雷帽的队长和三角洲的队长同样实力不俗，能与之抗衡。

    至于其他队员，则稍逊一筹，不过也并非没有争夺前五的实力！

    在这种级别的特组高手之间，决定胜败的因素太多，即便是去年排在第一的SAS队长，也不敢说自己必胜排在第五的白魔！

    格斗考核最后几轮，定在明天上午八点。

    第一轮九人，除了去年军演兵王的SAS队长，其他人进行随机抽签。

    八人上台，在所有人的公证下，抽取了自己的对战对手。

    也不知道是否冥冥中自有安排，叶凡和白魔抽到了一起。

    “哈哈哈！”

    当白魔拿起格斗台号的时候，仰天大笑三声。

    叶凡耸了耸肩膀，没有说话。

    随后大家各回各自的国家领事楼养精蓄锐，准备明天一早的格斗考核。

    上官流云为了让叶凡和庞毅准备好明天的比赛，特意开了小灶，让他们在华夏基地最好的宿舍休息，餐食也是最高规则。

    在这个期间，他们禁止任何人探访，潜心调整状态。

    叶凡修整了一晚上，第二天精神饱满，状态恢复到巅峰。

    早餐准点送达，吃完饭后，便叶凡离开宿舍。

    “叶兄弟，早！”

    一出门，正巧碰到庞毅。

    他穿着一件普通的武装服，胸口别着华夏虎爪特组的胸牌，精神抖擞。

    “庞哥，早！”叶凡笑了笑，“华夏就剩咱们两人了，比一比谁把对手打败的时间短？”

    虽然庞毅在华夏特组中，是数一数二的高手，但是在国际上，跟那些成名已久的特种兵王还是有些差距。

    他今天的对手是欧盟阿尔法特组的队长，实力非常强大。

    庞毅的胜算只有两成，可谓是凶多吉少。

    不过，叶凡没有说丧气话，让庞毅心里负担稍稍缓解了一些。

    “好啊！”庞毅哈哈一笑，“谁拖的时间久，军演结束就得请对方喝一个月的酒，如何？”

    “没问题！”叶凡笑着回道。

    “丑话说前头啊，酒至少得五年以上的飞天茅台，西贝货我可不喝！”庞毅继续说道。

    “小意思！”叶凡不以为意。

    “哈，我倒是忘记了。你小子是个大老板，身价都过亿了。”庞毅摇了摇头，“不行不行，我太亏了，换一个！”

    叶凡摇手道：“大丈夫一言既出驷马难追，难不成庞哥还要反悔？”

    “好小子，你是盯死我了啊！”庞毅哈哈笑道。

    两人一路笑谈，紧张的情绪缓和许多。

    在宿舍楼下，十来个军区领导背负双手，站在入口处等候。

    两人一下楼，立马快步上前，向领导们敬礼。

    上官流云帮两人整理了一下武装服，又拍了拍他们的肩膀，低声说道：“打出我们华夏军人的气魄！”

    “是！”

    叶凡和庞毅齐声应道。

    “出发吧！”上官流云指了指外面的军车，示意他们上去。

    叶凡和庞毅上了车，一众军区领导齐齐驻步敬礼。

    对于他们两人来说，这是一份很大的殊荣，顿时情绪激荡，战意亢然！

    军车开的很快，没过多久便抵达搏击房。

    叶凡、庞毅先去搏击房热了一会儿身，随后便来到搏击房后方的格斗场。

    此时，所有特组的成员，都坐在格斗场的看台上。

    每一个国家，每一支特组，依次安排了合适位置。

    华夏三十六支特组，除了受伤人员，全部到齐。

    二十多名特组老总坐在最靠前的位置，穿戴整齐，坐姿笔直，他们身后的队员昂首挺胸，神情刚毅。

    这次军演，有三位华夏特组的老总没能到场，另外还有六位被安排到格斗场作为现场裁判。

    叶凡和庞毅一入场，三十六支特组在二十多名老总的带领下，齐刷刷的站了起来。

    敬礼致意！

    叶凡和庞毅身板一挺，回以军礼，目光变得无比坚定。

    这一次军演，是华夏三十年来战绩最好的一次。

    所有人，都对叶凡和庞毅寄以崇高的敬意和期望。

    两人敬完礼，来到各自的格斗台边站定。

    不一会儿，其他国家参加考核的特组成员也一一到场。

    军演委员会宣布格斗考核的最终战，开始！

    四个格斗台，分派十二名裁判，确保比赛的公证性和安全性。

    他们不会允许昨天那样的重伤情况出现，所以每一个裁判都至少拥有六倍极限的实力。

    这种级别的裁判阵容，跟昨天完全是两个概念。

    有这些大佬在，没有人能在分出胜负后，继续补刀。

    叶凡昂然走上一号格斗台，朝诡鹰特组所在的观看台示意。

    曲伟等人握起拳头，做了一个一击必杀的手势暗语。

    这是在军演第一轮考核中，大家协定的行动手势。

    叶凡一笑，轻轻点了点头。