    张遥接着看牧师的卡组。

    牧师的怀旧卡组一飞。卡牌叫做。神圣惩击。这张卡牌的效果是对一个水桶造成三点伤害。这和多么虔诚没有关系，每个人都需要时不时有人鞭策一下。山上乘机这张牌对于牧师来说是一张非常好的单节排。他能有低配的是伤害低的小号改造成三点伤害。这对于其他职业来说要造成这三点伤害一般需要两份。甚至是更多。这张牌对牧师来讲是一套非常优秀的卡牌。一般都会带一张去张牌来解掉对方的关键性的随从。

    接下来的一张，是牧师的D的。崔铜牌。叫做血色征服者。他是一个一杠二杠一的随从。虽然只有一份，但是他有战壕效果，它能够让你的下一个回合一一个敌方随从获得减二的攻击力。就是说能够把对方的一个二倍的攻击力的随从变成零工，然后直到你的下一个回合。拆开而已，变成两公。乍一看其实没有什么太大的用处。但是实际上。效果也并不是非常好。比如说我们当我们想要把它。用在减肥的随从身上的时候，它会变成一个。啊，没有什么用处的答复。然后有需要更多的随同来更多的法术生命值法力值消耗来解释是一个无所谓的东西。在学校修道院他学到了遇强则强的神圣战术。

    接下来的一张叫做光明之泉。他的项目是在你的回合开始时随机为一个受伤的友方角色恢复三点生命值。这是一张随从的卡牌。而且他的生命只有五点。虽然只需要二分，但是。他有五点的生命值。同样，他的攻击力却是。也就是说，敌方很容易就能把我们的这个光明之泉被借调。以前有很多牧师都不明白。究竟是因为队友看不见光明之泉呢，还是他们故意不想点呢。这个光明之泉。注意，我们的光明之泉，它恢复到23点生命值。更多的话就没有办法使用它了。再说了，如果这个光明之前。我们的英雄受伤的话，他依旧可以恢复三点生命值。让我们从手上的话，他依旧也可以恢复三点争执。但是。如果我们的所有随从都受伤了，都受了一点伤害我们的英雄也受了一点伤害，那他恢复每一个角色。啥都是几率都是。香港的。都是有可能的。

    接下来的一张叫做。库尔提拉斯教士。它的效果是真好是一个垂友方随从获得加二生命值。库尔提拉斯教士。在墓室之中独树一帜，他们用的盛水是海水。它的效果比较简单，就是单纯的给一个友方随从加二生命值，而且二杠三的身材算是二飞之中标准的比较可以的，身材了。二飞最高的身材应该是四杠四大。米尔豪斯法力风暴。但是米尔豪斯法力风暴有一个非常严重的缺点，那就是。属于让对方翻盘的一个效果，让对方下一个回合所有的法术值变成消耗变为零点。注意并不是手牌，而是所有的发手牌，也就是说，如果对方有一个。抽排的效果，它不仅能够抽牌。还能免费的使用抽到的牌，然后就这样不断的抽牌抽牌抽牌打人打人打人。然后就一直这样。甚至能用一个爆发出很高的伤害。

    接下来的一张是牧师的。心灵震爆。这个法术能直接震爆你的心灵。效果是对敌方英雄造成五点伤害，这是一张暗影系的法术牌。他能够。直接打05:02，上海五点直接打败敌方的英雄的脸上。想象一下，如果我们用的是。他的。家乡的空间里。那我们一起就能够打十点上来。如果我们再通过减肥的话，那我们一回合就能打出20点的高上海。如果配合。一个。复制的话，那我们就能够在一回合中。打出。40天的上海。当然了，这样的要求，对于卡组来说也比较高。五排速度也必须快。不然就容易被针对。所以说。无论我在这里面怎样的疯狂的抽卡。那都是有必然的，要需要的。必须要有了这个条件。然后抽到了之后才能够正确地使用它。总觉得江南爸妈们都很好的保护起来。

    接下来的一张叫做思维窃取。这一个卡多效果是。复制你对手的牌库中的两张牌，并且将其植入你的手腕。注意，我们这边就是直接复制了。汤人们喜欢说对牛弹琴来形容白费功夫。哼，我们喜欢说对瘦人使用思维窃取。因为这句话的意思就是说瘦人没有什么想法，头脑简单就是一些肌肉大的头脑简单的一些。没有什么用处的大废物。然后我们再。在一些情况下。还是在上排还是比较有用的。他能够在一张奇葩的情况下。去检查一下对方卡组里面的实力也可以说明对方正在努力进行一些上海好像攻击力。然后我们应该怎样去防备他。这样就能成功的使用呢。好像是对于我们这些病种来说，这都是可以的一些项目。如果还有一些不能够展示的东西，我会在后面的情况下跟对方说了，谢谢我们的朋友。

    木质的第四章暗影形态，这是一张暗影的发出去发它的效果就是只让你的英雄技能变成造成两点伤害。暗影形态，这张牌。可以使用两次当使用第二次的时候，他的英雄技能会变成造成三点伤害。汤里大荒照射在暗影牧师身上，他们的影子会投射在哪里呢。所以说，暗影牧师就是我们最好的一个快攻的手段至少放在之前的话还是比较有用的，但是现在来说，大多数时候我们都用不着这张牌。使用这张牌姜雪的话。不仅浪费时间，浪费节奏，还会很难打掉对方的20大学。这样很难打掉他们的血量是没有办法成功的。但是这张牌在环境模式中，也许有人在在狂野模式中，已经被淘汰出去了。也不会有人再对他。依旧也是没有人再带他。因为它非常浪费节奏，牧师，如果不能治疗的话。不能治疗队友还闹有什么意义呢。但是。很明显，我们大。三号人偶娃娃并不是这么想的。他觉得还是有一些必要，我们必须要在到来之前解决掉战斗。

