    “光芒？”听到克里斯的问题，隆萨德莱先是一愣，然后看向了克里斯，皱起了眉头。

    他仔细的打量着克里斯，然后开口问道：“你是说，神傀儡这么说过？”

    克里斯最近越发的感觉到不舒服，他甚至怀疑过，是不是过渡使用自己脑海中的那棵巨大的科技树，给他的身体带来了负面的影响。

    毕竟他总是觉得，以他一个人的大脑，或者说脆弱的身体，承载整个世界的技术，是一件匪夷所思的事情。如果自己的身体出了问题，显然更容易解释的通。

    但是，让他百思不得其解的是，之前他的身体一直都没有表现出什么不适，只是最近开始出现一些奇怪的变化。

    比如说，他最近一直都在做梦，倒不是梦见什么奇怪的东西，而是经常梦见自己穿越之前的事情，梦见自己遇到了鬼怪，梦见了自己的父母……总之，都是一些寻常的梦境，可多梦本身就是一件非常让人困惑的事情。

    而且，随着梦境增多，他的头也开始疼痛起来，之前他还以为是因为自己多梦影响了休息，造成的一种病理反应。可是随后他的头越来越不舒服的时候，他意识到自己的身体条件恶化了。

    作为一个皇帝，健康状况是影响到一个国家的大事。更何况这位年轻的皇帝到现在还没有娶妻生子，身体出现状况更会成为动摇一个国家根本的严重问题。

    因为他本身就是一个掌握了所有现代医学技术的超级医生，所以他对自己进行了一系列的检查。可笑的是他什么问题都没有发现。

    他甚至利用检测实验设备的借口，率先给自己做了一个CT检查，可惜得出来的结果，依旧是没有发现任何问题。

    最后，万般无奈之下，他甚至找来了自己的私人医生，以定期检查为由，给自己来了一个全面体检——除了离奇的又长高了1厘米之外，他身上没有任何变化。

    就在克里斯郁闷的接受现实，准备相信他自己只是最近太劳累，过度疲惫才导致不太舒服的时候，他突然感觉到自己胸口发闷。

    是的，他的病情竟然还恶化了。现在的克里斯，时不时还胸闷气短，加上头疼与多梦，克里斯觉得自己的健康状况已经恶化到了相当严重的地步。

    也正因为如此，被迫服用一些镇痛剂还有安眠药的克里斯病急乱投医，把希望寄托在了格瑞肯的高级魔法师身上。他想起了那个神傀儡临时的时候对他说的那句话，所以拿出来问问隆萨德莱，看看对方有什么解释。

    隆萨德莱皱着眉头思考了一会儿，开口说道：“神傀儡是傀儡帝国的高级魔法，具体细节我也不太清楚。”

    他顿了顿，继续给克里斯解释道：“不过我们现在可以肯定的是，神傀儡是灵魂分离法术，它会抽取部分灵魂，或者说使用者的精神力，用来支配强大的魔法傀儡分身。”

    “在这个过程中，精神力也好，所谓的灵魂也好，其实都被剥离了肉体，这部分神秘的东西，我们还没有正式命名……”

    “不过，我猜想的是，这部分被抽离出来的东西，是纯净的，类似灵魂或者精神的物资，估计它可以看到和自己类似的物质，不过，这只是我刚才听你说完之后，简单的猜测。”

    “这个猜测刚刚诞生，所以我无法证明它的准确性。不过我觉得，这可以解释，为什么它能从你的身体周围看到光芒……这说明，你的灵魂，或者说你的精神，是强大到可以超脱肉体的。”

    “如果你不介意的话，我想看看，你是不是一个魔法师体质，如果是的话，那我的推理就成立了。你本来是一个高级魔法师的体质，只是没有接触过魔法，修炼过魔法罢了。”

    “那你要怎么验证这些呢？”克里斯好奇的开口问道。他还是第一次听说这些，他也很好奇自己究竟能不能成为一个魔法师。

    在工业文明的道路上，他已经凭借金手指走的足够远了，如果他可以成为一个魔法师，那他就可以在另一条道路上发展起来。至少，他可以不用再担心，自己的生命如此短暂了。

    “我们有三种可以测试的办法。第一种就是在幼儿时期，通过对魔法的感知力来判断是否为魔法体质。”隆萨德莱微笑着给克里斯讲解道。

    克里斯笑着摇了摇头，耸了耸肩膀遗憾的回答道：“看来我无论如何都没有办法尝试第一种了，我估计我现在怎么也不能算幼儿时期了。”

    “第二种就是青年时期，在接吻的时候……情绪出现大规模的波动……会发生一些奇怪的事情，烧死自己的伴侣也是有记载的。”隆萨德莱继续说道。

    克里斯瞪大了眼睛有些尴尬，他还没和人接吻过呢，虽然那位大明星杰西卡试图这么做过，不过阴差阳错克里斯错过了一吻芳泽的机会。

    谁能想到，在这个神奇的星球上，接吻也是一件危险的事情？搞不好，俩人正在你侬我侬的时候，一个人突然觉醒魔法体质，就把另一半给烧了……

    “第三种情况就比较特殊了，在将死的时候，那个时候身体处于一种非常奇妙的状态，会释放或者吸收周围的能量……”隆萨德莱伸出第三根手指头，开口解释道。

    克里斯尴尬的挤出了一丝微笑来，悲观的对大魔导师隆萨德莱说道：“看来想要知道我是不是魔法师，要等我死的那一天才行了。”

    “没关系的，同性之间接吻的话，效果更好一些。如果你不介意的话，我可以……”隆萨德莱很是热情的开口说道。

    “我介意！”克里斯赶紧打断了这个老玻璃继续往下说的想法，摇头说道：“我们还是再想想别的办法吧。”

    他还真没发现，原来格瑞肯这么开放，时不时大街上就有一个男的抱住另外一个男的，然后一阵缠绵之后摇了摇头：“哥们儿你原来是魔法师体质啊？”

    对面那男的抹了抹嘴唇，一脸娇羞：“人家是魔法师不好么？这样我们俩个人就可以……”

    我靠，想想就觉得自己浑身鸡皮疙瘩都起来了。克里斯打了一个寒颤，然后斜着眼睛看向了隆萨德莱，心中不乏恶趣味的想象着隆萨德莱亲吻某个老头子的画面。

    这样的国度啊，这样没羞没臊的该死的国度啊……应该用核武器彻底毁灭掉才对啊……

    想到了这里，克里斯突然又止住了自己邪恶的念头：不对！不能毁掉！毕竟，想想薇薇安和杰西卡或者露娜抱在一起的画面，克里斯觉得这个国家还是留着比较好，留着比较好……

    “好吧，要不，试试薇薇安？”隆萨德莱遗憾的问道。今天薇薇安没有跟到工厂来，她在外交部门的工作人员的陪同下，去塞里斯召开的美食节去参观了。

    不过究竟是参观，还是去吃美食，那就不得而知了。反正以克里斯散出去的各种美食食谱的数量来说，足够薇薇安不重样的吃到几个月之后了。

    克里斯倒是不介意和美丽的女魔法师来一个激吻，但是因为要测试把自己的初吻交出去，皇帝陛下表示自己很蛋疼，也很不甘心。

    “那个……不好吧？”克里斯微微红着脸，有些腼腆的轻轻挣扎道。

    “我也觉得，毕竟薇薇安从未这么检查过别人的魔法体质，她可能缺乏经验。”隆萨德莱有些遗憾的微微摇头，从善如流的赞同道。

    “……”克里斯后悔了：我只是想要客气一下而已！大哥！别当真！我重新问，你重新答好不好？

    “这样吧，我们先用第一种试试吧……”隆萨德莱也很纠结，思来想去的开口建议道：“既然你坚决不同意第二种方法，我们就只能先用第一种试一试。如果你的魔法体质真的很明显，现在用第一种方法也不是测不出来。”

    “你为什么不早说……”克里斯觉得隆萨德莱刚才在调戏自己……

    隆萨德莱伸出两根手指头：“我需要触碰到你的脑门，你只要放松就好……他们……不会朝我开枪吧？”

    他看了看周围已经把手塞进衣服内侧口袋的近卫军士兵，知道只要一秒钟他们就可以掏出武器来，对着他拼命的扫射。

    “你不会是找机会套我的记忆吧？”克里斯眯着眼睛看向隆萨德莱。

    “没有这类魔法，克里斯陛下！如果有的话，魔法师们互相吞噬记忆，高级魔法师的数量，也许是现在的几千倍！”隆萨德莱笑着说道。

    这确实是很明显的道理，如果有这样的魔法，那么在几千年的时间里不断有人使用，不断演化，早就应该不是什么秘密了。

    “好吧，我们可以开始了。”示意自己的卫队不要动手，克里斯面对着隆萨德莱的两根手指，放松了身体道。

    隆萨德莱伸出了手臂，把自己的手指头按在了克里斯的额头上，闭上了眼睛。