    

    于是婉妍和宣奕便一起开门往外走，一开门就被屋外的一阵扑怀的寒风冻得打了几个冷颤。

    此时正午一过，太阳光已经微弱到没了温度，比之前他们来时更冷了几分。

    完了完了，这天气怎么突然这么冷了……从孙姨娘的屋子走到姐姐的屋子还要一段路，看来今日非得感冒一场不行了。

    婉妍抱紧了自己，边在心中哆哆嗦嗦地想着，边颤颤巍巍地跨出了屋门，不情不愿地准备接受寒风的洗礼。

    然而就在婉妍刚出了孙姨娘的屋子，转身合上屋门的那一刹那，突然用余光注意到自己身侧的地上，居然凭空多出了一双干净还用紫色绣着云纹的黑色朝靴！

    婉妍心中一惊，几乎是同时屏住了呼吸，连忙转头去看，在看到来者之时，更是直接惊呼了出来。

    “蘅……蘅大人！？”

    婉妍双手捂着嘴惊叫出声，瞳孔中来了一场爆炸性的大地震，吃惊到甚至以为是不是自己的眼睛冻花了。

    然而婉妍心中第一时间想到的不是别的，而是疯狂哀嚎起来：完了完了完了！这怎么会怕什么就来什么啊！果真是不应该拿无上圣尊随便起誓的哇……不过这报应，也来得太快了点吧！

    婉妍呆若木鸡地盯着几步远的蘅笠发冷，就差痴呆到流口水出来，纤细的小身板在风中被冻得一抖一抖，就像扬米的筛子一般，楚楚可怜又有一些滑稽。

    然而不论婉妍如何努力地眨眼睛，如何努力地晃了晃小脑袋让自己清醒，蘅笠都还是确确实实站在那里，外披墨色妆缎狐刻丝织金锦祥云纹大氅，内着墨色八答晕春常锦衣，厚重的衣物非但没能遮掩他笔挺的身型，反而更凸显出了他的挺拔和英气。黑色的水貂毛领衬得他的肤色愈加白皙，让他每个五官都明晰精致了不少，又衬得他高高束起的发丝更乌黑了许多。

    他就笔直而安静地站在那里，凛冽的眼神，淡漠的表情，一如既往地看不出喜怒哀乐。他就那样淡淡地看着婉妍，仿佛他已经在这风里等了永恒，以一棵高耸的寒松的姿态，又或是以一座料峭的寒山的姿态。

    在一袭墨色之下，婉妍从未觉得蘅笠是如此的清冷，比这落日冬之初还冷，比这漫卷的风还冷。

    婉妍吞了吞口水，垂着小脑袋甚至不敢抬头看向蘅笠，两只小手无意识地绞在了身前，完全就是活脱脱一副犯了错的小姑娘，在严厉的父亲面前的模样，与几分钟前还心狠手辣，令人闻风丧胆、大呼禽兽不如的“妍王爷”反差大到找不出丝毫的关联之处。

    完了！彻底完了！婉妍终于明白了现在自己面前的，就是真正活的蘅笠无疑。而更毋庸置疑的是，自己肆意来淳于府大闹了一通，蘅笠显然是来将自己捉拿归案的。

    只是想想，婉妍心中就已经可以想到蘅笠咬牙切齿、冷笑着说“好啊宣婉妍，你的胆子还真是越来越大啊，居然敢来淳于府造次！”的声音了。

    不过让婉妍百思不得其解的是，自己来找孙姨娘问罪的事情除了宣奕，就只有李娘知道，而孙姨娘和她的丫鬟们都被控制在屋内，没人能有机会出来报信，而这里位置已经算比较偏僻的了，就算是孙姨娘惨叫连连，也不至于被听见。

    更何况婉妍是不会打没准备的仗，所以在来之前早就打听好了蘅笠今晚有案子要处理，在晚膳之前应该都不会离开诏狱的啊……

    那这会还不到酉时，蘅大人怎么就出现在了这里？而且最重要的是，蘅笠他是怎么知道的我在这里的呢……？

    婉妍心中纳闷，一时竟忘了和蘅笠问号，一旁的宣奕更是痴呆得宛如被雷劈得外焦里嫩，面对着他最崇敬的蘅大人却一句话都说不出了。

    三个人就这样尴尬窒息得在寒风中呆呆得站了几秒，最后还是蘅笠清晰而干净的脚步声打破了这寒风中的沉寂，一步一步向婉妍走来。

    这脚步声像鼓声一样，一步步，一声声，敲在了婉妍的心间，弄的她心神俱乱，却也不知如何是好，只能等。

    算了，到底是我未曾告知，就擅闯淳于府不义于蘅大人在先，所以蘅大人一会不论如何怒气滔天，我只管忍下便是，他若是责罚，我也咬牙受着便是！只希望蘅大人念着我们的情谊，不要下手太重就行啊呜呜呜……

    虽然如此盼着，但婉妍心里比谁都清楚，蘅笠从来都不是会为了情谊，让原则妥协的人。

    这时，垂着头胡思乱想的婉妍，已经可以看到蘅笠的鞋尖一点点靠近，最后停在了自己脚前不远处，婉妍紧张地屏住了呼吸，等待着蘅笠的怒火倾斜而下。

    可就在几秒之后，落在婉妍身上的并不是蘅笠的怒火，而是在面前短暂的一暗后，一层熟悉的温暖骤然包裹住了婉妍冻得有点发僵的身躯。

    婉妍心中一惊，立刻转头看了看自己的肩侧，发现自己身着的蜜合色透纱闪银菊纹绣袍，已经被墨色掩盖得没了一点痕迹。

    是蘅笠墨色妆缎狐刻丝织金锦祥云纹大氅，将她包裹了个严严实实。

    蘅笠穿着到膝盖的大氅穿在婉妍身上，长得一直拖到了她的脚踝处，宽大的大氅把婉妍纤细的身形完全隐没，将婉妍变成了一颗墨色的毛茸茸的小团子。

    “大人您……您……”

    婉妍一愣，方才还咄咄逼人的小嘴现在连话也说不清楚，双手不自觉地就揪住了大氅的襟边，轻轻摩挲着上面毛茸茸的镶毛边，这才终于敢抬起头来看向面前的蘅笠，问出了她百思不得其解的问题。

    “大大……大人，您不是应该在诏狱嘛……怎么会突然出现在这里啊……？”

    婉妍眨巴着亮而疑惑的大眼睛，本就白嫩嫩的小脸在黑色的水貂毛领子的映衬之下，愈加白皙，愈加可人，连她脸颊上粉嫩嫩的小绒毛都明显了几分，活脱脱就是一个可爱得有些过分的瓷娃娃。

