
　　教授说道：“情况并不太容乐观，如果可以的话，我建议立即为病人安排转院措施。”

　　	邝晓芸皱眉，“转院？”

　　	“刚才我问了弟弟，他说双腿直到现在还没知觉，是因为手术的麻药没消退，还是因为腿上的伤情太严重？”

　　	“医生，我是病人的姐姐，请你跟我说实话！”

　　	尽管已经做好了心理准备，但是问出这句话的时候，邝晓芸的脸色还是情不自禁地紧张起来。

　　	教授苦笑，随即说道：“腿上的伤势问题不大，虽然伤及筋骨，但是避开了要害。”

　　	“取出了子弹之后，只要好好静养一段时间，总有机会恢复。”

　　	“现在的难点，是病人小腹上的那颗子弹还留在体内，没有取出！”

　　	邝晓芸的脸色立刻沉了下来，“为什么不取出？”

　　	教授斟酌说道：“子弹靠近脊柱的位置，手术危险性太高，我们这边的条件有限，也不敢贸然地做手术。”

　　	邝晓芸挑眉，“我弟弟现在的情况就是因为这个缘故么？”

　　	教授点了点头，“没错，因为这颗子弹压迫了神经，所以……”

　　	邝晓芸这才听到了关键，“所以呢？手术成功之后会有什么影响？”

　　	对方毕竟是来自天京的大家族，而且就连五公司的副总也在一旁亲自陪同。

　　	早在接手这一台手术的时候，院方就已经慎重到了极点！

　　	但是情况如此，他们也不敢随便隐瞒。

　　	教授跟其他几个医生对视了一眼，这才说道：“神经已经受到了损伤，就算是手术顺利，也只是减少压迫而已。”

　　	“所以，病人的下半身功能也会受到一定的影响。”

　　	邝晓芸语气凝重，“影响具体有多大？”

　　	教授摇头，“这个我们也不能给出准确的判断，毕竟医学的事很复杂，现在也只是前期判断。”

　　	邝晓芸渐渐失去了耐心，“那就说一说你们的判断！”

　　	教授硬着头皮说道：“具体的影响，可能就是下半身瘫痪，以及无法生育……”

　　	邝晓芸眼中崩现寒光，“这个是最坏的可能？”

　　	教授摇头，“这是最好的可能，如果情况继续恶化，可能要高位截肢！”

　　	随着教授话音落下，一股无法言说的冰冷，让走廊里的气氛低沉到了极点！

　　	李杨就站在不远处，也完全没有想到，这一颗小小的子弹竟然会给邝伟霆造成这么大的影响！

　　	也就是说，邝伟霆后半辈子就要在轮椅上度过了？

　　	李杨光是想了想那位邝少的脾性，就是一阵不寒而栗！

　　	以邝伟霆的脾气秉性，在天州只是掉了两只耳朵，就要不惜铤而走险，杀人泄愤！

　　	如今要是让他知道，后半辈子就要在轮椅上度过，而且还不能碰女人，他又会做出什么疯狂事？

　　	李杨不敢再往下想，也不敢去看邝晓芸的脸色。

　　	因为他清楚，不管如何处理，这件事都已经升级了！

　　	其实李杨跟邝伟霆之间并没有太多情分，他效忠的是邝家。

　　	之前也是看在邝晓芸的面子上，这才对邝伟霆多加照拂。

　　	实际上，邝伟霆的死活，对他的情绪没有丝毫触动，他只是希望邝家飞黄腾达而已！

　　	利益的捆绑之下，一荣俱荣一损俱损，就是这么简单！

　　	所以，早在邝伟霆出事的时候，李杨就曾经做过预判！

　　	邝伟霆的伤势，要么严重到了极点，干脆无法救治！

　　	这样一来，就给了邝家足够的借口从中博弈。

　　	毕竟再有天大的麻烦，人都已经死了，还能怎么追究？

　　	而且邝家子弟众多，邝伟霆也是不受待见的那一个，要不是因为邝晓芸，他甚至没有出来行走的资格！

　　	所以对于邝伟霆的死活，李杨根本不关心！

　　	如果能够不影响自己的事业，不影响邝家的发展，这位邝家大少就是撒手人寰也没什么大不了的！

　　	李杨最担心的，就是像现在这样，不死不活！

　　	直接就将整件事情的发展，推向了一个最棘手的境地！

　　	如果邝家的人留下终身残疾，邝家的面子如何保全？

　　	这件事没个交代吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　	肯定不可能！

　　	谁来给交代，赵东吗？

　　	更加不可能！

　　	如果邝晓芸控制不住自己的怒火，会不会让这件事的走向发生转变？

　　	李杨第一时间看出了事情的严重性，给了对面一个眼神。

　　	很快，这一群医生暗自退开，直到离开了邝晓芸身边，那股压力才稍稍有所减退！

　　	李杨硬着头皮上前，“大小姐，我觉得可以先把邝少带回天京，毕竟那边的医疗条件要好一些。”

　　	“或许这件事，还没有到这个糟糕的境地……”

　　	邝晓芸转过头，“现在我的弟弟在天都受了伤，而且很有可能因为这件事坐一辈子的轮椅，你跟我说这件事还没有到最糟糕的境地？”

　　	受邝晓芸的气场影响，李杨不敢再往下说，额头上也是冷汗密布。

　　	邝晓芸缓了口气，“李叔儿，你跟我父亲共事多年，放心，我不会迁怒于你。”

　　	“我这个弟弟是什么脾气秉性，我比任何人都清楚，所以这件事怪不到你！”

　　	李杨这才松了一口气，“大小姐，那你打算怎么办？”

　　	“现在褚总还在天都，要是因为这件事跟赵东……”

　　	邝晓芸挑眉，“赵东今天又不在现场，这件事跟他有什么关系？”

　　	邝晓芸知道齐四海这么说的目的，就是不想让赵东跟邝家站在最直接的对立面。

　　	虽然因为邝伟霆的关系，赵东现在已经把矛头对准了邝家！

　　	但是时间还长，距离那场订婚宴还有一段时日，这件事还有回转的余地！

　　	再有，不管如何这只是双方的私冤，还没有闹到明面上！

　　	可如果一旦将赵东出现在楼顶的消息放出，不难想象，双方之间的关系必然没有缓和！

　　	所以她默许了齐四海的说法，也第一时间将赵东从这些事里排除在外！

　　	一方面是从邝家的利益出发，另一方面也是因为她和赵东之间的私交！

　　	她很珍惜自己和赵东之间的友谊，也不想因为弟弟这一次的鲁莽行事，彻底将两人推向对立面！

　　	感受着邝晓芸的态度，李杨瞬间听懂了，“大小姐，你是说那个酒店的安保？”

　　	邝晓芸没回答，而是反问了一句，“人呢？”

　　	随着李杨的眼神，邝晓芸直接看向了走廊的尽头！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2156章 恶有恶报免费阅读。https://xs.23sk.com 