    第278章 水落石出。

    柴进得知这件事情牵扯到了门阀世家之后，火速赶往山东兖州府尤家庄通知尤俊达。

    虽说山东路政总司的这个司长乃是魏征魏玄成，但是，魏征那是负责官面上的事情的，这地面上的事情还得先知会尤俊达。

    一路上柴进可谓是人未歇，马未停，直往山东兖州府赶。这事情一旦牵扯到门阀世家，那可就不是什么小事情了，这其中说不得还有其他阴招等着呢。

    山东，兖州府，尤家庄。

    柴进到尤家庄的时候，尤俊达正好在庄子里。庄子里的管家知道柴进这也是贾柳楼四十六友之一，那是尤俊达一起磕头结拜的兄弟，赶忙将柴进给请了进去。

    “柴进兄弟，今个你怎么到我这里来了？”尤俊达看到柴进，不由的有些惊讶。

    如今的这少华山，在柴进的带领之下，已经不可同日而语了。李如硅和齐国远这两个人的水平，可以说是不在二百五以上，不在二百五以下，正好就在二百五这条线上。

    原本的少华山在这俩人的带领之下，那可以说是每天都行走在散伙的边缘。但是自打有了柴进的加入，少华山已经成为山东地界，仅次于尤家庄的大匪寇了。

    虽然柴进仅仅只是少华山的三当家的，但是实际上少华山现在可以说是柴进说了算。齐国远，李如硅俩人是唯柴进是从。

    按理说，这个时候正是修路的时候，柴进应该在阳平县盯着才是，怎么忙里偷闲来他这里了。

    “七哥，少华山出大事了......”柴进将少华山这边发生的事情，和尤俊达是一番分说。

    尤俊达听罢之后，点了点头，说道：“不止是你们少华山，如今整个山东地界，不少地方都发生了这种事情。”

    “七哥，你知道这是怎么一回事吗？”柴进朝着尤俊达问道。

    尤俊达迟疑片刻，这才回答道：“这，我还真不知晓，不过已经派朱能去查了，应当近日便能查明经过。”

    听到这里，柴进微微一笑，对尤俊达说道：“七哥，你先别让朱能哥哥查了，这件事是怎么回事，兄弟我知道。”

    “哦！”

    “你知道？”尤俊达有些惊讶道。

    尤俊达没能想到，这个柴进还真有本事，他这个山东绿林界总瓢把子都没能查清楚的事情，居然让柴进给查明白了。

    “七哥，我知道，暗中事实这件事的人被我们给抓到了，如今就关押在少华山上的地牢当中。”

    “这件事的背后可不简单，这些人是受了李密和宇文士及的指挥办事，这其中是门阀世家在使坏。”

    柴进将这其中的经过，细细的给尤俊达一番的分说。

    这件事既然牵扯到了门阀世家，那这件事就不简单了，尤俊达思量片刻，觉得这件事还得让李牧来拿主意。

    “柴进兄弟，你跟我去见一趟王爷。”尤俊达对柴进说道。

    在尤俊达看来，这牵扯到了王爷的事情，那必然不能当做小事情来对待了。这件事，还得交给王爷来亲自定夺。

    山东，济南府，李牧府邸。

    “王爷，这位是柴进柴兄弟，也是咱们自己兄弟。”尤俊达冲李牧介绍道。

    李牧看着下首的俊俏郎君，心说，这个柴进应该就是柴绍了，只不过这小子为何隐姓埋名啊。

    李牧并不知道李世民派人刺杀柴绍，这才至使柴绍隐姓埋名，逃到了山东地界。

    虽然看穿了柴绍的身份，但是李牧却也并没有点出来。既然柴绍想要隐姓埋名，那便让他这般如此的好。

    “柴兄弟，你把事情的经过，给王爷叙说一遍。”尤俊达对柴进说道。

    “王爷，事情是这么回事......”柴进朝李牧一拱手，将整个事情的经过缓缓叙说了一遍。

    “瓦岗山，翟让？”

    “李密，宇文士及？”

    “有趣，有趣。”李牧自言自语的笑道。

    尤俊达和柴进两人，自然是不知道李牧到底为何所笑。李牧这是在笑，李密和瓦岗寨的缘分。

    按照原著记载的话，李密正是因为得罪了杨广，被押送流放的途中，被程咬金给劫了下来。可是如今，瓦岗寨没了程咬金，他一样被翟让给劫了下来。

    这历史的轨迹还真是有趣，不管怎么偏移，最终还是得回到正轨当中。

    尤俊达和柴进两人没弄明白李牧为何发笑，心说，王爷你别光笑啊，你得给指点一个方向啊。

    要是按照从前山东绿林的作风，河南瓦岗山敢来找他们的麻烦，那指定是要打回去的。但是现在他们可不光是土匪了，因此不能完全按照从前的作风行事了。

    “王爷，这件事该如何处置？”尤俊达朝着李牧请示道。

    李牧思量片刻，这天下大幕还没有彻底的展开，这个时候没必要给瓦岗山的人较劲。

    “人肯定是不能放回去的，事情你看着处理，总之一点，不能耽误了路政施工。”李牧对尤俊达说道。

    李牧这一番话之后，尤俊达心里也就有数了。李牧的意思就是没有必要带人到河南地界和瓦岗寨大规模火拼，但是落到手里的这些人，那是可以杀鸡儆猴的。

    至于杀了这些人的后果，那能有什么后果。这山东地界上的土匪那可是整个大隋最强横的，不去河南找瓦岗山翟让的麻烦这已经很给面子了。

    翟让若是敢带人来山东地界找麻烦，那指定是要他竖着进山东地界，横着出去。

    “李牧，你.......”

    就在这个时候，李秀宁带着长孙无垢一蹦一跳的走进来，一看李牧在处理事情，赶忙改口道：“王爷，你先忙，我待会在来。”

    说罢之后，赶紧拉着长孙无垢离开。李秀宁虽然性子活泼，但是在这种大事情上还是有分寸的。

    李秀宁进来之时，柴进是一眼便认出了这个儿时的玩伴。不过那个时候柴进还小，并不知道柴家和李家的那桩婚约。

    因此，这个时候的柴进对于李秀宁是没什么想法的。而且双方如今身份差距过大，他柴进如何能够和上将军相比。

    两人留了一会之后，尤俊达便起身告辞，带着柴进两人前往少华山，处理翟文龙等一干人等。

    (本章完)

