    事实上神兵阁并不是一个固定在某一个山中旳宗派，他们可以算是云游之派！

    凭借着太古黑龙以及太古蟠龙，它们完全可以实现走到一处山清水秀之地就在那里落地生根的旅居方式！

    久则三五年，短则三到九个月，神兵阁很少会在一个地方长期扎根！

    太古蟠龙为苍龙，它虽然可以让古松在短时间内成长为巨神松，但根基还是不太稳，而大黑牙这样的太古巨龙完全可以肩负一个宗派山的使命，无论建造多么宏伟高大的楼阁都对它造不成什么影响。

    祝明朗也是没有想到这九天之中享有盛名的神兵阁居然是建造在蟠龙和黑龙身躯上的，并且是云游宗派……

    别说，这样的旅居宗派感觉也挺美妙的，既可以保证宗派内的成员安逸、稳定、潜心修炼，又可以四处历练增长阅历，并更换风水宝地！

    ……

    “两位莫要惊慌，这是我们神兵阁常见的事情。”祝如栩面带笑容，正向耀君罗柴和聂提解释着刚才那过于夸张的现象。

    “之前就听闻你们神兵阁特殊，不曾想竟是以太古之龙为根基，真是大开眼界。”耀君罗柴说道。

    “见笑了，见笑了，每隔一段时间，太古黑龙都要活动一下筋骨。”祝如栩说道。

    “刚才我观这太古黑龙有股戾气，那么我们取这太古黑龙的一只龙角，怕不是一件容易的事情吧？”耀君罗柴问道。

    “不难，太古黑龙龙角如麋鹿，脱角是常见的事情，最近正是太古黑龙的换角期，只要你们诚心想要，我们还是愿意售出的，只不过考虑到这龙角是制作神兵利器的重要材料，我们神兵阁需要知道你们购买这太古黑龙角的真正用途，我们太古黑龙秉性纯良，假如你们用它的龙角去发动战争挑起戮仙之斗，那我们阁主肯定是不同意的，这也影响到了太古黑龙的修行。”祝如栩说道。

    “我不太明白，我们只是买卖龙角，为何要问得那么细致？”聂提不解道。

    “这你有所不知了, 龙角可以制作的神具不少, 比如说神黑龙之角是许多古老国度的挚爱, 因为用黑龙之角做的战争号角可以极大程度的鼓舞士气，让所有的将士获得龙咆之势，不单单是修行者, 神明也一样会受到影响，我们神兵阁并不希望有人借这个太古黑龙角做类似的事情。”祝如栩说道

    “秀月神放心, 我们买此太古黑龙角只是想要作为震慑之用。钧天太阳赤晷虽在轮值时可以给天地带来巨大的灵能, 但也同时滋养大量的异兽魔种, 再加上赤晷无真正的龙威，就导致赤晷轮值时大量山兽异种横行, 而黑龙一直都是龙族中兽性最霸道的，黑龙龙角也是为了威慑那些泛滥的山海异兽。”耀君认认真真的说道。

    “原来是这样，那我明白了, 若是造福世人, 那我们自然可以忍痛割爱, 我这就去与阁主说。”祝如栩说道。

    “多谢, 多谢。”

    ……

    祝如栩离开了蟠龙松阁，她朝着祝明朗这个方向走来。

    祝明朗知道事情很复杂, 所以特意找了一个清静的地方。

    只不过，祝如栩找到他时，看见阁主已经先他一步了

    两个男人站在古老的松树下, 他们的前方是一望无际的阔谷，祝如栩不明白他们为何沉默不厌, 为何站在那里相视着。

    “父亲。”祝如栩走了上去，对阁主欠了欠身。

    “如栩, 你来得正好，来见一下你的哥哥……”神兵阁的阁主说道。

    “哥哥？？”

    “妹妹？？”

    “对, 哥哥……他比你大个七八十岁，他才是祝明朗。”神兵阁阁主说道。

    “……”

    祝明朗也已经一片无语加凌乱了。

    祝如栩同样一脸困惑！

    “咳咳，之前不是和你说过吗？”神兵阁阁主一脸尴尬的道。

    “我还是不太明白，你为什么要冒用我的名字？”祝明朗询问道。

    眼前的这个阁主不是别人，正是自己老爹祝天官！

    岁月在祝天官身上留下了很明显的痕迹，尽管他成神了。

    祝天官在绝境之中走出了属于自己的一条天道，触摸到了真正的神境。

    而且祝天官的神境非常开阔, 他为匠造之神，与如今大多数神明有着非常大的区别。

    神明掠夺灵本，抢夺资源，不断的厮杀与竞争都是为了获得至高无上的力量, 而祝天官开辟的神道却与他们截然不同，他所需要的资源都是那些神明看不上的，但正是这些看似无用的神石金属，在他手上却可以大放异彩。

    祝天官在朱天创立了神兵阁，而且他吸取了太古幽痕星的灵感，一手筑造出了云游之阁的方式，让整个神兵阁都变得超乎寻常，犹如在世仙神一样神秘缥缈，且实力雄厚！

    一百年的时间，祝天官已经在朱天享有盛名，只不过他一直使用的都是祝明朗的名字！

    所以如今祝明朗这个名字在朱天也是大有名气的。

    “北斗神州陨落九天之野也出现了崩裂，我所在的浩刃神山落到了朱天。”

    “朱天太大太大，我作为一个铸神出身的想要飞天遁地横跨九天实在太困难，所以我就在朱天之野扎根。”

    “最初还是蛮艰辛的，毕竟是一个完全陌生的地方，又是神明遍地，好在你爹我一直有超越世人与神明的智慧, 莪成立了神兵阁，初期就是靠着卖兵器来获取更多的资源, 渐渐的与各大仙族交好，他们都求我办事，虽说朱天是一个更广阔的神澜世界，但这里的铸造、匠艺仍旧是落后的，正好整个朱天又是崇尚武修神凡的，于是作为少有的匠造之神，我继承了祝融的衣钵，成为了这里受人敬仰的地仙老祖。”

    祝天官在阐述着这些事情的时候，字句里都透出了自豪与炫耀，此刻的祝天官仿佛终于找到一个最懂自己的人，可以尽情的分享自己蜕变后所得到的成就，而且不需要有一丝丝的掩饰。

    祝明朗大概是知道自己的自恋毛病是从哪里来的了。

