    叶念将所有现金存进了银行，开电车载着陈香回到了河沟村。

    回村时，时间已经是晚上八点。

    叶念将陈香送回家，刚到陈香家门口就看到了吴大娘此时正站在门口，两人都愣了一下。

    “妈，你怎么出来了？”陈香红着脸问。

    叶念此时也有些尴尬，总觉得好像是偷了人家的媳妇，还被人逮了个正着一样。

    吴大娘笑道：“我就是出来透透气，刚好就看到你们回来了，小叶医生，进来喝口茶吧。”

    “好，谢谢吴大娘。”

    叶念点头答应，这时候越是拒绝，就越有做贼心虚的嫌疑了。

    叶念帮陈香将新买的东西都拿了进去，在客厅坐下来之后，陈香就去沏茶了。

    “吴大娘，你这恢复情况很好啊，不过看你走路可以看得出，你有老风湿吧？多少年了？”叶念首先开口。

    吴大娘叹息道：“这都十几年了，治不好了。”

    “治得好。”

    叶念笃定地说：“来，吴大娘你把脚放这凳子上，我给你做个针灸，再配合着吃些中药，保证你在一个月内恢复过来。”说着，叶念已经蹲在了吴大娘面前。

    吴大娘慌忙道：“小叶医生，你这刚进来茶都没来得及喝上一口就要给我针灸，这可使不得。”

    “没关系的，我也不累。”

    叶念主动为吴大娘把脚抬起来，放到面前的小凳子上，再撸起裤管，银针消毒后便开始为吴大娘施针。

    一阵治疗后，叶念对陈香说道：“香香姐，明天我开点中药，你到诊所去拿了回来熬了给吴大娘喝，吴大娘的老风湿很快就能够根治了。”

    “现在时间也不早了，我看我还是回去吧。”

    叶念站起来准备走，陈香慌忙说道：“小叶，你先喝口茶啊！”

    “好，的确也渴了。”

    叶念一笑，拿起陈香递过来的一杯茶，一饮而尽，陈香本想提醒他茶烫来着，这时候说话也没用了。

    然后叶念就风风火火地走了。

    “香香，来，妈有话和你说。”吴大娘对陈香招招手。

    “妈，有事吗？”

    陈香走过去，吴大娘便问：“香香，你觉得小叶医生这人怎么样？”

    “这……小叶他挺好的。”沉香迟疑着说。

    “什么叫挺好的？”

    吴大娘没好气地说：“在我看来，小叶医生这人比当初我儿子对我还要好，是个好男人，你一定要把握住了。”

    “妈，你在胡说什么呢？”陈香脸上一片绯红。

    “妈可没胡说，妈也是过来人。”

    吴大娘笑道：“妈一眼就看出来了，你喜欢小叶医生。”

    陈香沉默了。

    吴大娘叹息一声，“香香，你虽然是我儿媳妇，可这些年来我可是把你当亲闺女看待。”

    “自从我儿子走了之后，你就一直守在我身边，我知道你不想剩下我一个孤寡老人看着可怜，可妈看着你年纪轻轻的却要守在我这个老不死的老太婆身边，心里也是难受啊！”

    “妈，你别这样说，伺候你是我心甘情愿的。”陈香说。

    “妈知道你是个好孩子，所以才不想一辈子拖累你。”吴大娘说：“香香，你要是喜欢小叶医生就尽管和妈说，妈就将你当女儿一样嫁出去了。”

    陈香的脸上更红了，“妈你别乱说，而且就算我喜欢他，那也得他喜欢我才行啊！”

    “他怎么会不喜欢你？”

    吴大娘笑着说：“在我们这十里八村的谁不知道你长得漂亮？像你这么漂亮的女人，只要你主动了，那就没有拿不下的男人。”

    “你不是每天都给小叶医生送饭吗？每天你就穿好看一点，甚至穿显肉一点的在他面前晃悠，他迟早都会把持不住的，男人的心思，我们女人最懂了。”

    “妈，你别说了，羞死人了！”

    陈香的脸像熟透了的苹果，连忙躲回到了房间中。

    此时陈香的心里如小鹿乱撞，她想到了自己买的两件吊带睡裙，言语上逗弄一下叶念她倒是觉得没什么。

    可要是真穿着出现在叶念面前……

    羞死人了！

    叶念走回到诊所，心里也在想着方才的事情。

    吴大娘不会是看出了自己对陈香有想法，所以要禁止自己和陈香来往吧？

    这让叶念心里有些忐忑，这些天的相处下来，他对陈香的感觉是非常好的，甚至觉得，要是自己要能让陈香当自己的女朋友也挺好。

    “咦？”

    也就在叶念打开诊所门的时候，却见门边有一粒闪耀着金色光芒的小豆子。

    捡起来一看。

    金子？

    叶念傻眼了，这不会是假的吧？

    也就在叶念这样质疑着的时候，天眼显示出来：3克纯金。

    天眼除了可以分辨病人的病，给出治疗方案之外，对一些珍贵物品也有鉴别能力，这一点叶念是知道的。

    现在的重点是，这金子是哪来的啊？

    “不管了，意外之财那就是自己的了。”叶念一笑，进屋，找了个瓶子将那黄豆一般大小的金子放了进去，然后就到后院练习《古武破体术》了。

    这一晚上，他修炼了28遍，比昨天又多了五遍。

    而且修炼28遍所使用的时间竟然还短了些，凌晨四点左右他就上床睡觉了。

    第二天早上，叶念依旧是泡面当早餐，吃饱之后开始开门看病。

    看了没几个病人呢，村长陈贵财匆忙走了进来，慌张地说：“叶医生，不好了，张支书那边出事了，她被李家的人围在了祠堂里，大家都强迫她道歉。”

    叶念苦笑，这是你们村委的事情，找自己做什么啊？

    不过叶念还是问道：“发生什么事情了啊？李家人为什么要让张支书道歉呢？”

    “张支书组织村里的一些老人参加村会议，然后也不知道怎么的，李金满那老头突然就倒在了地上，只怕是救不活了。”

    “李家人说要不是张支书组织老人去祠堂就不会出事，所以要让张支书道歉，还要她离开河沟村。”

    叶念点头，算是知道为什么陈贵财会来找自己了。

    于是两人风风火火来到了祠堂，李家人几十号人围堵在祠堂门口，一边喊叫着要让张采衣负责。

    一旁，李金满老人被放在了一块木板上，已经没有多少气息，再迟一点，只怕就真的活不成了。

