    乌尔德面色冷峻的吩咐一声，便转身而去。

    他麾下的兵将们一拥而上，将苏莱曼仅存的那些亲兵们，也都一一杀死。

    听着身后传来的惨叫和咒骂，转瞬便归于平静，乌尔德摇了摇头。

    事情既然已经做了，便不容留情，他不想给自己留下什么后患。

    回到自己的宅邸之后，乌尔德便命人修书一封，向党项请降。

    次日一早，苏莱曼的灵柩连同乌尔德的书信，在一队骑兵的护送之下，被送往八剌沙衮城。

    李元昊占据了八剌沙衮城，便派出麾下的兵将，在城周五百里内不断的逡巡和清理着不同的势力。

    这些大小部族，要么就臣服党项一族，要么就会被驱赶或是殊杀。

    数日之后嵬名阿勒回来交令，向李元昊禀报了自己前往怛罗斯的经过。

    听到嵬名阿勒将苏莱曼一直追到进了怛罗斯城，李元昊便哈哈大笑起来。

    “只要苏莱曼入了怛罗斯城，那乌尔德便无法自处。”李元昊笑道：“不管是苏莱曼除掉了乌尔德，还是乌尔德除掉了苏莱曼，他们都将不再成为我党项的威胁。”

    “陛下妙算，似苏莱曼这等胸无大志的粗鄙之人，如何能与陛下相比。”张元也跟着笑道。

    嵬名阿勒却是有些茫然，陛下的算计他至今还不明白。

    “陛下，我还给那乌尔德送去了劝降书信，若是他能活下来，真的会向我们党项投降吗？”嵬名阿勒不由问道。

    李元昊摆了摆手道：“投降？你想的有些多了。乌尔德即使杀了苏莱曼，也只想着自立。即便投降也只不过是口头的臣服，朕不需要。这样的家伙，留着也没有什么意思，反而会成为隐患。”

    野利仁荣此时也开口道：“陛下的意思，是要他们互相残杀之后，再出手收拾残局？”

    “不错，待他们这些家伙互相残杀之后，其军心涣散士气亦必然大降。”李元昊点点头道：“那时我们再出手，便可名正言顺讨伐不仁不义之辈。整个喀剌汗国的各个部族都在看着，到时让他们这些部族臣服，也更容易些。”

    “陛下想的深远，喀剌汗国的那些大小部族，一定会闻风景从，他们也没得选择。”野利仁荣赞叹不已。

    结果只隔了一日，怛罗斯城便派来了使者，请求李元昊召见。

    李元昊在有着西域风格的宫中，接见了这位怛罗斯来的使者。

    “尊敬的陛下，小人这次前来，是代表我家乌尔德将军，向陛下奉上一封书信，请陛下过目。”一个商人模样的家伙，取了一封信，双手捧着道。

    李元昊命人接了，并且当场宣读。

    这封信的内容，并不出李元昊所料，乌尔德提及苏莱曼被自己的部下亲兵所杀，他本人如今无依无靠。听闻党项之主李元昊陛下雄才大略，因而心生倾慕，请求附于羽翼之下。并将苏莱曼大汗灵柩送回八剌沙衮城，请陛下妥善安置。

    李元昊听到这里，便冷笑不已，“乌尔德说，苏莱曼大汗是被自己的亲兵所杀？这等谎言，连孩童都骗不过，却拿来搪塞于朕。嘴上说着臣服于朕，他自己却为何不亲来。”

    那使者听到李元昊的质问，当即便吓的全身发抖。他不过是个商人，哪里见识过等场面。

    而且李元昊本就是要挑乌尔德的毛病，又哪里会管他一个使者的意见。

    “想、想来乌尔德将军是惧怕陛下天威……”使者急忙辩解道。

    “呵呵，惧怕朕的天威，为什么还要依附于我党项？”李元昊冷笑，“乌尔德分明就是弑主求荣之辈，这等不忠不信不仁不义之辈，我党项是不会收留的。苏莱曼大汗与我心交已久，虽然互相攻伐，然却英雄惜英雄。岂知苏莱曼却是死于乌尔德这个卑鄙小人之手，真是令人扼腕！”

    “你且回去，告诉乌尔德。朕将不日发兵，讨伐他这等卑鄙之人，为苏莱曼大汗复仇。”李元昊目光森然，接着吩咐旁边的人道：“传檄喀剌汗国各部，不得相助乌尔德，否则一律按叛逆惩处，必将灭其部族，祭奠苏莱曼大汗。”

    这一刻的李元昊，终于拿住了大义的名分，尤如正义的化身。

    那乌尔德的使者都傻了，本以为自己这样的商人便够奸的了，谁知道今日却见识到了什么是真正的奸人。

    野利仁荣与张元等人，对于自家陛下的表现都十分赞同。

    乌尔德的使者被轰出殿外，命其立刻回去送信。

    待使者一走，李元昊便哈哈大笑，“乌尔德果然中计，我们可以出兵了。嵬名阿昨日才回来，今日乌尔德的使者便到了。知道他们会自相残杀，却没有想到会这么快。似这样的蠢物，也只能是我党项脚下的基石。”

    嵬名阿勒立时出列，微微躬身道：“陛下，去怛罗斯的路臣走过一次，已经熟了，臣请再次出战。”

    李元昊摆了摆手道：“先命人将苏莱曼的灵柩存放于寺庙，此次朕要亲征方显诚意。待我大军灭掉了乌尔德，便可用乌尔德的头颅，为苏莱曼陪葬。”

    原本乌尔德杀死苏莱曼亲兵之时，便是用的陪葬之语。如今这话也落到了乌尔德自己的身上，却不知道他会如何想。

    党项十五万大军，于次是便在李元昊的带领之下，杀向六百里外的怛罗斯城。

    怛罗斯的乌尔德，先一步收到了使者带回来的消息，整个人都懵了。

    他无论如何也没想到，明明是党项向自己劝降，但如今却根本不接受自己的投降。他之前与党项大军交过手，知道党项兵的凶猛。若是与党项大军交战，实无胜算的把握。

    乌尔德有心逃走，却发现离开了怛罗斯，便不知道往什么地方逃才好。

    若是投靠塞尔柱，怕是塞尔柱也饶不了自己。因为喀剌汗国如今与塞尔柱帝国交好，苏莱曼大汗亦向塞尔柱表示了归附之意。自己投靠过去，怕是只有一死。

    也正乌尔德犹豫之时，李元昊的大军便来到了怛罗斯的城下，他们只比那使者晚了两天。

    乌尔德被困于城中，已是困兽。

