    但俗话说得好，乐极生悲，在丰元帝难得的愉悦心情下，元昭的心脏仿佛被什么用力一揪，接着剧烈狂跳，腹痛如绞。

    这疼痛突如其来，使她脸色大变，维持不住跪姿跌坐在地。

    “郡主？”孙德成率先发现她的异常，惊讶轻唤，“郡主您怎么了？”

    痛，好痛！痛得元昭五官扭曲说不出话，一手捂紧绞痛的腹部。脑海里闪过御书房的那盏清茶，茶里有毒？！可她不是百毒不侵吗？！难不成朱寿撒谎？

    方才那医女是谁？是朱寿口中的小女儿吗？对方父女联手算计自己和父亲？

    “郡主？！郡主您怎么了？”她的惨状吓得孙德成冲上前挽扶。

    “阿昭？”丰元帝也察觉异常，欲强撑着起身看个究竟，吃力呼喊，“来人——”

    刹那间，宫里一团忙乱，有人去请御医，有人扶起丰元帝；有人试图扶起郡主，可稍微一碰她就痛得冷汗直冒，登时不敢再碰。

    “陛下，”这时，一名将领从宫门外进来通禀，“桑兰王子有事求见，说他有法子为郡主止痛！”

    唔？丰元帝眉头一拧，但救人要紧：

    “请！快请！”

    兰木奇？听到这个名字，元昭吃力抬眸。对了，忘了他是药王庄的半个徒孙。被她挟持进宫，危在旦夕，总得设法为他自己谋一条生路。

    给她下药，乃极佳的两全之法。

    既能为他自己洗脱同伙的罪名，还能表忠心。果不其然，那厮进来后，温雅可亲，侃侃而谈：

    “……郡主说她奉召回京救驾，又拿不出证据，非要本王子陪她进宫探个虚实。本王子既忧心陛下的安危，又担心中了他人诡计，只好想出一个两全之法……”

    给她下药，非毒，那股痛楚致使她无法袭击旁人。

    元昭：“……”

    嘁，她是阳谋，他才是诡计！既能避过她的毒手，又能博取武楚皇帝的好感。虽情有可原，但好气啊！

    “哈哈哈……”

    看着两个求生欲强互相算计的年轻人，丰元帝甚是开怀，命兰木奇赶紧掏解药。一边告诫元昭莫要自大自满，世间奇人多的是，得意忘形只会自招灭亡。

    元昭能说什么呢？只好讪讪而笑，斜睨着一脸诚意的兰木奇，接过他递来的药丸一口吞下，同时对今晚发生的事充满疑惑。

    让她腹痛如绞的到底是兰木奇的药，还是那名医女的杰作？

    不得而知，有缘再深究。

    “报——”殿内的气氛刚刚稍有缓和，殿外传来急促的通禀声，“外城五十里外发现少阳君亲兵隐匿的踪迹！”

    嚯，和谐的气氛瞬间凝结，众人齐唰唰地朝她望来。

    元昭：“……”

    丰元帝睨她一眼，沉声问：“有多少人？”

    “三百左右！”

    元昭顾不得腹部仍有些许疼痛，起身拱手请罪，平静道：

    “臣无能，臣驭下不严，请陛下降罪！”

    幸亏她早有准备，有言在先，如实道出兵分三路的计划，眼下这三百左右的人便是其中一路。只是不听将令，擅自调头回京，造成主将试图逼宫的假象。

    朝廷给的亲兵果然不能全信，眼看孝期还剩一年，正愁没机会揪出别人的细作。

    回京涉险之际，正好设个局中局。

    “昭儿，”丰元帝沉了脸，“无规矩不成方圆，该处置的处置，姑父指望你成为我朝百战百胜的一员猛将。别死在你的心慈手软之下，让朕和你父亲失望。”

    “臣遵旨。”元昭跪伏。

    “谒者，拟旨，命少阳君前往城南的步兵营接替卫将军的守城之职，命京卫右都尉凤阁为监军，命卫将军速回宫中值守。”他还是习惯曲广平掌管宫禁。

    念完这一长串，丰元帝累极，几乎要支撑不住，无力道：

    “详情让子臣与你细说，去吧。”

    子臣，便是庆王长孙凤阁。多年不见，他也回京了。元昭垂眸：

    “臣遵旨，臣即刻前往，望陛下多保重。”

    等她接过圣旨，腹部的疼痛已然消失，退出清泉宫快步离去。她要回国公府洗把脸，换回战甲，召斥候问明军情。

    她有军务在身，健步如飞。

    兰木奇为表诚意，献上最后一盒养心丸才慢悠悠地出了宫墙。他最近名声大涨原因便在于此，养心丸是他的师门配方，能为将死之人缓解痛苦多活些时日。

    丰元帝早在上个月就被太医署断定，仅余几天的命。于是他献上这养心丸，终让武楚皇族视他如上宾。

    “此药果真没问题？”夏皇后容颜憔悴，痛心地看昏昏欲睡的皇帝一眼，又瞅瞅那盒养心丸。

    “母后请放心，此药须经过太医署的检测方能服用。”太子凤丘把盒子交给医正，安抚着母亲，“那兰木奇献药是为了继续留在武楚，避开故国的王位之争，断然不敢动什么手脚。”

    况且，父皇的病情有多严重，大家心知肚明。医正们都束手无策，与其眼睁睁看着父皇受病痛折磨，不如铤而走险接受兰木奇的忠心。

    事实证明，他的药是有效的，父皇宁可服用此药也不愿受病痛折磨。

    “那元昭真是胆大妄为！明知你父皇有病在身犹不管不顾，擅自闯宫！”夏皇后温和的眼里掠过一丝狠戾，“子陵，待平定端王之乱，你……”

    她话未说完，身后传来一声轻唤：

    “皇后……”

    娘俩迅速回头，看见丰元帝服过药后又恢复了一些清醒，连忙泪眼汪汪地上前：

    “陛下……”

    “皇后，你先下去，朕有话要跟子陵交代。”丰元帝看着自己的结发妻子，眸色温和。

    夏皇后知道，他这是要交代后事，毕竟不知哪天就没了。纵有诸多不舍但也不敢耽搁，只好一步三回头地离开寝宫。

    “太子，”等皇后离开，丰元帝被扶起靠着背枕，凝望着儿子，“父皇刚刚梦见阿彦了……”

    “父皇，那是梦。”凤丘哽咽安抚。

    “我知道那是梦，”丰元帝望着榻前的空旷，叹道，“他就静静地悬在那儿看着我，似乎在谴责我苛待了阿昭……”

    凤丘低泣，静静聆听。

    “子陵啊，召阿昭回京的是不是你？”

    凤丘拭泪的袖子一顿，抬眸，满脸内疚之色。

    “想当初，父皇怕你看上她，处处维护她，耽误江山社稷。”丰元帝笑意无奈，“谁知天意弄人，如今朕又担心你早早要了她的命……儿子，她是女子，不急。”

    小小女子尚且懂得一力降十会，儿子反而糊涂了。

