    　　“她很聪明，也很勇敢！”老村长不吝夸奖。

    　　“她确实冰雪聪明！”韩三千此时缓缓出了声，对于这个未曾见过的女孩却是忍不住的褒奖：“如果只是单纯的告诉黄沙大仙，村中已无少女，以黄沙大仙的本事，恐怕那些被你们藏匿起来的女孩子很有可能会被找出来。”

    　　“所以，让人娶尸体，其实就是在用实际的行动告诉那个什么所谓黄沙大仙，村中已经被交得没有人了，以至于男子们已经只能娶尸体为妻了。”韩三千轻声道。

    　　老村长点点头：“正是如此。”

    　　“懂的利用无声的抗议来做最强的辩护，这女孩确实非同一般。”韩三千轻轻道：“不过，更聪明的还是棺材中藏人吧？”

    　　“我就说，怎么会有人喜丧不避，原来，玩的却是巧妙。”韩三千现在终于明白了。

    　　更知道了什么是所谓的替身。

    　　尸体被娶是做给黄沙大仙看的，它骑在棺材上有多么的渗人，也是做给它看的。

    　　目的，就是让黄沙大仙相信，村中已无少女是事实，村中男性也因此而有多么的悲惨和荒谬。

    　　但实际上，棺材里的人，才是真正的新娘。

    　　偷龙转凤之下，既骗了黄沙大仙，又可以让女孩成功嫁人。

    　　此后，婚事已成，少女也可因为身份转换免除被祭祀。

    　　说她聪明，确实并不为过。

    　　听完韩三千的解释，老村长和雷公等人明显脸上颇为骄傲，而王思敏等人也完全傻傻愣在原地，完全被这女孩缜密的心思和极高的智商所折服。

    　　“妙啊，所以即便是黄沙大仙不信，真要捉一个新娘走，那一看也是个尸体，自然而然更加相信眼前所看到的。”王思敏不禁拍案叫绝。

    　　“确实如此。”老村长点点头：“黄沙大仙确实有过几次，在婚礼前带走新娘。”

    　　“不过，少女倒是没有，倒是让那些发臭的尸体给恶心了一番。”王思敏不由激动笑道。

    　　老村长又点点头：“正是。”

    　　“从那以后，黄沙大仙也很少再来，用这样的方式，我们已经暗中送了几个女孩嫁入夫家。”

    　　众人闻言，顿时释然，有些东西，你看起来是那样，但实际上却是另外一翻的模样。

    　　小村庄奇怪之迷，完全奇怪。

    　　他们并非怪物，只是用一种奇特的方式在适应着他们的生存而已。

    　　王思敏不由高兴，这女孩简直聪明绝顶啊，但随即，当她兴奋的望向老村长之时，看到老村长脸上的悲痛，这才突然想起，如此聪明的女孩，如今却已经消失……

    　　“成功了那么多回，帮了那么多的女孩，可为什么，终归却帮不了自己？”雷公颇为伤心的喃喃道。

    　　是啊，渡人终无法渡己，实在让人嘘唏万分。

    　　“所以，茵儿出事以后，当我察觉到棺材里的人是活人的时候，你们觉得，是黄沙大仙派我们来的，甚至是查明真相后向它报告的人。”韩三千现在总算是明白了这其中的一切。

    　　“她知道，这个办法不能用太多次，她本可以将最好的机会留在自己身上的。”老村长点了点头，无奈的说道。

    　　“村长你也不用太悲观，事才刚出，茵儿可能只是被抓走，还没遇害，也许现在追，还来的及。”韩三千突然道。

    　　“现在追？”老村长一愣，显然没有料到韩三千会说这话，可是，这该怎么追？

    　　无人是它的对手，追上去，也等同送死啊。

    　　“我去追！”韩三千此时，轻轻一笑。

