
　　数百名宇宙级强者，进入到神殿之中的，竟然只有寥寥十几人，而且这十几人身上，全都带伤，看上去狼狈不堪。

　　不过能够进入到神殿之中，必须要领悟火焰，空间，雷霆三种法则之一，因此也有相当一部分人被拦在了神殿外面，没有进来。

　　不朽者神国中，并非只有这一处宝藏，其余人见进不来后，也就各自离开，去探寻其他宝藏。

　　“本源之力，哈哈，果然，这里蕴藏着本源之力！”一名宇宙级强者两眼放光，直接冲到了火焰本源之力旁边，看了一眼正在领悟本源之力的索干纳，这名宇宙级强者眼中不由露出了一丝杀意，不过很快，他的全身一僵，感受到了这片空间中，不朽者残存意志的威压，冷哼一声，也开始围在火焰本源跟前，全身心的感悟火焰法则。

　　“咦，奇怪，这里为什么只有火焰，空间两种本源，应该还有雷霆本源才对！”众神殿的雷霆之主脸色难看，对于雷霆法则，他领悟颇深，但想要更进一步，却必须能够接触到雷霆本源才行。

　　费了半天劲，灭杀了数名和他等级差不多的宇宙级强者，他才抢到了触碰巨石，进入神殿的资格，底牌用了大半，身上也挂了彩，结果进来之后却发现，竟然没有雷霆本源，这让他有一种日了狗的感觉。

　　和他一样的，一共有五名领悟到雷霆法则的宇宙级强者，他们一个个脸色和雷霆之主一样，黑得如锅底一般，有一位心情激荡之下，直接引发伤势，喷了口鲜血，气息顿时萎靡下来。

　　剩下七八名宇宙级强者围坐在火焰本源周围，开始全身心的沉浸在火焰本源之中，感悟火焰法则，反正在神殿之中被人也无法伤害到他们，因此一个个连防御措施都没有布置，就这样大刺刺的坐在那里。

　　这群人中，只有一位领悟了空间法则，看到空空如也的空间本源，他嘿嘿一笑，径直走了过去，二话不说，也全身心的沉浸在空间本源之中。

　　“这到底是怎么回事？”几名领悟到雷霆法则之力的宇宙级强者满脸愤怒的表情。

　　就在这时，已经踏上一百阶台阶的许峰，突然感觉肩上的压力倍增，双膝一软，差点跪倒在地。

　　“这是怎么回事，压力怎么突然增加了这么多！”许峰心里一惊，体内劲气不由自主的在全身流淌起来，混沌锻体术也本能似的施展出来。

　　施展了混沌炼体术后，身上一轻，许峰继续朝着台阶上迈步走去，此时他已经身处距离地面将近百米，而台阶的尽头，却隐藏在一片云雾之中，看不真切，想要登上尽头，只能这样一步步朝上走去；

　　不过，每过百阶台阶，压力都会倍增，能否走到台阶尽头，就要看许峰自己的本事了。

　　就在许峰施展混沌炼体术时，神殿内几名没有本源之力感悟的宇宙级强者，第一时间察觉到他的存在。

　　“咦，那是什么？”这几名宇宙级强者冲出了神殿后院，抬头望去，看到许峰一步步顺着一条金色台阶往上攀登，一个个脸上露出了惊讶的神色。

　　“他身上涌动着雷霆之力，他一定是将雷霆本源给全部吸收了，所以我们后面进来的根本没有本源之力可感悟，该死！”雷霆之主一脸怒意的大吼起来。23sK.com

　　“该死，他怎么能这样！”其余人也都纷纷大吼起来，满脸怒意。

　　这种事情，如果换成是他们自己，能够吸收一位不朽者的雷霆本源，一定是他们梦寐以求的事情，但是这件事情放在了别人身上，羡慕嫉妒恨，种种情绪顿时涌上心头，哪怕是宇宙级强者，也没办法平静。

　　“哼，张狂！”雷霆之主冷哼一声，纵身一跃，想要飞上半空，将许峰斩杀。

　　可是让他想不到的是，在他刚离地不到半米时，一股庞大的威压，就直接从半空朝他压了下来；

　　雷霆之主四肢着地，被狠狠的压在了地面上，脸颊甚至都贴着冰凉的地板，没有一丝挣扎的余地。

　　“怎么，怎么会这样！”

　　被人以这种羞愧的姿势压在地板上，雷霆之主心中却满是惊骇，感觉自己就好像一只渺小的虫子，生死已经不在自己手中。

　　“不朽者，竟然如此强大，哪怕死后的一缕残念，都能将我压制的如此厉害？”雷霆之主脑海中翻江倒海，浑身微颤，根本不敢相信自己的猜测。

　　“我们，我们现在怎么办？”另外一名宇宙级强者看着趴在地上，根本无法挣脱束缚的雷霆之主，脸色发白的问道。

　　其余人眼神晦暗，一句话也不说，只是昂着头，看着半空中，一步步朝上走去的许峰。

　　又过了百阶，“轰”的一声，一枚巨大的火球，从空中如陨石坠落一般，朝着许峰砸了过来。

　　荡剑十三式！

　　手中飞剑一扬，一道道剑气如流星一般，朝着火球飞去，轰隆隆的爆炸声不绝于耳，很快，那枚火球直接被无数道剑气劈散；

　　就这样，每踏上十个台阶，就有一枚火球从头顶上砸了下来，许峰也连连劈出剑气，将火球劈散；

　　体内的劲气消耗的极快，在这神殿之中，法则之力似乎发生了改变，许峰竟然无法吸收任何能量，恢复自身消耗，一旦体内劲气消耗干净，那么许峰恐怕会有生命危险。

　　“怎么会这样！”摸出一瓶药剂，许峰吞了下去，原本能够补充满内劲的丹药，此时竟然只有十分之一的效果，看样子，就连药剂的效果，也被压制到极限。

　　“继续这样下去，最多再往上五六百阶，我体内的劲气，就会消耗干净。”许峰心中暗道。

　　此时的许峰，已经进入到一片云雾之中，在地面神殿网上看，已经看不到许峰的身影，但是许峰也看不到云雾之中，台阶的尽头在什么地方，感知也被压制到了极限，后路消失，现在只能硬着头皮继续往上。

　　不知道过了多久，许峰的内劲已经只剩下薄薄一层，而他也走出了云雾之中，放眼望去，四周一片白茫茫的厚厚云层，此时他已经站在了一千多米的高空之中。

　　就在这时，包裹栏中突然发生了一阵剧烈的波动，轰鸣声不绝于耳；

　　许峰连忙打开包裹栏一看，原本封印的宇宙之书，此时已经解封，厚厚的金色书籍封面，写着两个大字“神典！”

　　一时间，原本因为宇宙之书扉页消失而消失的所有属性加成，也在第一时间回到了许峰的身上，甚至比之前还要强悍数倍。

　　“神典，这是一件不弱于玲珑塔的宇宙级宝物，不，这是一件宇宙级至宝！”许峰感受着包裹栏中神典的气息，脸上浮现出一丝惊喜的笑容。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第1139章 神典免费阅读。https://xs.23sk.com 