    “朵朵别去！”

    秦洛雪急忙拉住朵朵。

    “你要是去说了，你爸因此把你的妈妈们召集在一起，大骂一番她们，这不是让妈更得罪她们吗？”

    “所以，咱们什么都不要说，什么都不要做，就当作什么都不知道。”

    “正所谓大智若愚，妈不是什么大智慧的人，但妈想当个愚妇，这样就不会让自己心力交瘁了。”

    朵朵越想越生气。

    自己和爸，做梦都希望能复活这一大家子人，谁料复活过来，她们却因为争宠而排挤妈，这让她特别不爽。

    但她也心疼妈，所以就听妈的，不去找爸了。

    因为人性这种东西，不是她能解决的。

    第二天，阿宝叫上王玄魁出发了。

    通过传音。

    他得知林霸天抓了几个天道教的余孽，并且把那几个余孽的九族都抓了，打算午时三刻，满门抄斩这些余孽。

    于是，他带着叶辰给他的尚方宝剑，让王玄魁快马加鞭，带去前往原天道教都城天州城。

    天州城。

    临近午时三刻。

    六个余孽，极其九族，共三万多人，被押赴菜市场。

    林霸天一身黑甲，坐在行刑台上，不怒自威。

    “林霸天，你一定会不得好死的！”

    “狗曰的林霸天，你要杀要剐冲我们来，杀我们无辜的亲人干嘛？”

    “都别喊了，脑袋掉了碗大个疤，十八年后又是一条好汉，别向林霸天这个畜生低头！”

    余孽们骂咧咧的。

    “呜呜...娘亲，我不想死？”

    “爹爹，我不想杀头。”

    “......”

    很多孩子都吓哭了。

    “就因为六个天道教余孽，斩首三万多人，太残忍了！”

    “北冥教真没人性，这是要斩草除根啊！”

    “太惨了，好多十岁不到的孩子，有几百个还处于襁褓中的孩子，他们是无辜的啊，把他们也连坐了，真的是太没人性了！”

    上百亿围观的人，议论如潮。

    “都给我闭嘴！”

    林霸天拍桌怒道：“当年北冥教覆灭，我北冥教的余孽，不也是被七只老狗下令抓一个就屠九族吗？”

    “我林霸天满门万人，全部惨遭连坐，一个不留，同样的办法，用在七教余孽身上，怎么就成我们北冥教残忍没人性了？”

    “不杀他们，难道要留着他们羽翼丰满，与我北冥教为敌吗？”

    “千里之堤毁于蚁穴，不对这些余孽进行斩草除根，我北冥教根基再牢固，迟早也毁灭在这些余孽手上！”

    “谁要是再敢因此事而诋毁我北冥教，休怪我将你们都杀了！”

    话音落下，围观群众顿时闭嘴。

    他们嘴上不敢说，但心中都对林霸天的做法感到不满和愤怒。

    “哈哈哈！”

    有个余孽狞笑道：“林霸天，你以为你这样做，就能吓到我们七教余孽吗？吓不到的，你们吓不到的！”

    “七教余孽及家属加起来，多达数百万亿，你就慢慢杀吧，千年、万年你都杀不光！”

    “野火烧不尽，春风吹又生，你越是杀下去，死的人越多，余孽就会越多！”

    “等千百年后你就会发现，本来几百万亿余孽，却变成几千亿万亿余孽，那时候你们北冥教建立的政权，将会覆灭于与我一样的余孽之手，不信你等着瞧，一定会有那一天的！哈哈哈...”

    “哼！”

    林霸天哼道：“想吓唬我，门都没有，我林霸天不是吓大的，我家尊上也不是吃素的，别说千百年，就是千百万年，谁也别想覆灭我北冥教！”

    话音落下。

    他抓起一支令牌。

    “午时三刻已到，给我斩，一个不留！”

    他将令牌扔了下去。

    霎时间！

    噗噗噗！！！

    一个个刽子手，将酒水喷在屠刀上，一把把屠刀，高高举起。

    一时间，哭喊声，狂笑声，求饶声...彻响天地。

    就在刽子手们要劈下手上大刀之时，一个声音从九天之上传来。

    “刀下留人！！！”

    此言一出，众人寻声看去。

    就见阿宝骑着叶辰的赤眼金毛吼，领着王玄魁等大队人马而来。

    “先等一下！”

    林霸天起身喊道。

    刽子手们，立即收刀。

    很快，阿宝和王玄魁，便在行刑台上落了下来。

    “林霸天，见过大帝子！”

    林霸天行抱拳礼。

    “拜见大帝子！”

    刑场周围的将士，以及刽子手们，纷纷行跪拜之礼。

    围观的人，有些行礼，有些无动于衷。

    “都免礼。”

    阿宝摆了摆手。

    众人起身后，林霸天问道：“大帝子，你怎么跑这来了？”

    阿宝道：“近来紫微星余孽作乱频繁，百姓民不聊生，父皇为此甚感头疼，便命我一个月内平定余孽之乱，北冥教众将随我调遣，也必须服从我的安排，若遇阻挠者，可行便宜之权，尚方宝剑为证！”

    阿宝话音落下，王玄魁祭出尚方宝剑——万魂血饮剑！

    “参见北冥仙帝！”

    林霸天和刑场周围的将士，以及所有围观的人，都朝万魂血饮剑跪拜下去。

    “都起来吧。”

    阿宝喊道。

    “谢北冥仙帝！”

    众人起身后，阿宝道：“林大统领，速命刽子手撤下刑场，再命人给这些余孽松绑。”

    林霸天一愣，不可思议道：“大帝子，你这是要放了这些余孽？”

    “不错！”

    阿宝道：“父皇限我一个月内，彻底平定余孽之乱，倘若屠杀下去，别说一个月，就是十年，百年，我也没把握能平定叛乱。”

    “所以我深思熟虑之后，决定放了余孽。”

    “什么！”

    林霸天和众将士惊呆了。

    “尊上知道吗？”林霸天问道。

    阿宝道：“我父皇不知情，他只给我一个月时间，让我不管用什么办法，只要能平定叛乱就行，否则一个月后，得严惩于我。”

    “所以，放余孽的事，是我个人的意愿，与我父皇无关。”

    他不能说他父皇同意，否则传出去，别人会说他叶北冥屈服于余孽，怕余孽作乱，所以才说是他个人意愿，那样一来叶辰麾下将领只能对他不爽，不会不爽于叶辰的决定。

    “我不同意！”

    林霸天怒道：“这些余孽不杀，把他们放了，哪天太玄、冥天、昊天、傲天这四只回来，一声令下，他们就会回到那四只老狗身边，组建一支强大的大军对付我北冥教。”

    “所以，我不同意放余孽！坚决不同样！”

    阿宝指着尚方宝剑道：“林大统领，父皇可是说过，若有人阻挠我平定余孽之乱，我可行便宜之权，不信你问王大统领。”

