    南溪看向卫峰：

    “小王爷在这附近？”

    卫峰颔首：

    “小王爷在对面的雅阁茶肆里饮茶。”

    南溪随即将目光投向街道对面的茶楼，果然看到景钰正坐在二楼的一间茶室里，遥遥望着她这边。

    须臾，南溪跟着卫峰来到茶肆二楼，于景钰的对面坐下。

    看着茶桌上被人用过的空茶杯，南溪挑眉睨着景钰：

    “刚跟谁在这里喝茶呢？”

    “一个朋友。”景钰示意卫峰去舔一壶新茶。

    等卫峰退出房间后，南溪把手放在茶桌上，身子向前倾，一脸八卦的问道：

    “你才回朝阳城便交到朋友了？男的女的？”

    那双水灵灵的大眼睛突然凑近，让景钰有一瞬的愣怔，但是很快，他便用一根食指抵住她光洁的额头，声音淡淡的命令道：

    “坐好。”

    啧，臭小子，一点都不尊重她这个师姐！尽管南溪在心中一阵吐槽，但还是退回到座位上坐好。

    这时，卫峰正好从外面端进来一壶新茶。

    景钰提起茶壶为她倒了一杯茶水。

    “男的，待以后机会成熟，介绍给你认识。”

    南溪点点头，端起面前的茶杯，吹了吹冒着热气的茶水，低头浅抿了一小口后，道：

    “刚才那辆马车里的人便是你那位继母，镇南王妃吧？”

    “嗯。”景钰一口喝完先前剩下的半杯茶水。

    南溪放下茶杯，双手趴在桌子上。

    “有一点我不是很明白。”

    景钰睨着她：“哪一点？”

    南溪：“你继母又无子嗣，为何要对你赶尽杀绝呢？”

    按她以前看过的那些宫斗剧来分析，继母暗害嫡子无非就是为了给自己的子嗣铺路。可景钰的继母现在并无一儿半女啊，所以，她对景钰下黑手又是为的哪般？

    景钰的目光闪了闪，幽幽道：

    “或许是恨屋及乌吧。”

    嗯？有故事！

    南溪眨巴眨巴眼：

    “她恨谁？”

    景钰给自己的茶杯倒好茶水，才娓娓道：

    “她恨我的母妃。

    听风叔说，我父王与她本是青梅竹马，两家的长辈也默认了他们的亲事，只待两人长成，便可议婚待嫁。

    可谁知就在我父王十六岁的时候，南境起乱，祖父奉命领军出战，却战死沙场。

    我父王当时乃是血性男儿，当即便立下誓言——不报父仇，不平南境，不回朝阳城。

    所以他这一去便是六年，六年后，当他带着妻儿回到朝阳城，才知道朝阳城里还有一个女子在等他……”

    南溪的小嘴张成了一个O型，镇南王苍起，原来是个渣男？

    景钰睨了她一眼：

    “我父王临走时曾让风叔给那女子带去过一封信，信里大抵的意思就是，他此去生死难料，希望那女子另择良婿，不必等他。”

    呃……如此，那镇南王还不算是渣男。

    南溪把张大的小嘴合上。

    景钰抿了一口茶，嘴角带着一抹嘲讽的道：

    “他也没想到，他的青梅一直都在等他，以至于每当他看到自己妻儿的时候，心中便会升起一股莫明的负罪感。

    因此，他对自己的妻子越来越冷漠，对自己才刚满两周岁的儿子不闻不问。”

    南溪小心翼翼的瞅着他：

    “这些都是风叔告诉你的？”

