    和周维汉等人一起进城后，吉田明真表示手里还有公务，留下一本宪兵队的证件和联系方式就离开了。

    街道上，时不时的就有成队的日军经过，便衣更是随处可见。

    “幸好没有分头进入太塬，要不然就麻烦了，团长，咱们下一步去哪？”董江看着街道上来回巡逻的小鬼子，心有余悸的说道。

    “都记住，太塬可不比在武义，别跟在自己家似的，都叫我周老板，还有都把腰板挺直了，别一副做贼心虚的样子，咱们现在也是有光明正大身份的人。”周维汉看着马大嘴眼睛到处乱瞟提醒道。

    “周老板，咱就是个打杂的伙计，您请上座。”马大嘴说着小步跑去牵住缰绳。

    好在预备营四连的战士牛二宝家是太塬的，在牛二宝的带领下，众人先在城中处理了车上的山货，又在城里找了家客栈休息。

    天黑刚擦黑，因为小鬼子下达宵禁令，一旦被抓到，就是格杀勿论的，城内的街道上除了巡逻的伪军和小鬼子，便早已空无一人。

    由于对太塬的情况不熟悉，周维汉便没有安排夜间行动，让众人早早的休息。

    第二天一大早，吃过早饭，周维汉怕人太多，太招摇，只带了董江和牛二宝买了些东西，去拜访他的叔叔。

    经牛二宝介绍，他的叔叔叫牛文峰是太塬兵工厂一分厂的一名资深机工，太塬沦陷前没有随着队伍南迁，反而留在了城里。

    “周老板，我跟小叔断了消息快两年了，只知道他留在了城里，给我给小鬼子干活，我就不知道了。”牛二宝忐忑的说道。

    “没事，今天咱们先去探探底。”周维汉安慰道。

    不管能不能成，好歹有个目标，不至于抓瞎，周维汉自我安慰道。

    牛家住在城西一处破旧的小巷子里，三间略显陈旧的瓦房，外边是灰砖围着的小院。

    巷子里几个八九岁的孩子围在一起玩，牛二宝认出了他的弟弟，当即喊道：“小宝。”

    “二宝哥，你都好久不来看我了。”小宝惊喜的跑过来抱着牛二宝的大腿。

    牛二宝也是机灵，直接从准备从孩子嘴里套话：“你爹呢？”

    “我爹不在家，只有我娘在。”

    “小叔现在还在兵工厂吗？”

    “早不在了，自从日本人进了城，我爹就不去了，现在在城里的粮库干活。”小宝也是懂事的年纪，看着四下没有外人，小声说道。

    周维汉神情一松说道：“二宝，外边人杂，去里边说话吧。”

    小宝跑在前面，推开门，大声喊道：“娘，二宝哥来了。”

    听到响动，屋子里走出一个四十来岁的妇人，身上的衣服都是补丁。

    “二宝，你怎么来了？”小宝娘是知道二宝在晋绥军中当兵的事，看到二宝来了，神色有些慌张。

    当下打发小宝去门外看着：“你怎么还敢进城，现在城里是日本人的天下，到处都是便衣队的人，要是被抓住，没个好。”

    “婶子，我就是回来看看。”

    中午，牛文峰提溜一小袋粮食回来，看着屋里的周维汉几人明显一愣。

    “怎么，你们晋绥军的兵工厂还缺工人啊？”牛文峰谁先说道。

    “小叔，我现在参加八路军了，这是我的上级周维汉。”牛二宝介绍道。

    听到这，牛文峰脸色一缓，闷声说道：“还有出息了”

    周维汉看到这，知道有戏，索性打开天窗说亮话：“牛师傅，我们根据地成立了一个修械所，需要你这样的人才，这次来是特意请你来参加八路军的。

    牛师傅，小鬼子进了城，你宁可去粮库扛大包，也不给小鬼子干活，我很佩服，但毕竟不是长久之计，小宝正是长身体的时候，城里又很危险，不如跟我们走吧。”

    牛文峰长叹一口气，说道：“唉，这小鬼子真是一点活路都不给留，一斤半的口粮还他娘的掺了石子。”

    “牛师傅，到了我们根据地，管吃管住，每月津贴五块大洋，足够一家的开销了。”周维汉继续劝道。

    历史中，八路军黄崖洞兵工厂职工生活待遇，按战士标准实行供给制，并发有少量技术津贴作为零用。每月徒工1-4元，工匠最高9元。

    “当家的，可以了，你不也总说要加入八路军吗？”小宝娘也劝道。

    牛文峰听后，开口说道：“罢了，我跟你们走，什么时候走？”

    “自然是越快越好，不过还得麻烦牛师傅多介绍几个熟悉的原先兵工厂的工人。”

    “我知道原先分厂的一个副厂长的住址，他有些人脉，你们看看能不能把他拉走，有了他，以后事情会顺利多。”牛文峰热络的说道。

    “这人叫张方印，是一分厂的的副厂长，也是技术骨干，听说在日本留过学，太塬沦陷后，日本人一直想让他做事，他一直不同意，盯了他好久了。”

    “不过让想他加入八路军也不容易，他在晋绥军中小舅子据说当年死在了八路军手里。”

    周维汉给牛文峰留下五十个大洋的安家费，就带着牛二宝走了。

    返回客栈后，周维汉给众人介绍了情况。

    “团长，这张方印可是跟咱们有血仇啊，能跟咱们走吗？”李大本事担心的说道。

    周维汉冷笑道：“现在都什么时候了？要亡国灭种了！看他不给小鬼子做事，也是个能深明大义的人，只要是他能放下往事，跟咱们走，我就是给他跪下也愿意，要是他不愿意，那就别怪我周维汉不讲理了……就算是绑，老子都要将他带回去！”

    “团长，你原先还跟我们说不能强迫人家，这可有点不符合咱们八路军的政策啊！”董江在一旁劝道。

    “能把张方印带回去，就是受处分也值了。下午董江你和马大嘴去张方印住处周边先去侦查一下，了解一下情况，小心些，小鬼子也盯上他了。”周维汉吩咐道

    这时候周维汉也顾不得讲纪律了，听牛文峰说，张方印这个人不仅是技术骨干，同时城内留下的不少工人都以他为首，有不少人脉。

    只要能争取到他，势必能带走不少人，这样就省了大事了。

