    前往药谷！   

    药谷不仅是在云州地界相当出名，于整个天/朝国而言，药谷都是一个令人向往、敬畏、崇敬的地方，堪称是天/朝国医学圣地之一，每年都有不少人慕名而来，甚至连很多武者对药谷都相当恭敬！   

    这一切，都只因药谷存在着一个医穆世家，这个天/朝国医学界魁首家族之一的身上有着太多的荣耀，他们与北方的天医世家堪称是撑起了天/朝国医学界大半江山！   

    不过这两大家族一南一北，历来都是竞争关系，各自看对方不顺眼。

    

    但是这一次，是什么原因让这两个互不顺眼的家族会生出联姻的想法？

    

    这一点也是陈玄想不透的，当初在医道盛会上穆云姗和陆初然相见，两人都看不惯对方，而且连穆天齐对陆初然都没什么好脸色，从这一点就可以看出这两大家族嫌隙有多大。

    

    医穆世家和天医世家联姻，这件事情在医学界闹出的动静还是很大的。

    

    很多人都在猜测这两大医道魁首此次联姻的目的，毕竟，这两大医道世家不合这已经不是什么秘密。

    

    当然，医穆世家和天医世家联姻还是吸引来了不少同行前来道贺。

    

    不说医穆世家在天/朝国医学界的威望有多高，仅是穆老神医是神医盟盟主这个身份就没有人敢不给面子。

    

    所以，此刻的药谷已经汇聚了医学界不少顶尖高手，华佗榜上一些顶尖神医都纷纷前来道贺。

    

    虽然医穆世家向来低调，很少插手世俗之事，不过在今日这种大喜的事情上面，医穆世家也高调了一回，不仅邀请了一些有名的神医，连各地上的了台面的名流富豪都被邀请来了。

    

    药谷之中，鸟语花香，犹如一个与世隔绝的世外桃源。

    

    这里面最多的便是各种药材了，一眼看去，药谷之中随处可见各种珍贵的药材，茂密的生长着，不少药童正在小心呵护、打理。

    

    在药谷里面一栋古朴、大气的庄园内，热闹的气息不断从这里传来。

    

    此刻在这庄园内汇聚着不少首屈一指的大人物，交谈、奉承的声音此起彼伏。

    

    这其中最耀眼的便是华佗榜上的大神医了。

    

    “李老神医，幸会幸会，当年我这病幸亏你妙手回春，不然早就去见阎王爷了！”

    

    “李老神医久居华佗榜，医术自然是非常高明的。”

    

    “哪里哪里，治病救人，本就是医者本分。”

    

    “赵老神医，这次回去你可一定要去我府上多住几天。”

    

    “朱老神医，听闻你最近研制出了一种奇药，恭喜恭喜了！”

    

    “王老神医，内人的病就要多麻烦你了！”

    

    “对了，这次医穆世家和天医世家联姻，各位老神医可知道这是为什么？”

    

    “是啊，医穆世家和天医世家一南一北，一直都是竞争关系，这次怎么突然宣布联姻？

    难道这两家已经放弃了数百年来的成见？”

    

    何止是在场的这些名流富豪好奇这一点，事实上这些华佗榜上的大神医同样猜不透。

    

    医穆世家和天医世家宣布联姻，这件事情来的太突然了。

    

    “咦，大公子出来了！”

    

    这时，众人齐刷刷的朝着一个中年男子看过去。

    

    只见穆天齐一脸微笑的走向众人，笑道；“诸位，老爷子正在会客，暂时不便露面，请大家多多包涵。”

    

    “大公子客气了，医穆世家和天医世家联姻这等大事能邀请我们来参加，已经很荣幸了！”

    

    “还是大公子厉害，培养出了一个医道天才，令爱和北方天医世家的陆长生号称南北天骄，这次强强联合，这可是医学界的大事。”

    

    角落里，朱阎王眉头紧锁，最终无奈一叹。

    

    医穆世家和天医世家突然宣布联姻这件事情他倒是知道一些内幕，当然，整个华佗榜上知道这件事情内幕的人不超过一只手。

    

    医穆世家和天医世家之所以联姻，那是因为他们这次遇上了强大的敌人。

    

    不，确切的说是天/朝国医学界遇上了强大的敌人，只不过这件事情暂时还没有公开罢了！   

    正是因为这个强大的敌人，才让得医穆世家和天医世家放弃了数百年来的成见，准备联合在一起，一旦这次稍有差错，天/朝国医学界将会一落千丈。

    

    “老穆，只有不到一个月了，咱们这样赶鸭子上架会有效果吗？”

    

    后院一座安静的院子中，一个头发雪白的老人端着茶杯，不断沉吟，其眉头时不时的凝在一起，心事很重。

    

    闻言，对面一个看上去六七十岁，面容苍老，穿着黑色长衫的老人苦笑一声，说道；“老秦，现在除了这个办法你还有其他法子吗？

    高阳国那小子一身实力简直太可怕了， 现在只有我医穆世家和天医世家联手，再加上你共同培养出两个好苗子，或许才能把这高阳国的小子挡下来！”

    

    秦老神医叹息一声，说道；“这次老陆那老东西倒是倒是开窍了一回，答应联姻，以两家之力共同培养出这两个好苗子，不过……你真不在考虑考虑我的提议，那个小子的医学天赋也是相当惊人的，丝毫不比你医穆世家和天医世家的天才弱。”

    

    “你说的是在江州医道盛会上崭露头角的小家伙吧。”

    穆老神医摇摇头说道；“前几天朱阎王也给我推/荐过此子，当时比赛的视频我也看过了，此子的确是医学天赋无双，而且身怀多种古老的针法，不过真要让他去面对高阳国的小子，恐怕难有胜算啊，除非是找到当年昙花一现的女帝！”

    

    女帝！   

    听到这个字，秦老神医的眼中闪过一抹敬重之色，因为他们当年都败在了这位女帝的手下。

    

    “想要找到女帝谈何容易，她已经消失十多年了！”

    秦老神医叹息一声。

    

    穆老神医说道；“所以，我们只能快速的培养出两个医道天才，以我医穆世家，再加上天医世家的底蕴，只要老陆那老东西不藏私，就有可能挡住高阳国的小子，保住我天/朝国医学界的脸面。”

    

    “希望如此吧！”

    话虽如此，秦老神医还是有些担心，他其实是想让医穆世家和天医世家把陈玄也纳入培养的范围之内，这样也多一份把握，可是想要让这两大医道世家毫无保留的把绝技传给外人，他们恐怕不见得会答应。

    

    “爷爷，我不嫁！”

    这时，一个少女闯进了院子中。

    

    

    

