    一千米的距离说长也长，说短也短，反正在楚桓的步行速度之下，还没到三分钟，楚桓就来到了声音的附近。

    “救命啊……”

    “救命啊……”

    熟悉的呼叫声，一道接着一道的响起，听起来非常的具有节奏感和神秘。

    而如果根据声音的方向看去的话，你会看到一面面墙壁……

    一面面看起来非常沉重的墙壁……

    虽然从常理上来讲，声音根本就不可能会从墙壁里面发出。

    可问题是，楚桓听到的声源，就是在墙壁之中……

    “好家伙，这是遇到鬼打墙了？”

    楚桓眉头紧锁，想起了现实之中的传说。

    所谓鬼打墙，就是你在一个地方，怎么走也走不出去，并且听到稀奇古怪的声音。

    一个不注意就可能会命丧黄泉。

    而眼前的情况简直跟鬼打墙，不要太像，首先，他被困在这里，不知道应该怎么走才能走出去。

    第二，这个呼救声明明是从前面传出来的，但前面却是墙……

    总不可能这个墙壁具有自己的生命吧？

    想着楚桓轻轻地把自己的手贴在了眼前的墙上。

    墙壁很粗糙，摸起来很膈应，但是楚桓却没有因此放弃，反而摸索的更加仔细。

    就在楚桓摸索到最后的时候，本以为不会出现什么异变了。

    结果楚桓才刚刚把自己的手收了回来，眼前的墙壁遍突然发出了一阵震颤。

    “轰隆隆！”

    伴随着沉重的声音响起，一颗颗碎石子从顶上落下。

    看起来非常的危险。

    哪怕是原本在楚桓怀抱之中睡得好好的小月，都像是察觉到了什么非常危险的东西一样，立刻就站了起来。

    随着楚桓退了两步之后，眼前的墙壁已经打开出了一条通道。

    这一条通道对比起眼前的通道，显得更加的黑暗，几乎已经达到了伸手不见五指的地步。

    “好家伙，这么黑，想把我弄死是吧……”

    楚桓眉头紧锁，声音听起来非常的凝重，就在楚桓声音落下的同时，一道道熟悉的呼救声从眼前这漆黑的通道之中传了出来。

    “救命啊……”

    “救命啊……”

    熟悉的呼叫声听起来是那样的刺耳和阴森，仿佛真的是鬼叫声一样，哪怕是楚桓，此刻都听得后背发凉，根本就不敢向前踏出一步。

    “叽叽叽……”

    怀抱之中，小月就像是感受到了什么危险的气息一样，不断的冲着眼前这极黑的通道发出叫声。

    似乎在威胁黑暗之中的什么东西一般。

    “好好好，我先不走这里，我先找找有没有其他的路可以走……”

    看着怀抱之中小月这反常的表现，哪怕楚桓再傻，也能够明白这通道后面绝对不会是什么好东西。

    所以说楚桓并没有任何一丝一毫的犹豫，直接就带着自己怀抱之中的小月，开始寻找其他的出路。

    可是接下来，不管楚桓怎么寻找，他却没有找到任何一条可以出去的路，并且明明他走的一直都是一个方向，结果他却直接回到了这个通道的面前。

    就连之前所在的那个岔路口，楚桓都找不到办法返回去了。

    “好家伙，这是逼着我走这条路是吧？”

    “老子今天还就不信了，找不到其他的路。”

    楚桓咬了咬牙，声音听起来非常的愤怒，接下来，楚桓就直接跟这个迷宫宣战，开始犹如一只无头苍蝇一般，不断刻记号，不断尝试。

    可是哪怕楚桓的句号都已经做到十几种了，楚桓却依旧没有走出这迷宫。

    甚至就连回到之前的地方都是奢望。

    仿佛这个迷宫会根据楚桓所在的位置进行实时的变化一般。

    “该死……”

    楚桓微微的喘了一口气，因为为了节省时间，所以说楚桓这段时间一直都在狂奔，可是现在呢……

    他都已经尽心尽力的寻找了这么长的时间，却没有看到任何一条其他走的通的路……

    眼前这漆黑无比的通道，就像是一张张开后的血盆大口，对着楚桓不断的发出诱！惑，想要勾！引楚桓走进去。

    楚桓咽了一口唾沫，眼神之中划过一抹凝重。

    最后看了一眼怀抱之中的小月：“怎么样？你怕吗？”

    楚桓缓缓开口，如果有其他的路的话，他绝对不会走这条路，可问题是，他都已经寻找这么久了，却没有发现任何一条其他的唯一一条简单的路，就是眼前这一条通道。

    所以说，与其继续在这里浪费自己的精力和体力，还不如直接走这条通道，以节约时间。

    就算死了，还可以复活，不是吗？

    但如果时间浪费了的话，就是真的浪费了。

    “叽叽叽……”

    小月听到这里，顿时有些纠结，但是看着楚桓认真的表情，他最终还是点了点头，然后一边不断的发出叫声，似乎想要给楚桓加油打气一样。

    “行，有你这样的宠物真好。”

    楚桓听到这里，顿时满意的点了点头，随后轻轻的摸了摸小月的脑袋。

    “走了……”

    声音落下之后，楚桓直接就朝着眼前的通道迈开了自己的步伐。

    一步两步三步……

    随着楚桓逐渐深！入眼前通道，周围的漆黑就越发的凝重，哪怕楚桓的视力非常的惊人。

    但是在这样毫无光线的环境之下，楚桓根本就看不清楚周围的任何东西。

    突然……

    “咔擦……”

    楚桓就像是突然踩到什么东西一样，紧随其后，还不等到楚桓做出动作，楚桓和小月进来的通道口的大门，便直接闭合上了。

    “砰！”

    随着一道沉重的声音响起，最后的亮光被切断了。

    整个通道看起来没有一丝一毫的生机，到处都是死气沉沉的，仿佛在周围这无尽的黑暗之中，存在着什么非常危险的东西一样。

    就在楚桓有些懵逼，不知道接下来应该怎么做的时候。

    “簌簌簌！”

    一道道声音在寂静的环境中突然响起，听起来是那样的突兀。

    紧随其后，便看到周围漆黑的墙壁之上，一盏盏灯火就这么出现在墙壁上，看起来是那样的显眼和引人注目。

    周围的漆黑因此被驱散了一部分。

    可是……

    让楚桓更加感到奇怪的是……

    这些灯火居然有一些是悬空的……

