    

    远处的泥坝挡住了水流，没让大水成为阻碍，使得西城门外开阔的广地彻底成为了绞肉机。

    长枪相撞，鲜血喷洒，瘦骨嶙峋的士兵激烈的彼此冲杀着。

    骑兵被打落下马，摔滚在泥水里，紧跟着就被人给乱刀砍死。

    士兵替同伴解决掉身侧的敌人，未回头就被另一柄长枪刺穿自己的胸膛。

    原始的力量和肢体的灵活成为最简单的攻防之招，每个人身上都浴血，每个人都杀红了眼，只知道要杀下去，要挡掉刺来的长枪和刀刃，要将自己手里面冰冷的武器刺破或割开对方的身体。

    在之前对万善关的几次攻战中，赵秥从未亲自出手，现在他冲杀在先锋营的队伍里，大刀挥砍间，皆有一片肉沫血花。

    对方最精锐的士兵们都在这边，众人围着赵秥所在的先锋营队，凶猛的发动进攻。

    所有人都明白，只要赵秥倒下了，这场战役的胜负便能定下大半。

    而赵秥砍杀过去的地方，则是林耀的所在。

    两翼的叛军几次试图包抄，都无功而返，哪怕推着钩撞车强行撞来，除了在铁钉板上留下几具鲜活的尸身外，钩撞车也没能推出去多远。

    “让开！让开！滚开！”士兵的疾喝声远远响起。

    众人忙让出一条道来。

    六个士兵推着笨重的板车朝前疾步猛冲，板车前端有十二根尖锐长矛，朝着敌军的血肉之躯狠狠的冲刺了过去，跑的不及时的同伴也会被刺死。

    也有板车去冲击对方的钩撞车，撞击声轰然巨响，随后又是一场厮杀。

    叛军士气高涨，雄心壮志，带着满腔怒火，充满了力量。

    守军训练有素，协作默契，多年的战乱给了他们太多老练的作战经验。

    双方搏杀的难解难分，互不相让，但对要攻城的一方来说，没有朝前推进，就是失败。

    林耀加派了人手，死令辰时必须破城。

    士兵们的狂吼声一浪高过一浪，震耳欲聋。

    何川江听闻沈冽来了，大喜着从城墙上边跑下：“沈郎君！”

    “你便是何军师？”沈冽问道。

    “正是何某！”何川江喜道，“江侍郎那边情况如何？”

    “见过何军师，”沈冽说道，“寅时可到。”

    如果不是李骁留下来的那些辎重挡在路中央，也许会来的更早。

    “太好了！”何川江喜不自胜，又叫道，“太好了！”

    绝望多日，终于盼来希望，耳边又响着城外的狂吼声，何川江向来自持的性子，在这瞬间竟有热泪盈眶之感。

    何川江回过身去，忽的高声叫道：“兄弟们！我们的粮食来了！我们的衣裳和药品也来了！都是大鱼大肉！我们有吃的了！”

    神情严肃死寂的士兵们纷纷停下手里的动作和脚步，转头朝何川江看去，眼眸有明光闪动。

    “我们有吃的了！我们还会有重赏！大家都可以过上好日子了！家里的父母也能过上好日子了！”何川江又叫道，声音高亢洪亮，而后看向沈冽，“这位沈郎君就是从城外来的，他的外祖父就是筹备这次赈灾物资的醉鹿郭澍！”

    众人的目光都随之看向何川江身边的少年。

    少年一身轩举，劲衣短打，磊落干净，眉眼生得极其俊美，皮肤白皙，这气度和形容，便知绝对是世家大族里面养出来的公子。

    少年抱拳一拱，说道：“在下沈冽，受我外祖父之命来此，前些时日因为道路堵塞，所以所需物资难以运来，现今我们寻到了一处古道，辎重已快到了，最迟寅时！”

    人群里不知道是谁，忽然高声喝彩了一声，情绪一下子被带动，身边的人也跟着高声喝彩，一阵接着一阵。

    响亮的欢呼声从城中传了出去，极大的兴奋感，点燃了战场上面的血腥冰冷。

    这个消息也被口口相传，一下子传到了最前线，那些急于想要吃东西的士兵们似乎一下子忘却了饥饿，更加凶猛的与人搏杀。

    赵秥大喜，高声喝道：“要活下去！活下去才能吃东西！都给我活着！”

    “活着！”陶因鹤在一旁大声重复道。

    “活着！！”士兵们都齐声怒吼，士气高涨。

    南城门外此时也在破城，由朱培防守，城外战斗规模虽小，但厮杀的同样凶狠激烈。

    何川江派人将消息送来后，朱培狂喜，随后带着近卫队，亲自杀出了城外。

    南边的长风吹来，荒芜中带着隐隐恶臭，偷袭攻城的士兵们被朱培强行逼了出去，溃逃后不慎撞见那边巨大的水坑，上面所漂浮着的尸体，腐烂的令人作呕。

    朱培不依不饶的追着，逃兵们退无可退，两千余人被逼至水坑边沿。

    有人扔下了手里的武器，喘着气跪下投降。

    有人心存不甘，深呼吸了一口气，趁着夜色跳入水里游走。

    近卫回来对朱培报了投降的人数，朱培冷冷一笑：“全部杀了吧。”

    近卫一愣，皱眉说道：“这些降兵，要杀了吗？”

    “粮食不够了，养这些废物干什么？”朱培反问，“全杀了，一个不留。”

    近卫有些犹豫，不安的说道：“可是这要等到将军的命令才可，我们私自斩杀降兵的话，未免太……”

    “不然你还想要带回去？”朱培不高兴的说道，“这里有处现成的伏尸处，岂不正好，你不说，我不说，将军怎么可能会知道？还有，我的命令需要跟你多加解释什么吗？又什么时候轮到你在这边冲我指手画脚？”

    近卫便只好点头：“是！”

    近卫回去前边，随后，除却暗自逃走的那些人之外，剩余的两千多人尽数变成了尸体。

    朱培满意点头，收回目光后勒马回身。

    而此时，东边的几扇大城门，终于在夜色里面尽数开启。

    守城的守卫们欣喜若狂，皆看着城外的浩浩大军。

    火光照亮下，是成堆成堆的物资。

    江平生坐在马车里，待马车停下后，掀开车帘走了下来。

    江平生抬头看着巍巍城门，双手负后，心里面重压着的石头终于彻底落下。        

