
　　连续工作一个多小时后，林德终于是把盆子里的青蛙给全部收拾完了，满满当当的青蛙尸体泡在罐子里，装眼睛的罐子也有一半被装满。

　　手套上是厚厚的一层血污，上面还有着难闻的腥臭味，那是血味混杂各种脏器污液的味道，堪称生化武器。

　　不过这些味道对他来说完全没什么影响，只是难闻而已。

　　斯内普此时的魔药熬制似乎进入了一个新的阶段，他也是移开了对坩埚的注意力，走到林德的长桌旁边，魔杖一挥，随后便将桌上的那些由各种脏器组成的血肉堆给清理。

　　“邓布利多说你想学习将身体化作一股黑烟的法术？！而我很好奇，你是从哪里知道这个法术的。”斯内普问到。

　　“十余年前的旧报纸上了解到的。那时候的伏地魔党羽可真是如日中天，视一切规矩律法于无物，成天就这么飞在魔法界、麻瓜界。”林德脱下手套，闻了闻手指。

　　手指上也沾上了淡淡的腥臭味，看来就算是龙皮制成的手套也不能完全从微观层面上隔绝外部东西的渗透。

　　“这个咒语的难度倒是比大脑封闭术低多了。”斯内普淡淡的说，脸上依旧没什么好表情，一边说还一边向外走，“邓布利多居然让我花时间教你，我认为他显然是看低你了。”

　　“这算是夸我？！”

　　不对，斯内普夸人肯定有诈！

　　说着，林德已经跟着他来到了外面的办公室，他一屁股坐在椅子上，然后掏出一张羊皮纸放在桌上，十指相对，看着林德，“我认为你完全可以自学成才，你认为呢！”

　　林德拿起羊皮纸，还未看纸上的内容斯内普便适时说到，“每周六晚上继续过来，如果有学不懂的点再问我。

　　如果没有疑问需要解答，那就……”

　　他的话没有说完，但脸上的表情已经不言而喻，如果没有什么疑惑，那么就像今晚一样，做点事再走。

　　算是拉了个免费劳动力，林德也隐约感觉斯内普最近有些人手不够，他刚才处理的那些青蛙显然是之后授课要用的材料之一，除此之外还有很多材料没有处理。

　　家养小精灵确实能粗处理一些材料，但有一些它们也处理不了。

　　这种时候一般是斯内普自己处理，或者是让被他当做是一种惩罚，让那些可怜的孩子来处理。

　　平时就是这样才够七个年纪的魔药课教学使用。

　　而现在斯内普可能因为有其他的事情，要耽误时间，而正好适时出现了林德这么一个免费劳动力，那么找个借口让林德来做事就很正常了。

　　林德点了点头，就像他之前说的一样，斯内普这样要求他无可厚非，没什么好说的，做就是了。

　　之后，林德道别了他，然后离开了办公室……

　　果不其然，在周一早上的魔药课上，哈利和罗恩就惨遭斯内普的毒手，估计也是要他们晚上去处理魔药材料了。

　　“他就是故意的，”哈利低声嚷嚷着，小刀一下一下的插在桌子里，“你看看他现在的模样，活像一只蝙蝠……”

　　林德在他前面的座位上，一脸风轻云淡，世间恬静美好的模样，还掏出水杯喝了口水，淡淡的笑着，就像一个看淡人生的小老头。

　　对于哈利的遭遇，他完全理解。谁让斯内普就是这样的人呢。

　　而且有人和他一起遭罪，他心里反而舒服多了。

　　下了课后，林德在人群后面，还未走出教室就听见前方传来马尔福的喊声。

　　“爸爸！”

　　林德抬头，看见一个男人站在走廊的一侧，看上去约摸一米八，柔顺的金发向后梳去，披散在背后。他的脸上收拾得很干净，眼眶深陷，目光犀利有神。

　　他的衣着也很得体整齐，穿着一件风衣，里面是双排马甲，一些小饰品上有着一个统一的双角西方龙头的标志。

　　双手放在中间的一个蛇头手杖上，杖柄处有着一个缝隙，扭开可以抽出他的魔杖。

　　和林德记忆里电影版的卢修斯·马尔福有八分像。

　　老实说，林德前世看哈利波特电影的时候，真觉得德拉科和卢修斯完全不像是父子。

　　电影里的卢修斯真的有一种贵族的气度，他可以说是林德感觉最有『斯莱特林』味的人。

　　内心所想不露于表，骄傲自负，手握权利，行为动作虽然有时候让人感觉有些故作姿态，但确实让人感觉很有贵气。

　　反观德拉科……

　　如果按照未来的故事线的话，未来的他确实会变得让人讨厌不起来。

　　不过起码现在，二年级的时候，他就是一个张口闭口不离纯血荣耀，不离权利的小屁孩。就好像是前世那些十余岁就感觉看透人生的傻孩子一般。

　　抛开这些念头，林德笑了笑。

　　其实他还是蛮喜欢未来的德拉科的。也是未成年便学会大脑封闭术的小高手，和他的父母相互关心，愿意为了守护对方不顾一切，妻子死后也没有再婚等等……

　　确实有值得林德欣赏的点，未来的他有着一种独属于反派角色的独特魅力。

　　不过现在的他……一言难尽。

　　之后，他又将心思放在了前天斯内普给他的化雾咒的羊皮卷上。

　　正想着，突然感觉到有一股独特的视线放在了他身上。

　　突然被注视的感觉是什么？！林德说不上来，或许是感觉到了周围的环境声突然降低，或许是眼角余光突然注意到了不对劲的地方。

　　这是一种说不清道不明的感觉，很多人都曾经有过。不明所以的突然感觉到不对劲，然后扭头看去，就见到有一个人正盯着自己。

　　林德现在的感觉就是这样，他一抬头，就看见了卢修斯正看着自己，马尔福在他侧边似笑非笑。

　　林德假意没有注意到他，目光未在卢修斯的方位停留，向右边晃动了一下，然后收回目光，像是什么都没感觉到一样朝着走廊那边走过去。

　　很显然，德拉科刚才对卢修斯不知道说了什么，然后卢修斯便注意到了他。而且可以肯定的是，他们对自己肯定没有善意。

　　林德就像是什么都没有发生一样的走了过去，却完全没有注意到他的无视才是最大的不正常。

　　不管认不认识卢修斯，不管知不知道马尔福家族，起码在这个学校内，单卢修斯站在那里的『威势』就足以吸引到所有小巫师的目光，同时还会让这些小家伙退避三舍。

　　甚至这个走廊里大部分的学生已经快步小跑开了，因为他们感觉卢修斯在这里他们有些不自在。

　　反观林德，像是没有看到他们一样，慢悠悠的走了过去。

　　“停下！”

　　林德还未走过去，便听见了卢修斯淡淡的声音，他的语气天然的带着一种不容置疑。

　　林德继续走着，看也不看。

　　啪！

　　一只骨节分明的大手一下拍在他的肩膀上，用力的握着。

　　林德扭头，便看见了愠怒的卢修斯。

　　“你好！可以松开我的肩膀吗？”林德直视着他的眼睛说到。

　　卢修斯一把将林德的身子扭过来，然后才甩开他的肩膀，然后带着审视的目光打量着他。

　　“德拉科？你确定就是他揭发了洛哈特的行径？”卢修斯有些疑惑的问到。

　　“是的，爸爸！”德拉科回答道，看着林德现在的情况，忍不住想要笑出来。

　　不过爸爸说了，贵族要处变不惊，不能笑。

　　林德瞅了一眼德拉科，眼神平静，看不出来喜怒。

　　德拉科心里咯噔一下！

　　他笑不出来了。

　　林德的眼神看得他有些发怵。

　　卢修斯又上下审视了一会儿，然后一言不发，带着德拉科从他的身旁慢悠悠的走了过去。

　　呼之则来，挥之即去。

　　卢修斯觉得对林德没有必要讲究『礼节』。

　　就好像对某些家伙，林德只会称呼『它』，而不是『他』。

　　起码在这方面上，他们是同类人。

　　林德扭过头，看着两个马尔福离去的背影。他们后面还跟着一只家养小精灵，应该是多比，刚才因为人太多，林德一直没注意到矮小的他。

　　“呵呵！”

　　林德的嘴角不自觉的挂起笑容，这个卢修斯，确实是够看不起人。

　　他说不出来自己现在是什么心态，不过他可以肯定的是，他现在不生气，不愤怒。

　　之前弗林特也是如此挑衅他，他打心底里觉得很不舒服，除了当时被弗林特耽误时间之外，还有一个原因是弗林特并没有那个可以挑衅他，漠视他的实力。

　　现在被卢修斯漠视，他没什么生气羞恼的情绪，因为林德无法否认一个事实——他现在就是没卢修斯厉害，他没有那个和卢修斯平等交流的水平。

　　就像他之前说的一样，之所以会有这种情况的发生，纯粹是因为他没有掌握足够的真理。

　　之后，林德不在管这些，他不知道卢修斯来这里的目的是什么，但肯定与他无关，他更关心的是下午的黑魔法防御术课。

　　新老师到底是谁呢！

　　在礼堂吃了点东西，林德没有回到休息室，黑魔法防御术在二楼，再回休息室太麻烦了。而他又不能干坐在礼堂，不然肯定会有人又来找他问东问西的。

　　想着，林德来到城堡三楼的一个空教室。里面虽然什么都没有，但不妨碍他就这么坐在那里看书。

　　先是拿出了魔药学的教材，翻到之前学习的部分，开始在书上勾勾画画，在心里打了一个腹稿，这样晚上写作业的效率会高得多。

　　然后他又展开了那张羊皮卷，开始尝试修炼。

　　有意思的是，这也是一个和大脑封闭术一样的常驻魔法，学会之后不用念咒，想用就用。

　　当然，消耗、变幻速度等另说，那得看熟练度和对这个魔法的了解程度。

　　“想象自己化为虚无，身体慢慢散开……”

　　“呵，也亏得是我，别的小屁孩能懂什么叫虚无？！”

　　林德放下羊皮卷，然后学着电视剧里老道打坐冥想的姿势，盘起双腿，自然而然的闭上双眼。之前修习大脑封闭术，他是在水里的，这里条件没那么好，不过也可以将就。

　　约摸半小时后，

　　林德缓缓睁开双眼。

　　“毫无变化……杂念太多。尤其是将眼睛闭上，开始细细感受身体变化的时候，居然还……”想着，林德不由得敲了敲脑袋。

　　“根本沉浸不进去啊！虽然这肯定不是一时半会儿能练成的，但我感觉我连第一步都没做到……”

　　想着，林德决定换一种方法。

　　从腰包中取出之前在伦敦购买的琴，林德将其架在盘坐起来的大腿上，然后想了一下，又起身去将这个房间的门给锁上。

　　之后，待他重新坐下时，已经变成了旧日之姿。

　　这个姿态才舒坦点，他现在人类形态下已经不自觉的有一种束缚感了。

　　想着，林德重新架起琴，先是随意的弹拨了一下，找找感觉，然后双手缓缓开始弹奏。

　　伴随着琴声悠扬的响起，一股诡谲恐怖的气息在整个屋子里传出来，逐渐在整个幽暗的走廊里回响起来。

　　他弹奏的是《HalloweenTheme》，看名字就知道这是一首气氛略带恐怖的曲子。

　　它是著名恐怖系列电影《月光光心慌慌》中的插曲，在每一次主角麦克尔·麦尔斯出场杀人时响起。

　　林德就喜欢这种调调，麦克尔·麦尔斯这个名字也被他用来做自己喝了增龄剂之后的那个马甲的名字。

　　而林德自己，则是慢慢的沉浸了自己的世界。

　　而这恐怖的琴音开始在整个三楼循环又循环……

　　一曲作罢，林德缓缓睁开眼睛，呆了还一会儿才缓过来，啪嗒啪嗒的舒展了一下僵硬的关节，手指也传来肿痛。

　　“唔……好像找到那种感觉了。”

　　笑了笑，林德掏出怀表看了看时间。

　　时间正好！

　　将东西收拾好之后，他便撑了起来，拍拍屁股，然后重新化坐人形走出了房间。

　　嗯？！

　　霍格沃茨城堡的整个色调就和电影里的一样，整体比较灰暗。

　　而林德呆的这个房间是在三楼的最角落，没有窗户，蜡烛壁灯也少的可怜，哪怕现在是大白天，也和晚上没什么两样。

　　而这时候，他隐约看见一坨人影瑟缩在走廊墙角。

　　“谁！”林德低声问到。

　　那人好像被林德的声音吓了一跳，整个人都抖了起来。

　　林德在对方惊恐的目光中缓步走了过去。然后便看见一个女孩蹲在角落，脸上还有泪痕。

　　走过来的林德还未说话，那女孩便惊叫到，“别……别杀我！我绝对……绝对不会告诉别人魔鬼之音是你发出来的！”

　　“？！”

　　难不成你因为我弹的琴被吓成了这个样子？？

　　“学校里没有任何危险，孩子！”林德尽可能的安慰着。结果那女孩根本听不进他的话，只是自顾自的小声啜泣着，看着林德的脸上满是惊魂未定。

　　林德皱了皱眉，看着眼前这个女孩，然后又想了想自己距离上课的时间。

　　“拿起你的魔杖！”林德突然历声说到。

　　“我……我不要……我拿起了魔杖你就可以有借口攻击我了！”那女孩大声说着。

　　这一句话把林德思路一下给打断了。

　　这里不是米国，没人搞这一套OK？！

　　“我的意思是，魔杖会给你勇气，然后让你可以自己走出去，而不是蹲在这个角落毫无作用的哭！”

　　用着恨铁不成钢的语气说完，林德便头也不会的走了。

　　他怕自己再呆在这里，真给这孩子吓出病来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第一百六十章 化雾咒免费阅读。https://xs.23sk.com 