    转过天来，修行、蚀刻玉镯，晚上同房的时候费景庭没再用玄女经中的锻剑法门，饶是如此，倪秋凤也大感吃不消。

    这一次倒是没昏死过去，于是便缩在费景庭的怀中说起了话来。

    “你，你明日还是去寻关姐姐吧。”

    “嗯？”

    倪秋凤闪动着一双眼睛道：“总之你去寻她，莫来我这里了。”

    费景庭笑而不语，只当是夸奖。

    倪秋凤却抚着小腹念叨道：“我算了算日子，也不知能不能怀上。景庭哥，你喜欢男孩还是女孩？”

    “都行吧？”

    “呼……要是生个大胖小子就好了。”倪秋凤眯着眼陷入遐思当中。

    费景庭心中略略一沉。参同契功法中便有云，修行中人与凡俗之人，难以孕育。此前猜想，大概是生命层次不再相同？

    这话不好明说，他便只能说道：“顺其自然就好，你还是勤练功，锻炼好身子骨，说不定还有机会入道。我们求的可不是区区几十年，以后的日子还长着呢。”

    “嗯，这几日倒是惫懒了，明日一早我就练功。”

    行吧，就当是做体操了。倪秋凤根骨不佳，便是悟性也很差，太和拳在其手中行将起来跟体操没什么分别。

    可惜这世间暂且没有易筋锻骨，改善根骨的功法，不然费景庭都想换了来，给倪秋凤该换根骨了。

    说了好些悄悄话，倪秋凤终于耐不住困乏，沉沉睡去。待到翌日，符芸昭倒是下来草草的吃了一口早饭，只是整个人还处在迷糊当中，话没说几句，便起身回了房继续修行去了。

    倪秋凤担心其出问题，关熙怡也问了几嘴，费景庭只说无事。想当初费景庭修习天目术之时，也曾陷入玄之又玄的状态。看符芸昭的状况，莫非已然处在了心动期？

    这存心养性，正应了心动期的特征。

    早饭吃过，倪秋凤抢着去刷碗，关熙怡磨蹭了片刻，趁着倪秋凤进了厨房，便凑过来低声说了一嘴：“那个……我，我今日方便了。”

    谢天谢地，亲戚终于走了。

    费景庭会意的点头，惹得关熙怡脸面一阵发红。

    此前便约定好，成婚期间留给他们三天时间，这期间小白蛇、猞猁、胡七姑乃至小女孩殷金华都留在了意租界的洋房里。

    今日是最后一天，过了今晚，明儿一早一大帮子妖精杀过来，便没那么自在了。关熙怡面皮薄，自然不想被那么多人听了墙角。

    这一日费景庭蚀刻了一枚和田玉的镯子，测试了一番，这镯子能存下五个寻常术法。若是天雷术、火云术之类的厉害术法，便只能存下两个。而剑芒则能存下三道。再多，只怕这玉质便要承受不住。

    而且和田玉材质细腻，术法、剑芒的损耗不过两成，比之岫玉强了不少。临到晚间，费景庭又去了一趟那家铜器铺子，定制了几个铜镯子。

    这镯子比铜镜简单了许多，也不用另付定金，店主便说回头可以跟镜子一起取。

    回到家中，费景庭又去到书房里修行起来。

    先是手捏玉牌恢复了损耗的真气，继而修习起了天目术。三光汇聚，待眉心胀痛，这才停将下来。

    本要退出修行，心念一动，费景庭转眼进入识海之中。

    抬头看过去，便见识海上方那条细小的伤疤。疤痕之中，那道门嵌在其中，异常扎眼。

    神识一动，神魂便飞将上去，径直到了那道门前。依旧有如上次见到的一般，那道门只闭合了一半，余下的部分足够自己通行。

    略略沉吟，费景庭便迈步进了门里。

    下一刻，他已经身处二十一世纪的大半座津门城中。此前吸纳了太多的灰白雾气，让他神魂无比凝实，好似实体一般。

    他从半空中落下时看了看，周遭再也不见灰白雾气，那有色彩的半径足足扩张到了百丈有余。

    费景庭知道，这好似领域一般的东西，便是自己神魂强度的显化。此前猫又的神魂便能影响周遭百丈左右，而今自己踏入炼炁化神之境，单单是神魂强度就已经赶上那猫又了。

    落地之后费景庭信步而行，时而出现在商场里，比照着三女的身形，拿了一些毛呢大衣；时而又出现在超市里，取用了一些瓜果生鲜。

    费景庭越转越兴奋，这系统也不知出了什么故障，导致那圆门没法儿闭合，倒是白白便宜了自己。

    这二十一世纪的大半津门小世界，自己可以随意进出，里面的东西自然也可以随意取用。这可比签到来的痛快，想要什么自己取来就是了。

    胡乱转悠中，不知不觉到了超市地下停车场。费景庭取用的东西有些多，本想找个大一点的推车装着，不想，看到地下停车场的情形，费景庭却是愣住了。

    枣木剑、青冥剑、杂七杂八的吃穿用度、帐篷、衣服乃至于那辆黑星边三轮摩托，尽数列在停车场中央。

    旁的也就把了，青冥剑、枣木剑都是费景庭亲手制作出来的，别无分号。

    他快步走过去，检视了一番。错不了，这就是自己的剑！

    莫非系统给的随身空间，便是从此处停车场里扩出来的？

    就在此时，脑海里一声轻响：“系统升级完毕，奖励宿主小世界一个。既定任务不变，望宿主查收。”

    “系统？系统，这里就是你给的随身空间吧？”

    费景庭仰头高声喊道。

    一如既往，系统照旧不应声。

    “喂，你倒是说句话啊！”

    嚷嚷半晌，始终不见系统回应，费景庭便紧锁了眉头。事情愈发怪异起来，连通系统的圆门闭合不上，自己无意中发现了随身空间所在，系统直接来了个升级，然后把此方小世界都给了自己。

    怎么想也不像是系统刻意安排的，倒像是系统出了意外，眼见无法避免自己撞破真相，便干脆将小世界给了自己。

    心念一动，费景庭飞出停车场，径直朝着小世界的边缘飞去。也唯有在边缘，才有重重迷雾阻隔。

    他到了边缘是，伸手触碰，结果那灰白雾气变得坚如磐石，根本不为所动。

    心神一动，凝聚出一柄长剑，凝聚剑芒一剑斩出，却只在灰白雾气上留下了浅浅的印迹。几番尝试，却始终破不开那灰白雾气。

    费景庭心中有了明悟，想来是系统彻底将此方小世界隔绝了。费景庭暗自琢磨着，这系统能隔绝自己一时，总不能隔绝一世吧？待来日自己修为上来，总有办法破开灰白雾气，将这一个个小世界，乃至系统的奥秘尽数弄清楚。

    返回停车场，将东西收拾好，神念一动，便径直醒了过来。心念默默沟通，此前的随身空间便成了整个小世界。

    小世界中无一物不在费景庭的意念笼罩之下，动一动心神，想要的东西便会出现在身边。

    费景庭笑了笑，如此也好，从此这方小世界便随自己取用了。

    看了下时间，都快晚上九点了。暗道了一声糟糕，只怕关熙怡等着急了。

    费景庭不敢怠慢，心念一动，取了一盒巧克力，快步下了楼。不同于昨日，听到脚步声，倪秋凤的房门始终紧闭着。费景庭便到了关熙怡的门开，拧开房门闪身进去。

    关熙怡原本趺坐在床上正强自修行，听见响动，心神一乱，顿时修行不下去了。

    睁开眼便瞧见费景庭走过来，关熙怡慌乱道：“你，你来了。”

    “嗯，送你一样吃食。”

    “什么呀？”

    “巧克力，你尝尝。”

    打开包装的锡纸，递给关熙怡一块，后者迟疑着咬在嘴里，醇厚的香味在味蕾上绽放，关熙怡顿时眯了眯眼睛：“好甜啊。”

    眼见其放松下来，费景庭便凑过去与其并肩而坐。侧头微笑着看向关熙怡，直到关熙怡脸面发烧，不自然的转过头来，羞怯中躲闪着与其对视了两眼。

    “你，你看我做什么，怪不好意思的。”

    少年红粉共风流，锦帐春宵恋不休。兴魄罔知来宾馆，狂魂疑似入仙舟。脸红暗染胭脂汗，面白误污粉黛油。一倒一颠眠不得，鸡声唱破五更秋。

    风停雨歇，本已疲乏不堪的关熙怡便要睡去，却被费景庭硬拉着打坐调息了一番。

    关熙怡本是筑基的修为，方才以铸鼎之法应对，情到浓处，自然也分得了一些好处。只是她好几次心神失守，却全然不知道自己得了好处。

    待胎息法运行几个小周天，关熙怡睁眼便惊喜道：“好像丹田里的真气多了几分。”

    费景庭便笑着说：“是吧？不然我干嘛逼着你习练铸鼎法？”

    关熙怡不做他想，专心运转功法。

    关熙怡专心修行，费景庭却无需如此，自踏入炼精化炁之境，真气自然运转小周天，待炼炁化神时，便自然运转大周天。

    那精纯的灵机自丹田消磨，随同真气流转之后，便尽数转化为了雄浑的真气。此一番所得，却要比从倪秋凤那里得到了灵机多了许多。也难怪张真人改出此等秘术，当真是修行利器！

