    徐明拉着安然躲到一边，他们回头望了过去，只见一大群恶灵将顾毅围在中间，一片片白花花的恶灵挡住了整个街道。

    “这些恶灵怎么连看到不看我们一眼？”

    “是因为会长太强了吗？”

    “不会的。”安然摇了摇头道，“会长一直都是低调行事，从来不会显露出自己SSS级的实力，走到哪儿都是D级的样子。那些恶灵绝对分辨不出来顾毅的实力。”

    “那他们为什么还像飞蛾扑火一样地围上去？”

    “似乎……有些不对劲。”

    呼啦——呼啦——

    顾毅挥舞着手里的巨剑，嘴里骂骂咧咧，“这些虫子是疯了吗？跟苍蝇见到屎一样就围上来了。”

    顾毅一边挥舞手里的巨剑，一边拿出手机给潘烨打了个电话。

    “小子，赶紧把车子的远光灯打开，往老码头的方向照。”

    “啊？这有什么用？”

    “你管他有什么用，照我说的做就行了！”

    不一会儿，两道远光灯便照在了顾毅的身后，顾毅身上的蛾子哗啦啦地离开了自己，一个个扑在了地上的灯光之中。

    顾毅浑身一哆嗦，终于甩脱了那些令人恶心的蛾子。

    徐明和安然目瞪口呆地看着地面，只见那些低级的恶灵全都像是纸片一样贴在了地上，顺着汽车的灯光一路蔓延下去。

    他们甚至都没有看清楚，顾毅到底是如何念咒施法的。

    “安然，这是魔法还是仙术？”

    “我分不清。”安然摇了摇头，“魔法里的神赐、仙术里的引魂诀，都可以造成这样的效果。只不过这两个技能都是禁术，而且必须得在阳光明媚的白天才能施法。顾毅只是用远光灯的光亮，就可以释放禁术，那么他本人的灵力得强大到什么程度？”

    “或许……这就是强者的世界吧。”

    顾毅单手举起手里的巨剑，用前端的大石头指向三名巫妖，“说，你们是一个个上，还是一起上？”

    “自大的人类，让你尝尝我的厉害！”

    其中一位巫妖率先沉不住气，大踏步地朝着顾毅冲了过来，顾毅挥舞着巨剑砸在巫妖的脑袋上，瞬间将他捶晕在地。

    顾毅没有手下留情，在击倒这名巫妖之后，他又将石中剑砸在巫妖的脑袋上，顺便还不忘踩了两脚。

    “哎，这家伙死了吧？”顾毅耷拉着眼皮，冲着安然努了努嘴。

    安然浑身一哆嗦，下意识地答道：“应……应该是死了。”

    “嗯。”

    顾毅点点头，重新举起石中剑，朝着下一个巫妖走去。

    安然与徐明对望一眼，眼里说不出的震惊，“这不就是石中剑吗？”

    “原来石中剑一直在顾毅手里？”

    “艹，那咱们还调查个鬼的石中剑啊。”徐明摇了摇头，“回去让大黑把调查石中剑的案子给销毁了。”

    “同意。”

    巫妖震惊地看着顾毅，他缓缓往后撤退，张开大嘴朝着顾毅发出了尖啸。

    安然和徐明二人突然感到一阵刺骨的寒意，体力瞬间流失。这一招正是巫妖的天赋技能，利用声波攻击敌人。

    大黑等人离战场很远，可是依然感到浑身不自在。

    “吵死啦！”

    顾毅双手握住石中剑，怒吼一声将石中剑塞进了巫妖的嘴里。他用石中剑推着巫妖撞在了路边的房子里，直到巫妖不再挣扎，顾毅才松开了敌人。

    顾毅扛着石中剑走了出来，看向最后一个敌人。

    对方的身上画着一道道白骨文身，恐怕在这些中二病眼里，这东西一定是个骷髅人吧？

    “你还愣着干嘛？”顾毅朝着巫妖勾了勾手指，“你还有什么绝招，快使出来吧，让我也开开眼。”

    “百鬼夜行！”

    巫妖大吼一声，然而自己体内融合的灵体却没有一个听从自己的命令，他们全都在瑟瑟发抖，惹得巫妖自己的骨头也在不停打颤。

    咯咯咯——

    巫妖缓缓向后退去，以燃烧体内灵体的代价，释放了自己的终极技能。

    “死亡一指！”

    咻！

    一道刺眼的红色光芒，直奔顾毅的心脏而去，这一招直击灵魂，没有任何一个人类可以在这样的技能下生存。

    “不好！”

    “顾会长！”

    徐明和安然脸色惨白地大叫着，心里已经开始预想顾毅血肉模糊地倒在地上的景象了。

    然而，事实证明，他们根本就是在杞人忧天。

    顾毅没有任何不妥，他就像是在街上散步一样，顶着巫妖的死亡一指，缓缓走了过去。

    巫妖一边后退，一边维持灵力的输出，可是无论他如何努力，都无法破开顾毅的防御。

    不消片刻，顾毅已经站在了巫妖的面前，他大手一挥挡在了巫妖的食指上。

    “激光笔不错，归我了。”

    顾毅咧嘴一笑，从巫妖的手里抢过了激光笔。接着又反手打开激光笔，冲着巫妖射出一道红色的激光。

    “啊！”

    巫妖大叫一声，倒在地上。顾毅不依不饶地用激光笔在巫妖的身上来回照射，玩得不亦乐乎。

    安然这一下可是彻底惊掉了下巴——顾毅居然和巫妖一样使出了死亡一指。

    要知道，这可是巫妖特有的技能啊？

    顾毅是怎么学会的？

    “停下，求你了，停下！我认输，我投降！”

    啪嗒！

    顾毅关掉了手里的激光笔，笑眯眯地看着巫妖。

    “怎么？这就认输了？一点儿意思都没有。”

    “认输了，求求你放我一条生路吧，我可不想死。”

    “可是我听说，你害死了不少人啊。”顾毅把玩着手里的激光笔，悠悠地说道，“杀人偿命，欠债还钱。”

    “大哥，那些冤魂根本就不是我害的。而是有个邪修在这里修炼禁咒，这才形成了这处鬼域。我除了吞噬那些已经死掉的冤魂，从来没有杀死过任何一个活人，请你相信我！”

    “我不愿相信。”

    顾毅举起手里的巨剑，挥手就要砸在巫妖的脑袋上。巫妖赶紧跪在地上，狠狠磕了两个响头。

    “爷爷，求你放过我吧！我愿意成为您的仆人，为你出生入死、在所不惜，如果您不相信的话，我愿意和您签订灵魂契约，永远不会背叛你！”

    巫妖的脑袋砸在地上，几乎都磕出血来了。

    顾毅的实力，比那个邪修还要厉害，自己想要活命也只剩下这最后一条道路了。

