    第291章折羽论道四宗师

    一场大雨为宛州的燥热降了降温，却也淋湿了路人。

    百草诗和折羽骑着黄骠马，风驰电掣地回了家，却也淋了雨。

    百里氏当即让百小树烧水，种完了人参的绿头翁熬制了一碗姜汤。

    水已沸，折羽拎着木桶装满了澡桶。

    “要不要为夫服侍你沐浴？”本是旖旎的话儿，折羽却说的冷冰冰的,没有温度。

    百草诗知道，他还在起头上，浮夸地打了一个喷嚏，没什么形象可言，“不……不用了，我自己来就行。”

    折羽砰地关上门。

    待得洗完之后，百草诗发现折羽也洗好了。他穿着丝质的中衣,露出一线领口,白玉式的皮肤泛着光。头发还滴着水。

    “羽宝，”百草诗觉得事无不可言，忐忑又真诚地道：“真一都和你说了吧，我就是为了亳菊，和摄政王什么事情都没有。”

    如果不是肯定这一点，折羽现在就不是这个反应了。他“嗯”了一声，表示“继续”。

    百草诗拿过了一条棉巾，给折羽擦拭头发，动作很轻柔。

    她的内心在做天人交战。

    一方面她是医者，医者当尊重病人的隐私。

    另一方面，她是折羽的妻子，而折羽和裴元宪，代表着各自的立场。

    最终，妻子的身份战胜了医者。

    “我不是没有收获，摄政王他有伤在身，而且发生在去年腊月焱京,伤他的是大宗师。”

    折羽的脊背一僵。

    四年前的一战历历在目。

    焱武帝在即位二十年后，前往太山，举办封禅大典。折羽作为皇子同行。

    而在这期间,他收到了墨非战的密函，邀他在青龙峡一会。

    折羽幼年时，墨非战曾潜入皇宫，教授他武学之道，是以他去了。

    然而这个信息不知如何走漏，引来了大宗师的暗杀。

    来的其中一位正是赤血老祖。

    大宗师之间，排名有先后，但那多半是资历和年纪的综合考量，未必完全反应实力。

    赤血老祖和墨非战可以说旗鼓相当，这时第三位大宗师出现了。就是这位大宗师，将刀锋对准了折羽。

    最后墨非战拼得堕境，将折羽送出生天。

    百草诗见折羽沉浸往事，用手在他眼前晃了晃，唤了声“羽宝”。

    折羽恍然，“你说到那里了？”

    百草诗的手落在了折羽的后背，轻轻拍了拍，那是给予他的安慰。“你可知道,是哪个大宗师伤了摄政王吗？”

    折羽将她揽在了怀中,紧紧地拥抱着，手指摩梭她的头发，“有些事，我现在可以和你说了。当世四大宗师，墨非战你见过，香积寺每代必出一个，两度伤我的是赤血老祖，至于最后一个，他的武器是一柄金刚矛。”

    百草诗只觉得大脑嗡地一声，太多信息涌入，钻地脑仁疼。“为什么香积寺每代都会出一个？赤血老祖代表了哪方势力？使用金刚矛的大宗师，和……和诛矛杀手组织有什么关系？”

    她一连串问了三个问题，每个问题都直只指关键。

    折羽轻笑了一声，他的姑娘太聪明。“你问这么多，我都不知道从何回答了。”

    “那一个一个回答。”

    “香积寺拥有类似传功盖顶之法，上一代宗师圆寂之时，会将功法传给下一代继承者。上一代的是渡尘，而这一代应该是普济大师。”折羽想起上一次得香积寺搭救，大宗师一直隐藏在云层后面，看不见阵容。但普济和他有好几次照面，又是主持，所以他断定普济大师是这一代的大宗师。

    百草诗的关注点，又有不同。折羽直呼普济的师傅为渡尘，却称呼普济本尊为大师，何以弟子的级别会高于师傅？她问出了这一点。

    折羽感于她的心细如发，弹了她一个脑瓜崩，“普及大师于我有恩，而渡尘，哼！”

    渡尘怎么样，折羽没说，百草诗也不得而知，想来不是什么好的关系。

    “伤了裴元宪的，不是赤血老祖就是诛矛的门主，我心中偏向诛矛门主。”折羽下了判定。

    百草诗久久无语，没回过神来。她记得自己曾和赤血老祖有一个照面，他只是微微勾了一下手指，空间仿佛都被撕裂，那种威压感现在想来，还让人胆颤心寒。看来摄政王也不是好当的，随时面临着生命危险。“你的理由是什么？”

    折羽望向远处幽深，沉吟说道：“敌人的敌人是朋友。赤血老祖是我的仇人，那么他同时是摄政王的敌人的可能性就很小。至于诛矛，拿人钱财，与人消灾。这种事，也像是他们干的出来的。”

    遇见大宗师，百草诗知道，那就只有死亡的份了，逃都逃不掉。“羽宝，你快说说，诛矛门主是什么样子的？”

    这一次，折羽摇了摇头，“我没有见到诛矛门主的真容，他戴着斗笠。”

    大宗师就是超脱凡人的所在，虽然有不成文的规定，不能参与人间的战争，但同样，大宗师行事也不受世俗的约束。这样的存在，为什么在杀人的时候，还要戴着斗笠？“羽宝，大宗师在斗笠，要么就是该死的仪式感，要么就是……我知道了，他还有别的身份，很有可能，这个隐藏身份是众所周知的。”

    折羽打了一个响指，他的姑娘真的太聪明了。“和我想的一样。所以诗诗，我们不能相信那些居心叵测的人，关键时刻摄政王也不能护你周全。你不知道，我今天有多担心。”

    百草诗扁扁嘴，心窝子里热热的，“羽宝，下次就算是人参鹿茸雪莲灵芝我也不去了。对不起羽宝，我让你担心了……”

    她的话没有说完，已经被折羽揉进了怀中，随之而来是他带着后怕的吻。

    “羽宝，那你今天射中了摄政王，明天会不会引起外交……”分开的间隙，百草诗抓紧问道，她担心如果引起外交争端，会不会对折羽不利。

    “不会，这件事摄政王只会哑巴吃黄连，吞在肚子里。”说着，他又揽住了她的腰。

    作为对百草诗的惩罚，折羽大半夜的时间，都没让她休息。

    百草诗在心里腹诽了无数次，真是个磨人的小妖精。

    第二天，磨人的小妖精还好好的，而百草诗却感冒了。

    病来如山倒，百草诗在家休养了好几天才下床。

    趁着今天天气好，她到院子里散步，就得到了来自红曲的消息。“诗诗，我和你说，焱京来的疯子撞上了北齐南苑王的队伍，两相争路谁先入，结果起了冲突。”

    “疯子？还是焱京来的？”百草诗对这个说法很是惊诧。

    红曲和她咬耳朵，“你不知道吗？当今九王外号就是疯子。”

    等等，九王赢哲风来宛州了？天呢。仇人还未见，分外眼红。

    (本章完)

