    第46章 计划完成搭上顺风车。

    萧晨吃了午饭便从家里出来了，他有很多事急着去做，怕晚一点都会来不及。

    如今，萧晨手里有一大笔资本，他有柳如烟投资款七千万，还有父亲的六千万，除下之前还债的六百万，还有一亿两千四百万。

    如今大仇得报，他是时候该在市场上掀起点风浪了。

    萧晨第一时间去银行查了工厂的拍卖情况。得到工厂仍在拍卖中时，他以前老板的身份获得了优先购买权。

    顺便拍下了工厂附近的一座废旧工厂，他打算干场大的。

    用四千万买下了工厂后，萧晨又将之前谈好的专利买了下来，顺便咨询了设备仪器等的行情。

    接下来的一周时间里，萧晨为了办手续和忙工厂里的事情跑断了腿，学校和家里几乎看不到他的身影。

    苏怜蕊好几次来找萧晨却连个影子都没见到。

    另一边萧晨却马不停蹄，在忙完手头的事情之后，去工商局注册了一个公司在自己名下。

    在连续忙了多日以后的一个晚上，萧晨终于回了家，只是没想到，苏怜蕊竟然坐在客厅里。

    “怜蕊？”萧晨的声音里有掩盖不住的疲惫感。

    “萧晨，怎么累成这样？”萧母听到儿子的声音连忙上前询问。

    苏怜蕊也站了起来，赶紧扶住了萧晨

    “萧晨。这些天你去哪了，找也找不到你。”看见萧晨这样，苏怜蕊竟有些心疼。

    “看看看看，让怜蕊担心成什么样子了。”

    “得了吧老婆，萧晨有怜蕊疼，咱们就别在这碍事了。”萧父一把搂过萧母，回自己屋里去了。

    苏怜蕊扶着萧晨上了楼。

    简单的洗漱过后，苏怜蕊便贴上了萧晨，她有一个星期没见萧晨了，有些寂寞，所以才找到家里来了。

    “怜蕊，今天我有些累……”

    萧晨没有精力做那些事，但是架不住苏怜蕊的热情，躺在床上任由她撩拨，萧晨把她抱在怀里轻轻亲吻。

    苏怜蕊感觉到萧晨是真的累了，便不再折腾他，抱着他一起入眠。

    第二天一大早，苏怜蕊就被萧晨起床的声音吵醒了。

    “萧晨，才七点。”苏怜蕊的语气里带着些撒娇，还有被吵醒的不满。

    “怜蕊，你再睡会，我今天要去见一个很重要的人。”说完，萧晨在她额头上亲了一下，便关上了房间的门。

    走出了家门，萧晨从口袋里拿出了一张名片，那是之前刘明山给他的，今天他是要去找他的。

    昨天他在回家前给刘明山打了个电话，得到对方随时恭候的回信时，萧晨就觉得，自己离成功已经不远了。

    很快他便到了刘明山公司的楼下，在前台的指引下，敲响了刘明山办公室的门。

    刘明山的办公室布置的和他的人很像，儒雅、高贵还带着些傲气。

    “刘总，我来了。”

    “坐。”

    刘明山示意萧晨在对面坐下，给他倒了杯茶。

    “你比我想象中来的要快些。”刘明山开口道。

    “怕晚了，赶不上刘总的顺风车。”萧晨回答道。

    “我是来谈合作的。”

    “你不会真以为那天宴会上说的，我会当真吧？”

    刘明山果然是个老狐狸。

    “那萧总何必特意抽出时间来等我呢？”萧晨见招拆招。

    “说说看，你现在有什么资本可以让我抛出橄榄枝。”

    “我说过，专利我已经拿到了，而且，我现在有占地2000亩的工厂，和生产新能源电池的设备。我名下已经注册了公司。”

    “这便是我和刘总合作的诚意。”

    刘明山不禁有些吃惊，那天晚会过后，他确实对萧晨的提议有些不心动，但是他去调查过萧晨，得到的答案不尽人意，他不过是一个破产的富二代。

    一个曾经的失败者，值得信吗？

    本来他已经做好拒绝萧晨的准备，但是在听到萧晨的诚意后，他有些犹豫了。

    放眼市场，他也确实找不到合适的人选，萧晨如天降神兵一样，正好卡在了他的需求上。

    不过真正让刘明山值得讶异的是，萧晨能在这么短的时间内将工厂、设备、专利、公司安排妥当，看来自己当初并未看错，这人绝非池中之物。

    “我当真是小看你了，你想要怎么合作。”刘明山抛出了话锋。

    “刘总，您的回答与我料想中的一样。”萧晨将手中的文件递到刘明山的面前。

    这是一份详细的合作计划书，里面详细写了合作的流程，项目以及条例。

    刘明山很满意，萧晨递来的计划书正是他名下企业缺少的那部分，而且这部分在国内市场绝无仅有，这个毛头小子，还真是将他吃的很准。

    “不错，是我想要的，我们可以按照计划书里那样，马上拟合同签字。”

    “有一点，刘总我要先讲清楚。”萧晨说。

    “我名下已经注册了公司，如果确定合作那我便是代表公司而不是个人，所以刘总要考虑清楚。”

    刘明山的肯定对于萧晨来说是重要的，今天他来的目的就是要取得刘明山的信任。

    只是没想到刘明山直接与他签了合同。

    萧晨走出刘明山的公司时，看着拇指上的红印发愣。

    今天就这么顺利地拿到了合同，像做梦一样，是不是有些太快了。

    他站在楼下朝刘明山的办公室看去，不管怎样，如今工厂那边已经建好了，设备也已经到了，如今合同拿到了手，就尽快开工吧。

    于是他便拿出电话给老李打了个电话。

    “喂，李叔，工厂回来了，我说过会让大家都回来上班的，麻烦您通知一声。”

    挂了电话，萧晨准备回去，路过魅力商业楼时，看见对面商业楼有招租的字样粘贴在玻璃上，便下了车。

    他想着，如今工厂好歹是转起来了，还是得有个办公的地方。

    于是便找到要招租的楼层，想着这里离工厂也并不远，路程方便，租下来挺好的。

    只是没想到，小小的商业楼，租金却贵的离谱，毕竟是市中心，寸土寸金的地方。

    萧晨身上的钱，都花在了设备和工厂建设上，如今仅能租下两间屋子当办公室。

    两间就两间，大不了以后再换，萧晨心想到，好歹，咱现在也是个老板了。

    只是看着这两间屋子里破旧的办公桌和自己空空的口袋，萧晨还是扶额扶额。

    (本章完)

