
随着肖遥右手武魂的出现，一圈紫色的魂环也从肖遥的头上落下。

小丫头和独孤雁都被肖遥的紫色魂环吸引了过去，但剑斗罗却是看向了肖遥手心的武魂。

然后他感叹道：“看来风致的想法是正确的，小遥你的武魂会进化，随着你魂环的增加而进化。”

肖遥点头说到：“是的，现在算是三叶仙芝了。”

这点他早就知道了，自然不会惊讶。

“效果比之之前如何？”剑斗罗再次问到。

“基础属性上升了10%。”肖遥说到。

这次宁荣荣也惊讶了，因为这个数据已经和七宝琉璃塔的叠加一样了，但她记得肖遥哥哥的基础属性却是超过了七宝琉璃塔。

“肖遥哥哥你的武魂第一魂环的基础属性是40%吧！”小丫头惊呼到。

肖遥则是点头。

“那这样算下来的话，肖遥哥哥你只要到六十级，就能帮助其他人恢复体力到巅峰了，那要是超过了呢？”小丫头有些疑惑的说到。

剑斗罗闻言却是说到：“荣荣，不是你这么算的，恢复体力的多少是根据小遥的魂力来计算的，和恢复的人数，实力都有关联，至于超过了百分百的部分，估计会有预想不到的收获。”

肖遥也是点头，这样的说法也符合他的想法。

“是这样啊！”小丫头也是点头。

而独孤雁则是有些不敢相信，原来肖遥的武魂竟然是辅助武魂，这简直颠覆了她对辅助魂师的印象。

但她很快反应过来，辅助魂师很多，但肖遥只有一个。

“肖遥哥哥，你第二个魂环的技能是什么？”小丫头再次问到。

“我的第二魂技是恢复魂力45%。”肖遥说到。

“恢复魂力？”剑斗罗顿时眼睛一亮。

相比第一个，这个技能对魂师更加重要，魂力就是魂师战斗力的保证。

而且肖遥的基础属性那么恐怖，加上这次武魂的晋级，那就是肖遥能恢复55%的魂力？

“能恢复的人数都有增加么？”剑斗罗再次问到。

“没有，而且还减少了。群体最多五人，人数增加的话效果就会降低，单体的话，最多能恢复85%，加上增幅就是95%。当然，这是同等级的魂师，具体的数据不是那么准确。”肖遥却是说到。

剑斗罗闻言也点点头，这才是正常的，因为这个技能很强，在某种意义上来说，强过了七宝琉璃塔。

当然，七宝琉璃塔的辅助能力也很恐怖。

剑斗罗突然想到，要是肖遥和荣荣都到了九十级，然后辅助他，那他是不是可以匹敌绝世斗罗了？

但很快剑斗罗就将这个想法甩开，九十九级不是普通的封号斗罗，不是那么容易击败的。

他再次看向了肖遥，况且那时候，肖遥这个孩子说不定已经超越了他。

不对，不是把说不定，以肖遥目前的状况来看，那时候的肖遥，超越他是很正常的。

“小遥，我有个建议，你可以听一下。”剑斗罗说到。

“剑爷爷你说。”

“你的那种剑术一般不要示人，就算要战斗，也施展常规力量就行了，平时的话，你就是个辅助魂师，这样说你明白了么？”剑斗罗说到。

肖遥闻言瞬间明白了剑斗罗的意思。

那就是不到万不得已，或者说有真正的自保之力前，尽量隐藏自己。

但作为一个剑士，那就要一往无前，最重要的一点就是，如果真的彻底隐藏了自己的话，那扮演度就绝对到不了100%，更别说还想获得隐藏奖励了。

于是肖遥直接说到：“剑爷爷，我是一名剑士。”

剑斗罗闻言一怔，随即就是哑然失笑。

准确的说，他自己就是剑士，自然知道一个剑士的基本准则，不断的挑战才能提高自己的剑术。

要不然，自己的剑心是会受损的。

不过他也是关心则乱。

肖遥自然知道剑斗罗是为了他好，因此再次说到：“剑爷爷，我明白你的意思，我自己会小心的，况且我也不是那么好杀的。”

剑斗罗再次一怔，然后就想到了肖遥的实力，随即放下心来。

“好了，我们这次出来的目的已经达到了，现在就回去吧！”剑斗罗说到。

肖遥三人点头。

半天后，肖遥一行人回到了帝都。

独孤雁则是自行回去了。

而肖遥和三人则是回到了刚来的那个庄园。

只是令肖遥奇怪的是，那个雪清河竟然也在。

不过想到他是宁风致的弟子，肖遥就不觉得奇怪了。但一想到眼前男子可能对他有想法，肖遥就打了个冷颤。

大厅中的雪清河再次看到了肖遥眼中闪过一丝欣喜，但很快隐藏起来，重新变得平静下来。

上次他由于再次见到肖遥，很是激动，才会那样失态，这次虽然心中很是高兴，但现在的他却是能控制自己的情绪了。

“剑叔，荣荣，小遥，快来见过太子殿下。”宁风致露出欣喜之色说到。

“见过殿下。”小丫头和肖遥问候了一下，而剑斗罗只是点头示意。

“我现在只是老师的弟子，又没在皇宫，不用这样的。”雪清河却是连忙说到。

宁风致则是笑着看着这一幕，觉得这个弟子很不错。

双方寒暄过后，宁风致这才问起这次出去的情况。

“我们一切顺利，荣荣和小遥都找到了自己的魂环。”剑斗罗直接说到。

宁风致脸上有着喜色。

“那就好。”宁风致说到。

“荣荣妹妹和肖遥弟弟之前不是十几级么？这么快就要找魂环了？”雪清河却是一脸惊讶。

他这倒不是装的，而是真的惊讶，肖遥和宁荣荣已经七岁了，以他之前了解到的情况，自然不可能是第一个魂环，那就是第二哥魂环了？

“是蛇叔走后他们又发生了什么事么？”雪清河想到。

肖遥和小丫头还没说话，宁风致却是解释到：“小遥和荣荣也是机缘巧合下获得了大机缘才晋升到来大魂师的。”

雪清河闻言脸上闪过浓浓的惊讶之色。

什么样的机缘能让七岁的孩子晋级到二十级？雪清河是真的好奇了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70154632"  chaptername="第四十九章  再见雪清河">加入书签</a>
</div>
