    “你爷爷我是神魔，这玩意能那么轻易弄死你爷爷？”孙悟空说完，抬手对着柳之寒的额头就是一掌拍下。

    这一掌怎么可能是柳之寒能够受得住的，直接给晕过去了。

    “你杀他了？”体内响起了叶秋的声音，孙悟空耸了耸肩，“我杀他作甚，这小子被柳之夏养的太好了，典型的中二少年晚期患者。”

    “你还知道中二少年？”叶秋匪夷所思的问道。

    “别忘了，你我现在共用一个身体，你说我怎么知道的？”孙悟空反问。

    叶秋囧了，“你……”忽然想到了一件事情，孙悟空都能感觉到一股强烈的怒意扑面而来。

    “都告诉过你，老子不屑做的事情，不会去深究，你放心，不该看的东西我不会看。”孙悟空傲娇的冷哼一声说到。

    “我该信你是个正人君子？”叶秋的问题一个比一个犀利。

    “你只能信我，因为我们两个现在在一起。”孙悟空一脸小嘚瑟的说到。

    叶秋无语……深吸了一口气，“那这柳之寒怎么办？”

    现在的问题是，怎么处理这个柳之寒。

    “让我杀了吧，一了百了。你瞅瞅你蠢得被欺负的有多惨。”孙悟空说着就要动手，其实也不是为叶秋抱不平，只是现在和叶秋共用一具身体，别人欺负叶秋就等于欺负自己啊！

    “不要杀。算了，如果真的和他说的那样，柳之夏有精神分裂的情况，那我……”那等于叶秋杀掉了昔日最好的朋友。

    叶秋不敢继续说下去，心情瞬间变得无比沉重起来。

    “你什么你？看看吧！那小子刚才想把手机递给我看。”孙悟空说完，从柳之寒的手里取下了紧握的手机，发现这手机还锁着就干脆用他的指纹解锁了。

    解锁掉指纹之后，孙悟空按照叶秋的指示搜索起了一些寻常常用的一些软件，除了发现这部手机的主人其实是柳之夏后，还发现柳之夏的确就是boss，因为这部手机是双系统的，变成boss时，柳之夏就切换了成了boss的形式。总之花头挺多，但是能证明柳之夏是人格分裂症的证据压根没有。

    就在叶秋打算让孙悟空别看了的时候，他忽然想到了柳之夏有在手机备忘录记载东西的习惯，就干脆让孙悟空打开手机备忘录看看。

    结果好家伙，发现了一连串的类似一句话日记样式的备忘录。

    很多很多这样的备忘录，一直衍生到最后，居然起始于叶秋和柳之夏刚刚认识时。

    叶秋和柳之夏认识的第一天写着这么一条备忘录。

    【他是个有趣的男孩，我发现我的人生找到新的乐子了。】

    这语气一看就是boss的，且有种变态的感觉。

    叶秋深吸了一口气，让孙悟空往下拉一拉。

    随着孙悟空的动作缓缓下拉，越是往上看，叶秋的脸色就越精彩纷呈。

    “哎呀，叶秋我怎么越看越变味呢？”孙悟空看到最后，啧啧称奇不算，还有些埋汰的对着叶秋开口。

    “闭嘴。”叶秋狠狠的警告了一句孙悟空。

    孙悟空无奈，这是人家的事情，自己的确也不好管，不过让人恶寒就对了。

    这柳之夏，果然是个变态！

    人格分裂都算是客气的说法，那就是一个不折不扣的死变态！

    “那这柳之寒还留着吗？”孙悟空有些手痒，他不杀人就手痒，他还以为叶秋让自己出来是杀人的。

    “留着吧！他不是柳之夏，如果他是柳之夏，就随你杀。”至少比起柳之夏，柳之寒正常许多。

    “你这人，太心软了，莫怪柳之夏说你是他见过最善良的人。”孙悟空摇摇头，啧啧称奇。

    “我善良？呵呵，我可能只是怕自己造孽太多，下了地府不能轮回，下辈子不能和露娜在一起罢了。”叶秋冷笑一声，开口回答。

    孙悟空一听，这小子的解释没有毛病啊！

    “算了，反正比起我，你是太善良了。”孙悟空说完，忽然想到了什么，好奇的开口问道：“叶秋，你怎么猜出这个家伙不是柳之夏的？他们明明长得一样。”丢下晕倒在地的柳之寒，孙悟空头也不回的离开，继续从书包里拿出一包辣条开始吃了起来。

    “他已经很努力去伪装的，但是柳之夏有件事情是绝对不会做的。”一个人模仿一个人再像再像都会露出破绽。

    当看到对方的破绽之后，叶秋的内心掀起了将他杀掉的冲动。

    但是看到这张昔日好友的脸，他下不去狠手。

    而且他也知道，柳之寒之所以急着将自己带到郊外，就是想要杀了自己。

    一开始叶秋也是打算让孙悟空杀了柳之寒的，但是通过两人开诚布公，叶秋觉得没必要对一个手无缚鸡之力的小孩出手。

    “什么事？”孙悟空在叶秋的身体里能够看到所有一切叶秋在经历的事情，除非他自己不愿意看，不过和柳之夏相处的时候，孙悟空都在看着，他倒是没有看出来柳之夏的伪装有什么不对的。

    “柳之夏大方，可绝对不会大方到去完餐馆请大家去沙滩的举动。”叶秋说完，孙悟空彻底惊呆了。

    “这……就是因为这个，你认出了他不是柳之夏？”孙悟空匪夷所思的问道。

    “嗯。其实一开始就发现破绽不太确定，不过他越是急于表现出自己是柳之夏的样子，就越是暴露的越快，接下来的一切都证明了他不是柳之夏，虽然我不知道柳之寒以后会不会继续对付我，但是看样子他也不能和柳之夏做比较，柳之夏的心眼，他远远没有。”提起柳之夏，一股沉闷的感觉袭来。叶秋强压下那股悲凉的感觉，开口对孙悟空说到。

    “那你说，一个害你，一个要杀你，你更痛恨谁？”孙悟空觉得挺奇怪的，摇身一变将身上的毛发给收起来，变成叶秋平时的样子离开了原地。

    “柳之夏。”叶秋不想承认，但是看过对方的备忘录之后，他是真的觉得当时一刀了结了他太便宜他了。