    没过多久，张星就听到了金铱龙涎的呼唤，他顺着声音的方向慢慢走了过去。

    　　对方所说的阿呣到底是什么玩意，张星多少有点好奇，在没见到本尊之前，他猜测应该是一只小宠物。

    　　从金铱龙涎这种傻白甜的性格来看，张星觉得多半是小猫小狗之类的。

    　　“出来咯，阿呣。”

    　　尘埃之中，已经可见看到金铱龙涎的身影，张星走上前去，直接敲了一下对方的后脑门。

    　　呯！

    　　“你干嘛。”揉了揉后脑勺，金铱龙涎愤怒地说道。

    　　“瞎跑什么，万一出事了怎么办。”张星十分严肃地骂道。

    　　“哼！”金铱龙涎赌气地撇过头去，紧接着她就震惊地发现自己的双脚离开了地面。

    　　张星提起金铱龙涎直接就丢到了身后处，他瞬间爆发出澎湃的星力。

    　　轰轰轰。

    　　只见尘埃之中，飓风更加猛烈了起来。

    　　“哼！”金铱龙涎从地上爬起，气冲冲地爬上张星的后背。

    　　“嘘！有东西过来了。”这时，张星突然出声提醒道。

    　　“呣呣呣！”

    　　如音浪一般的古怪吼叫声突然徐徐传来，张星眉头皱了起来，他感应到了一股无可匹敌的能量波动。

    　　“是阿呣！”金铱龙涎突然激动地叫道，就要从张星的背上跳下。

    　　“你干嘛，放开我，我要去找阿呣！”

    　　啪！

    　　“我说等一下，你没听到吗？”张星直接用力拍了一下金铱龙涎挺翘的玉 臀，冷冷地喝道。

    　　“吖！你？”金铱龙涎呆住了，瞬间就静如一只鹌鹑。

    　　这个坏人跟自己以往碰到的都不一样，他很强大，可是又很粗鲁，自己应该是很讨厌他的才对啊。

    　　金铱龙涎满头疑惑，为什么跟对方在一起的时候，自己会感到非常的安心。

    　　从来没有过的感觉，这对金铱龙涎而言，是巨大的冲击。

    　　“呣呣呣。”

    　　古怪的吼声正在逼近，这时，金铱龙涎突然抬起头来，看向尘埃的深处，眼中流露出浓浓震惊之色。

    　　“阿呣怎么了？”

    　　感觉到有些不对劲，金铱龙涎不由自主地向张星问道。

    　　“嘿，总算发现了吧。”张星冷哼一声。

    　　“求求你告诉我，阿呣它到底怎么了？”金铱龙涎彻底慌了，她知道阿呣肯定是出事了。

    　　“抱歉，我也不知道，不过，有一点现在可以很肯定了。”张星认真说道。

    　　“嗯？你说。”对方话只说了一半，金铱龙涎连忙催道。

    　　“我们即将面对一头庞大的怪物。”张星无奈地说道。

    　　他算是彻底服了背上的妮子了，养个宠物都要搞这么大的，难道不会觉得麻烦么。

    　　服气归服气，但眼下的麻烦该怎么解决，张星有些头大，他忍不住问道：“我说，你怎么会养一头星兽的？”

    　　“这很奇怪嘛？”金铱龙涎不满道。

    　　听到对方的话，张星彻底呆了，难道是自己说的不够清楚么，对方这不以为然的态度是几个意思。

    　　“臭丫头，星兽是什么你知道么？”张星板着脸质问道。

    　　“我叫金铱龙涎，不叫臭丫头。”金铱龙涎恼火地反驳一声，随后缓缓说道：“我当然知道星兽，我们那里，大家都是这么养的。”

    　　“什么！”张星懵了，他觉得应该是自己听错了。

    　　星兽这玩意还能群养的，这究竟是怎样的一伙人啊，张星如梦初醒，自己该不会是捡了个恐怖的萝莉吧。

    　　对于宇宙而言，星兽就是所有生命的梦魇，它们代表着终结。

    　　星兽究竟是从何而来，没有人知道，它们有着各式各样的形态，唯一的共同点就是，它们就是为了吞噬而生的。

    　　天地万物都是它们的口粮，从幼生体、成长体、成熟体再到完全体，星兽每进阶到下一个阶段，破坏力就会呈几何倍数地激增。

    　　单是成长体阶段的星兽，体型就能跟高等行星媲美了，它们的潜力无穷无尽。

    　　就是这样一头恐怖的怪物，居然是这个臭丫头的宠物，张星不知道该说什么好。

    　　这个世界疯掉了么，还是自己活在梦里，张星实在是找不出词语来形容此刻的心情。

    　　“你们那里，人手一头星兽？”许久之后，张星愣愣的问道。

    　　“是啊，阿呣是一只幼生体的星兽，它还是个孩子，平常很乖的。”说到这，金铱龙涎的情绪变得低落起来。

    　　“嘿，孩子。”张星无话可说，它只得这个孩子在机械之都绝对是最恐怖的存在。

    　　甚至他觉得，大厦中的那位说不定都不能与其抗衡。

    　　突然，张星灵光一闪，自己是不是可以借助金铱龙涎的阿呣，去那边一探究竟？

    　　这个古怪的想法一冒出来，就再也挥之不去，不过张星很清楚，实现这个目标前得先弄清楚这头星兽发生了什么。

    　　“呣呣呣。”

    　　“呣呣。”

    　　突然，古怪的吼声变得急促起来，张星明显发现周围的尘埃正在逐渐散去，就连飓风也不再那么猛烈了。

    　　“呣！”

    　　轰！

    　　尘埃跟飓风几乎是在瞬间就彻底消失无踪，一头高达五十米的怪物正站在张星跟前。

    　　“呣！”

    　　轰！

    　　恐怖的气息席卷而来，张星只感觉自己的呼吸已经停止了，这一刻，脚下的重力正在急速攀升。

    　　“阿，呣。”金铱龙涎的状态非常糟糕，她无力的趴在张星的肩膀上，已经没力气在说话了。

    　　喀嚓。

    　　张星的双脚已经深深陷入了地面之中，他只感觉到无形的力量正在挤压自己的内脏。

    　　噗！

    　　一口鲜血喷洒而出，张星神情凝重，他艰难地抬起头，看向这只恐怖的怪物。

    　　“呣呣。”

    　　轰隆隆。

    　　古怪的吼声直接引动了雷鸣，张星感觉自己的耳膜都要被刺破了，他不敢轻举妄动，拼命运转着星力护住自己跟金铱龙涎。

    　　这庞大的怪物，形状类似棕熊，肥肥肉肉的，体表时刻都在散发着星辰之光，从外表上看，憨态可掬，可是那股如实质化的凶厉气息却时刻告诉张星，这是恐怖的怪物。

    　　“嗯？”

    　　张星猛然一惊，就在刚才的一瞬间，他从阿呣的身上捕捉到了一条熟悉的东西。

    　　“基因序列。”

    　　很难让人相信，强大到无敌的星兽居然还会受到病毒基因的影响。

    　　眼下，张星可以没有时间去探究这个问题，大肥不在，圣剑骑士无法动用，即使可以，他觉得多半不会是阿呣的对手。

    　　太强大了，还没交手，张星就已经知道自己没有胜算。

    　　这不是胆怯，而是很直白的认知，打不过就是打不过，这不丢人。

    　　“呣呣！”

    　　这时，阿呣巨大的脑袋转动了起来，它俯下身来，注视着张星。

    “机会只有一次。”张星暗自说道。

