    

    
                陈平安没办法，一一帮他们盛饭。

    
                也不用多久。

    
                在这四个家伙的狼吞虎咽下，一大碗饭硬是被他们吃光。

    
                看着他们没菜都能这样吃饭，陈平安很是佩服。

    
                直到饭被吃光，四人才停下。

    
                他们一边打着饱嗝，一边清理自己嘴边的饭粒。

    
                让陈平安更无语的是，陈平安发现，慕容宫拿过了饭盆，开始把饭盆里面沾着的米粒捡起来吃......

    
                这绝对是饿鬼投胎啊！

    
                而他没看到的是，慕容云海三人则如看着杀父仇人般地盯着慕容宫。

    
                只恨自己手慢。

    
                吃完后，四人脸上也开始升起幸福神色。

    
                慕容宫都要老泪纵横了。

    
                他原本是出窍巅峰，此刻一顿饭后，他突破了！

    
                分神二层！

    
                没错。

    
                突破了出窍境，成为分神一层后，还多突破了一层，到达了分神二层！

    
                要知道，放在修炼界，分神一层的天才，突破到分神二层，也得要两年多才行。

    
                甚至四五年都有可能。

    
                可现在呢。

    
                他仅仅吃了一顿饭！

    
                就一顿饭啊！

    
                慕容宫十分敬畏地看着陈平安。

    
                神仙啊！

    
                您的大腿，我抱定了！

    
                慕容云海和张清闲他们原本是元婴八层，可现在，却直接成为了出窍五层！

    
                这突破之事，要是对外说出，恐怕整个凡间的修炼者，都会提刀找到他们，追问他们怎么突破的。

    
                这绝对史无前例！

    
                张清闲很后悔没带上自己的儿子来靠山宗，要是带着自己儿子前来，这机缘就能一起分享了！

    
                没错，他认定这是陈平安给他们的机缘。

    
                机缘可遇不可求，也许过了这次，以后陈平安就不给他们了！

    
                当然，要是他们表现好，还是有些可能的。

    
                而慕容雪。

    
                原本在陈平安那一粒纸糖下，已经突破到了结丹巅峰，此刻，经此饱餐，她已是元婴五层！

    
                没办法，她是女孩子，吃得不多，也没自己爷爷他们单身那么多年，而且她也怕自己突破得太多，根基不稳。

    
                突破到元婴五层，已经让她很满足。

    
                要知道，放眼整个王国，都不会有二十出头的元婴五层！

    
                别说王国了，纵使是王国之上的皇国。

    
                这种级别的天才，也是凤毛麟角！

    
                她，已一跃成为了这样的天之骄子！

    
                而这一切，都是陈平安给的！

    
                回想着不久前，自己还是辟谷期，此刻却跃过了整整一个大境界，让她唏嘘不已。

    
                .......

    
                大院门前。

    
                “前辈，此番机缘，实在感谢。”

    
                慕容宫朝着陈平安躬身行礼，极为恭敬。

    
                慕容云海三人这时也是朝着陈平安躬身行礼，眼中尽是敬畏。

    
                陈平安嘴角抽了一下。

    
                心想着，机缘不是机遇吗？

    
                修炼者都把吃饭当成机缘？

    
                难道是生平第一次吃到这种滋味的饭菜，所以比作一场机遇？

    
                念及此，陈平安客气道：“宫老说笑了，小小机缘，不足挂齿。”

    
                但话是这样说，他心里却已经打定主意，以后尽量不能和这几个魔鬼吃饭了！

    
                他刚才一口都没吃到啊。

    
                全被这几个家伙抢光了！

    
                而慕容宫四人听着这话，眼眸不由得一瞪。

    
                此等机缘，前辈竟然说不足挂齿？！

    
                啧啧，看看，这就是高人啊！

    
                “那.....那我们往后有空，就多来和前辈一起吃饭？”慕容宫忍不住问出一声。

    
                要是天天能有这等机缘，他成仙还会远吗？

    
                闻言，陈平安懵了，然后脸皮抽动，苦口婆心道：“其实以后没有什么重大之事，你们还是别来了，毕竟你们修炼者修炼才是正道，吃饭什么的，少一些......”

    
                慕容宫几人听着这话，理解的意思就不同了。

    
                慕容宫连忙朝着陈平安拱手道：“是我愚昧了，多谢前辈指点，我们定会好生修炼。”

    
                闻言，陈平安脸上露出了欣慰的笑容。

    
                慕容宫四人见陈平安如此，如蒙教诲，心境提升了很多。

    
                修炼者，确实不能天天挂念着机缘。

    
                自己潜心修炼，才是王道！

    
                前辈真是一语点醒梦中人啊。

    
                受教了，受教了。

    
                四人连连告辞，化作遁光消失。

    
                送走了四人后，陈平安摇头回到院子，继续煮饭......

    
                没办法，他也饿了。

    
                而不久后，慕容宫几人便回到了靠山宗。

    
                慕容宫看着慕容云海三人，认真道：“此番前辈已经给了我们无上的机缘，往后还有无机缘，得看前辈的心情了，所以你们切不可随意去找前辈，惹得前辈不快。即使要去，进门前先好好问询前辈同不同意。”

    
                慕容云海三人点头。

    
                陈平安刚才那话，就是在教训他们，做人不能太贪心。

    
                潜心修炼才是王道。

    
                慕容宫这时看向了张清闲。

    
                “清闲啊，这事你最好只告诉你父亲与你儿子，要是让太多人打扰到前辈清修，恐怕会惹得前辈生气，而且，也别随意带着他们两人前去前辈那里，刚才前辈说了，无重大之事，不要上门打扰。”

    
                张清闲凝重点头，他知道这点。

    
                只能替自己父亲和儿子感到可惜了。

    
                不过不怕，以后还是有机会的。

    
                如果没有机会，那也是他们与前辈无缘。

    
                “那宫叔，云海，小雪，我就先回宗门了。”张清闲拱手道。

    
                慕容宫闻言，原本想点头，可突然间，他眼珠子一转，道：“我刚好有段时间未与你父亲见面，我们一起吧。”

    
                慕容云海听到这话，翻起白眼。

    
                不用想了，自己这父亲绝对是去炫耀的！

    
                对了，灵石！

    
                “爹，不久前我们是不是打赌了来着？”慕容云海挑了下眉，眯着眼睛问道。

    
                经此提醒，张清闲和慕容雪才记得这事，都审视般地看向慕容宫。

    
                慕容宫脸色顿时变了。

    
                然后一拍大腿，着急道：“糟了！糟了！有件大事忘记办了！不说了，我先去忙了！”

    
                说着，他整个人消失在原地。

    
                慕容云海三人看着空空如也的前方，一脸无语。

    
                然后啊呸一声。

    
                大骂无耻。

