    张本民从未见过蚊子如此愤怒，这个消瘦的年青人就像一名随时准备出击的死士。

    “愤怒能让人充满力量，但更会让人失去理智，对行事毫无帮助。”张本民必须让他冷静下来。

    “想一想当时，会有多么残忍！”蚊子的眼神有撕裂一切的狠劲，“本来是很美好的一件事，带着热乎乎香喷喷的鸡汤，就是带着亲情和温情，然而一下就全他妈成了残酷无情！在无情的鞭挞中，小丁香又有多么可怜！”

    “我理解，也可以想象丁香当时承受的巨大屈辱和无尽悲伤。”张本民也点上一支烟，深深地吸了一口，“放心吧，哪怕刀山火海，我也定要为她讨个说法！”

    蚊子的眼眶开始湿润，“我他妈就不明白，什么人那么凶狠！”

    “你到县交警大队没了解到是谁？”

    “别提了，真是能气死人！”蚊子擦了擦眼睛，义愤填膺地道，“我去事故处理中队那里，一个个都冷着面孔，尽管我急得冒火团团转，但值班的交警简直是麻木不仁，非常漠然，只知道说不清楚情况，具体负责处理的人不在。就这么一句话，便打发了我，随后我不管问什么，答案都是不知道，就连具体负责处理的交警姓名都不告诉我，说什么是工作规定。其实哪是什么狗屁规定？摆明着就是在敷衍我！后来我就直接敲大队领导办公室的门，巧了碰到了个什么分管的刘队长，副的。”

    “是叫刘维能吗？”

    “对，就是他，怎么你认识？”蚊子有点诧异，“要是认识的话，那可就好说了！”

    张本民暗自长叹后，摇头道：“只能说接触过，但彼此留下了很不好的印象。”

    “明白了，无所谓的。”蚊子抿抿嘴，“反正他有职责把问题解决好。”

    张本民点点头说是那么回事，不过心里却直打鼓，毕竟上次在刘维能办公室闹得有点大，当场把他骂得情绪失控，结果在高血压的加持下，一头栽倒在地。如果再次相见，他还会不会发疯？不过不管怎样，该面对的终究要面对，在无退路可言时就得往前直冲。

    于是，张本民又问道：“昨天刘维能是怎么说的？”。

    “他说正在处理，可看那样根本就不想理事，那个该死的司机肯定是个有背景的人，应该已经走了关系。”蚊子深深地皱起了眉头，“要那样的话，那不……”

    “别急着下结论，明天一早我跟你再去一趟。”想到魏丁香，张本民的心也是阵阵发揪，“现在，先要把丁香照顾好。”

    “我带她去医院查过了，身体没什么大碍，就是精神头不行。”蚊子抹了把鼻涕，“我担心她会神经不正常。”

    “别瞎说，只是一时被刺激到了而已，过段时间就会好的。”

    “但愿如此吧。”蚊子叹了口气，“那就说定了，明天一早我们就去交警大队。”

    一夜无眠。

    张本民想了很多，人生多有不同，有些人就是永远无法安逸，只能不停地奋斗进取，其实他们并不是为了自己，往往是为了家人和朋友。

    次日早，两人按照约定出发，蚊子说如果今天再不给个确切的说法，就把他们的办公室给砸了，既然不给老百姓办实事，还留着干嘛呢？难道留着专门给权贵走后门用？”

    张本民很坚决地说不可以，绝对不能胡来，事情越复杂就越要讲策略，要不还没怎么着就把自己给搭进去了，何苦呢？所以还是等看看情况再作下一步的决定。

    半小时后，来到县交警大队。张本民突然感到一阵便意袭来，只好先去厕所屙屎。

    蚊子在外面等着，可正巧看到了刘维能，他拿着份材料在前面不远处经过。

    “刘队长好！”蚊子终究是踏入社会的人，知道卑躬屈膝的好处，所以尽管之前气得咬牙切齿，但现在立刻跑过去，微微弯腰上前问候，极尽恭谨之态。

    “你谁啊，什么事？”刘维能侧着身子斜拉着眼睑，神情带着点厌恶。

    “我是魏丁香的哥哥，来了解一下有关她交通案子的情况。”

    “哦。”刘维能抬脚继续走着，“你昨天好像来过了吧？”

    “对的对的，昨天你说正在处理，所以今天我再来看看有没有结果了。”

    “哦。”刘维能微一皱眉，犹豫了下后停住脚，一字一顿地道：“仍旧在调查之中，结果还没出来。”

    “还没出来？”蚊子下意识地接了一句。

    “怎么，好像你不满意？”刘维能轻哼一声，不再搭理蚊子，径自朝办公室走去。

    蚊子虽然很恼火，但也知道不能就这么轻易放弃，于是跟了过去，进办公室后掏出香烟递过去。

    “你怎么回事？”刘维能很不耐烦地道，“把烟收回去！”

    蚊子压了压不断升腾的怒火，极力带着点尴尬的微笑，道：“刘队长，小汽车违章在先，司机又动手打人，挺简单的事，要调查那么长时间？”

    尽管蚊子的语气很委婉，但刘维能觉得还是被逆了鳞，他一拍桌子，指着蚊子“呼”地站了起来，很是盛气凌人，“你说简单就简单？我们要详细调查取证的知不知道？哦，你说汽车违章就违章？你是交警？”

    “我是不是交警不要紧，但起码的‘走左靠右’的道理还懂，当时那小汽车就是反着行驶的。”

    “你看到了？”

    “我妹妹说的，旁边还有好多人能作证。”

    “谁，谁能作证？来，你告诉我，现在就告诉我，是张三、李四还是王二麻子？！”

    “一时半会的我怎么能知道？再说了，我又不是执法部门的人！”

    “还不就是这个问题么？我们是执法人不假，但是，难道我们交警是神？不用花大量的时间展开调查只靠着掐指一算就能知道？”

    刘维能的咆哮，张本民在外面老远就听到了，他赶紧敲门进去。

    “领导，您别生气，他的意思是车主不但违章，还动手打人，狂妄成那样，得尽早有个说法是不是？否则不也说明咱们交警没能耐嘛。”张本民看着刘维能一脸被冒犯后怒不可遏的样子，忙指着蚊子插言调和。

    刘维能一见张本民，猛地打了个激灵，眉头皱成了一团，抬手指了指，咬着牙道：“你，你还敢再来？！”

    “再来？”张本民挠了挠头，同样皱起了眉头，道：“领导，你什么意思？”

    刘维能一挺脖子，长长地吸了口冷气，阴狠地问：“你，是谁？”

    “我是他姑舅表哥。”张本民指指蚊子，“这不为了表妹的事，一起来看看是什么情况的嘛。”

    刘维能一脸狐疑地坐了下来，闭目沉思。

    张本民见状心中暗喜，看来还能蒙混过关，毕竟过去不短时间了，自己的发型变了，小胡须也刮了，一时半会刘维能还真有点认不出来。

    “刘队，您别跟我表弟一般见识，他是因为妹妹无端挨了顿打，心里头难受着急上火，您肚量大，消消气儿。”

    听到张本民服软的话，刘维能“哼”了一声，手指“咔咔”地敲着桌面，怒视着蚊子道：“我告诉你，打架斗殴的事，归派出所管，我们这里只管交通。你来了解交通纠纷方面的事，可以，而且我也告诉你了，正在调查，结果还没出来。你要是想了解你妹妹被打的事，就到辖区派出所去！我们是交通警察，不是治安警察，知道嘛！”

    “知道了，多谢刘队给我们指点路子。”张本民戳了戳蚊子，示意先离开，不能闹腾下去。不过再一想，也不能就这么服贴地离开，否则再想来询问情况，肯定还会被敷衍。于是，他叹了口气，道：“刘队，我们也知道你们的难处，毕竟那地方没有监控，调查取证确实有点难。不过作为受害者家属，我们会力所能及地通过自己的努力配合你们破案。”

    “哦。”刘维能一抬眼，道：“你们想怎样？”

    “我们会在出事地点连续举牌子征求目击证人，相信总会有人站出来作证的。”张本民道，“如果行凶者后台硬，给你们施加压力，那我们就把问题向市纪检部门、市公安局监察部门举报，实在不行就到省里去，直到有关部门重视起来。”

    “嗯……是的。”此时，刘维能又皱起了眉头，“那，那也是条路子，不过嘛，你们还是要相信，在我们的秉公侦办下，多少也还是会有些作用的。”

    “那自然是最好的，也省得我们到处伸冤了。”

    “行吧，你们回去等着，耐心点，一旦有了眉目，我们会主动跟你们联系的。”

    “谢谢，谢谢刘队！”张本民边向外走边假装感动地对蚊子道，“看到了没，表弟，希望还是有的！”

    蚊子连连点头，他从刘维能的话里也能听得出来，似乎真的有希望。

    “本来我觉得都要被社会抛弃了，就像一条被扔到岸上的鱼，再怎样翻腾挣扎都是徒劳，现在好了，算是柳暗花明吧。”走出办公室后，蚊子带着点喜悦说道。

    “坚持很重要，不管怎样都不要放弃努力，更不要认输，那样就不会成为被扔到岸上的鱼。”张本民拍拍蚊子的肩膀，“不过也别高兴得太早，一切才刚开始，还不知道对方会耍什么花招呢。”

    “反正对方打人是没法抵赖的。”蚊子道，“我们现在去派出所吧，离下班还早，时间足够了。”

    “嗯，完全来得及！”

    去派出所的路上，蚊子有点心慌，甚至是恐惧，具体负责处理的民警是什么样子？会不会和刘维能一样？

    如果是，真的会让人崩溃。

