

  “问题，你说有没有问题？”

  “你打着什么心思来的我这里，是想从中作梗破坏我们两家的关系吗。”

  许总很是恼火的盯着他。

  “还有，我问你，上次我托人找到你，说我老板的小表妹想要见你们F4，你直接给我丢一句话。”

  “就给我十分钟，这又是什么个意思。”

  “看不起我许某人啊。”

  许总死死的盯着郭博文，显得很是恼火。

  光头发怒起来一般人可承受不了，外面阳光折射在他那头顶上。

  让郭博文一阵晃眼，避开了许总头顶上的精光，苦不堪言的说：“许总，这事情真的不能怪我，真的。”

  “你也知道，F4现在的档期是在太满了，还有很多在后面排队的。”

  “能够抽出十分钟已经算是很难得了。”

  “真的很抱歉，不是我故意要为难你。”

  许总更加恼火了：“什么叫档期太满了，在我们内地，我许争只要想见谁，谁不是放下档期马上过来见我。”

  “你们倒是调子挺高的嘛。”

  原来，郭博文这家伙完全把那四个大男孩当成了自己的摇钱树。

  一分钟都不愿意浪费生钱的时间。

  以前太穷了，突然一下手上的艺人火了，他不好好榨干一下价值怎么可能。

  所以那四个大男孩跟着疲于奔命，各种跟在背后狼狈不堪。

  这家伙，原本是过来讨好的，结果好了，竟然惹的许总一阵怒火滔天，他那种日狗了心情可想而知。

  愣是抬不起头，不知道该如何回答。

  许争一通怒火烧掉后，沉默了。

  办公室里面显得异常的安静。

  郭博文突然想到了什么 一样，望着许争说：“许总，刚刚你说，是你们老板的小表妹想要见他们。”

  “这个老板，可是你们大正集团的苏总？”

  许争道：“你觉得我还有几个老板？除了苏总还能有谁。”

  “你小子胆子可真大，还打着以后就在内地发展的口号。”

  “连这点小要求你都调子高高，你觉得苏总一旦来了脾气，你还能在内地待下去吗。”

  “难道你不知道，五哥和我们苏总的关系？他们要是相互有什么事情。”

  “哪怕是天大的事情，一个电话就可以了。”

  “封杀你没有半点商量可言。”

  郭博文傻了，额头冒出了冷汗，赶紧求饶道：“许总，那我现在该怎么办。”

  “苏总的表妹现在在哪里，我马上让他们放下手中的事情过来见他小表妹。”

  许总白了他一眼：“刚刚还在这里，这会应该已经跟苏总去了五哥那边。”

  “别怪我没有提醒你，我们大正集团产业体系里面，谁都知道，这个小表妹是我们苏总最疼的。”

  “基本她要什么，我们苏总都会满足。”

  “你要是没有把这事情处理好，你还真只能收拾东西回你们台省。”

  “至于以后，就断了这条来内地淘金的心思吧。”

  郭博文吓的差点从凳子上掉下来，额头汗水冒的更加厉害，坐在凳子上也浑身不是滋味。

  良久后点头：“许总，麻烦你联系下苏总他表妹，我现在就打电话让那四个大男孩过来。”

  “他们现在在影视基地里面拍戏。”

  “什么档期不档期的，不管了，苏总小表妹要见他们，所有的事情全部往后面推。”

  许总点了点头：“你自己先去联系吧，我待会再给苏总打电话。”

  郭博文不敢在这边耽误多长时间了。

  很快起身走到了边上打电话，等他出去后，许争也给李婷打了个电话。

  几个小妮子原本是在外面逛街的。

  突然接到了许总的电话后，李婷非常的开心。

  苏丹他们几个要去那边拍戏了。

  这几个小妮子也是任性。

  原本他们是在拍戏的，拍的好好的，结果因为李婷过来了，他们几个全跑了过来。

  导致了那边剧组只能拍另外的镜头。

  他们在这边停留的时间太长了也不好。

  故而已经全回了剧组。

  李婷回到了门口后，给苏启打了电话过去。

  一接通就说：“哥，你还在华夏星那边吗，还不过来呀。”

  苏启电话里笑着说：“我在和五哥聊天，估计一时半会也过去不了，怎么了。”

  “你要是无聊就到五哥这边来吧。”

  “我不是经常在家里看你看李念杰的电影吗，你应该也很喜欢他吧。”

  “你要是想要见他，我可以让他见你。”

  李婷不满的说：“我喜欢看他的电影，又不代表我喜欢他。”

  “只是觉得他的电影好看而已，我喜欢的是F4。”

  “许争哥哥刚刚打电话过来说，他们马上要过来见我了，要不你也过来啊。”

  苏启一阵无语的说；＂你自己追星，还拉着老哥跟你一起啊。＂

  “你老哥要是跟着你在人群中，跟着你一起大喊F4，我好爱你。”

  “你说别人知道了，回怎么说我。”

  李婷这头抬着好看的小鹅蛋脸想了想：“也是啊，你身份不太好出面，真讨厌呀。”

  “那我不跟你说了，我去找许争哥哥了，待会我过去找你啊。”

  说着挂了电话。

  刚走进大门，竟然遇到了出门郭博文。

  一看李婷一个人，郭博文马上来了兴致：“你好美女，还记得我吗，刚刚我们还在那边聊过天的。”

  李婷一眼就认出来了，显得有些惊喜的说：“你是F4的经纪人是吗。”

  郭博文很得意的说：“是，我就是他们的经纪人。”

  “怎么样，你想见到他们吗。”

  李婷说：“我当然想见到。”

  “那你给我留个电话吧，待会我给你打电话。”郭博文还是不死心。

  刚刚两人相距的距离有点远，他没有看清李婷。

  此的，当他站在李婷面前看清楚李婷后，更加为她的美丽而震惊。

  太美了，有西方人的那种高挑，面容把东方女性的美给展现的淋漓尽致。

  实在想不明白，这种美女在影视城这边，怎么就没有星探来挖掘。

  都是 一些瞎子吗。

  这种颜值，随便包装一下，在砸一些资源，基本火不是问题吧。

  