    “老头，看够了没？”

    就在宋老停愣之际，旁边也是幽幽传来费仁的戏谑声音。

    “现在，你还要不要指点我一二？”

    对方也是一名七品炼药师，定然也看出了他手里这枚丹药乃是八品天脉丹，而且一旁还有李泽南这位武王境八重的高手作证，哪怕眼前的宋老打算装傻充愣也是无用。

    因此，这一次丹术对决他已经赢定了。

    “你...！”

    脸色涨红，面对费仁的嘲讽，宋老虽然心中有万千怒火和不甘，但却也无可奈何。

    以他多年的丹道造诣自然也看出了这一枚丹药乃是八品天脉丹，而且品质极为不俗，至少也在九成三以上，比起他炼制的七品丹药“活血通络散”要好上数倍。

    “对了，我这里还有一枚九成九品质的完美天脉丹，如果你也感兴趣，可以拿过去品鉴一二。”

    看到对方脸色有些难看，费仁又是咧嘴一笑，随后将手里那一枚完美品质的天脉丹丢向对方，似乎有点火上浇油的意思。

    九成九品质的天脉丹！

    见此情景，一旁的李泽南也是睁大了双眼。

    九成九品质，通俗一点来讲便是完美品质的丹药，哪怕是一枚普通品质的天脉丹都足以卖出一个不菲的天价，更何况费仁手里这一枚天脉丹还是九成九的完美品质！

    仅此一丹，价值便是不亚于三十万枚中品元石！

    “是老夫输了....”

    “阁下的丹术水平一流，老夫有眼不识泰山，甘拜下风，告辞！”

    冷哼一声，宋老也是咬了咬牙，随后转身拂袖而去，一脸怒气冲冲，似乎一刻也不想在这里逗留。

    毕竟，一开始他便是放出了狠话要收拾费仁，如今却反被对方狠狠地打了脸，而且还是在李泽南这位家主的面前，其自然没有任何颜面在这里待下去。

    “这个小混蛋到底是何方神圣，如此年纪便是可以炼制出完美品质的八品天脉丹.....？！”

    离开大厅之后，宋老回过头来，目光视线深深地望了一眼费仁所在的方向，神情惊疑不定。

    在李家，身为七品炼药师的他乃是地位最为崇高的客卿，没有之一。

    然而，从今天过后，他也是明白自己的地位恐怕难以保住，费仁的丹道造诣已经远甚于他，堪比八品炼药师！

    李家，厅内

    宋老离开之后，李泽南也是逐渐从惊讶中恢复过来，同时目光视线看向费仁。

    “费仁小兄弟，没想到你年纪轻轻竟然还是一名八品炼药师，竟然连宋老都不是你的对手，先前倒是我看走了眼....！”

    李泽南笑了笑，这一次二人的丹术对决确实让他大开眼界。

    虽然因为费仁的缘故，他们李家得罪了唯一的七品炼药师宋老，不过若是费仁成为了他们李家的客卿，这些都只是小事浮云。

    毕竟相比于宋老，费仁的丹道造诣无疑更强，而且更为年轻！

    “李前辈客气了，那个老头的丹术水平其实也不差，就是心态差了一些，目光过于短浅，如果不能克服这些畸形心态，他想要突破玄关八重，成为八品炼药师很难....”

    面对李泽南的赞许，费仁咧了咧嘴，淡笑道，同时指出了宋老的不足之处。

    “费仁小兄弟，以你的本事，成为我们李家的客卿绰绰有余，日后若是有什么需要尽管开口！”

    又是点了点头，李泽南出声道，显然认可了对方的能力。

    毕竟费仁乃是一个八品炼药师，如此人才他们李家自然不能错过，否则便可能会被太玄城其他两个势力，吴家以及城主府的人抢走，到时候他们李家便亏大了。

    “正巧，我确实有一些事情需要你们李家的帮助。”

    伸手摸了摸鼻子，费仁不紧不慢道。

    如今他成为了李家的客卿，地位崇高待遇丰厚，自然要利用一下对方强大的情报网和人脉，同时打探天龙教以及自己生身父母的消息。

    “何事？”

    “李前辈，应该听说过天龙教吧....”

    费仁又是说道。

    天龙教！

    话音落下，李泽南脸色肃然，同时语气也骤然凝重道：“小兄弟，天龙教昔日虽然是玄星大陆第一教派，不过在三十年前那一场惊世大战中遭到玄星大陆无数势力的围剿，不仅教主天王下落不明，而且整个天龙教也是损失惨重，高手死伤殆尽，可谓招惹了无数的强敌，你为何要打听天龙教的事情....”

    在其印象中，任何一方和天龙教惹上关系的武者下场都会很惨，不乏会遭到各方势力的追杀，哪怕是在天龙教的发源之地北大陆也不例外，基本没有人会愿意和天龙教彻上关系。

    除此之外，如今的天龙教可谓是销声匿迹，势力远不如当年，关于天龙教残余教众的消息也是十分稀少，仅有玄星大陆少部分强者巨擎知晓其中的内幕。

    因此，听到费仁要打探天龙教的消息，李泽南感到十分意外和惊讶。

    “三十年前那一场惊世大战，那时候的我还没有出世，如此看来，爹娘他们应该还活着....！”

    “当初参与围剿天龙教的那一帮狗杂种，都给小爷等着吧....！”

    闻言，费仁脸色微颤，袖袍下双拳不禁悄然攥紧，内心瞬间涌出无穷的怒火。

    他的父母乃是天龙教之人，当初曾经遭受到了大陆诸多势力高手的追杀，如今生死未卜。

    虽然费仁并不知道自己即将面对的是何等强敌，就连昔日的张青阳以及关风等人都为之忌惮万分，不敢提及半句。

    但是身为男儿，不报此仇，他誓不为人！

    ...

    厅内

    “既然如此，那便算了，多谢李前辈提醒....”

    收敛心神，费仁又是强行平复自己的心情，没有流露出任何感情波动，淡笑道。

    “这样就好....”

    “对了小兄弟，李某还有一个不情之请。”

    似乎想起了什么，李泽南又是说道。

    “前辈，什么事？”

    费仁脸色有些疑惑，对方身为堂堂武王境八重高手，竟然还有事情需要他帮忙，他自然十分意外。

    “其实也不是什么大事，我希望你能代替我们李家参与两个月后的城主府大比。”

    “相比于小兄弟你的实力，我们李家那些所谓的后辈天才倒是逊色了一些....”李泽南淡淡一笑，随后有些无奈道。

    “城主府大比？”

    闻言，费仁愣了一下。

