    而不是说，跟武植那啥就行。

    她的目的，其实一开始就不纯粹！

    她要借着这个机会，把武植吸得一干二净！

    现在的她，是做事不择手段，而且根本“不是人”的玉藻！

    一旦那种事情完成，玉藻将会把西门青的灵魂完全吞噬！

    她将会回到自己的巅峰状态！

    而武植，恐怕就只剩下一具白骨，和一张人皮！

    不过，在玉藻看来，武植已经是捡了天大的便宜。

    毕竟这可是玉藻人生当中，真正意义上的第1次。

    堂堂九尾天狐，把自己最珍贵的宝物交给一个凡人，这是武植几辈子修来的福分！

    玉藻继续蛊惑白芊芊：“机会只有这一次，如果你不肯的话，将会眼睁睁的看着武植烧死在你面前！”

    赵芙笒连忙转身向展昭求救：“展昭你有没有别的方法？”

    然纵然是已经活了几十岁的展昭，面对这种问题也是摇摇头：“老臣惭愧，在这方面老一无所知。”

    而此时，武植突然发出了一声声如同野兽一般的嚎叫。

    他身体在地上不停地打滚，身体所过之处，有一些干燥的杂草，甚至能燃起火苗！

    再看武植的表情，已经开始扭曲！

    甚至他的头发。都因为这种灼热而烧焦了。

    白芊芊再无法忍受武植这种痛苦的样子，她暗暗一咬牙：“好，我听你的！”

    “但是我希望你是真的要救武植，而不是有别的什么目的。”

    白芊芊终究是聪明的，她并没有完全相信这个看似疯疯癫癫的阿雅。

    而阿雅的演技，在这一刻也是展现得淋漓尽致。

    他反倒是凄惨一笑：“白大小姐，你我都是女人，你觉得这种事情，我会占便宜么？”

    “我没有别的什么想法，就是事情完结之后，能够继续留在武植身边。”

    赵芙笒在边上连忙打包票：“阿雅，你放心！”

    “武植绝对不会欺负你，我向你保证！”

    玉藻笑了笑：“那就多谢公主殿下。”

    说完玉藻居然无视身边的人，直接伸手宽衣解带。

    展昭连忙转过身，摇摇晃晃地朝着旁边走去，他最终坐在了不远处的一个大岩石后头，并且用破旧衣物，塞住自己耳朵。

    现在没有赵芙笒什么事，她则是摆出一副非常犹豫的表情。

    一会儿想走，一会儿又想留下来。

    而这时，玉藻也不想再耽搁下去。

    一阵风吹过，她身上的衣物，就如同落叶一般轻飘飘落下。

    风，恰好也将头顶上的云层吹开，有皎白的月光，倾泻下来。

    洒在了玉藻的身上，她一身光洁无瑕，那身子就如同缎带一般，柔媚妖娆。

    哪怕是身为女子的白芊芊和赵芙笒，见了都不由地暗暗羡慕。

    虽然她们也有着令人垂涎无比的身姿，可是与眼前的玉藻相比，却又感觉弱了几分。

    形容玉藻无需过多的词汇，就仅仅只有两个字，完美。

    这一份完美，让人无可挑剔，让人如痴如醉。

    以至于看得赵芙笒都忘记了嫉妒，眼中流露出来的只有欣赏和欣慰。

    太美了！

    而此时，玉藻沉着脸，徐徐走向武植。

    她伸出手，对着空气轻轻一挥，武植身上那本就已经如同棉絮破烂不堪的衣服，直接被风给吹开。

    呈现于她们面前的，是如岩石一般的肌肤，那棱角分明的肌肉，展示出武植如如猛兽一般的野性！

