    “他叫王林。

    ”苏三连忙开口。

    “把他的试卷，给我。“那青衫老者苏道，眼中有欣喜之色。

    苏三见对方如此话语，微笑中从怀里拿出了试卷，他来见先生的目的，就是为了让对方看一眼这与众不同的试卷。

    只是来到这里后，苏道根本就不看，直至今日。

    拿着王林的并卷，苏道仔细的看了一眼1点了点头。

    “这个少年人，是老夫所收最后一个门生。”含笑中，苏道又看了一眼已然远去的画肪背影，有一团柳絮在月色中，似永恒的飘在了他与画地的目光之间，分不清这苏道是在看柳絮，还是在看画舷，他转身离去。

    时日如梭，流走之时，想要追寻却没有了痕迹。

    数日后，王林带着大福，离开了画船，他站在岸边，望着那居住了一个多月的画舷，望着那舰等了一个多月的河流，沉默了许久许久。

    直至半咋，时辰后，王林摇头一叹，转身正要离去的一瞬间，一声嘶鸣从天安隐隐传来，王林身子一震，他猛地抬头看向天空。

    却见那熟悉的白色飞鸟，在天空皿旋，慢慢的，那飞鸟落下了远处的石桥上，与王林对望了一眼后，再次飞起，冲入云层内，那白色的身影，如同柳絮。

    “是你么……“王林喃喃。

    科考苏举，王林没有参加，在他离开画航的当天，便被人请去了苏城大儒，苏道的门府中。带他去者正是那县城的监官老者。

    苏道的门府，不大，可其内却很是典雅，幽静之中有一股让人心神宁宁的安详。在这里的庭院内，王林看到了那之前在桥头上询问自己的老者。

    大福被留在庭院外，王林与苏道，在那院中的亭榭内，喝着桂花酒，一老一少，在这幽静中，徐徐的交谈起来。

    直至明月高挂，王林向着苏道一拜。

    “老夫一生门徒众多，但真正的门生只有三人。从今以后，你就是老夫最后一个门生，老夫不欲让你科举如仕你的心性也不适加……，老夫欲让你成为，在我归去之后我赵国大儒！

    甚至不仅仅是赵国，这朱雀星上，国度众多，老夫期望你成为我朱雀星的大儒！这等一生，谈不上富贵荣华谈不上权利滔天，但却可明悟天地道理，拥有属于自己的思想！

    这天地间，我等是凡人，自然也有修仙之士老夫一生有数个仙修来临，邀我入道，但最终都被我拒。

    老夫含笑望天，心神自有乾坤，追寻的不是道，而是天地之思，我明悟了这天地的道理，尽管只是脆弱身躯，但我的思想，却是可以流芳百世，可以破开天地牢笼，即便是那些仙人，即便是他们一指就可将我等凡人覆灭，但也要在这人世大儒面前，低下其高贵的头颅！

    修仙逆天，然我辈儒生，明悟了天地道路后，又何尝不是去逆天踏地！

    若天地有灵，在其眼中，那些修仙者，与我等一样，都是凡人！他们是凡，我们也是凡，不同的是他们有山崩地裂之力，但我们却有明悟天地之思，这一切，终归是有交集。

    为师这一生，门徒之中有修士多人，他们来找为师，问询意境，想要达到那化思如神的境界，更有追寻较深，询问何为道者！

    这样的人生，平凡，但又不平凡，王林，你可愿意去选？”此刻的苏道，在那月色下，尽管平凡的只是一个老年之人，但在他的身上，王林却是清晰的感受到了一股说不出浩荡气息。

    这股气息，是一股傲望天地，明悟道理之后，产生了一股属于自己的思想，正是因为这股思想存在，使得苏道，踏在了巅峰。

    那思想如同一团火焰，在苏道体内燃烧，足以惊天动地。

    “儒生、大儒，最后则是君师！“苏道背着手，凝望王林。

    王林沉默，许久之后再次向苏道一拜。

    这一次拜，王林刚满十九岁，苏道，已然八十三高龄。

    苏道长笑中，挽着王林的手，将其扶起，在那亭榭内，其话语回荡八方。

    “老夫少年入仕，中年辞官回乡，游遍赵国境内，更去了此大陆上诸多的国家，看山看水，看人生百态，直至五十岁时妻子亡魂，在其墓前老夫悲痛中明悟天地，感慨人生，总是会想起与她早年相识的一幕幕。

    此后老夫的思想，便是因果。

    这因果，是什么，为何天地间会有这因果循和……”

    一夜过去，王林的人生，在这一夜中有了改变，他不再存有去科考入仕的念头，而是在沉默中，默默的追寻自己想要的生活，他想要的，除了绅甲父母的尽孝！外，便是感悟天地，追寻那脑子甲存在的声符。

    “什么是因果……什么是生死……，什么是真似…………“

    他与大福，住在了苏道的府中，每日聆听苏道教诲，渐渐地在他的身上，那种大儒的气息，越加的浓郁起来。

    那一年的科考，有几十人成为了苏举，最终踏入京都，从此有人一飞冲天，有人黯然回乡，这一切被王林看在眼里，却动不了他的心了。

    没有入仕，但王林的名声，却是在赵国同样掀起，更是压过了那丹个一飞冲天的苏举之臣，作为苏道门生，随着时间的流逝，随着岁月的走过，王林尽管再没有离开过苏城，可但凡是有人来拜会苏道，往往均都是王林代师出面。

    凡人学子也好，富贵皇族也罢，就算是修士，在这数年中，王林也见过了很多很多，他越加的平静，越加的喜酒，越加的洒脱。

    转眼之间，几度春去秋来，在这一年柳絮飞时花满城中，王林已然快要步入中年，他站在十年前苏道收起为门生的庭院内，任由那柳絮落下，铺满青石。

    苏道的身体，越加的苍老，岁月在他身上带走了很多，也留下了很多，此刻的他，已然无法如十年前与王林一夜饮酒畅谈，而是坐在木椅上，由两个仆从推着，在这柳絮飞扬中，与王林一同看去。

    王林神色平鼻，遣散了那两个仆从后，椎着苏道的座椅。

    “林儿，你看这柳絮，岁岁年年而在，即便是为师走了，它们也会如与天地有万古约定一样，每到这个季节，就会出现。“苏道的声音沙哑，但精神还是很好，右手抬起中，一团柳絮落在其手，不动了。

    “这柳絮，便是人生了。

    ”王井轻声开口。

    “人生，不也正是一团因果么，它从你面前飘过，可是你抬起手想要去抓住，但最终还是捉不到，除非是它自己累了，才会落在手里。”苏道望着手心的柳絮，缓缓说道。

    许是他说话时，有股轻柔的气散出，使得那手心的柳絮再次飞起，越飘越远了。

    “因果，因果，王林，你若能有一天，在这弥漫天地的柳絮内，找到属于自己的那一团，那么你就明悟了，什么，是因果。”苏道含笑中，右手一指天空。

    “那团柳絮，就是为师！”

    王林抬头顺着苏道的手指看去，只是这天空柳絮如雪花一样，很多，很多，他分不清哪一个是苏道所指。

    “你看不到，因为那柳絮，是我的一生……”苏道闭上双眼，两行泪水留下。

    “那是两团柳絮，他冉被风吹着，粘连在了一起，那是我与她的人生……“在苏道的脑海内，这天空的柳絮全部消失了，唯有那两个粘在一起的柳絮存在，飘摇中，越飞越远。

    “那一年柳絮飞舞时，我见到了你，我站在桥上，看着眼露茫然的你，我就在想，你王林就是一团无根的柳絮，很无助，很迷茫，仿佛有什么问题在你脑中，让你无法想明白。

    我看着你，看着在你面前飞过的柳絮，其中有一团，是你的人生，它在你面前回旋了几次，可你看不到它，于是它来到了我的面前。

    我看着柳絮，可你一定认为，我是在看着你……我问的问题，问的也是那柳絮，可你一定认为，我是在问你……

    那个时候，我就在想，我要帮你。”苏道坐在椅子上，转过头，苍老的容颜露出慈祥，望着王林。

    王林身子一震。

    “你是我这一生，最后一桩因果，我总觉得，好像在什么地方见过你似的。“苏道转过头，望着天空。

    “岁岁年年中，每到这个季节，人们都会看到柳絮满城，只是他们不明白，不知晓，那每一个柳絮，它们在这个时来临，是为了寻找与它们相连的那个人，因为它们，每一个都是一个人的一生亦……

    只是最后，它们落在了水上，落在了尘中，消散在了我们的眼中……不是它们没有找到，而是我们，找不到属于自己的它。”

    王林默默地抬起头，看着那在这一年，飘舞的柳絮，如十年前一样。

    渐渐地，他好像看到了有一团粘连在一起的柳絮，那是两个，仿若相濡以沫一样，枯在一起，慢慢的在那无尽的柳絮中，默默的飘着，任由风再大，也吹不开死死连在一起的它们。

    耳边，似有琴音不知从何处飘来，那琴音透出一股失落，仿若有一个女子，在那孤独的等待中，唯与琴音相伴