
　　“轰隆隆！！！”

　　七道身影，有些散乱的冲出了环形海，就在他们飞出的刹那，背后的环形海已经轰然倒塌，惊涛骇浪翻卷，发出震耳欲聋的轰鸣声。

　　扑倒在沙滩上，每个人都在大口大口的喘息着。为了突破小白的封锁，他们可以说竭尽了全力。

　　计划从引诱、欺骗，各种小白未曾见过的技能，都成为了他们脱困的法宝。这才一战功成。

　　噗的一声，小白的大头从海面上穿出，此时，海上的光幕已经缓缓消失。她愤怒的注视着那七个倒在沙滩上，正兴奋喘息着的人类，“你们这些狡猾的家伙，最好祈祷后面的考验不要牵涉到我，否则定让你们好看。”说完，小白调转身形钻入环形海中，身体几下扭曲，宛如箭矢般消失不见。

　　看着小白离去的背影，史莱克七怪每个人心中都有一种怅然若失的感觉，在这近两年的时间里，名为考验，可实际上，小白相当于一直陪伴着他们磨炼海上实战。

　　没有小白，他们的配合以及在海水中战斗的技巧决不可能如此快速的成长。

　　而就在这时，七道光芒同时从七人额头处亮起，唐三额头亮起的是他那绿色的八芒星印记，投射出绿级八考的第二道光幕，瞬间破碎，化为光点融入体内。

　　宁荣荣和朱竹清白沉香投射出的是血色光幕，其他三人投射出的都是黑色。

　　“巧妙的整合伙伴能力，发挥出更加强大的力量，突破十万年魔魂大白鲨之王的防线。第二考，通过。奖励，魂力提升一级。”

　　温和的绿光传遍全身，这一次与通过第一关时感觉不一样，唐三只觉得自己消耗的魂力正在快速恢复，并且节节攀升………

　　七人的奖励都是魂力提升一级，也因此众人现在的等级变成了。

　　唐三，八十三级魂斗罗。

　　戴沐白，七十四级魂圣。

　　奥斯卡，七十四级魂圣。

　　朱竹清，七十六级魂圣。

　　宁荣荣，七十五级魂圣。

　　白沉香，七十六级魂圣。

　　马红俊，六十九级魂帝。

　　在第二考奖励出现的同时，第三考的题目也已经出现在众人各自的脑海之中。

　　“潮汐炼体？什么意思？”奥斯卡疑惑的问道。

　　唐三道：“看来我们第三考的内容又是一样的，我也是潮汐炼体，不过和第一考穿越，海神之光一样，我是双倍潮汐炼体。”

　　“很快，你们就会知道潮汐炼体的含义了。”悠然之音在每个人耳边响起。

　　深蓝色的长发披散到腰间，皮肤白皙仿如温玉，拥有着阳刚英俊到了极点的容貌。外表看起来似乎二十几岁的模样，但他那深邃的蓝眸，成熟的气质。却能让人感觉到他的年龄绝不上外表看起来那么年轻。

　　这个人的身上穿着一身血红色的长袍，明明身形并不如何壮硕，但是站在这里。给人的感觉却无比的高大，伟岸！

　　正是幻化伪装后的云·大忽悠·川。

　　看着眼前的七人，云川对于小白能够拖住他们两年还是颇为满意的。反正接下来还有几道考核，估计拖住他们十几二十年不成问题。

　　而现在他创造出了须弥洞天，可以调节内外时间流速。三百比一。一年就相当于三百年，十年就是三千年。

　　云川就不信了，几千年的时间。自己还培养不出能够与神界抗衡的势力。

　　“随我来。”说了一句后，云川转身朝着海神山相反的方向走去，他的速度看上去并不快，每一步都是那么轻缓自如，可是，唐三等人在惊醒过来后，全力追赶，才能勉强追在她身后。其中宁荣荣奥斯卡两个辅助魂师还需要依靠伙伴们的帮助才能赶上。

　　这一走，就是整整两个时辰的工夫，以云川的修为，虽然刻意控制了速度，但这两个时辰行进的距离也是极为可观的。

　　一众人穿越树林，翻过山丘，也遇到了海神岛内的其他内海，七人紧随在他身后，几乎路过了海神岛内所有的地形。

　　就在唐三等人感觉到因为急速行进魂力开始无法保持速度的时候，突然间，隆隆巨响之声传入耳中。尽管还未看到，但那巨大的轰鸣声却像是天际的滚雷一般一声强过一声，震耳欲聋。

　　云川直接飘身而起，飞上了前方一座高达数百米的山峰。那山峰完全是由岩石形成的，上面寸草不生，通体漆黑。

　　数百米的高度对于七人自然不算什么，很快，他们也爬到了山顶。

　　当他们看到眼前的一切时，他们的心，不禁被深深的震撼了。

　　呈现在他们面前的，是一个凹入海神岛的山谷，外面，则是一望无际的大海。山谷从岸边凹入岛内，大约凹入数百米。

　　周围全是他们脚下这种黑色的岩石，仅仅是踩上去就能感觉到其不逊于钢铁的坚硬程度。

　　这些都不是令唐三七人吃惊的地方，大海虽然波澜壮阔，但他们也不是没见过。真正让他们吃惊的，是在这凹入海神岛的山谷之中那惊涛拍岸的壮观景象。

　　不知道为什么，在海神岛外平静的海水一旦进入这片山谷之中，立刻就会变成狂涛怒浪，最高的浪头几达百米，重重的拍击在他们脚下的岩石上，那轰鸣声就是由此而来。

　　那恢宏浩瀚的大自然之威，令每个人都有种噤若寒蝉的感觉。和大海相比，他们感觉自己是那样的渺小。

　　“这里就是你们第三考的地方。名叫怒浪绝境。乃是海神岛的奇景之一。就算是魔魂大白鲨那样的海魂兽，也绝不会来到这里。这也是大海中少有的海魂兽绝迹之地。你们知道为什么会出现这个凹陷的山谷么？”云川将曾经波塞西对自己说过的话，原封不动的复述了出来。

　　戴沐白迟疑道：“不会是被海浪冲击出来的吧？”

　　一脸淡然的云川道：“你猜对了。这个山谷就是如此形成。在不断的冲击中，岩石被挤压。有机会你们可以试试看，这里的岩石因为被长时间拍打，不但坚如精钢，而且密度极大，同等体积的重量几乎可以与白银相媲美。”

　　唐三问道：“那我们的任务，究竟是……”

　　就在他开口的同时。

　　只见云川随手一挥，刹那间，一圈海蓝色的光芒骤然释放开来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第459章 云·大忽悠·川免费阅读。https://www.23sk.com 