    光芒越是盛烈，阴影便越是深沉。

    安南恍惚间，仿佛又回到了“伟大猎杀”的噩梦中，八岁那年、与卡芙妮初次相见的时刻。

    如同弃犬般坐在银紫色的花海之中。

    不被人关心、也不被人铭记。虽然身为公主，但在自己生日的那天，陪伴着自己的唯有画板。

    安南还记得卡芙妮手的触感。

    那个如同人偶般面无表情的女孩，小手柔软而冰凉、像是尸体般缺乏温度……只是被安南握着，却并没有反握。

    但在第二次与安南相见的时候，她便毫不犹豫抓住了安南的袖子。

    而在她即将返回王都的时候，卡芙妮变得更加坚定——她像是掰腕子般用力抓住了安南的手，绝对不想将其放开。

    一次比一次的坚定。

    一次比一次更用力。

    “大人，请您放心使用我。”

    卡芙妮轻声重复道：“我绝不会在您之前倒下。”

    “……这样啊。”

    安南沉默了许久，憋出来了这么一句话。

    他有些笨拙的回应者：“那么，我也是。”

    ……似乎，距离第一次相遇还没有过去多久。

    但卡芙妮却在他面前，变得越发坚强。

    自胆怯而至勇敢，至自闭而至坦然。

    那个时候的卡芙妮……就连说话都不怎么清晰。

    因为她不想和任何人交流，数日甚至数周也绝不会说万恒的一句话。

    但她想要成为女王的想法却是真实而执着的。如今，她也的确完善且合理的将诺亚王国握于手中，使其维持正常运转——甚至变得越来越好。

    安南还记得，那份童真之愿最初的形态：

    “今天是八月八日……是陛下的生日，也是我的生日。我和国王陛下的生日是同一天。

    “但没有人记得我的生日。他们只会记得国王陛下的生日……

    “我想，可能只有成为国王……生日才会有被人记下的意义吧。”

    她只是想要被人铭记，被人重视，被人认同。

    她想要被人所爱——

    正是为了这个目的，她才发誓要成为诺亚之王。

    ……虽然性格完全相反。但从这点来说，卡芙妮或许和某位不愿透露姓名的七代目火影会有点共同语言。

    升华之道与堕落之道的力量，在某个层面上是一致的。

    ——那就是欲望。

    欲望如火。

    升华者将在火焰中被淬炼，化为更加永恒之物；而堕落者的灵魂则像是柴薪、乳脂、焦油……会让这欲望之火更加盛烈。

    而这火焰本身就是属于它们的力量。

    无论是什么爱都可以。

    夫妻之爱，情侣之爱，父女之爱，母子之爱，主仆之爱，神与祭司之爱……她只是在向安南寻求着爱。任何一种爱都可以——这种固执的寻求，正如那位追寻天车的狂人一般。

    正是为了这个目的，她才逐渐变得越来越好。

    她努力修正自己的一切不足，用意志力忍耐堕落之欲的侵蚀，战胜自己所面临的一切敌人。以此让自己变得越发强大。

    只是为了能够坦然、骄傲对安南说出这一句：“我绝不会是您的累赘——我能够保护您。”

    安南才是那位将她不断高举的“永恒之女”！

    她正是“因爱而上升”之人。

    这里的“上升”并不是指狭义的“升华之道”，而是指她逐渐修正自身的缺点、让自己趋向于完美的这个过程。

    “……原来如此。”

    安南喃喃着。

    有卡芙妮作为例子。

    他对“天车”之道，似乎有了更深的理解。

    不过这个算是糊弄过去了……

    剩下的几位，也都不怎么好糊弄。

    玛利亚面无表情的凝视着安南，一言不发。

    ——我好想逃，却逃不掉。

    安南心想。

    这就好比那句话——在危险的时候，爸爸身边是最安全的；在安全的时候，爸爸身边是最危险的。

    虽然说长兄如父长姐如母。

    但其实对安南来说，他的兄长德米特里才像是他的母亲……而玛利亚反而更像是他的父亲。

    而且还是那种平时不怎么着家，一见面就嘘寒问暖的那种。现在这个情况，大概相当于安南在外面被人堵了，于是玛利亚抄起菜刀就出门了……

    把事情解决了之后，总得板着脸训斥几句——

    玛利亚终于开口：“你知道我们为什么生气吗？”

    “我知道错了，姐姐。”

    安南从善如流，乖巧的答道：“下次如果我做危险的事之前，一定会提前跟你们说的。”

    说着，安南如同猫咪一般晃晃悠悠走过去、蹭了蹭玛利亚。

    ——当然，安南其实也觉得自己似乎并没有什么错。这个异界级噩梦，完全是因为有预料之外的敌人在算计他……才让他出了乱子。

    谁能知道，看似强大而又深沉的英格丽德，竟然只是蠕虫的一个木偶和傀儡？

    安南的举动在逻辑上是站得住脚的。毕竟大家都有各自的工作要做、也有属于他们自己的生活。

    而假如是正常的噩梦，安南带了他们说不定反而会更加拉胯……这次之所以出了问题、完全是因为倒霉和被人算计了。

    就好像是被人堵了，难道是安南的问题吗？

    ——但安南并不会傻到和玛利亚顶嘴，总之先服个软、再卖个萌。

    看着安南装可怜的样子，玛利亚咬牙切齿。

    她虽然知道安南这是在装样子，但她还是狠不下心去训斥——或者说，在安南回来之前，她已经想到了无数种训斥安南的言语。

    但在看到安南平安归来后，狂喜与庆幸却将这份狠意所冲淡。

    “……算了，就这样吧。”

    玛利亚叹了口气：“你比我聪明，也比我自信。我知道你不会改的……因为你毫不犹豫的相信自己的决意。

    “这确是一种优秀的才能，我们凛冬男儿就该如此。如果你变得犹豫不决、瞻前顾后，才会磨钝你的刀。

    “作为风暴之塔的塔之主，我希望我们的大公是一个英雄、一位明君……但作为一个姐姐，我还是希望你在遇到这种问题时、能够想想你的家人。

    “想想那些爱你的人、想想需要依靠着你的人……你并非是一个人、不是什么孤胆英雄，你身后有着支持你的人，也有绝对不能失去你的人。”

    玛利亚认真的说道：“绝对不要死，安南——也不要为任何人、任何事而献出自己的生命、囚禁自己的自由。你要向我发誓。”

    安南顿了一下。

    “……我发誓，姐姐。”

    他认真无比的回应道。

