    魏合换鞋，穿过客厅，上了二楼，进入书房。

    书房内的一面墙壁上，挂着一副巨大的圆形彩色地图。

    他经过地图时，顿了顿，视线落在上面。

    想了想。

    “终端，无线接入书房地图显示器。”

    嘟嘟，两声轻响后。

    墙壁上的地图闪烁了下，逐渐化为一片漆黑。

    ‘地图接入成功，根据权限，您可调动恒星系最高级地图资料库。’

    ‘请选择起始点。’

    电子女声不断响起。

    “起始点为：奥尔加星。”

    唰！

    刹那间，两米直径的圆形地图，顿时从一片漆黑，闪烁了下，中心浮现出一颗拳头大小的蓝色星球。

    右侧一行字迹标示：奥尔加星。

    紧接着，奥尔加星周围，体积巨大相当于十倍奥尔加星的恒星——美罗。浮现出来。

    然后是其余行星，包括184，228，都在其中。

    所有星球环绕美罗恒星，形成一个个椭圆轨道圈。

    “显示帝国全貌。”魏合尝试着吩咐。

    实际上，他自己也不知道自己有没有这个权限。

    ‘正在载入中....’

    女声回应。

    紧接着。

    奥尔加星系开始远离，缩小，从占据整个地图，缩成西瓜，再缩成苹果，再缩成芝麻点，直到几乎看不见....

    周围密密麻麻的其余恒星系，也纷纷出现在地图中。

    一个个恒星系，宛如不同色彩的圆盘，密集分布在周围，几乎数不清数目。

    而且它们也在飞速缩小。

    刚出现，这些恒星系有樱桃大小，很快不到一秒，它们便缩小到光点，芝麻点大小。

    很快，所有的恒星系，汇聚成一个硕大无比竖琴。

    由数千亿恒星系，组成的一个彩色竖琴河系。

    “这就是竖琴河系啊....彭莎帝国全貌....”

    魏合轻轻叹息。

    他试图在地图上，找到奥尔加恒星系的位置。

    但很可惜，他什么也看不到，因为奥尔加整个星系，在这幅地图上来说，甚至连一个芝麻点都不如。

    几乎可以忽略不计。

    看着这幅星图，魏合沉默下来。

    在这幅星图中，就算是能够灭星的升华者，也甚至连砂砾都不如。

    星球在其中，也只是微不足道的灰尘。

    “显示三大国和星渊位置。”魏合再度道。

    ‘信息载入中....’

    唰！

    地图再度拉远。

    竖琴河系面积缩小，边缘亮起了三个体积相差不多的彩光圆盘。

    那分别是天衡，圣蕴，九都三大河系。

    紧接着，在三大河系更边缘，一团体积比河系小一些的黑色旋涡，缓缓浮现，被标注。

    那是星渊。

    魏合顿了顿，注视着星渊。

    最后，他再度问出了一个问题。

    “展示宇宙全貌。”

    ‘抱歉，无法展示。’电子女声回应。

    “展示如今探测范围的极限。”魏合忽然有种冲动。

    他想要知道，如今的这个时代，人类到底有没有探索到星空的尽头。

    其实到现在，他已经渐渐有些明白过来。

    真界九层，前面的层次，或许都是低层级，唯有这一层级，才是真正的源头。

    他从之前的资料，历史里，都隐约感觉到，这里或许才是缔造其他层级的核心。

    又或者说，他们本就处于一个宇宙，只不过是感官层级不同，所以感知的都是这个宇宙的不同面。

    魏合不得而知。

    他只是此时死死的盯着眼前的星图，等待它的回应。

    ‘星图载入中....’

    唰！

    顿时间星图再度缩小。

    人类四大河系，和星渊，都一起快速缩小。

    很快，它们缩小到宛如砂砾般大小，和周围无以计数的河系，共同组成一个巨大无比的云团状星图。

    ‘人类和星渊共同属于天龙座星系团。’下方标注一闪而过。

    星图继续缩小，这团棉花一样的天龙座星系团，很快变成了指甲盖大小，和其余数十个星系团，组成了独眼巨人超星系团。

    超星系团再度缩小，转眼化为模糊的一点彩色光点。

    周围一片黑暗中，浮现出无以计数的密集光点。

    无数光点，组合成一个庞大无比的宛如河流状的金色丝网。

    丝网缓缓在流动，循环往复，内里有无数金色光点宛如血液般，闪耀着某种生命之光。

    下方浮现标识。

    ‘黄金之河超星群聚合体，人类迄今为止，可探测到的极限距离，由1.5亿个超星系团组成的庞大宇宙组成。’

    看着这个庞大到难以想象的恐怖聚合体，魏合心中恍惚间，有种自己无比渺小的感觉。

    在这样的庞然大物面前，就算是一击灭星的升华者，甚至是恐怖无比的星渊，也仿佛砂砾。

    “算了不看了。这种资料信息，看多了，除了让自己知道自己有多微小，其余毫无意义。”

    但不管怎么说，魏合终究还是深深的将刚才看到的黄金之河超星群聚合体，印在了心底。

    在这样的量级面前。

    传说中那些能捉星拿月的恐怖神话人物，也就是大海边缘沙滩上的小蚂蚁。

    不，甚至比这个还要小。

    收敛心思，魏合关闭个人终端链接，打开灵法图，准备继续每天的灵能修行。

    忽然想到刚刚碧莲的那个师姐，他停顿了下，直接在奥尔加星的网络上，查找了下相关资料。

    确定了下没有大问题，再加上刚刚他习惯性的下了毒，所以放心下来，他才继续进入修炼。

    在突破裂变后，他每一次进入修炼，都感觉到，自己的灵能修行，要比以前进度快了许多。

    再加上每隔一段时间会冒出来的混乱意志，这种血肉武道的混乱意志，也给了他非常大的滋补。

    所以短短这些天时间，魏合的灵能便又增长了一个灵耳。

    这样的灵能提升速度，如果能一直维持下去，用不了一年时间，他就能达到下位裂变灵能方面的极限。

    下位裂变级的极限，魏合查询了下，是两百灵耳。

    收敛心思，他全部心神都投入在了灵法锻炼中。

    *

    *

    *

    两日后。

    空星研究院。

    魏合在西恩院长的带领下，两人单独朝着研究院地下最深处走去。

    螺旋的传送带楼梯，不断带着两人往下深入。

    周围空空荡荡，不允许有任何监控存在，只能用另外的探测仪器进行警戒。

    “研究院的最底部，是存放各种样本标本的仓库，魏合你如果要取用，其实并不需要自己亲自下来，只要吩咐主控系统，样本就能从底部取出，自动传输到你所在的实验室。”西恩灵能传音道。

    “其实我也只是想见识见识，传说中的恐人样本，到底是怎么样，毕竟以前没见过。”魏合微笑道。

    “这次战争爆发，昨天据说已经和星渊流窜**火上了，上千头恐人，你说不定过段时间就能看到腻味。”西恩摇头笑道。

    “或许吧。”魏合往前踏出一步，离开传送带。

    两人此时已经到了研究院的最底部。

    西恩走到前面，沿着一条阴暗的金属走廊，一直往里。

    一道道沉重大门自动分开，露出里面仿佛看不到尽头的通道。

    一直往前往前。

    渐渐的，魏合隐约听到了一种奇异的，宛如女子歌声般的动静。

    “到了。”西恩再度往前，打开一扇方形大门。“这声音是用来压制污染的力场的一部分。”

    魏合点点头，表示明白。

    这一次，门背后不再是通道，而是一个圆形狭小的封闭实验室。

    室内中心，一个漂浮着的水晶圆球内，正悬浮着一团宛如黑色液体的粘稠物体。

    “那就是恐人的血肉样本了。”西恩指了指水晶圆球内的黑色液体，感叹道。

    魏合拿眼看去。

    只是就这样注视，他都能感觉到，有隐约的不适感，从对方身上蔓延过来。

    就好像靠近一团寒冰，对方的冷意也会随着空气朝自己弥漫。

    “恐人级别的样本，比起裂变样本更进一步，单纯的隔离，已经没办法彻底隔绝它。

    如果说裂变样本，会在放开后，肆意吞噬周围一切养分，用来恢复本体。

    那么恐人级别的样本，单单注视它，弱小的生物就会被同化污染成它的一部分，然后从外部重组，成为组成恐人本体的一部分。

    所以对其的隔绝，不光要隔绝声音，气息，还要隔绝光线。”

    “厉害...”魏合点点头。

    他闭上眼，高灵能在眼中弥漫后，再再度睁开。

    这一次，眼前的恐人样本，在他眼里，便变成了一团耀眼无比的红色小太阳。

    另外，让魏合心中惊喜的是。

    他就这么站在原地，身上自动护体的灵能护盾，在接触到恐人样本的辐射污染后，开始自发的活跃起来。

    魏合感觉自己就像是在晒太阳，源源不断的温暖感觉，从覆盖体外的灵能传进来。

    他感觉自己的灵能在缓慢的增长。就算不修行，也相当于修行时候的速度。

    ‘果然有效！’

    魏合心头一喜。

    他的灵能，果然能吞噬恐人血肉中的星渊意志。

    他缓缓的，往前一步步靠近。

    西恩在后方张口欲说，但想到魏合是裂变，比他强出太多。

    也就不好说什么。

    只要不是直接接触，裂变大佬绝对比他光照级别，要抗性高很多。

    魏合一步步靠近，直到样本的一米范围内。

    他才止步停住。

    “年轻人....你很特别....”忽然，一个苍老而怪异的声音，传入魏合的脑海。

    “？”魏合还没反应过来。

    他面前的黑色黏液状样本，便嗤啦一下，从中浮现出一个苍老的人面。

