    道尊听到冥河的话之后一愣，显然冥河的问出的问题不在祂的意料之内，但是祂稍微愣神了一下就反应了过来。

    本尊在此衍纪的映照身都有这种阴暗的心思了？居然都会学着拉别的人下水了？

    这还是印象当中那个老实巴交平平无奇的冥河道尊吗？

    这怎么二者的性格相差这么多？

    “唔，那个鸿钧身合天道，因此不适合长时间的离开洪荒”，道尊想了想还是说出了一个理由。

    虽然这个理由在旁人看来不是那么的站得住脚，但是道尊并不关心那个，道尊既然肯解释一句就已经表明了道尊的态度了。

    我身为至高给出的理由你都敢质疑，你怕是有点不将至高放在心里了，是真觉得至高不会随意灭杀洪荒当中的生灵吧。

    因此道尊的解释也仅仅只是解释罢了，不管有没有生灵质疑都不会影响道尊做出的决定，这也就证明了此战冥河无可避免。

    冥河显然也是听懂了道尊的内在含义，鸿钧能不能长时间离开洪荒并不重要，重要的是道尊说祂不能离开祂就是不能离开。

    而在洪荒当中的鸿钧听到了道尊的话之后一颗心彻底的放到了肚子里，毕竟有着一尊至高背书，想来祂是不会有可能前去参战了。

    通天显然对于这个结果并不是那么的满意，虽然祂的嘴被封禁了，但是祂看向鸿钧的眼神依然是那么的幽怨，其中夹杂着一丝丝的鼓励和期待。

    鸿钧感受着祂小徒弟复杂的目光，祂的内心当中很是沉重。

    孽徒忘我之心不死啊！！！！

    在得到了确切的回答之后，冥河反而放下了心理负担，平心而论此战祂是不惧祈仙的。

    此前所表现出一切种种有很大一部分原因是做给祈仙看的，示敌以弱嘛。

    再加上祂毕竟是杀戮法则的修行者，虽然祂对于杀戮法则有着百分之百的掌控，但不可避免的是祂的内心当中依然有着很深的杀戮欲望。

    只是平常在洪荒当中鸿钧又无法与祂时常交手，因此祂的并不能酣畅淋漓的战一场了，祂已经记不得祂上一次战的酣畅，将自身手段淋漓尽致的发挥出来是什么时候了。

    毕竟自祂出道以来遇到的所有战斗几乎都是砍瓜切菜般的一边倒，纵然是曾被鸿钧灭杀了一次，但是那一次也是在祂的算计之中的，是祂为了突破修为故意而为之。

    若非如此，那鸿钧能够斩了祂？就算鸿钧有着太极老祖与乾坤老祖的相助三打一，但是祂打不过还跑不了吗？

    冥河转过身看着祈仙幽幽的说道：“希望汝能够使得本尊战的痛快，本尊已经记不清有多久的岁月没有遇到一尊旗鼓相当的对手了！！！！”。

    冥河的语气极其幽深，淡淡的声音当中却充斥着一股常人难以企及的霸道。

    一瞬间冥河的身影在洪荒三千先天神圣的眼中变得伟岸了起来。

    轰！！！！

    冥河一身气势毫无保留的释放出来，引的此界当中浮现无穷异象，血色的雷霆与苍穹之上徜徉，猩红的狂风席卷整片天地之间，一方血海虚影更是在祂的背后肆意的扩张。

    在血海之上悬浮着两口横贯诸天的杀剑，杀剑滴血不知屠戮了多少的生灵散发着霸道的杀伐之气。

    更令所有人为之侧目的是，此刻的冥河头顶混沌珠，脚踏十二品业火红莲，身边两口杀剑在虚空当中围绕着冥河的身体四溢的飞舞。

    两口杀剑一名元屠，一名阿鼻。

    元屠白色剑锋泛青光，阿鼻血红色的剑锋泛血光，两口杀剑好似杀戮大道的本源一般，一经出现之后此界当中原本残破的杀戮法则瞬间恢复完全且一道压万道沸腾无匹，为冥河大大的提升了主场优势。

    在两口杀剑肆意飞舞之际一道紫色的光芒陡然间遍追上了两口杀剑，众人细看之后发现那道紫光乃是一柄尺子。

    而这柄尺子正是那鸿蒙量天尺。

    此刻洪荒的三千先天神圣们已经彻底的麻木了，祂们知道冥河非常的富有，只是冥河平日里要么以两口杀剑对敌，要么用鸿蒙量天尺杀敌，毕竟冥河太强悍了，杀人退敌一口杀剑或者一柄尺子就足矣了。

    但是此刻冥河突然这般的全副武装便让祂们有些吃惊了，这珠光宝气的样子还是祂们印象当中那个只拎着一口杀剑砍翻洪荒的冥河吗？

    但是随后发生的一幕更是让祂们吃惊无比。

    望着冥河手里握着的那杆长枪，所有的先天神圣都陷入了沉默。

    冥河手中的那杆长枪枪体通体黑色，枪头为血红色，枪上弥漫无边杀气与先天煞气，纵然是隔着无穷遥远的距离通过镜子观看，那杆长枪上的煞气依然使得祂们的眉心如针扎一般隐隐作痛，祂们的元神在看到那杆长枪的一瞬间亦感受到一股刺痛，仿佛见到了天敌一般。

    “嘶！！！”

    雷泽大神望着冥河手里的那杆长枪倒吸一口凉气，显然祂是已经认出了那杆长枪。

    不仅仅是雷泽大神，许多自天地初开之时便诞生的先天神圣们基本上都认出了那杆长枪，毕竟那杆长枪曾经的主人给与了洪荒太多的痛楚，也给予了祂们这些最早一批的先天神圣莫大的恐惧。

    “弑神枪！！！！”

    雷泽大神吞咽了一下口水，看着冥河手持弑神枪的样子祂竟然莫名的联想到了曾经的凶兽皇者。

    “没想到这杆弑神枪竟然在冥河道友的手里”，雷泽大神和那批极度古老的先天神圣们都有些诧异，在那一战过后弑神枪早已经消失无踪了，时隔无数岁月再次见到这杆长枪让祂们的内心当中充满了感概。

    毕竟当时洪荒的许多先天神圣都是陨落在这杆长枪之下的。

    在座的恐怕也就只有鸿钧知晓这杆枪在冥河的手中了，毕竟当时这杆枪就是祂伙同凶兽纪元当中一群最为顶级的先天神圣一同打断的。

    不对，其实也不算是祂们打断了，应该算是凶兽皇者自己自爆时连带着身为先天至宝的弑神枪一同自爆，但是中途被祂们阻碍才使得弑神枪只是断裂成了两半。

    看着画面当中全副武装宝光四溢的冥河，鸿钧倒是一点也不羡慕，毕竟如果要论先天灵宝的数量的话，祂应当是洪荒当中最多的，甚至于祂的巅峰时期先天至宝都有好多件，只是后来全部都分出去罢了。

    再说了，那杆弑神枪的枪杆子还是祂给冥河的呢。

    祂转头看了看三千先天神圣发觉大部分的神圣都是双眼之中充斥着羡慕之色，祂就不由得摇了摇头。

    看来这一届的先天神圣道心还是不行啊，吾等修道者重道而轻器，如此一位的追求先天灵宝和先天至宝无疑时落了下乘了。

    三千先天神圣也不瞧瞧祂们这些站在洪荒顶级的强者，祂们出手不都是只用自己的证道之宝吗？修行道路走到了最后这些先天灵宝和先天至宝总会慢慢的失去作用，陪伴生灵到最后的唯有自己的证道之宝。

    边关之中的孙悟空看着冥河全副武装的样子瞪大了双眼，一双金色的眸子看了看冥河武装到牙齿的先天灵宝，随之又看了看自己手中的棍子。

    猴子情不自禁的紧了紧手中的金箍棒，祂承认在某一瞬间有些羡慕了。

    金箍棒仿佛感受到了孙悟空的艳羡之意，随机嗡嗡作响。

    看着手中不住颤抖的金箍棒，猴子反手就将金箍棒给收了起来。

    此时冥河的对手祈仙也是有些无语，祂是知晓洪荒生灵的战斗特点的，无非就是道术神通，法则破敌之类的，灵宝也只是用自己的证道之宝。

    类似于冥河这个样子的，祂知道洪荒生灵当中也有，但那并不是主流，因此祂也是有些懵懵的。

    看着冥河的灵宝，又看了看自己手中的狼牙棒，祂感觉到稍微的有些牙疼。

    不管了，以力破万法！！！

    杀！！！

    祈仙陡然出手了，没有战前的寒暄。

    此前冥河所说的话已经让祂愤怒了，先前遭受到的一切屈辱此刻全部化做了满腔的怒火。

    不敢在那尊禁忌大魔之前造次难道吾还收拾不了你这一个小小的混元太极大罗金仙中期的生灵？

    古朴的石质狼牙棒上携带者一缕缕的混沌气，狰狞无匹的尖刺闪烁着寒光，尖刺之中隐约可见黑暗之力流转。

    冥河看着足以压塌无量大界的狼牙棒携带者狂暴的气势朝着自己的脑门打来时，祂就已经知晓了祈仙已经将账全部的算在了祂的身上。

    哼，谁还不是个天骄了！！

    一点寒芒先到，随后枪出如龙！！！

    冥河体内的法力汹涌的涌入到弑神枪当中，霎时间弑神枪彻底的复苏了，弑神枪化作一条荒古而来的黑色巨龙，张牙舞爪的撕破虚空于刹那间砸飞了祈仙的狼牙棒扎到了祈仙的身上。

    叮！！！

    一声清脆的响声过后众人发现冥河手中的弑神枪磕飞了狼牙棒，穿透了祈仙的黑袍扎到了祈仙的身上。

    这是无论是冥河还是祈仙都有些懵。

    祈仙懵是因为冥河竟然砸飞了祂势大力沉的一击将长枪扎到了祂的身上。

    冥河懵是因为弑神枪没有破防，祈仙的黑袍在胸膛的地方被弑神枪刺了一个碗大的洞，但是祈仙的皮肤却只留下的一个白色的点。

    甚至于祈仙随手一抹那个白点就没了。

    ps：感谢诗悟子的打赏！！！

    ps：求推荐票，求月票，求打赏，求订阅！！！

