    当天晚上。

    四联帮对北城不宣而战。

    白虎堂联合玄武堂，一千多人持刀冲入北城大开杀戒！

    四联帮入侵，北城的众多帮派都不感到意外。

    和四联帮这头猛虎比邻而居，他们早就有了跟四联帮干上一场的心理准备。

    真正令他们绝望的是被他们视为依仗、视作靠山的长乐帮，非但没有挑起抵御四联帮入侵的大旗，反倒伙同四联帮封锁北城，大肆屠戮他们。

    当长乐帮反水的消息传遍北城的那一瞬间，北城的帮派界就已经溃败了！

    没有成建制的抵抗。

    白虎堂、玄武堂遭遇的大队人马，都是一冲即散。

    那些往日里威风八面帮派大哥们，满北城豕突狼奔，只恨爹娘把自己的第三条腿生得太短了，着不了地。

    什么堂口、什么兄弟、什么生意，他们通通都不要了，他们只想保命。

    他们缩进秘密据点里，他们逃进民房里，他们瑟瑟发抖，他们虔诚的祈祷黎明早些到来……

    然并卵。

    白虎堂在血影卫的指引下，精准的一一找上门，抓住这些帮派大哥像拖死狗一般的拖出来。

    砍头。

    全部砍头。

    钢刀都砍卷刃了好几把！

    人头都装满了好几箩筐！

    迅捷的行动、凶残的作风，一如往昔。

    直把给四联帮洗地的长乐帮帮众们，看得直冒冷汗，个个都觉得脖子根儿发凉。

    在杨长安的反水命令传下去后，长乐帮内其实还有很多不同的声音，许多底层帮众都还觉得自家优势很大，能与四联帮一战。

    这一夜过后，这些人只想搂着杨长安的大长腿，喊上一声：“以后您就是俺亲爹！”

    只是他们不知道，他们想抱大腿喊爸爸的那个男人，现在心头比他们还慌。

    杨长安早就猜到了四联帮在为进攻北城作准备。

    可这准备，未免也作得也太充分了吧？

    那些帮派的秘密据点，连他长乐帮都不知道……当然，也不可能让他知道，人家防的就是他长乐帮。

    但白虎堂的人，却能精准的一一找到那些据点！

    一条长街几百户人家，他们却能直奔秘密据点把人挖出来，连一点弯路都不带绕的！

    这代表什么？

    这代表四联帮打他北城的主意不是一天两天了！

    这代表四联帮内还隐藏着一支不为人知不的秘密力量，在为四联帮收集信息。

    而在今天以前，他长乐帮也在这支秘密力量的查探范围之内，甚至可能是重中之重！

    这让他又不由的联想到了南城帮派界的覆灭……

    智者和普通人的区别，就只在于普通人只能看表现，而智者能透过表象看本质。

    看清楚这些，杨长安也很想去搂着张楚的大腿，喊上一声：“以后我就是您亲儿子！”

    好在他还算清醒，知道自己要扑倒张楚的大腿前，张楚肯定会毫不犹豫的一脚把他踢飞。

    ……

    白虎堂在北城大开杀戒。

    张楚却很淡定的坐在四联帮总舵的大堂上，继续翻阅武道密集。

    这次攻略北城，他四联帮有两位九品、一千多号精锐好手出马，还有杨长安这个新进投靠的八品镇场子，要是还拿不下一群乌合之众，那他四联帮也就别混什么帮派了，还是趁早转行，办农庄比较好。

    他相信杨长安一定会卖力。

    不是他相信杨长安的人品。

    相反，他认为，杨长安根本就没有人品这种玩儿。

    张楚毫不怀疑，现在若是有一个比四联帮的更强大的势力对杨长安递出橄榄枝，杨长安会毫不犹豫的舍弃四联帮，抱住对方的大腿叫爸爸！

    但在没有比四联帮更强的势力招揽他之前，杨长安绝对是一条看家忠犬。

    张楚说对谁龇牙，他就对谁龇牙的那种忠犬。

    特别是血影卫向他透露一丝丝存在感之后。

    聪明人，有些时候比蠢人更好控制。

    “报，帮主，大江帮已灭，大江帮帮主马顺琨死于李堂主刀下。”

    “报，帮主，百里帮已灭，百里帮帮主邱百里死于熊堂主刀下。”

    “报，帮主……”

    一个又一个传令兵急速冲进大堂内，将一个个好消息禀报给张楚。

    张楚在心头划掉一个个人名后，知晓北城已定。

    从今天开始，锦天府南城、城西、北城，尽数归于四联帮之手。

    唯剩下城东，还未插在四联帮的大旗。

    城东最大的帮派青虹帮，也是一个不弱于长乐帮和三河堂的帮派。

    但对四联帮而言，青虹帮从来都不是问题。

    以前不是。

    现在不是。

    以后更不会是。

    只要四联帮想，随时都可以一口吞了城东。

    但问题是，四联帮要不要吞并城东。

    吞并城东的好处很多。

    比如其他人提起四联帮，第一反应将不再是锦天府第一大帮四联帮，而是锦天府四联帮。

    光是这个名头，就足以令四联帮得到很多很多实质性的好处。

    事实上，张楚的内心深处，也十分想吞并城东，让四联帮完成真正的制霸锦天府。

    男人嘛，总是对“王”和“霸”这样的字眼，有一种天生的向往的。

    张楚也不列外。

    但张楚的理智告诉他，迈过这临门一脚，利大于弊！

    理由就跟他一统城西后，没有选择再继续向周边城区扩张，而是选择伏蛰起来一样。

    没有任何统治者，会希望自己的麾下，出现第二个统治中心。

    地下皇帝这样的名头，好听是好听，但只可能出现在特殊的时期……比如地球华夏十九世界初的魔都。

    和平时间，谁敢出这个风头，谁死！

    最强大的暴力团体，永远是官方……

    这一点，张楚心头跟明镜一样。

    而且，这次四联帮攻打南城和北城，之所以没引来郡衙的干涉，不是他张楚已经强大到能与郡衙平等对话的程度了。

    而是乌氏帮他顶住了郡衙的压力。

    靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠！

    他不姓乌。

    乌氏不可能庇佑他一辈子。

    现在仗着有乌氏的庇佑，一口吞下整个锦天府，无异于是和郡衙撕破脸，彻底站到乌氏那一边。

    张楚不想站队。

    郡衙他惹不起，乌氏也不是善茬儿。

    唯有在夹缝中求，静待有足够的实力与郡衙和乌氏平等对话的那一天，才是最适合四联帮发展的路子。