    第440章 一个人的表演   

    此刻，龙虎少林的演武场中，气氛一下子紧张起来，全都全力戒备，神色凝重，一些小门派世家，更是躲得远远的，不过，却出不去少林降龙伏虎大阵。

    

    毕竟，人的名，树的影，炼狱之主的名字，武林之中已经传遍了，极为强大，凶残而恐怖，达到了传闻中的地级高手。

    

    “这个人果然没有死！”

    姜家的姜正望向炼狱之主，眼神凝重无比，身为古世家，底蕴深厚，有关炼狱的事，他听说了不少，传闻，已经被楚天击杀，却是没有想到在武林大会上出现，他这才明白，楚天为何会出现在武林大会上的原因。

    

    “小子，即使你堪破我的身份又如何？

    武林大会？

    哼，一群跳梁小丑，顺我者昌，逆我者亡！既然不能利用，那就毁了你们吧，”   

    炼狱之主阴测测的望着楚天喝道，而那个斗笠男子和白衣男子则是站在了他的身边，虎视眈眈，除了这两人之外，还有三个人，站在了炼狱之主的身后，这些人，都是夺了武林贴，前来参加武林大会的强者。

    

    以炼狱之主为主，六大高手，让在场的武林群雄倒吸一口冷气，也难怪炼狱之主有如此底气，毕竟，先前的白衣男子和斗笠男子都让圆空，姜正败北，如果现场只有一楚天，让一些人心里没有底。

    

    “手下败将而已，上次没有杀掉你，实在是你的侥幸，这次不会让你逃走了，”   

    望着炼狱之主，楚天淡淡的说道。

    

    “小子，你的实力虽强，不过，我看你能不能在他们手上走上几个回合？”

    

    炼狱之主冷声喝道，斗笠男子，白衣男子，还有另外的三人齐齐上前一步，组成了一个阵形，面对楚天。

    

    “炼狱之主，你当真以为我武林没有人么？”

    

    姜正冷喝，身形一动，要展开极速，相助楚天，却是没有想到，身体一软，差点摔倒在地。

    

    “不好，失魂散！”

    姜正脸色大变，失声道。

    

    “父亲！”

    姜燕，姜浩然大惊，想要搀扶，却自己也摔倒在地，只感觉体内的内力不续，身体发软，和先前的衣秀宫主慕天衣一个样。

    

    “该死，我也中了失魂散，好卑鄙，”   

    顿时，在场的群雄大惊失色，一个个的软倒在地，连外围的那些五百罗汉也不由的头晕目玄，身体摇晃，摔倒在地，楚天身边的华天雄自然也软倒在地，怒骂不已，不过，却是被楚天以柔劲送了出去，免得被伤及。

    

    玄难方丈，圆空大师，欢喜仙子，石刚等诸多高手尽皆倒地，无法动用真力，周围谩骂声不绝。

    

    “看来，这次武林大会注定要注血流成河了，”   

    炼狱之主随测测的说道。

    

    “受死吧！”

    

    此刻，君若雪和宫小红也软倒在地，大惊失色，凌云瞅准机会，对着宫小红下了杀手，一剑狠狠的刺了过去。

    

    “狠辣的女人！”

    

    一道残影掠过，凌云的剑被击飞，被楚天一击手刀直接给砍晕，随手扔到了一边，强大的凌云，虽然会几招残虹剑式，在楚天面前仍然不堪一击。

    

    “小子，你没有中失魂散？”

    

    炼狱之主不由的喝道。

    

    “失魂散而已，奈何不了我！”

    

    楚天运转玄天决，真力从身体毛孔溢出，抵挡住了失魂散。

    

    “诸位，不要运功，失魂散很快就会过去，我先挡一阵，”楚天朗声示警。

    

    “楚天，你小心点，”姜燕不由的关心道。

    

    “放心，我没有事的，”楚天冲她微笑了一下，姜燕的小脸不由的微微泛红，一边的姜浩然不由的脸一黑，这个混蛋，都这个时候，竟然还有时间调情。

    

    “小子，自己找死，就怪不得我们了，我倒要看看，你究竟有多大的能量，”   

    那个白衣男子冷笑哼道。

    

    “那你可以上前试试，我一招就会灭了你，”楚天眼中带着淡淡的笑意，眼底深处，却是杀机凛然。

    

    “你……”   

    白衣男子一怔，眼神不经意的一闪，并没上前。

    

    “刷！”

    

    楚天出手了，没有冲向白衣男子，反而冲向了那个斗笠男子，此人刚才败了姜正，又差点杀了慕天衣，所以此人是手当其冲。

    

    “轰……”   

    楚天的身形极快，快到了极致，身形躲过对方神来一剑，一掌拍了过去，直接把给拍飞，口吐鲜血倒退。

    

    “天碑手？”

    

    姜正的脸色不由的一怔，这天碑手是他姜正的绝学之一，是他在外游历时，得到的，不算是姜家的底蕴，所以当初才会送给华天雄，华天雄说过，要送给姜燕喜欢的男子，看华天雄这个老东西竟然称呼楚天为兄弟，两人的关系已经不一般，他把天碑手送给楚天也是在情理之中。

    

    只不过，让姜正怎么也没有想到的是，这天碑手在楚天的手里，就像是浸淫了几十年一般，比起自己还要威力强大，得心应手，他却是不知道，楚天修有玄天决，学什么都极快，而且领悟能力极强。

    

    “借剑一用！”

    

    楚天大喝，大手伸出，这个斗笠男子那血迹斑斑的长剑，瞬间就到了楚天的手上。

    

    “刷刷！刷！”

    

    楚天如同行走在世上的神灵一般，同时格挡几大高手的攻击，身形冲出，杀向了这个斗笠男子，直接斩掉了此人的两条手臂，顿时，鲜血淋淋，动用的竟然是衣秀宫的落雪剑法。

    

    “你……好狠，故意在为他们两个门派出头么？”

    

    斗笠男子顿时明白了楚天的用意，先是用姜家的天碑手震伤自己，又用衣秀宫的落雪剑法，斩下自己的两条手臂，似乎是在证明，不是他们的掌法和剑法不如他。

    

    而姜家和衣秀宫主慕天衣，自然也明白楚天的目的，心中欣慰的同时，对楚天更是暗中称赞有加，只不过，他们有些担心，这些人趁机向他们其他的人发难。

    

    “是又如何？”

    

    楚天冷漠，看也没有看他，手一甩，长剑出手，如同利剑，直中此人的咽喉，死死的把他钉在了地上。

    

    这个一直神秘，出手狠辣，身手极高的人物，被楚天三两下就解决，只见他在地上针扎了几下，然后就不动了。

    

    手段干脆利落，出手狠辣，着实的镇住了白衣男子几人。

    

    

