    “战况如何？！”

    一处妖魔大营中，趴在榻上疗伤的金甲鳄王见有人进来，立刻高声问话。

    这光景，鳄鱼大王的屁股被包扎得严严实实，之前用了疗伤的丹药，外敷内服一通折腾，总算是好了七七八八。

    想他一方妖王, 竟是落得如此狼狈。

    受伤事小，丢脸事大。

    要是丑态传回老家，这老家的群妖怎么看它？

    也正是如此，金甲鳄王才更加在意战况，自己打输了不要紧，可千万别友军打了胜仗啊。

    那丑角儿岂不是只有自己一个？

    “我说老忽律, 你还惦记着这等事情？”

    “快说如何！”

    金甲鳄王趴在那里，鳄鱼脑袋歪着, 很是滑稽, 只听它恶狠狠道，“俺老鳄偏不信那秀才这般好打！”

    “那黑老虎派了手下猛将出战……”

    “什么？！这臭猫得意了，定是想看俺的笑话！俺被剁了尾巴，它便派出猛将，这是铁了心要立威……”

    “你能不能听我说完？”

    虺蜥脑袋的妖王无奈叹了口气，递了一鼎人血给金甲鳄王：“黑老虎派出了他的开路先锋金九郎，本来呢，金九郎一招回马枪，也是要打中那秀才。结果好死不死的，这秀才的坐骑张嘴咬了金九郎的乌角黑牛，这下好了，一枪直接戳偏，反倒是把老羊的胡子打了一把去。”

    “啊？！”

    金甲鳄王直接惊了, “是甚么神骏？俺去偷了吃！”

    “吃？吃个屁, 是只壳硬缩头的癞头鼋, 你吃个甚么？你吃个屁！”

    “啥？！”

    眼神迷茫的金甲鳄王一时间不能接受, “也就是说……金九郎被个骑王八的打了？”

    “打了？要只是打了还好，它直接连性命都丢了。如今豹头就被悬挂在五潮县东城门，连乌角黑牛都被夺了去。”

    “……”

    听了这话，金甲鳄王情不自禁摸了摸自己的脖子，然后猛然一惊，自己好像没有脖子，顿时又放心了下来。

    细细思量，更是觉得丢脸，金九郎被个骑王八的秀才杀了，自己岂不是名声更矬了不少？

    “照我看，还不如一拥而上，四十万大军，每个撒泡尿，都把五潮县给淹了。”

    虺蜥脑袋的妖王叹了口气，“这要是再拖延下去，早晚都要断粮。现在出去征缴军粮的都没了胆子，唯恐被那秀才打杀了吃。刚来的时候，这五潮县的守军有几个敢外出偷袭的？如今倒好，一个个抖擞起来，还组团打起了游击。”

    “怕个屁的断粮，巫三郎不是说过, 它截了大江龙神府的仪仗？现在有大江龙神府的宝贝, 缺什么都不会缺粮。”

    “它是截了大江龙神府的仪仗，可偏偏宝贝没到手！”

    “啊？！”

    金甲鳄王顿时跳将起来，但因为尾巴还没长好长出来，失了平衡，啪的一下又趴了回去，在榻上叫道：“俺就知道猴子信不过！！”

    “也不是没有好事，听说大江水君回不来，天庭出了变故，咱们可以大干一场……”

    “此话怎讲？”

    只见虺蜥脑袋的妖王，凑到金甲鳄王耳边轻声道，“如今遍地烽烟，咱们又不是一定要上岸做窝的，找个水陆两可地方快活一阵子，敛财屯粮再等时机，岂不更好？”

    “可有好去处？”

    “眼下还没有，不过巫三郎是个心狠手辣的，早就趁着大夏朝风水变动，偷偷摸摸使了坏，这要是刨了哪里的地脉水脉，也是说不准。”

    “要是这样……俺还是要多留上几天。”

    眼珠子一转，金甲鳄王顿时道，“来的时候，俺兄弟也说过，说它家老爷也在四处寻找神兽，替换了那只。”

    说着，金甲鳄王抬了抬手，指着天空。

    谷爅

    这光景，妖气冲天，直至云霄处，便有猛虎低吼，声音中透着暴躁。

    一道道金光组成了一张好似无边无际的大网，将整个大夏王朝的疆土都笼罩其中，而这张大网上，每一个巨大的节点，形成了非常复杂的阵符。

    这个阵符，绝非什么大能手段，而是天生自然，顺势形成。

    每个阵符对应的，便是大夏王朝的地上州府县城。

    然而以往那密密麻麻浑然一体的大网，如今却是处处疏漏，多有破损，时不时就有妖魔怨气冲出，也有诡异的灵力从天外渗入，多重力量的交织，让大网最核心处趴卧的一头猛虎疲惫不堪，只能发出愤怒的低吼，却又无可奈何。

    只是每当各地妖气遭受抵挡时，它便又平复了许多。

    一处妖魔之气盛大的地方，却又始终凝而不聚，那猛虎顺着方向看去，正是大夏王朝大江入海口。

    妖魔气焰森森，却因各怀鬼胎又屡屡受挫，始终不成大气候。

    五潮县城内，魏昊正对着乌角黑牛搓手，喜不自禁道：“你好歹是头牛，怎地还心甘情愿给妖魔当坐骑？你来我这里，也就是卖些气力，那是三宫六院的福分。”

    “哞~~”

    乌角黑牛叫唤一声，眼神复杂。

    啪！

    魏昊上去一耳光：“你装个什么听不懂人话？只要是六畜，便通人性！”

    “……”

    “说，愿不愿意来我这里做事？”

    “愿意如何，不愿意……又如何？”

    乌角黑牛虽然憋屈，但牛在屋檐下，不得不低头，它给大妖当坐骑，也不是心甘情愿的，还不是因为打不过。

    现在虽然魏昊打死了金九郎，但妖魔四十万大军，怎么看都是优势在妖魔一方，五潮县早晚城破。

    到时候妖魔杀进来一看，好你个乌角黑牛，居然投了敌，那不得大卸八块吃牛肉？

    惦记它筋头巴脑的小妖怪不知道有多少……

    “愿意呢，你就有福了，点你个种牛场之王，三宫六院日夜做新郎，精料黑豆草头麦子随你挑，这是管吃管住管一切。”

    “可你要是不愿意呢……”

    魏昊掏出刀子，恶狠狠地说道，“那就别怪我惦记着酱牛肉，再剁些臊子做牛肉包！”

    “……”

    乌角黑牛真心无语，沉默了一会儿，才道，“我愿归顺，但有一事，算是个不情之请，还请成全！”

    “你说，只要不违反我做人处事的原则，一切好商量。”

    “只有一事，我在西洲时，受老主人提携，这才开化了智慧。这份恩情，我是牢记在心。驮着豹先锋至此作战，也是想着功成名就之后，再带些福利返乡慰问。如今折了牛蹄，栽在你手里，我也认账……”

    絮絮叨叨说了一通，魏昊这才听明白，原来乌角黑牛原先就是个普通野牛，是有个吃饱了没事干的家伙点化了它，这才增长智慧，多了神力。

    而那家伙是逃命时候的随手之举，之后却不见踪影，躲难去了。

    乌角黑牛自己心中认主，又道那家伙还带着个孩子，相当的不容易，便想着以后混出名堂后，也能报答一番，至少能够回馈“少主人”，如此，也算是了了一桩修行路上的因缘。

    “听你这么说，倒也算是有良心的……”

    魏昊连连点头，于是道，“那今晚就给你找二十头母牛，你辛苦一下，争取明年就牛犊子满地跑！”

    “……”

    “怎么？你不愿意？！”

    见乌角黑牛本就黑黑的脸更黑了，魏昊当即也跟着脸一黑，顺便掏出了匕首。

    “……”

    乌角黑牛还能说什么，只能说自己勇敢无比，不怕困难，二十头母牛就二十头！

    干了！

