一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百五十七章三个条件

    强制征召，一旦发出，那就意味着，必须去南荒七地这类世界出入口，同时也预示着，局面到了千钧一发的危急时刻。

    本来这一切，苏洛不会评论什么，但是各大名校都是做同样的工作，偏偏楚州大学被针对啊！

    苏洛目光平静，发现自己房间内，聚集的都是各届学员老大，可以说他们身上被寄予厚望啊。

    苏洛不止一次提过，会恢复中原帝校之名！

    自己堂堂仙主，毕业的院校，怎么着也得是帝校，才能配得上自己的身份啊。

    高峰又道：“虽然咱们上次弄到一批资源，但只能解决燃眉之急，这批资源贮备，等开学将会消耗一空！”

    “小事情，学生联盟现在咋样？”苏洛突然问了句。

    高峰无奈解释：“你上次发话，武将以下不要，现在里面成员不到十个人！”

    “学员中武将级不到十人？”明殇都觉得无法接受。

    莫空平静道：“要不是没有三十七区，我们四届学员，武将最差人数也得有五十人，这才是一个大学该有的学员数字。”

    几个刺头谈论的事情，罕见严肃起来。

    明殇感觉到一丝压力，不由看向苏洛，仿佛透露出意思，你看着办吧，这个烂摊子，你是四届学员老大，大事你得抗！

    苏洛虽然平日懒散，但有事情从来不拒绝，四届老大背后代表着责任。

    高峰投去信任眼神，大概是说，终于知道这个位置不好当了吧。

    苏洛不屑一笑，他们觉得压力很大，对自己而言，统领仙界都不算难事，一个小小的四阶老大，又有何难！

    “孔老头他们发愁资源，你们也在发愁资源，我来解决！”

    苏洛一句话，让明殇眼都红了，低声道：“你要拿出这一千万灵石？”

    “什么一千万灵石？”高峰都吓一跳。

    他很清楚灵石的价值，就算是最低级的下品灵石，一千万枚灵石那也是一千万学分，要是兑换成资源。

    他们楚州大学，三年内不缺任何资源，不输于任何大学！

    苏洛突然淡然道：“孔老头，张老头，姜雷老师，赵信老师，罗生老师，断生刀聂狂老师，偷听够了就进来吧！”

    壹号别院外。

    赵信看了看身边的姜雷，本以为就他俩在偷听，结果没想到还有隐藏的人。

    聂狂也回来了？

    顿时，孔颂头屋顶跳下来，没好气道：“这小子真成精了，聂狂的气息我都没感觉到，他咋知道的？”

    “不愧是鬼才苏洛，哈哈！”

    一声豪迈声传来，正门出现一位黑衣男人，手握一把黑色长刀，尽管敛收气息，身上还是杀气腾腾的。

    这都是楚州大学有头有脸的人物，倾凤仙也过来了。

    荀盖和蔼一笑，明显也收到风声，苏洛去三十二区发了一笔大财。

    消息当然不是明殇他们透露的，毕竟封口费都拿了，卖了苏洛，他们想挨揍啊。

    估计是风侯或者倾凤仙透露的。

    现在人员齐聚，孔颂也没把苏洛他们当孩子看，知道这几个年轻人，都是各届学员老大，有直接和他们对话的资格。

    这不是普通学员，各届学员老大，有和导师直接对话商议事情的资格，毕竟一个人代表一届学员。

    特别是学生联盟，四届学员的老大，遇见正事，连导师面子都无需顾及，只需要捍卫学员利益即可。

    苏洛淡然道：“让我拿资源培养废物，条件有三个，下学期开始，我之前在学生联盟宣布的规矩，执行到位，一些废物该清退就清退！”

    “可以！”

    孔颂看了荀盖一眼，转身凝重点头。

    苏洛淡然道：“第二，开放三劲室，每位学员每个月有三个小时免费时间。”

    “可以！”孔颂又同意。

    至于第三个条件，苏洛说……再让他提三个条件！

    孔颂老脸陡然绿了，姜雷额头青筋暗跳，聂狂也目光不善，逗他们玩呢！

    苏洛让明殇去他内屋，把一箱箱灵石搬出来。

    十箱中品灵石，让孔颂直接认为，苏洛现在就是财神爷。

    这出去溜达一圈，愣是弄来十万中品灵石，资源是真的不缺了！

    当然苏洛会员卡上，直接划到手一千万学分。

    同时苏洛第三个条件，已经说出口，孔颂他们犹豫下，罕见同意了！

    因为这个条件，有些另类。

    苏洛要了二十个新生名额，也不知道有什么用。

    别说二十个，就是一百个孔颂也给，不是什么人都能拿出一千万学分的资源，苏洛的贡献，真的太大了。

    今后楚州大学的资源供应，后勤管理所的负责人，真的要苏洛说的算了。

    张老头都没想到，这才过了多久，苏洛竟然给他弄到这么多东西。

    现在学校冷清，假期还没结束。

    明殇和莫如龙他们又去闭关，王凤麟打算闭关冲击武帅境，他算是看得出来了，苏洛这个人现实的很。

    实力不足，压根不带你玩！

    至于明殇和莫如龙，这俩人是特例，从入学就跟着苏洛混，两大忠实狗腿子，让干啥就干啥。

    高峰也开始闭关，因为都还年轻，觉得王者境距离他们并不远。

    让苏洛来说，王者境才是修炼之路的起步，连劲力都掌控不好，就算让你提前凝练气血，恐怕也把控不了气血之力，反倒容易走火入魔，练功气血逆流，倒冲百会穴，害人害己。

    至于招生工作，导师们不愿意干，苏洛他们各届老大也不想负责，只能是黑白二使负责。

    他俩可不弱，现在也都是九级武将，和王凤麟虽然是同一届。

    但他俩是老校长调教出来的，和学员关系走的不亲近，倒是和导师们关系不错，现在也该上大四了。

    苏洛出校一趟，来到楚州组。

    石章惊喜道：“苏洛，一年都没见你，快，进屋歇会！”

    “我来办点事，过江龙他们呢？”苏洛不想浪费时间。

    不远处光着膀子的过江龙，激动道：“苏老大！”

    “苏老大！”

    姜维他们小队全部过来。

    大家有一年没见面了，苏洛神秘无比，一年没消息，过江龙都以为出啥事了。