    “啧啧，干掉光明祭司的时候，连带着把银行卡也毁掉了。”

    没人在场，杨希终于可以想说什么就说什么了。

    不过就算是银行卡还在，不知道密码的杨希也没法搞到那一亿蔚蓝币。

    因为地面被两人的激战破坏的有点彻底，杨希花了一会儿工夫才找到大地法师，从他身上剥离了异能。

    【异能：大地法师

    简介：1.地形改变，利用土元素改变地形

    2.土元素召唤，召唤土元素生物进行攻击

    评价：B级，取代马戏团指日可待。】

    现在的杨希已经不会为区区B级的异能激动了，回想第一次获得耐火之壳的心情，虽然过去才没多久，但还是令人怀念呀。

    巳蛇的黑袍已经损坏，杨希不得不用酉鸡马甲的衣服替换上，但脸上带着的还是巳蛇的面具。

    信步进入圣徒组织的老巢内，杨希发现这里已经乱的不成样子，甚至一路上还有几个D级异能者尸体。

    死因似乎是因为内讧。

    此刻，站在通往地下二层的通道里，杨希还听到了尽头的打斗声。

    “哎，蚊子再小也是肉。”

    杨希感叹一句，蹲下身收集了五个D级的异能珠，其中有四个是身体增强系的，幸运的是居然还有一个元素系。

    【异能：风刃

    简介：制造风刃攻击敌人。

    评价：D级，可以玩现实版的忍者水果啦。】

    自此，杨希几乎凑齐了所有的元素系异能，其中包括基本的风、土、火、水四种，还有上一级的光、暗、木、电、金。（以光明之心为例子，它是元素系异能，也是传承系异能。）

    那么，杨希计划中第三个马甲“辰龙”也可以出场了。

    这个马甲在杨希的设定中是能够使用四种基本元素系异能的存在，可能不是最强大的，但必须是最华丽的。

    同时，性格设定是比较嚣张的那一种。

    年龄大概在十几岁左右，比较考验杨希装嫩的演技。

    一个天赋强大的年轻异能者，能够让裁决组织在外界的眼中更加神秘。

    杨希进入了地下二层，这些为圣徒组织遗产争地头破血流的异能者一开始开没有发觉。

    直到其中一个眼神还算灵光的瘦高异能者发现杨希时，他们才诡异地安静下来。

    “老大他们……被彻底干掉了吗？”

    其余众人咽下沉重的唾沫，“好……好像是的。”

    “那我们现在怎么办？”

    众喽啰面面相觑。

    瘦高异能者最为机灵，毫不犹豫地直接跪下，并且双手奉上自己抢来的东西——一袋子钻石和一行李箱现金。

    “大佬饶命啊！”

    众多异能者丝毫没有反抗的心思，纷纷匍匐在地上。

    这圣徒组织的传统……还蛮令人意外的。

    地下二层除了这些异能者外，还有大量的普通人。

    杨希示意一个年轻貌美的妹子走过来，问道：“你们是圣徒组织的人吗？”

    妹子摇摇头道：“只有异能者才是圣徒组织的成员，我们……只不过是他们掳来的玩物。”

    杨希看着这个一脸胆怯的白人妹子，年纪大概也就二十岁左右，正是上大学的年纪，却被圣徒组织弄到这个地下失去了自由。

    很难想象这是发生在文明社会的事情。

    杨希冲着躲在一边的年轻女孩们道：“这样，我给你们报仇的机会，如果这些异能者过去有欺辱过你们的，尽管上前动手。”

    这……真的可以吗？

    这些被圣徒组织折磨了数年的普通人眼里满是怀疑。

    别看这些异能者现在在杨希面前如此乖巧，似乎毫无反抗之力，可是他们中随便出来几个，就能彻底的镇压作为普通人的她们。

    战斗型异能者和普通人之间的差距实在是太大了。

    见状，杨希一个精神冲击横扫，这些D级异能者们哼都来不及哼一声，全部昏厥过去，[笔趣阁 www.baquku.com]一些实力弱一点还甚至还被震碎了精神力，就算之后醒过来，也只能在痴呆中度过一生了。

    被圣徒组织掳来的女孩们见杨希出手帮他们解决了关键问题，多年的仇恨再也压制不住，争前恐后地朝着这些昏厥的异能者冲来。

    或撕或咬，要不了多久，这些异能者们全部死在了他们手中，死状凄惨无比，身上基本找不到完好的地方。

    等到所有人都冷静下来后，这些年轻女孩才互相搂着在一起，放声大哭出来。

    这些年她们过着猪狗不如的生活，甚至连自杀都做不到，终于在今天得到了救赎。

    “谢谢大人！”

    “谢谢大人！！”

    年轻女孩们纷纷想给杨希跪下，但一团团影子出现稳稳将她们托住，阻止了这种行为。

    杨希也有点感叹，他本来只是想要掠夺光明祭司的异能，结果却无意间救了这么多的人。

    救都救了，杨希干脆好人做到底。

    他用打开了圣徒组织的金库。

    刚才这些异能者就在抢夺这里的珠宝和现金。

    “你们每个都从这里取走一点钱财，然后离开这里去过你们想过的生活吧。”

    年轻女孩们听了杨希的话之后，都有点难以置信。

    这些年她们见多了为钱财美色大打出手的异能者，像杨希这种把钱分给她们这群“玩物”的异能者，实在是太过少见。

    终于，一个穿着兔女郎装的长腿女孩起身从金库里取走一捆现钞，大概有十万蔚蓝币，走到杨希身边后，朝他深深一鞠躬，鼓起勇气沿着长长的甬道朝着地面走去。

    有了第一个就有第二个，这些女孩子都很有分寸，等到所有人都离开后，金库居然还剩下大半的钱财。

    这可是件非常伤脑筋的事情。

    又从这些异能者身上剥离出了十个D级的身体增强系异能，并且分解到了F级，身上储备的暗能量又破了1000单位大关。

    杨希看着一块块的金砖、一包包的钻石和一摞摞的现金，却非常发愁怎么把它们带走。

    “要是有钱多多这个小财迷在就好了，不知道她的储物袋能不能装的下。”

    鉴于圣徒组织在外面可能还有残留的人员，杨希便用大地法师异能，将这个金库沉到了地底之下，准备等将来有了空间系的异能后再来取走。

    搞定这一切后，杨希感知了一下叶凡的位置，便找了过去。

    是时候把【锻炼】异能给他了，同时对叶凡的未来，杨希也有了安排。

    他打算让这小子去燕京大学英雄系发展一下。

    最终目的自然是想要在英雄协会里面埋下自己的探子。

    顺便呢，杨希也想通过控偶异能接受一下正统的英雄教育，从最基础的地方增强自己的实力。

