    　　程处弼在离开甘露殿没多久，正朝着大安宫进发，行不多远，便听到了身后边传来的吆喝声。

    　　一扭头，就看到了赵昆这家伙正朝着这边疾行而来。

    　　“赵叔？”程处弼有些懵，酒中精华的贿赂你老人家都收了，咋的，还不满足？

    　　赵昆冲到了跟前喘了口气，这才左右张望了眼，压低声音道。

    　　“你小子脚程可够快的，那个，陛下有口谕。你那些味道好闻的香皂和保湿霜，一样三十套，送入宫来。”

    　　“啥？”程处弼一脸黑线。“送……”皇帝大佬你特娘的还要不要脸……

    　　赵昆看到这个急脾气的程老三那副赤急白脸的样子，嘿嘿一乐，这才慢条斯理地翘起了一根手指。

    　　“你急什么？老夫还没说完，陛下说了，到时候，给你这个数。”

    　　“一百贯？”程处弼两眼一亮，面露喜色。

    　　“可能吗？不是一，也不是百，是十贯。”

    　　赵昆直接就乐了，吡牙咧嘴的丑陋嘴脸，实在是让程处弼想要tui上两口。

    　　“？？？”程处弼深深地吸了一口气，咱不生气，没必要跟一千四百多年前的封建帝国主义头子一般见识。

    　　虽然自己是新时代的四有青年，但是自己势单力薄，肯定干不过那个蹲在甘露殿里，顶着啤酒肚的中年老男人。

    　　程处弼深吸了一口气，勉强挤出了一个难看的笑容。

    　　“唉……行吧，谁让叔叔那么喜欢小侄呕心泣血所研发的东西。”

    　　赵昆看到程老三吃瘪之后，既想要发火，可偏又发不出来的模样。

    　　不禁乐了，大巴掌拍在这个身在福中不知福的臭小子肩膀上。

    　　“你小子够了，别人给陛下东西，那都叫进献。这么些年来，让陛下乐意三番五次掏钱的，也就你小子。”

    　　“记住哦，是五种味道，一样三十套……”

    　　程处弼看着赵昆离去的身影，仔细一想，也对，自己之所以带这些日化用品入宫，为的是啥？

    　　不就是希望能够起到良好的宣传效果吗？

    　　李叔叔一样拿走十套，肯定不能自己全抹身上，嗯……这位皇帝大佬肯定没那么变态，必然会分发给他的那些嫔妃，又或者是子嗣啥的。

    　　皇室专用，引领大唐长安日化用品风潮，程处弼感觉自己距离打造靓崽程日化用品集团的小目标又近了一步。

    　　罢了，三贯，连买猪钱都够了，何况跟自己的代言人计较那么多。

    　　一想明白身份的定位，程处弼很快就原谅了自己产品代言人的不礼貌和吝啬。

    　　#####

    　　甘露殿外，魏王李泰，被担在一张肩舆之上，四个膘肥体壮的力士正抬着肩舆缓缓地朝着这边行来。

    　　从他们那咬牙切齿，步履维艰的脚步，就能够让人感受到他们肩上的负担到底有多么的沉重。

    　　而他的左右，有几名宦官相随，还特地给这位魏王李泰打着一个遮阳的罗盖。

    　　此刻李泰舒服地靠坐在肩舆之上，手中却拿着一瓶保温霜和一个香皂盒。

    　　那是长孙皇后看到李泰眼里的喜欢，最终将肉桂味的香皂和保湿霜割爱给了这个亲儿子。

    　　李泰犹记得之前，自己从父皇那里得到过几块奶味的香皂还有奶味的保湿霜。

    　　不过那个时候，他真不知道，这玩意居然也是出身于程处弼那个粗鄙的武夫之手。

    　　嗯，现如今的这个味道，则更加的馋人……

    　　不过，不论那程老三的烹饪手段，还有才艺多么的出色，都抹杀不掉，他出身于弃文从武的老程家。

    　　是一个粗鄙武夫的事实，果然如长孙舅父所言一般，说话行事，一点也不矜持守礼。

    　　看看他在父皇、母后跟前的言行举止，就让李泰觉得不乐意，不过，又不禁有一丝窃喜。

    　　若非是大哥非要保下这个粗鄙武夫，或许还不会跟长孙舅父闹翻，而长孙舅父，又怎么会与大哥疏离？

    　　李泰犹记得长孙舅父的叮嘱，多往宫中走动，嗯……幸好今天来的时间刚好，那小鱼干和炸鸡腿味道不错。

    　　可惜是明达妹妹的，不过回了府，倒可以让府中的厨子试做来尝尝。

    　　一想到方才自己尝过的炸鸡腿和小鱼干，咽了口唾沫星子的李泰。摸了摸那开始委屈的肚子催促道。

    　　“快些，赶紧回府，本王有些饿了。”

    　　“……”

    　　#####

    　　已然刚刚沐浴之后，整个人越发显得清丽脱俗的长孙皇后缓步出了汤泉屋。

    　　里里外外侍候的宫女们都纷纷地敛身为礼，恭送着这位大唐后宫第一人缓步离去。

    　　随着皇后娘娘的脚步，一股子沁人心脾的香味，让那些宫女们都陶醉地深吸了一口气。

    　　然后纷纷往里涌去。

    　　这才行不多远的长孙皇后就听到了后边传来的气极败坏的吆喝声。

    　　“都在干嘛？老身让你们收拾屋子，不是让你们过来闻味道……”

    　　听得此言，长孙皇后也不禁有些无奈，却又有几丝的小得意。

    　　特别是方才出浴之际，自己既未配香包，也未涂抹香脂。

    　　那些给自己着衣收拾的宫女们窃窃私语娘娘好香，好好闻啦的碎语。

    　　亦让长孙皇后情不自禁地扬起了唇角，哪怕是到得了屋外，行了一段路。

    　　可是仍旧不觉得身上的肌肤过干，并且，在挥袖抬腕之间，犹自能够闻到那股子令人心旷神怡的香味。

    　　之前的羊奶香皂的味道，则要比这股香味淡，而且也不持久。

    　　一想到昨天夜里，与夫君相拥而眠时，夫君揽着自己，满脸陶醉频频深呼吸的模样。

    　　长孙皇后陡然觉得俏脸微烫，嗯，一定是太阳给晒的……

    　　经过了一番梳洗，浑身舒爽，香气盈人的长孙皇后到得立政殿稍坐。便吩咐让人去制作凉粉。

    　　正是程处弼昨个送来凉粉的时候，长孙皇后觉得那东西甚是解渴消暑。

    　　重要的是李明达特别喜欢吃，便跟程处弼那小子要来了方子让人去采办好了材料。

    　　不大会的功夫，就听到脚步声传来，就看到了从太医署进学完回宫的武媚娘，手中拿着一册新抄录修订好的《三国演义》。

    　　长孙皇后展颜一笑，朝着武媚娘招了招手。

    　　

