    两个大灯笼在肃王府的门口摇摇晃晃，烫金的青魁招牌已经重新悬挂在了偏门上方。两尊石狮子的中间，十几个花枝招展的夫人小姐凑在一起，不停抬头观望，叽叽喳喳的说着：

    “我以前就觉得肃王世子容貌俊美……”

    “小王爷今天还出不出来呀……”

    “娘，你让爹爹提亲试一下嘛，说不得就成了……”

    ……

    王府护卫不苟言笑站在门外台阶下，都是王侯之家的掌上明珠，也不敢有所怠慢，只是和木头人似的挡住路不让闯进去。

    夜色时分，一辆小轿姗姗而来，月奴抬眼瞧见这场面便暗道不妙，急急让轿夫转向从后面进去，哪想到眼尖的豪门夫人还是发现了，遥遥的便招手：

    “陆夫人。”

    “您可算来了，个把月不见，都没怎么叙旧……”

    叽叽喳喳，各种套近乎的声音。

    陆夫人躲在轿子里，熟美的脸颊带着几分不满，却又不好回绝，只得下了轿子，在门外和一帮子熟识的街坊邻居客套了几句，然后就急匆匆跑进了王府的大门。

    月奴默默跟在后面，脸上带着几分笑意：

    “夫人，世子这次可得名震天下了，大玥第一美男子，也不知得让多少大家小姐魂牵梦绕……”

    陆夫人眼神有点酸酸的，当然，不是嫉妒自己宝贝旮沓的美貌，而是觉得徐丹青不长眼，太后画了也罢，现在连男子都画了，就是不画她，她就是嫁人了而已，又不是长得比太后差……这以后闺蜜是名动天下的美人，宝贝旮沓也是名动天下的‘美人’，就她默默无闻，还怎么相处……

    碎碎念间，陆夫人缓步来到了后宅的书房外，抬眼看去，真巧瞧见宁玉合和祝满枝在院子里打坐，眼神儿又是一酸——对了，连师父也是名动天下的美人……唉……不对，怎么多了个丫鬟……

    陆夫人蹙眉打量几眼，偏头小声道：“那姑娘是谁呀？府上没这号丫鬟吧……”

    月奴蹙眉打量几眼：“不认识，年级不大，长得倒是水灵，胸脯都快赶上夫人了。”

    从小相伴长大，对于这些闺房密语，陆夫人自然是没什么害羞的，又抬眼仔细打量：“以后给令儿的孩子当奶娘倒是合适……这丫头吃什么长大的……”说着低头打量一样，还挺了挺，用手稍微紧了紧腰间系带，眸子里显出不易察觉的得意。

    “陆姨，你作甚？”

    倏然，亲和的嗓音自耳边响起。

    正在托胸的陆夫人一个哆嗦，急急忙忙收手叠在了腰间，摆出端端正正的模样，偷偷斜了一眼，许不令站在她背后，自她肩头探出脑袋望下瞄着，眼神纯净中带着几分疑惑。

    “……”

    陆夫人脸儿唰的红了几分，又以极快的速度压了回去，手肘在许不令的腰间轻碰了下：“吓死我了……方才裙子有点乱，整理了下，没事……”

    许不令点头轻笑，收回目光瞧向远处的祝满枝：

    “江湖朋友，和师父认识，在府上住几天，陆姨别多心。”

    陆夫人稍微回味了下，轻轻蹙眉看向许不令：

    “我多心什么？难不成你带个姑娘回府我还能拦着？”

    “自然不会。”

    “哼~我以前说你，是因为你年纪小又位高权重，怕你被人骗了……这世上不怀好意的女人多得很……”

    许不令含笑扶着陆夫人肩头：“进屋说吧。”

    陆夫人扫了眼远处的两个女子，努力做出不在意的模样，陪着许不令进了屋，在圆桌旁规规矩矩坐下，想了想，柔声道：

    “……令儿，你现在……嗯，和以前不一样了，肯定有更多不怀好意的女子瞄上你，你可不要小瞧了女人，常言‘最毒妇人心’，宫里那些争权夺利的女人，比朝堂上的男人都狠毒……”

    许不令站在陆夫人背后，自然而然的搬了个凳子在陆夫人旁边坐下，抬手一捞，把把陆夫人的腿连同裙摆放在了自己的腿上。

    陆夫人话语戛然而止，手儿扶着桌子才坐稳，有些仿徨无措的瞪着眼：

    “令儿，你做什么！？我……”

    许不令表情平静，目光无半点邪念，抬手轻捏两条软绵的腿：“今天从芙蓉观回来，路上赏景走了不少路，腿走酸了吧？”

    “……”

    陆夫人咬着下唇，努力做出镇定模样，先是偷偷瞄着许不令的表情，确定只是关心她后，心里微微一暖，又转眼望向门口——房门关着，月奴在外面，屋里就俩人。

    陆夫人暗暗松了口气，腿上捏了几下很舒服，便也不乱动了，斜斜靠着桌子，目光在许不令的侧脸上仔细打量。

    许不令从下到上慢慢捏着，轻声道：“我现在怎么不一样了？”

    陆夫人眨了眨眼睛，做出随意的模样：“那个多事儿的徐丹青，把你给画下来了，虽然男子的能力和长相无关，可模样俊朗的男子自古以来都讨人喜欢，连科举殿试，模样端正气质不俗都能占不少便宜……徐丹青的笔很厉害，昭鸿八魁都十几二十年了，还在市井间传唱，你以后肯定也免不了被说个几十年，想见你的女子肯定多……”

    许不令过着手瘾，摇头轻笑：“虚名罢了，无关大局。陆姨也在乎这个？其他女子想见我一面难比登天，陆姨可是天天瞧见我，应该没什么好看的吧……”

    言语之间，手已经捏到了腰儿附近，捏的什么位置不言自明。

    陆夫人眉眼显出几分异样，不动声色的抬手把许不令胳膊往下挤了挤，微笑道：

    “你是我带着，长得好看我自然在乎，唉~可惜过两年一走，便很难再见到了，身边连副画像都没有……”

    “……”

    许不令恍然大悟，原来是为这个来的……太后宝贝送了他一副画像，他本来准备送给太后……

    陆夫人见许不令不说话，眸子里显出怨念和落寞，就那么欲言又止的望着许不令。

    只是几个呼吸的功夫，许不令只觉得骨头都麻了，轻咳一声：

    “裴玉龙临摹的画罢了，陆姨若是喜欢，拿去在屋里挂着便是。”

    “嗯。”

    陆夫人这才露出几分笑容，稍微沉默了下，觉得本来就酸的腿，被这么一捏更加酸了，便轻轻的把腿收回来，柔声道：

    “天色已晚，你早点休息，过几天萧大小姐要过来，府上得忙一阵儿，我先回去了。”

    许不令站起身来：“陆姨慢走。”

    陆夫人点了点头，很自觉的从书桌上拿起了画匣子，满眼窃喜的走了出去……

