    顾初月也看了过去，是啊，自从她进到永乐宫开始，安妃手中的针线就不离手，一直在缝缝绣绣的，就连手指受伤了，也不停歇，可是仔细。

    就算安妃不受宠，七皇子不受皇上重视，那也不至于连衣物都要自己缝制的地步吧？

    安妃抚摸着手里的衣服，脸上笑容越发慈爱，“是啊，过了今晚，墨儿就要八岁了，一年一年过得如此快，本宫也要做得快些，不然，如何赶得上他穿？”

    广白歪着头，“可是墨墨哥哥离十八岁还好遥远哒，娘娘要做多久呀，为什么不慢慢做呀？”

    顾初月也是震惊，做衣服做到十八岁？那要做多少套啊？！

    她先前想给祖母做件云锦绣五蝠捧寿织金褙子，结果到现在都还没有缝制完……

    一整套衣服……

    依照她现在的手艺和女红速度来看，是想都不敢想的。

    素儿无奈道：“娘娘以前是想着一年四季，一季做三套衣物出来的，现在已经削减成一季一套了，缝制起来，甚至都不休息的。”

    安妃却不以为然，“世事无常，人生难料，本宫总是要为墨儿以后做打算呀，不然别的孩子都有母亲所做衣物穿，本宫的墨儿若是没有，会被人笑话的。”

    素儿一听这话，眼泪便啪嗒啪嗒的往下落，“娘娘怎么能这么说呢……”

    顾初月闻言，心里瞬间便涌上了抹难以忽视又无法控制的伤感，不由得想起明月苑箱柜里，那一件件绣纹精美的小衣服，都是原主的娘亲手绣制而成的。

    想来，当初绣制时的心情，也是如此吧？

    母爱无私，而又伟大。

    屋中熏笼慢慢地燃着，火红的骄阳悄悄落入西山，夜色渐渐朦胧，如轻纱飘落大地，外面张灯结彩，一片火红绚烂。

    顾初月不知大戏何时开场，但是她知道，不能再等下去了，否则婵姨和二妹妹定会满皇宫找她的。

    这时，素儿拎着一小巧精致的提箱走了过来，“顾大小姐，这是您的短袄，已经完全干了，外面天冷不方便一直捧着，奴婢便把它装进了这提箱里。”

    珍珠上前接过，“多谢。”

    顾初月也跟着起身，朝着前方福了福身子，“娘娘，天色已晚，臣女怕家人担心，要前去同她们汇合了，今日多谢娘娘帮忙，臣女告退。”

    安妃笑道：“本宫已经派人去知会顾夫人了，不过天色确实不早了，你们早早过去也好。”

    “多谢娘娘。”

    广白一听，依依不舍道：“啊？月月姐姐才来一会儿就要走啊，我还没和姐姐待够呢！”

    顾初月安慰他，“姐姐要去参加宫宴，安妃娘娘也会参加，咱们等会就能再见到了，好不好？”

    “不嘛不嘛！”

    安妃轻声道：“不如，初月你便把他一同带去宫宴吧，墨儿受伤，本宫已经禀告皇上，要留在永乐宫照顾墨儿，不去参加宫宴了，皇上，也允了。”

    广白一听，立刻抱着顾初月的大腿不撒手。

    一双黑葡萄似的眼睛就这么一眨不眨地盯着她。

    她败下阵来，只好道：“那小白要听话，不可以乱跑，知道吗？”

    广白欢呼：“我最听话了！”

    顾初月牵着他的手，朝着殿外走去，只是待走到殿门口时，忽然停住，回头莞尔一笑，“娘娘，这安神香安的只有神，唯有安心，才能得以心无旁骛，世间虽万物无常，无法预料，可每一步路，都是自己走出来的，不留遗憾，才是最好。”

    红木槅扇门大开，走廊里火红的灯笼随风轻晃，银灰色的月光透过那戳纱宫灯，柔和而又绚烂的光束落在顾初月的脸色，香雪凝脂，秋权慢转眸波横，胜过人间惊艳色。

    安妃不禁一阵恍惚，仿佛透过了她，瞧见了另外一个人似的。

    素儿送走顾初月后，又回到内殿，帮着整理线团，“娘娘今日的心情，倒是还不错。”

    安妃垂眸，手上针线不停，“她是蓁蓁的女儿，本宫同她自然是一见如故，只是没想到，蓁蓁那样温柔含蓄之人，会生出这样活泼的姑娘，不过，和她一样讨人喜欢，为人，也是一样的善良。”

    素儿也道：“是啊，没想到这顾大小姐失忆之后，真的变了许多，奴婢有一次见过她发脾气的样子，可是吓人，还和二公主扭打在一起了呢，真是胆大。”

    除夕团圆夜，皇宫到处一片欢声笑语，唯独这永乐宫，安安静静，没有一丝年味儿。

    月盘高悬。

    顾初月牵着广白，边走边聊：“这安妃娘娘真是个温柔的姑娘，没想到宫里还有这样淡泊名利之人。”

    广白点头，“娘娘一心一意都在照顾墨墨哥哥，都是因为我……”他低下头，踢着路上的小石子，“我不应该贪吃去拿柿子饼的，这样就不会被那个宫女追出去，素儿姐姐就不会和那个宫女吵架，嘉贵妃姐姐也就不会总是为难安妃娘娘了……”

    顾初月停下步子，蹲下身子，拉着广白的手，耐心道：“这不怪小白，柿饼是小白先领到的，是那宫女不讲道理在先，和小白没有关系。”

    宫中生存法则便是弱肉强食，仗势欺人更是常有。

    若是有人看一个不顺眼，无论再怎么样，都会在鸡蛋里挑骨头找茬。

    广白吸了下鼻子，将脸埋到了顾初月的肩膀上，“呜呜呜……可我还是好难过唔……”

    她拍着小白的背，轻轻哄着他。

    忽然，一片阴影涌来，将他们罩住。

    珍珠看着不知什么时候走来的少年，不受控制地往后蹿了好几步，“言、言、言大少爷？！”

    广白一听，被吓得一哆嗦，抱紧了顾初月的鼻子，“姐姐……”

    此时，顾初月：“…………”

    她已经不敢抬头了。

    在这个节骨眼里遇见大魔王，简直没有比这更糟的事情了。

    言闻一看着地上抱团瑟瑟发抖的两小只，小兔崽子的手还紧紧抱着小姑娘的脖子，还往小姑娘怀里钻？

    他伸手攥住了广白的后脖领，把他从小姑娘怀里拎了出来。

    少年很是高大，广白一离地就哇哇大叫，小胖腿不停地在空中乱扑棱。

