    林可媚在医院里，照顾了秦伟韬两天。

    因为有了林可媚的陪伴，秦伟韬身体康复的很快。

    现在他已经不必只吃流质食物了，可以正常用餐了。

    这天林可媚刚从外面，准备走进病房，就听见秦伟韬的病房里传来一个女声。

    “伟韬哥，两年不见，你怎么变成这样了啊？”陈嫣然心疼地看着他，问道。

    林可媚透过病房的玻璃窗户，看到陈嫣然的那一刹那，先是一愣，随即脸上恢复了平静。

    陈嫣然过去一直爱慕秦伟韬，如今看到秦伟韬这副模样，肯定会感到忧伤。

    “我这不是好好的？”秦伟韬表情淡漠，低声回答。

    “哪里好了？”陈嫣然撅起红唇，目光落在他的双腿上：“你这腿……”

    “没什么！”秦伟韬不在意地说。

    “怎么可能没什么？你之前都好好的，怎么出了一趟国回来，两条腿就废了？”陈嫣然皱起秀眉，声音都哽咽了。

    “我已经习惯了。”秦伟韬宽慰她道。

    “这种事情怎么可能习惯？”陈嫣然红着眼，抬起头来：“伟韬哥你放心，无论用任何办法，我一定会把你的双腿治好的。”

    “你又不是医生，怎么治啊？”秦伟韬面色沉静，失笑道。

    “那我就找医生给你治，西医治不好，我们就换中医，总有医生能够治好你的腿的。”陈嫣然坚信道。

    “别费那个力气了，我的腿我自己清楚，就是治不好了。”秦伟韬眼神凝重，淡淡道。

    “不会的，不可能的！”陈嫣然不能接受地摇头。

    “嫣然，你别这样……”秦伟韬目光幽深地凝视着她，低声轻轻道。

    陈嫣然扑到了他的怀里，紧紧地抱住他：“伟韬哥！”

    林可媚看到这一幕，不禁别开眼，转身离开了这间病房。

    她这时候实在不合适出现在这里。

    还是给他们多一点的相处空间吧。

    林可媚一个人来到医院楼下的花园里散步。

    手机响了起来，是言子翼约她见面。

    林可媚告诉他，她最近一段时间都不方便见他了。

    言子翼问她为什么，她只好告诉他，秦伟韬生病住院了。

    她最近都得留在医院里，照顾秦伟韬，直到他康复出院。

    言子翼倒是没说什么，只是嘱咐她要注意身体，不要累着。

    过了一会才挂断了电话。

    林可媚看了看时间，估计陈嫣然也差不多该离开了，她转身走向住院部大楼。

    正准备搭乘电梯上去，电梯的门一打开，里面走出来的人，竟然就是陈嫣然。

    四目相对，两人皆是一怔。

    陈嫣然看到林可媚，眉头当即皱了起来。

    她几步冲出电梯里，来到她的面前质问道：“林可媚，我问你，伟韬哥的双腿怎么变成这样了？是不是和你有关？”

    林可媚眼眸闪烁：“秦伟韬在国外出了车祸……”

    至于他的腿，确实与她有关。

    他当初要不是为了救她，也不会废了双腿。

    可究其缘由，也只能怪他自己。

    若非他将她绑到国外，非要逼她嫁给他，也不会有那场车祸。

    “这两年伟韬哥身边除了你，没有别人，你是不是有心想要加害他？”陈嫣然眯起双眼，冷声质问道。

    “你多虑了。”林可媚冷瞥了她一眼，转身就想要离开了。

    “站住！”陈嫣然却叫住了她。

    “你如果真那么不放心的话，不如留下来自己照顾他？”林可媚无语地反问。

    “你愿意让我留下来？”陈嫣然闻言眼前一亮，心中掠过一抹惊喜。

    可很快她眼底的亮光又暗了下去，有些泄气地说道：“可惜，就算你愿意让我留下来，他也不会愿意的。”

    林可媚自然知道，她嘴里的这个他，指的是秦伟韬。

    “那就没办法了。”林可媚无奈地耸耸肩。

    “林可媚，你是真心留在伟韬身边的吗？”陈嫣然眼神流露出一丝怀疑：“你以前喜欢的人，明明就不是伟韬？为什么会突然跟他在一起？”

    “这是我跟伟韬之间的事，没必要和你交代吧？”林可媚目光凛然。

    “可是我之前是伟韬的女朋友，伟韬都准备要娶我了，你也准备要嫁给言子翼了，为什么你会突然跟伟韬私奔，抛下言子翼？你不是不喜欢伟韬的吗？为什么突然要跟我抢？”陈嫣然凝眉不解。

    两年前她苦苦追求了秦伟韬那么久，眼瞧着自己跟秦伟韬就要修成正果了，没想到秦伟韬竟然突然抛下她，跟林可媚一起去了国外。

    好不容易被她盼到他回来了，他身边却多了一个林可媚，不仅如此，他的双腿还残废了。

    这不禁让陈嫣然感到好奇，到底这两年里他们之间发生了什么。

    “这个问题，你最好去问伟韬，我没办法回答你。”林可媚表情复杂，扯了扯红唇道。

    “林可媚，你若是真心喜欢伟韬的也就算了，要是被我知道，你是假意跟他在一起的，还因此害得伟韬残废了双腿，我一定不会放过你的。”陈嫣然恶狠狠地警告道。

    林可媚冷哼一声，迎上她挑衅的视线：“陈嫣然，如果我是你，这么放不下一个男人的话，我肯定不会轻言放弃的。你与其在这里警告我，还不如自己想办法，把秦伟韬从我这里夺过去。”

    那样的话，她也能解脱了。

    说完，林可媚径直走进了电梯里，不再理会她。

    “你！”陈嫣然不服气地瞪着她。

    眼瞧着林可媚搭乘电梯离开，她暗自攥紧了拳头。

    林可媚以为她不想抢走秦伟韬吗？

    可是这么多年过去了，无论她试了各种方法，秦伟韬总是对她无动于衷，这才是最令她抓狂的。

    如果她能够得到秦伟韬半分的注意力，或许今天她跟秦伟韬之间也就不会是这个结局了。

    陈嫣然神情郁闷，表情黯然。

    有时候她不得不承认，自己做女人在某些方面真的很失败。

    这么多年始终如一喜欢一个男人，可却不能博得这个男人的半分好感。

    反而林可媚一直都对秦伟韬不冷不热的，却偏偏被秦伟韬放在了心上。

