    方林岩立即朝着这个摊位上仔细看去，

    发觉东西很简单，有一个小磨盘，一块抹上油的石板，

    除此之外就是一大堆类似于芭蕉叶的东西，都用水洗得干干净净的，而石板上面正在烙着黑乎乎的饼。

    每个饼大概就只有小笼包大小，不过颇为厚实，看分量的话，方林岩觉得自己吃两个应该就能完成100克的任务了。

    当然，最关键的是，这个饼被油煎的时候吱吱作响，冒出来的香气还是颇为正常的，能让方林岩接受。

    有道是事不宜迟，方林岩也不多观察了，直接上前询价：

    “老板，多少钱？”

    老板是一个中年人，或者准确的来说，应该是一个位于三十岁到六十岁区间的男人。

    他皮肤漆黑，脸上有着刀砍斧削一般的深深皱纹，脸上的胡须却刮得干干净净，头上包着一块红色头巾。

    “一块星币三个。”

    方林岩果断丢下一枚硬币，让他给自己来三个。

    然后什么也不问什么也不说，给自己催眠了一番“牛肉饼牛肉饼牛肉饼”之后，一口就咬下去。

    结果这一口下去之后顿时觉得眼前一亮，发觉味道真的还阔以啊，

    外面烤得略焦，咬起来有一种酥脆的感觉，而里面则是松软柔棉，口感类似于加水的肉松相当不错了。

    其味道有些怪，不过能吃出来是肉，

    但方林岩咀嚼了两口，突然不知道吃到了什么东西，居然有爆浆的感觉！还是咸咸的那种。

    “不能想不能想！”方林岩眼神忽然发直，强行抑制住自己跳跃性的思维，直接给了自己一个大嘴巴子！

    结果脸上都打出来了五根红印，搞得周围的人都用好奇的眼神看着他。

    接下来方林岩三下五除二就将三个饼吞了下去，然后转身就走。

    可是这时候，方林岩突然身体僵了僵，因为他忽然听到后面那个该死的老板吆喝了起来。

    本来这个老板的吆喝语言类似于中国话里面的粤语或者闽南语一样，变异得十分厉害，方林岩绝对是听不懂的。

    可是，每个契约者在进入空间的时候，就被主动植入了相关语言。

    所以，他能很清楚明白的听到老板的吆喝内容：

    蚊子饼，蚊子饼！！

    这一瞬间，方林岩觉得自己的想象力不够用？

    蚊子......饼？那我之前吃到的爆浆那玩意儿岂不是？

    不对不对，呸呸呸，这肯定就是一个代称而已。

    青蛙饼里面有青蛙吗？老婆饼里面有老婆吗？夫妻肺片里面有夫妻吗？！！！别乱想！！

    不过这时候，方林岩做了一件令自己后悔终生的事情，他忍不住转头看了一眼。

    然后就见到了老板一面吆喝的时候，一面居然从旁边的箱子里面取出了一件东西来，

    仔细看去那东西是个类似于抄网的东西，不过只有抄网的边框，上面裹着一层厚厚的蜘蛛网，

    这倒也罢了，关键是蜘蛛网上面粘着的，竟是密密麻麻的蚊子！

    看到了这玩意儿之后，方林岩就很轻易的推断了出来：

    老板应该是用树枝弯折成了一个类似于网球拍的形状，然后末端用树皮栓好，

    接着去找蜘蛛网，将之裹在了这个“抄网”的上面，

    然后就很简单了，找到蚊子飞舞的地方，直接用挥舞电蚊拍的方式拍过去就好。

    区别就在于电蚊拍会将蚊子打死，而这个山寨蛛网拍会让蚊子粘在了上面。

    黏上了足够多的蚊子以后，这个山寨蛛网拍就被收了起来，当成备用食材.....

    见到老板麻利的将山寨蛛网拍拿起来，然后撕掉上面的蜘蛛网和蚊子，然后将之与旁边的黑乎乎的棒子面揉搓在一起的时候，

    方林岩脸色已经一下子就白了，

    “我TM刚刚吃了多少只蚊子？五百只？一千只？”

    “不能想！不能想！！”

    “我刚刚吃到的爆浆的那玩意儿到底是什么啊！味道还咸咸的！”

    “不能想，不能......嗝儿，呕！！！！”

    ....

    五分钟之后，方林岩神情萎靡的在旁边扶着墙喘息着，

    他用悲哀的眼神看着视网膜上面弹出来的四个大字：品尝失败！

    话说，这世界最痛苦的事情，就是吃了苦努力了还一无所获，不是吗？......

    踏着踉跄而虚弱的脚步，方林岩走进了旁边的冷饮店，要了一杯加冰的柳橙汁去了去味道。

    这时候他无意当中从旁边墙上播出的电视节目当中发现，下方正在滚动播出多条通缉令，上面出现的大部分方林岩都不认识，

    但紧接着跳出来的血骑士克雷斯波那张脸还是熟悉的.......

    这时候方林岩顿时就明白了过来，为什么自己三人在渣湾这边搞出来了多起伤人事件，爆炸事件，居然官方半点动静都没有。

    原来是从科尔斯号上面下来的契约者太能搞事了的缘故。

    这帮拥有强大力量的家伙想要在这座庞大而繁华的城市里面搞事，那真的可以说是易如反掌了。

    相反，自己在渣湾这种官方平时都不怎么看得上眼的地方折腾一下，并且还明显克制了没有杀人，官方肯定就不在乎了.....

    猛喝了几大口带着冰冷的柳橙汁之后，方林岩总算觉得自己胃部的抽搐感消失了，便买了单然后站起身来。

    之前他在与汉克的聊天当中，本来锁定了几处可能出现支线任务的地方，

    这其中就有渣湾的“地下斗兽场”，这里其实就是比打黑拳还要刺激的死斗场所，

    缺钱的亡命徒就能进入挑战地下斗兽场的角斗士，或者说是从各个星球搜罗来的恐怖猛兽，

    几乎每隔一段时间，都有幸运儿能带走大笔奖金离开，

    但更多的人却像是飞蛾扑火一样，冲入其中之后就尸骨无存，连灰烬都不剩。

    地下斗兽场是晚上九点开门，这时候乃是八点十分，方林岩便启程朝着那边赶了过去。

    来到了此地以后，发觉这里依然很繁华，因为这里有很多赌场，而赌场与赌场之间的间隙当中，就是便宜的大排档和典当行。

    这时候方林岩就发觉，渣湾这边的行业分工很明确。

    像是拉斯维加斯的赌场，其实是集五星级酒店，美食业，温泉，购物，色情等等于一体的综合地段。

    在这里却绝对没有这样的事，赌场就是赌场，食饭去旁边，严禁捞过界，

    或许与这里的行业工会权力很大有关，一旦试图进行复合型经营或者跨界经营的，都会面对很严厉的核查。

    而在渣湾这个地方，维持秩序的并非官方，也没有法律可言......是由地下组织联手进行执法，所以才造成了如今这种局面。

    方林岩在这里等待了几分钟，突然发觉视网膜上跳出了一行字：

    “契约者ZB419号，你已拥有学者进阶：教授称号......”

    “在你附近五十米处，有一名土图加星港内的大学教授，满足触发条件！”

    “契约者ZB419号，你顺利触发了称号：教授升级任务！”

    “请跟随目标，并且取得其身上的身份识别芯片。”

    见到了这一幕，方林岩忍不住“嘶”的倒吸了一口凉气。

    他之前只是获得了“可以在本世界内触发称号升级任务”的提示，却一直不得其门而入，没想到竟然是要以这样撞大运的方式进行触发！

    方林岩这时候忍不住看了自己的称号清单一眼，发觉称号：教授正在发光。

    而另外一个称号居然也闪耀着光芒，后方赫然写着三个字（可使用）。

    这无疑让方林岩眼前一亮。

    不过旋即方林岩就重新将注意力集中到了当前的任务上来，

    这时候他的视野内少说也有一百多个人，人头涌涌，顿时有些傻眼，到底哪位是土图加星港内的大学教授啊？

    不过紧接着就出现提示：

    契约者ZB419号，你现在已是正式契约者，所以是否要在本任务当中激活任务目标提示功能？

    如要激活的话，将会扣除2000通用点。是/否？

    方林岩见到了提示之后，顿时眼前一黑！感情这成为了契约者，很多功能都需要付费了？

    但这钱能不出吗？只能咬牙选择是。

    果然充值就真的变强，方林岩立即就见到了五十多米的空中突然出现了一个大大的向下箭头，就如同这样↓。

