
　　纳米位面。

　　自从拿下这个位面的元星后，明庭的势力便在这里扎根深耘，不断的开扩势力范围的情况下，也遇到过一些奇奇怪怪的文明。

　　但是在明庭的实力碾压下，这些不过相当于超神宇宙宇航级别的文明，要么被毁灭，要么俯首称臣，成为明庭扩大统治范围的工具。

　　但是明庭在这个宇宙的统治范围，其实远远没有想象中那般概括到整个宇宙，到现在也只是统治了十几个星系星云而已。

　　有趣的是，这个宇宙也有着自己的霸主文明，而其中之一，居然有着曾经抛弃元星离去的……利莫比亚！

　　纳米核心位面，这个宇宙的文明发展方向，就是纳米核心装甲的不断开发，而最强大的几个文明，也达到了相当于超神宇宙造神文明的层次！

　　对于利莫比亚，陆羽忽然有了一丝兴趣，他也想知道，当初这个文明，为何会抛弃元星而去。

　　陆羽计算这个文明的数据，却是眉头直接一皱。

　　有着未知的东西阻扰着他的运算，更确切的说，对方阻扰着他的维度运算，还有法则运算！

　　“有趣，难道是这个宇宙，类似于永恒之主和虚空之主那样的至高存在？”陆羽猜测道。

　　他开启体内的精神原点，这是由超·零维空间演变而来的，有着更加强大功效。

　　从零维的角度观看这个宇宙，然后是一维，二维，三维……

　　都未发现异常，但是在陆羽观看四维时间轴时，却发现了不同寻常之处……

　　在这个宇宙的时空轴的过去部分中，一片黑暗强行笼罩了其上，让哪怕是陆羽都无法去看清其中，除非他亲自前去扫平黑暗……

　　最让陆羽皱眉的地方是，这个时空轴的未来部分，不断延伸，无限可能之上却是光芒万丈，宛若有着神灵庇护一般……

　　“这是……”

　　两股截然不同的力量，让陆羽都是有点看不明白了。

　　黑暗无法直视，光明也无法预见。

　　唯有现在，在他的眼中无所遁形。

　　“陛下！”

　　一边上的乌鸦，见到陆羽在一边上沉吟，不由出声道。

　　“何事？”

　　“我们在这个宇宙的统治，已经达到了威胁这个宇宙霸主的程度，因为先前几大编队都是集中在主世界位面征战，因此爆发的几场战争，都是吃了点亏……”

　　“现在，需要将这一点纠正吗？”

　　乌鸦汇报道，陆羽却是随意道：

　　“这个宇宙的霸主？既然和明庭为敌，那就……出手灭了他们吧！”

　　“是，陛下！”

　　“对了，利莫比亚，这个文明有与明庭冲突过吗？”

　　“有……”

　　“好了，那这个文明我来，下去吧。”

　　接过命令，乌鸦还有阎罗，龙傲天三人率领各自的编队，再集结了这个宇宙的明庭战士，前去覆灭纳米位面中，所谓的霸主文明去了。

　　陆羽却是随时一道空间门，将自己传送到了利莫比亚文明的主星上去。

　　轰！

　　一座纯粹科技打造的星球天体上，一道光芒从天而降，几乎击穿了这个星球的核心，其上无数护卫的战舰，还没动身就纷纷莫名自焚，然后炸裂。

　　陆羽降临的地方，是一座如同皇宫般的区域，这里是这颗星球，也是利莫比亚的权力核心区域。

　　当他降临后，不急不缓的走向一个宝座，然后悠然坐下，开始等待起来。

　　锵！锵！锵！

　　一柄柄蓝光长剑破空而至，陆羽看都没看一眼，这些长剑便在半途中一点点粉碎……

　　踏！踏！踏！

　　一名名身着沉重纳米装甲，看起来如同护卫班的纳米尖兵出现在了陆羽面前。

　　他们身上的纳米核心技术，比起明庭所掌握的要高级许多，可以顺便将这技术带回去为明庭做一下技术升级。

　　毕竟，靠着纳米核心，便让自身达到相当于三代神体程度，可不简单。

　　陆羽自己用不到了，但是底层的战士还有很有帮助的。

　　“什么人？竟敢擅闯禁区！”

　　一名统领般的纳米尖兵上前，剑指陆羽，厉声呵斥道。

　　与此同时，大片大片的纳米尖兵聚集过来，形成了军团规模，通通警惕的望着陆羽的方向。

　　可从没有人，有胆子闯入这里，还敢坐在那个位置上，一定是实力恐怕的存在。

　　“我对你们没有什么兴趣，让你们的……王，出来说话吧。”

　　陆羽细细读取了一下利莫比亚的信息，得知了这个文明的最高权力者，同样是最强者也称王。

　　轰！

　　一道沉重的身影降落，朝着着周边的纳米尖兵挥了挥手，顿时陆羽面前清空了一片，那些纳米尖兵都是恭敬后退。

　　暗黑色的纳米装甲，超强科技结晶打造的装甲本身，都散发着一种带来压迫感的光泽。

　　“我是利莫比亚的王者，埃达斯！”

　　“阁下是什么人？为什么要闯入利莫比亚？”

　　埃达斯凝视着陆羽，他的一切手段都无法获知到陆羽的任何数据，反而是内心从陆羽身上感知到了一股强大的震慑力。

　　“埃达斯？”

　　陆羽呢喃了这个名字一声，好像纳米核心位面中，原本被他斩杀的主角瑞，也是叫埃达斯吧？

　　“我是明庭之主！”陆羽只是对埃达斯这般平静的说道。

　　“明庭？那个新崛起的文明？”埃达斯有些诧异道。

　　“新崛起？算是吧……”

　　陆羽摇了摇头，然后没有在和对方废话，随手调出了诸神黄昏，说道：

　　“出手吧，只要能打败我，哪怕是让我离开这个位置，利莫比亚今天，就能逃过覆灭的命运。”

　　“覆灭利莫比亚？呵呵，就凭你一个不知道从哪里冒出来的东西？”

　　埃达斯冷笑道，明庭在纳米宇宙表现出来的实力并不见得有多可怕，除去那些低等文明，利莫比亚这些霸主级别的文明，可是不怎么将明庭放在眼里。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟，对他们来说，明庭也就是个新崛起的文明罢了。

　　只是埃达斯没有想到，眼前遮盖自称“明庭之主”的男人，一开口，居然就是能覆灭利莫比亚来威胁他。

　　若非陆羽强悍实力带来的压迫感和震慑力摆在那里，埃达斯还以为上哪跑出来的疯子呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第一百四十五章 利莫比亚免费阅读。https://xs.23sk.com 