
自来也现在头大如斗。这个神秘的黑手搞出来的状况让他一时间不知道如何处理。

追查的宇智波阴月没有线索，现在纲手又中了毒手，湿骨林只怕也已经出事。

“自来也，你是不是喝醉了？今天很奇怪啊。”纲手皱着眉头，看着自来也说道。

自来也扫了一眼她带着醉意红晕的脸庞，心说喝醉的不是你么？

从纲手现在的状态来看，那人似乎并不打算对纲手做一些什么，他的真正目的还是湿骨林，对付纲手估计只是顺带为之。

既然这样，自来也对纲手的处境就没有那么担心了。

自来也认为，这人的行径似乎只是在针对三大圣地，并不针对忍界。这是唯一的好消息。

“得继续追查下去……即使这人看起来对忍界没有太大的危害，我也不能放任他这么逍遥自在。”自来也的脑海中又浮现出妙木山那些大蛤蟆头颅散落在地上的场景，心中火烧火燎一般的疼痛。

自来也不再去理会纲手，随手从桌子上顺走了一瓶酒，迈着大步离开了包间。

在街头灌了两口清酒，哈出一口酒气后，自来也紧了紧身上的衣服，神情沉静而坚毅。

他走在木叶的街道上，默默地思索着该怎么从现在的状况之中抽取出有用的线索。

自来也穿过一条条街道，最后在一条街道的转角停下了脚步。

“咦？这种地方，怎么会有一间完全漆黑的店铺？”自来也看了看四周人来人往灯火辉煌的街道，又看了看这家一片漆黑的小店。

“雕刻店？”自来也抬头打量着这间店铺。他的眼力非常不错，能够看到店铺门口、窗台上落着的厚厚的灰尘，显然已经是很久没有开门了。

这间店铺所在的地段并不差，就这么关门了多少有些可惜。

“大叔是在看这家雕刻店么？”就在自来也摇摇头准备转身离开的时候，一旁传来了少女清脆悦耳的声音。

自来也回身看去，只见一名容貌普通的少女手里抱着一个大纸袋，袋子里飘出点心的香味。

“只是随便看看，觉得这家店的地段这么好，却关门了，有点可惜。”自来也笑道。

即使现在满腹心事愁绪，自来也在和其他人交流的时候也会尽力保持开朗而潇洒的样子。

这个少女似乎没有认出自来也的模样。不过倒也正常，自来也这种闲云野鹤远离政治的人物，很少出现在村民的视线内。现在能够认出自来也的村民都是年纪稍长的那一批了。

“确实很可惜……”少女眼帘低垂，“这里的店长人很好，又温柔又帅气，不知道为什么忽然就走了。”

自来也难得和年轻人聊天，此时受到少女身上干净气质的影响，他原本郁结的烦闷稍微放下了一些，于是他也笑着问道：“小姑娘你是喜欢那个店长吧？”

自来也的话语引得少女脸色忽然绯红，拼命地摆手：“没有没有，大叔你别乱说。”

随后这个少女的眼神有点黯淡：“店主应该是有喜欢的人的，就是日向家的日向锦大人。以前日向锦大人几乎每天晚上都要过来找店主喝酒聊天。”

少女黯然神伤之中无意透露出来的情报，让自来眉头一跳。

“日向锦？”自来也敏锐地捕捉到了一些不寻常的味道，“她和这个雕刻店店主走得很近么？能和我仔细说说么？”

就在刚刚，自来也猛然想起，这个木叶村里，除了宇智波阴月之外，这个日向锦作为曾经和宇智波阴月有交集的人，也表现出很多不寻常的东西来。

他一边听少女说着日向锦和雕刻店主的事情，一面在脑海之中翻找起了和日向锦相关的信息来。

“日向锦和宇智波阴月曾经是忍者学校的同学、第三次忍界战争之中是同一个小队的战友。”

“她原本只是个日向分家的忍者，在第三次大战之中凭借重伤岩忍精英上忍黄土、击退岩忍部队的功绩作为起家的资本，从此一飞冲天，实力和地位都迅速提升，最后通过日向一族的族内会议商讨，成为了这一族历史上绝无仅有的分家族长，随后在与云忍的外交冲突中展现出压制八尾人柱力的实力，名震忍界。”

这是在忍界和木叶之中流传得最广的日向锦的人生经历。

这一看似乎没什么问题，然而自来也此时却意识到了一点，这个日向锦原本无论是天赋还是实力都平平无奇，她的实力是在宇智波阴月战死之后忽然爆发出来的。

这个女人，和宇智波阴月关系一定不浅。

而现在，按照眼前这个少女的说法，这家雕刻店店主苏阴，是从其他忍村躲避战乱而来的平民，和日向锦本来不该有交集，为何后来却成了这样关系亲密的友人？

自来也听完少女的话语，又和她随意交谈了两句后，就告辞离开。

走在路上，自来也随手把喝剩下的半瓶酒浇在了脑袋上。

冰冷的酒液顺着脸颊流下，让自来也整个人一哆嗦，精神清醒了很多。

宇智波阴月、日向锦，还有雕刻店的店主。这三个人之间似乎存在着什么联系。

“按照大蛇丸所说，这个宇智波阴月也不过是那人的一个假身、外壳，宇智波阴月这个身份死去以后，那人必然会换一个身份继续活动。”自来也此时的思维飞速转动，无比的通透。

“而日向锦开始爆发的时间点正好是宇智波阴月这个身份死去的时间点，未免太过于巧合，很难让人不怀疑她和宇智波阴月身份背后的那人达成了什么合作。

“如果是基于这样的状况进行推测的话，后续和日向锦频繁接触的那个雕刻店店主，或许就是那人继宇智波阴月这个身份之后的第二个身份。”

自来也顺着这条线往下推导。

实际的情况是日向锦的实力暴涨只是阴月单方面布局，而日向锦在阴月主动收割她修为之前也并没有把雕刻店店主苏阴和宇智波阴月联系起来。

但是自来也这一番错误的假设推导过程却得到了正确的结果。

“当然，这只是一种猜想，并不一定就是真正的情况。”自来也深吸一口气，“更多的线索还得我不断去寻找。”

“不过下一个阶段的调查目标已经很明确了，日向锦。”

……

日向锦此时还不知道自己已经成了自来也重点观察的对象。她这时候正在木叶村之外，【隼】部关押鸣人的地下基地之中。

“我们的一切行动都得尽快。”日向锦目光幽幽地看着远处一道厚重的小门，那是关押着鸣人的房间，“村子里已经在准备寻找九尾人柱力的下落了。

“虽然现在村子里的人并不齐心、搜索进度不快，但是我们也不能就这么松懈。”

她的身旁，是习惯性嘴角含笑的宇智波纲信。

“这也很难急得来。毕竟我们所有人对鸣人肚子上那道封印都束手无策。”宇智波纲信说道，“有时候真想当面见一见你和那个面具男口中的宇智波阴月，看看他到底是什么样的怪物。”

就在二人交谈的时候，面前的虚空一阵扭曲，一道人影从中现身。

来人带着橙色的漩涡面具、身穿黑袍，正是宇智波带土。

“大蛇丸已经找到了。”他刚刚现身就说了这么一句话，“天亮之前就能到。”

“好。”日向锦慢慢呼出一口气，随后转头对一旁的【隼】部忍者说，“开始布置吧。”

大蛇丸的到来为他们破解鸣人身上的封印术式增加了胜算。同时日向锦自己也有一些事情想要向大蛇丸请教。

这件事其实就是当初晓组织刺杀三代火影时，被迈特戴开八门打碎、被木叶俘获的人傀儡【雷】。

这具当初阴月用三代雷影尸体做成的人傀儡在后来被日向锦的【隼】部接手研究，现在还躺在【隼】部的研究基地里。

这具人傀儡并没有彻底报废，反而还在不断地自我修复，现在已经修复了一大半。只不过被日向锦出手，配合着【隼】部忍者死死镇压。

这玩意的来历，日向锦后来通过和宇智波带土的交流之中，也打探到了一些信息，知道虽然是晓组织之中的成员，但是和宇智波带土并不是一个派系的，甚至都不是活人，而是晓组织里名为苏萤的女孩所驭使的傀儡。

“苏”这个古怪的姓氏一下子就被日向锦注意到，这个人必然是和苏阴、也就是宇智波阴月有关系的。

这具奇妙的傀儡，大概率出自阴月之手。所以现在日向锦愈发希望能够从这具傀儡之中得到一些什么线索。

……

没等到天亮，在后半夜，大蛇丸就如约而至。

宇智波鼬和青岩跟在他身后，到了日向锦的【隼】部基地门口，这两人却没有进入，只是让大蛇丸一人前往其中。

青岩是因为心中畏惧。他知道这座基地里有一大群实力远在他之上的同类忍者，他们虽然未必就会对他出手，但是那种气息压迫得他胆战心惊。

而宇智波鼬没有进入这座秘密基地，是因为他知道宇智波纲信就在这里。目前他还没有正面对抗这个强人的实力，就算见面了也只是自讨不愉快。

大蛇丸穿着一身粗布衣服，一头长发披散垂落，脸上带着温和的笑意，一双淡黄色竖瞳看起来也比从前柔和了很多。

“都是熟悉面孔。”在一名【隼】忍者的引导下，他穿过狭长走道，缓缓走入这座穹顶高阔的地下广场后，看着在场的人，笑道。

“那就是木叶的九尾小鬼？”大蛇丸的目光一转，落在了广场中央的石祭台上，上面躺着昏迷的鸣人。

“早就听说组织在收集尾兽，没想到连木叶的九尾都能搞到。”大蛇丸笑道，细长的舌头吐出，看了几眼日向锦和宇智波纲信。

晓组织大规模行动抓捕尾兽的时候正好是大蛇丸闭关重新筑基的那段时间。

“实际上，这个九尾小鬼身上的尾兽封印术式很牢固，我们没办法破解。”宇智波带土身上的白绝阿飞出声，“都说你对禁术、术式有很深的研究，这才请你过来破解。”

“有什么样的术式是你们这群人聚在一起都解决不了的？”大蛇丸环视在场的人。

“能让我们都束手无策的人，不就只有一个么。”宇智波带土这一次没有用白绝阿飞出声，而是发出了自己的本音，看来在大蛇丸面前，他是不打算再用自己的第一层身份阿飞做掩饰了。

“宇智波阴月？”大蛇丸一听就明白了，“原来是他做得手脚。”

在场的人都是知晓一定秘密的懂哥，在听到宇智波阴月这个名字的时候，各自神情都没有太大的波动。

大蛇丸一步步走近广场中央，靠近了鸣人所在的石祭台。

鸣人赤裸着上身，露出刻画着复杂符文的小腹。

大蛇丸伸出手指，在鸣人腹部的封印术符文上轻轻抚摸过去，眉头也一点点地皱起。

“看起来似乎是普通封印术，但是实际上里面的东西很复杂，不是普通忍者能做出来的东西。果然是他的手笔。”大蛇丸开口，“我解决它的几率很低，而且我打算要一个不便宜的价格，你们做好准备了么？”

“你想要什么？”日向锦平静地问道。

大蛇丸露出神秘的微笑，宽大的袖袍一抖，一道青光从中飞出，悬停在了半空之中。

这东西竟然是一个手指大小的小人，同体青绿色，身后长着一对蜻蜓一般的翅膀，就这么悬停在半空中。

众人仔细看去，发现这小人的面容和大蛇丸竟然有几分相似。

“这是我用从那个人手上得到的一只特殊生命体，加上我自己的细胞克隆出来的二代生命体。”大蛇丸缓缓地道，“这是和忍界通灵兽不一样的生命形态，我最近一直在研究它。

“你们可以拿和它类似的东西和我做交易，我对那个人手上流出的奇奇怪怪的东西很感兴趣。”

几乎是一瞬间，日向锦脑海之中就掠过了那人傀儡的身影。

“可以。我手头就有你要的东西。”日向锦开口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="70086272"  chaptername="第一百六十六章  大蛇丸到来">加入书签</a>
</div>
