    “那珠子是什么样子的？”方凡再次问道。

    “有黄的，有红的，好像是彩虹的颜色！”

    “在珠子里面还有图案！”

    “好像是对应颜色的内核！”

    “恩公若是想要，我可以双手奉上！”

    此时，沈暄和已经走到了方凡的身边，对方凡说道。

    那个珠子害了自己一家，为了妹妹，这个东西也是不能留下的，不如做个顺水人情的好！

    “好了，我想问的已经都问完了，现在你可以杀了他了！”

    方凡说罢，便向后退去。

    突如其来的惊喜让沈暄和愣了一下。

    随后猛地看向朱铭。

    朱铭深知沈暄和对自己的恨意。

    眼中惊恐万分。

    “朱铭，你丧尽天良，屠我满门！”

    “今日，我沈暄和就要为我沈氏一族报仇雪恨！”

    沈暄和紧咬嘴唇，眼神中透露出浓浓的杀意。

    一个黑色的长鞭被她紧紧地攥在手里。

    眼神一瞥，看到了被朱浩丢在一旁的银色长鞭！

    沈暄和眸子一深，将自己的黑色长鞭收起。

    拾起地上的银色鞭子。

    既然这个鞭子是你最喜欢的物件，就用它送你上路吧！

    沈暄和手中一用力，银色的长鞭便猛然朝着朱铭的身上招呼着。

    “啊！你们等着，我爹一定会为我报仇的！”

    “我真后悔，当初就应该在你身上再补一刀”

    “直接杀死你！”

    朱铭恶狠狠地说道。

    他知道自己这次栽了，便无所畏惧地大吼。

    沈暄和没有理会朱浩的话。

    扬起手中的银色鞭子，眼中满含泪水地说道：“这一鞭子，是为了我的父母！”

    “他们一生良善却被你残忍杀害！”

    “这一鞭是为了沈家的下人！他们何其无辜！”

    “这一鞭，是为了我妹妹！她才几岁，就要承受家破人亡！”

    沈暄和一边流泪一边喧泄自己的情绪！

    银色的长鞭挥舞在朱浩的身上，不一会就变得血肉模糊，后背的脊梁骨都已经露出来了！

    整整五分钟，沈暄和并没有直接伤及朱铭的要害。

    而是通过这种折磨他皮肉的方式来惩罚他。

    所以，千万不要得罪女人。

    女人发起狂来很可怕！

    数十条命都在朱铭的手中，沈暄和怎么可能这么轻易地放过他！

    终于，沈暄和将自己的怨恨喧泄完了。

    小手握着银色的鞭子，一挥，便直接缠绕到了朱浩的脖子上！

    “住手！”

    一声浑厚的声音响起！

    沈暄和眉头一皱，手下微微用力！

    带着刀片的鞭子就将朱铭的头颅割下！

    “爹！娘！”

    “女儿终于为你们报仇了！”

    沈暄和恐怖的脸上露出一丝甜美的微笑！

    就在这个时候，朱天赐来了！

    他慌慌张张地从独角兽背上下来，挥开想要搀扶自己的管家。

    看着面前已经死去的朱铭，眼神空洞。

    “铭儿！”

    “我的铭儿！”

    他呆滞地走向尸体，看着已经和头分离的身体，无从下手。

    “朱天赐？”沈暄和微微震惊。

    她对朱天赐的恨意更浓，如果不是他授意，朱铭怎么会知道珠子的事情！

    如果不是他同意，朱铭怎么会将沈家灭门！

    可是他怎么会来到这个地方？

    沈暄和不知道的是，刚刚被方凡太阳真火烧到的众多士兵中，有一个士兵侥幸活了下来。

    他将自己随身携带的信号弹发出。

    朱家管家看到了信号弹，猜测很有可能是自家二少爷出了危险。

    他急急忙忙地告诉朱天赐，几人便飞奔前来。

    没有想到，还是来晚了一步！

    作为古琦城的城主，朱天赐很快就恢复了神智。

    他全身颤抖着盯着一脸冷意的沈暄和。

    “是你杀了我的儿子！”

    “那你就陪他去吧！”

    朱天赐突然举起右手，看向沈暄和。

    沈暄和一惊，朱天赐已经是神话仙尊的境界了。

    自己现在根本无法和他对战。

    所以现在唯一的办法就是跑！

    等到自己的技艺长进之后再做打算！

    于是，沈暄和就好像一只想要凌空的鸟。

    却没有想到，朱天赐是什么样的人物。

    这种想法怎么会逃出他的眼睛！

    加上眼睁睁地看着自己的儿子死亡。

    朱天赐下手肯定不会轻。

    于是，就在沈暄和移动了不足十米的时候，朱天赐出手了！

    沈暄和再想要移动，却发现自己根本动不了。

    眼前猛地出现了一个黑色的身影！

    这身影就好像一座大神矗立在自己的身前。

    “你竟然敢杀了我的儿子！”

    “去死吧！”

    朱天赐黑色的灵力暴涨。

    轻松地控制住了沈暄和，他用一只手，便将沈暄和提了起来！

    沈暄和自知实力不如他，也认了命，至少，自己已经将朱铭杀死了！

    也算是沈家报仇了！

    于是她认命地闭上了眼睛！

    “爹，娘我来了！”沈暄和喃喃地说道。

    一个呼吸过后，沈暄和并没有感受到自己身体有任何不适，她疑惑地睁开眼睛，只见方凡握住了朱天赐的手腕！

    朱天赐也是一愣，没有想到这个年轻人竟然比自己力气还大！

    被他我这的手根本使不出力气！

    可是他才是个中天位啊！

    方凡看着比自己高壮的朱天赐，缓缓地说道：“你儿子是我杀的，放了她，我和你打！”

    “哦，对了，我说的是……两个儿子！”

    什么！！！

    朱天赐眼睛一瞪！

    脸色顿时变得涨红！

    “你……你是方凡！”

    不是问句，而是肯定句。

    他是方凡！

    原来他就是方凡！

    朱天赐愣了很久，终于缓了过来。

    原本想要设计让方凡和众多城市中的天才打过之后，朱家坐收渔翁之利，没有想到，这个方凡竟然直接找上了自己的儿子！

    这么想着，朱天赐另一只手不知不觉蓄力。

    他不仅没有松开沈暄和，而是用另一只手握成了拳，向方凡挥来！

    巨大的黑色拳影，包裹着结实的拳头，奋力朝着方凡的头部挥下！

    拳意！

    没有想到，朱天赐修炼的竟然是拳意！

    感受到这个拳头的威力，沈暄和再次惊恐地闭上了眼睛。

    “砰！”

    巨大的轰鸣声在沈暄和的耳边炸裂！

    除了感受到强烈的风和浓重的血腥味，沈暄和并没有感受到任何的疼痛！

    甚至感受到脖子上的手一松！

    她下意识睁开了眼睛。

    “滴答！”

    “滴答！”

    整个山间安静得连一只鸟叫都没有，只有鲜血滴落的声音。

