    厅外之人声音响起之时，站在杨行舟身边的黄黑虎已经嗷唠一嗓子冲了出去，顺手从门口一侧拿出自己的铁棍。

    当那人从墙头飘落大厅门前时，黄黑虎已经凌空跃起，铁棍从如枪，点向院内之人的胸口。

    在成为黑风寨的寨主之后，黄黑虎便自发的成了他的护卫兼跑腿的，每次他早晨召开会议时，黄黑虎都会如同一尊雕塑一般站在杨行舟身后，随时做好为杨行舟阻挡来自任何角落的敌人。

    其实在黑风寨内，基本上就不会有什么敌人，这敌人真要是能闯到杨行舟面前，黄黑虎在不在也没有多大的意义。

    但是身为山寨中人，黄黑虎作为一个半大青年，总得做点什么，若是终日无所事事，那也太过丢人，就连小孩子都知道帮着造纸坊的人打打下手，他一个四肢健全的棒小伙，自然也不能闲着。

    因此黄黑虎除了饲养山寨内的牛马羊群等牲畜之外，便是每日里跟随杨行舟，成为杨行舟贴身的侍卫，好为杨行舟这个大当家的充当门面。

    现在院内有人出言不逊，正是用到黄黑虎这个侍卫的时候，他第一个从大厅里冲了出去。

    他手中铁棍乃是他外公特意为他打造的一根混铁棍，有鹅卵粗细，丈二长短，重达六十多斤，此时大棍前点，力道迅猛无比。

    对面那名男子刚刚落地，铁棍便已经到了他的眼前。

    这男子吓了一跳，手中长刀倏然劈斩，斩向黄黑虎点来的铁棍。

    砰！

    刀棍相交，男子一声闷哼，手中长刀陡然飞出，竟然没能将黄黑虎手中铁棍阻挡分毫，铁棍去势不减，继续捅他的胸口。

    噗！

    血花四溅！

    这男子在间不容发之下侧了一下身子，虽然躲过了长棍穿胸之祸，肩头却没能躲开，被黄黑虎一棍点中了肩窝，捅了个前后通透。

    在这男子放声惨嚎声中，黄黑虎手中铁棍一抖，这男子的整条臂膀已然齐肩而断，鲜血狂喷。

    从这男子开口说话到他飘然落地，再到黄黑虎一棍将他臂膀打断，这期间也就是一个呼吸的时间，开始的快，结束的也快，等杨行舟等人从大厅里走出去的时候，就看到一名黄衣男子手捂断臂处，放声惨叫。

    “杨行舟！”

    这男子披头散发犹如厉鬼，看向从大厅里走出来的杨行舟，嚎叫道：“你敢如此对我？我们恶虎沟的人饶不了你！“

    “你是恶虎沟的韩天赐？”

    杨行舟一脸古怪的看了这黄衣男子一眼：“便是你们恶虎沟大当家的韩天宇都不敢对我如此说话，你算是个什么东西？”

    他懒得废话，手一挥，对黄黑虎道：“杀了他！”

    黄黑虎道：“好！”

    抡起铁棍，向韩天赐当头砸下。

    韩天赐大惊失色，身子急速后退，叫道：“杨寨主，快停下！我们大当家的有书信在此，他这次是让我给您送信来的！”

    黄黑虎正在下砸的铁棍在空中倏然凝住，扭头看向杨行舟：“他说他是送信的！”

    寻常之人若是以重兵器全力下砸，绝无可能在下砸的过程中说停就停，而能做到说停就停的人，无一不是武道高手，韩天赐眼见黄黑虎手中铁棍由极速转为极静，毫无半点勉强之色，心中比断了一条臂膀更感到惊心：“早就听说黑风寨中出现了一头大虫，神力惊人，没想到竟然这么厉害！我们大当家的还想夺取黑风寨，这一次恐怕打错了算盘！光这黄黑虎一人，我恶虎沟内就没人能拿得下他，现在已经不是我们要夺取黑风寨了，而是应该要防范黑风寨对我们主动出击了！”

    就在他脸色变幻不定的时候，便见对面的杨行舟似笑非笑的看了自己一眼，对黄黑虎道：“老虎，你见过这么嚣张的送信的？不但偷听我们讲话，还口出狂言要夺取我们的造纸秘术，嘿嘿嘿，便是韩天宇都不敢说出这种话来，他一个送信的却敢这么做！”

    黄黑虎道：“当家的，你就说吧，是杀了他，还是放了他？”

    杨行舟道：“打断一条腿，让他滚蛋！”

    黄黑虎道：“是！”

    不由分说，揉身向前，向韩天赐抓去：“我说小子，你别反抗啊，反抗两条腿都可能断，不反抗就断一条腿！”

    韩天赐惊叫道：“杨寨主，你敢如此对我？我……”

    杨行舟转过身，对身边众人道：“走，回屋！咱们继续！”

    旁边几人有心劝说寨主绕过韩天赐，但见杨行舟已经转身进屋，各自犹豫了一下，不敢再多说什么，彼此对视了一眼，跟着杨行舟返回了屋内。

    在他们身后，韩天赐惊叫怒骂声不绝于耳，随后骂声变为惨叫。

    杨行舟面不改色，坐在交椅之上，继续与众人讨论山寨中的事情。

    片刻之后，黄黑虎的脑袋从外面探入屋内：“大当家的，这小子的腿已经被我打断啦，不过我用力有点猛，他另一条腿也断啦！”

    他跑到杨行舟身边，将一个信封递给杨行舟：“这是从他身上搜出来的信，这小子身上还有几十两银子，真够有钱的！”

    杨行舟伸手接过信封，叹了口气：“那些银两你留一半，剩下的一半交给山寨。另外，给韩天赐上金疮药，你亲自赶车把他送他到恶虎沟！”

    黄黑虎脸上露出兴奋之色：“好！我这就去！”

    屋内众人一阵骚动，文玉良起身道：“大当家的，老虎自己去恶虎沟，怕是不太好吧？他打伤了人家的人，再把打伤的人送到人家面前，摆明了要打他们的脸，想不打起来都难！”

    杨行舟道：“老虎难道还害怕打架？”

    大厅里登时安静了下来。

    黄黑虎在整个黑风寨内，堪称是惹祸的祖宗，这家伙力气太大，脾气也不好，最喜惹是生非，除了杨行舟之外，他谁都不服。

    最近几年更是如此，精力旺盛的不像话，拎着两个磨盘漫山遍野的跑，美其名曰撵兔子锻炼身体，附近的花花草草被祸害的够呛。

    也是这小子运气好，白衣剑士在山寨内杀人之时，他当时正在他外公家帮忙打铁，否则黑虎寨将会又伤了一条性命。

    黄黑虎不但天生神力，而且脚心长毛，乃是名副其实的飞毛腿，跑的比兔子都快，他若是去恶虎沟，真要是打起来，就算是打不过恶虎沟的人，也能跑得掉。

    大家想了想，还真没有什么可担心的。

    杨行舟戴上手套，取出一个小刀子，将韩天赐身上的书信小心翼翼的破开，抽出信纸看了一遍，对众人笑道：“韩天宇说，他有一个本家的大哥在朝廷里面做事，可以引荐我们面见朝廷官员，只要将造纸术献给朝廷，必然能有大大的封赏。”

    曲太柏嘿嘿笑了笑，道：“最多也就是百工殿里的一个小头目罢了，还能有什么封赏？官府的话，谁信谁吃亏！”

    杨行舟瞄了曲太柏一眼，心道：“这老曲头看来以前翻的筋斗不小啊！”

    他将书信收起，交给旁边一名小喽啰，命人取出纸笔，给恶虎沟的韩天宇写了一封回信，喊过黄黑虎：“把这封信亲手交给韩天宇，告诉他，造纸术的事情想都不要想，再敢生出别的心思，灭了他们恶虎沟！”

    黄黑虎接过书信，揣进怀里，心道：“哪用得着这么麻烦？我这次过去，直接灭了就是了，回头定然吓你们一跳！”

    