    “你似乎觉得你可以稳赢我们？”庄小花看向将臣问道。

    “这是我的蜃境。”将臣从王座上面站起来，然后伸出手，转了一圈之后说道，“而你，只不过是还没有吸收观音气运的伪观音。”

    “你难道觉得我会怕你？”将臣最后看向庄小花说道。

    “你怕不怕，试试不就知道了？”庄小花向前探出一步说道。

    “停。”将臣做出个停止的动作，然后说道，“今天我叫旱魃过来，并不是想跟你们打架。”

    “等我处理完旱魃的事情，你想要打架随时奉陪，不过现在显然是没有时间。”

    庄小花眯起好看的眸子，盯着将臣看了几眼之后，说道，“你似乎觉得，你可以随便的命令我朋友？”

    “难道不是吗？”将臣冷笑一声说道，“你看看她现在的样子。”

    我看向云灿灿，发现她此时整个人的脸上非常痛苦，而她的身子正在一点点的靠向将臣。

    “这就是等级压制。”将臣说道，“在我们僵尸一族当中，等级就是最重要的东西。”

    “你到底想要怎么样？”庄小花挡在云灿灿身前，看着将臣问道。

    “我想要怎么样？”将臣歪着头，坐到了王座上，思考了良久之后，说道，“我其实并不想怎么样。”

    “我可能是在仙墓里面待的太久了，所以看到有旱魃进来，心里有些好奇罢了。”

    “说句实话，我就是想见见她。”

    “哼。”庄小花冷哼一声说道，“你会这么好心？”

    “好心？”将臣摆摆手说道，“不不不，这可谈不上什么好心。”

    “我在这里待的太久了，久到我自己都已经忘记了时间，甚至都已经忘记了情绪。”

    “所以我想要主动的找点乐子，只不过之前的那些僵尸，实在是有些不堪一击。”

    “但是旱魃不同。”说到这，将臣看向庄小花身后的云灿灿说道，“更何况还是一只处于成长期的旱魃。”

    “光是想想，就觉得非常有意思。”

    “有尼玛的意思。”站在一旁的我实在是忍不了了，这将臣不光能装，是非常的能装。

    我说着手中的符箓都已经拿了出来，可将臣只是对着我轻轻的一指，我便站在原地动弹不得。

    “没有教养，掌嘴。”将臣看着我轻轻的说道。

    将臣说出这番话之后，我下意识的就举起手，想要扇自己的脸。

    还好庄小花在这个时候快速的说道，“子瑜，不要看他的眼睛。”

    邓傅也已经从我身后赶了过来，并且用手挡住了我的视线，然后说道，“将臣的眼睛有一种莫名的蛊惑能力，不要轻易的跟他对视。”

    我的视线中失去了将臣，身体也恢复了行动能力。

    将臣玩味的看着我们说道，“就连我的一双眼睛都抵挡不住，还想要跟我掰手腕？”

    “旱魃，过来我这边站着。”说着，将臣对云灿灿勾了勾手指说道。

    云灿灿根本就抵抗不了这种等级压制，就算是庄小花挡在了她的身前，云灿灿还是不受控制的缓缓走向将臣。

    “灿灿，镇定心神，不要理心里的那些杂念。”庄小花喊道。

    可庄小花这话说的容易，但是她毕竟不是云灿灿，这个时候让云灿灿不去理那些念头，简直就是天方夜谭。

    庄小花勉强的拉住云灿灿的手，但云灿灿是旱魃，如果不想伤了她的话，庄小花也不能够使用全力，所以就只能阻挡云灿灿前往将臣身边的速度。

    “你阻止不了她的。”将臣看向庄小花说道。

    “你到底想要干什么？”庄小花问道。

    “我刚刚不是都说了吗？”将臣笑着说道，“这一只还没有成为完全体的旱魃，就算是我，也是平生仅见的。”

    “能够调教这么一只幼年旱魃，想必对于任何一只高等级僵尸来说，都是一个难得的机会。”

    “仅仅就只是调教吗？”庄小花看向将臣问道。

    “不然呢？”将臣哈哈大笑的说道，“难道你以为我还要教导她妈？”

    “就只是为了你自己的开心？”庄小花问道。

    “开心当然是最重要的。”将臣说道，“不过我也不知道，这只幼年旱魃竟然还能够把你们都带过来。”

    “既然你们都来了，那我当然要给你们准备一点惊喜了。”

    “惊喜还是算了。”庄小花说道，“不过惊吓，我们倒是给你准备了一点。”

    “惊吓？”将臣冷哼一声说道，“就凭你们？”

    “子瑜，镇海神鞭。”庄小花松开云灿灿手的刹那说道。

    “镇海神鞭？真以为他是赵玄壇吗？”将臣不屑的说道。

    可就在将臣的话音刚落，整个人立刻进入到呆滞的状态中，因为他看见我抛出去的那张红纸，竟然在空中的变成了一把闪耀着寒光的漆黑铁鞭。

    将臣是认识镇海神鞭的，或者说，在那个年代的人，就没有人不认识这镇海神鞭。

    当年赵玄壇，靠着镇海神鞭跟量天尺，这两件先天至宝，打遍了整个洪荒时代。

    在那个时代，将臣也只不过是僵尸罢了，就算他是僵尸的始祖之一，可连跟这些大佬掰手腕的机会都没有。

    “他真的是赵玄壇？”从容的将臣，这个时候也有些惊慌。

    “不，不可能，他不可能是赵玄壇。”将臣自己又立刻否决了自己的这个想法，“如果真的是赵玄壇的话，根本就不会允许我。。”

    可将臣后面的话还没有说完，早就已经接住的镇海神鞭的庄小花，已经放弃云灿灿，来到了将臣的身前。

    “没有赵玄壇在，就算你拿着镇海神鞭，也不会是我的对手。”将臣自信的说道，“更何况，还是在我自己的蜃境里面。”

    “试试不就知道了？”庄小花说道。

    庄小花吃力的舞动镇海神鞭，一道道漆黑色的光芒中，夹在着一些深蓝色的寒气，直奔将臣而去。

    将臣身子向王座椅背上一靠，以为能够躲过镇海神鞭的攻击。

    但那几道迸裂的寒气，却毫不客气的击中在了将臣的身上。

    “竟然真的是镇海神鞭。”将臣整个身体被寒气冻住，但在最后时刻，将臣还是说出了这番话。

    

