    林逸不记得之前有这么紧迫的时间限制，毫无疑问，这是星云塔在发现黑毛怪陨落，瘦弱男子被压着打之后做出的调整。

    拉偏架啊！

    没办法，必须要加快速度了！

    雷遁术已经被催发到极限，还能怎么加快速度？限制对手的速度，就等于是增加了自己的速度。

    就好像黑毛怪之前对林逸做的那样！

    “游戏时间结束了！我要认真了啊！你最好要有足够的心理准备了！”

    林逸很好心的提醒了一声，随即在追杀过程中催发木林森幻千变！

    近千分身瞬间出现在各个方位，虽然还称不上铺天盖地，但也足以支撑起一个不小的包围圈了！

    破天期的战斗，单个裂海期的分身并不能产生多少作用，但近千分身组成的大型战阵就不一样了！

    林逸和瘦弱男子被所有分身围拢在内部，战阵瞬间成型，将这片区域空间给笼罩在其中，瘦弱男子的瞬移无法突破战阵，只能在这点空间中闪转腾挪！

    活动范围被压缩，行动轨迹就更加容易被捕捉判断出来，而且战阵除了禁锢和防御之外，还能产生一定的束缚能力，瘦弱男子每一次瞬移出现，都仿佛深陷泥潭一般，行动能力被削弱了少许。

    别小看这一点点的削弱，高手相争，差之毫厘谬以千里，尤其是林逸和瘦弱男子如此超高速移动的状态下，略微慢上一丝丝，就会遭受到无数攻击。

    “抓到你了！”

    林逸从雷弧中飞射而出，嘴角带着冷淡的微笑，魔噬剑轻松的刺入了瘦弱男子的胸口。

    这家伙走的是敏捷系刺客流，本身防御不算如何出色，全靠闪避来令对手攻击落空，所以林逸都没想用大榔头，魔噬剑已经足够干掉他了。

    瘦弱男子终于停住了身体，不甘的看着胸口那一截黑色的剑身，嘴角流出一道血液。

    “你……你别得意……”

    他一开口，嘴里的血就喷了出来，喉管里也呛了几口血沫，一时间无法继续发声。

    等吐掉些之后，才算是恢复了顺畅，继续说道：“我们只是不起眼的小喽啰，实力和身份地位都排不上号，本来以为对付你这样的货色，派我们已经足够。”

    “没想到你的战斗力有些超出预计……不过下次你就不会有这么好的运气了！我们提起重视之后，你必死无疑！”

    瘦弱男子狞笑起来伸手抓住胸前的魔噬剑剑身，一点点的往外拔：“星云塔也不会让你继续前进的！我相信你很快就会追上我们，我们会在前路等你！希望你速度快点，不要让我们久等了！”

    林逸淡漠的看着他，微微颔首道：“知道了！你一路走好，我再送你一程！”

    魔噬剑往前一送，刚被他拔出来一截的剑身轻松的割裂了瘦弱男子的手掌，毫无阻滞的刺入他的身体之中，没有留下半分余地。

    瘦弱男子头猛的一扬，嘴角忽然露出古怪的笑意，连续呛出几口血沫后嘶声说道：“我……等你来！”

    林逸忽觉不妥，玉佩空间也突然疯狂示警，瞬息之间，瘦弱男子身周的空间出现了诡异的切割痕迹，仿佛有无形的刀刃划过空间的幕布一般。

    雷弧闪烁，林逸本能的催发雷遁术，在空隙中远遁数百米，一道道黑线组成不规则的图案，将瘦弱男子周围的空间切割成无数多边形。

    分身组成的战阵也抵挡不住这种空间的切割，只撑了半秒都不到，就彻底分崩离析，近千分身也跟着碎裂成空。

    林逸心惊不已，好在已经遁出足够距离，没有被波及到。

    切割的中心，那个瘦弱男子的尸体也没有能幸免，直接变成了一地碎肉，然后被星云塔回收，化为虚无。

    “这什么鬼？他还藏着如此惊人的攻击能力么？”

    林逸近距离目睹了这意料之外的变化，背后也不由冒出一层冷汗。

    鬼东西冒出来肃然说道：“是空间切割的手段，将空间之力凝聚成细小的锋刃，轻松切割空间，只要在这片空间中，就会被轻而易举的撕裂切割。”

    “除非能抵挡住空间之力形成的刀刃，否则绝对无法从这种攻击中幸存下来。你的反应速度还算快，及时用雷遁术脱身，若非如此……你又该想办法重塑肉身了！”

    鬼东西对空间规则有不少研究，虽然瘦弱男子临死一击并非空间阵法方面，但鬼东西也能明白是怎么回事，所以主动出来和林逸说道说道。

    “林逸，你之后要小心一些啊！这次进入星云塔的黑暗魔兽一族很强大！各自都有着不同的诡异天赋。”

    “稍有不慎，你就会被他们干掉，这可不是闹着玩的事情！尤其是这个种族……老夫虽然不清楚他到底是什么种族，但显然是有空间方面的天赋。”

    “再遇到的话，最好不要靠近，即便必须靠近，也要在干掉之后马上远遁，免得遭到空间之力的切割！”

    鬼东西很严肃的警告着林逸，这次是侥幸，谁能保证下一次还能顺利逃脱？

    林逸微微颔首，同样肃容道：“我明白，如果黑毛怪没死，我被束缚住的话，还真逃不出对方的截杀！”

    “好在我先把控场的黑毛怪干掉了，如果是先对付这个家伙，结局或许会完全不同……不过他之前没有使用这一招，估计也不是随便就能用出来了的吧？”

    如果没猜错，这手空间切割的杀招，应该是瘦弱男子以性命为代价做出的最后爆发，但凡他还有一丝活命的机会，都不会轻易动用！

    威力虽强，却只是一个两败俱伤同归于尽的手段，威胁性就降低了许多，而且林逸速度快，直接逃出了攻击范围，连两败俱伤同归于尽都没能达成，血亏！

    鬼东西明白林逸没说完的意思，嗯了一声后说道：“总之你自己注意一些，千万不要逞强！不行就把肉身收入玉佩空间。至少巫灵体不容易被这种手段干掉。”

