    林雨挂断电话，点开第五份合同。

    从晚饭后，他已经连续接到五个经纪公司的电话，每一个电话都是公司首席级的经纪人亲自打来的。

    林雨知道这意味着什么。

    他需要有一份稳定的收入，无论是在哪个世界，单打独斗都是不可能的。

    背靠大树好乘凉。

    有了公司会有很多便利，起码很多事情不需要自己操心，可以彻底的把它当作一份工作来做。

    只是他没想到华国最顶尖的五家娱乐公司竟然同时向他抛出了橄榄枝。

    林雨在网上搜了下关于五家公司的信息。

    最引起他关注的是其中的两家公司。

    摩登果实，现在是华国最炙手可热的娱乐公司，因为他们近几年出了几位一线歌手，歌曲传唱度高，一直在各大榜单霸榜，影视剧也都很火，新晋的年轻偶像也是各大综艺节目的常客。

    他们对捧新人很有一套自己的路子，风评把控也很好，去年力捧的几个新人，都还混得不错，没有扑街作品。

    而另一个吸引到林雨的是盛空娱乐。

    盛空娱乐是五家顶级娱乐公司里资历最老的，确实现在混的最惨的。

    连续三年新锐榜扑街，全靠老歌手在公司撑着，新歌手没有一个可以挑大梁。影视方面，虽然作品口碑还行，但是演员却都没火起来，可见他们公司在对新人的推广上，是有一些问题的，现在继续可以挑大梁的新人。

    林雨陷入沉思。

    “爸爸，你在想什么呀。”小芒果穿着小兔子拖鞋啪嗒啪嗒的跑到林雨面前。

    林雨笑着摸了摸小家伙的头顶，“爸爸在做选择题。”

    “选择题？”小家伙的大眼睛闪闪发亮。“芒果最喜欢最选择题了，可以帮爸爸做吗？”小家伙大眼睛开始在爸爸的书桌上搜索“题目。”

    林雨捏了下小家伙的小鼻子，“好呀，芒果帮爸爸选。”

    小芒果用力点点头。

    林雨在心里组织一下语言，小芒果虽然懂事，但毕竟只有六岁，对大人的世界懂了一点，但也是一知半解的。

    “就是有五个同学，都有各自的问题和困难，他们都想要你去帮忙，你只能帮一个，要去帮谁呢？”林雨尽量用小芒果可以听懂的方式说道。

    小家伙鼓着小腮帮想着，表情非常认真的听爸爸讲出问题，这可是爸爸第一次让她帮忙做题呢。

    本来还以为是多么难的题目，原来这么简单，爸爸刚说完，小家伙就回答道。

    “这道题很简单啊，如果是我，我一定会选择问题最多，最困难的朋友帮忙，因为她是最需要我帮助的呀。”

    小家伙歪着小脑袋，奇怪的小表情看着爸爸，爸爸怎么会被这么简单的题目难倒呢。

    林雨会心地笑了，揉了揉小芒果的头顶。

    ......

    在娱乐圈，如果没有敏锐的嗅觉，就根本没办法安生立命。

    一个强大的经纪人，必须眼观六路，耳听八方。

    摩登果实办公大楼。

    “张哥，您都亲自打电话了，怎么还这么忧心忡忡的。”

    张华强情不自禁的蹙眉，“你以为只有我们一家公司想签约他吗？”

    “别人怎么能跟我们摩登果实相提并论，米纳，华庭，星蓝哪有我们推新人的能力强，只要有点脑子，想在娱乐圈混的，闭着眼睛都会选我们摩登啊。”

    张华强摇摇头，“你忘记说盛空娱乐了。”

    “哈哈，如果说其余三家是推新人实力弱，那盛空就是没能力。”

    “欧小娟可不是吃素的。”张华强年龄比欧小娟大，算是看着她入行到现在一步步走到行业顶峰，虽然公司是竞争关系，但是对欧小娟这个人，还是很欣赏的。

    “张哥您不用担心，大不了咱们多给他加一点，没有谁和钱过不去。”

    张华强若有所思的点点头，对待有创作能力的新人，实当的提高一点待遇是行业内的正常错做。而且盛空这两年新人都没有出彩的，所有有实力一点的新人，都会觉得盛空在推新人方面能力不行，不愿意去盛空。

    “你再盯一下那边，探探口风。”张华强势在必得。

    ......

    盛空娱乐。

    “小娟姐，摩登果实他们也都跟林雨联系了。”钱宇心急火燎的说道。

    钱宇的大学室友就在摩登果实上班，刚刚他给室友打电话，对方说，确实公司在接触林雨，但是还不知道后续情况。

    其他几大经纪公司，钱宇也托关系问了，情况差不多，全都在接洽，还没正式谈合同。

    欧小娟陷入沉默。

    她早就想到不会只有他们一家公司想要签下林雨，可没想到竟然龙头五大公司都在竞争。

    仔细想想，林雨确实应该有这样的牌面，一个没有任何公司做靠山，甚至都没亲自出来营销，就是被路人拍到唱歌的视频，就能在网上如此风靡。

    这样自带热度的新人，谁不想要啊。

    随着视频热度在短视频网站的不断攀升，【寻找“这样的人”】，【我们会心疼】等相关话题在热搜榜上居高不下。

    这个时候，谁能找到林雨，签下他，都会成为网络的重磅新闻。

    最让欧小娟费解是，林雨对自己视频火了的事全然不知。

    “我亲自去他家一趟。”欧小娟拿上包，急冲冲的走出办公室。

    他从老爸那里要来林雨的电话号码后，又托老爸的关系，让幼儿园帮忙找出林雨等级孩子入园的地址。

    欧小娟将车停到小区楼下。

    中规中矩的普通小区。

    就是因为是普通老百姓住的小区，才会处处透着生活的气息，更有人味儿。

    她很喜欢这样的居住环境，这就是为什么她很喜欢爸妈家老旧的职工宿舍楼。

    如果老爸不是总唠叨她，她恨不得搬回去住。

    欧小娟没有感慨的时间，赶紧按照发来照片的上的地址找人。

    如果让别的公司捷足先登，可能她就没有机会了。

    各大公司能开出来的条件应该都差不多，肯定都是能给得出最好的待遇。

    最后拼的是什么？

    运气。

    4栋2单元10楼。

    就是这了。

    欧小娟深深吸了一口气。

    门铃响了。

    林雨开门。

    欧小娟愣了一下。

    她看过完整视频，就是不完整版的她也看了无数次。

    她知道林雨的样貌。

    虽然录制的视频都是在远处，没有专业摄像师拍摄的清晰，但还是能看出来，演唱者的外形条件极好。

    可是见惯帅哥美女的欧小娟，还是对林雨精致的五官赞叹不已。

    欧小娟赶紧自我介绍，“我是盛空娱乐的欧小娟。”

    “爸爸，这位阿姨也是需要帮忙的朋友吗？”

    欧小娟的视线向下，刚好看到一个扎着双马尾辫，粉雕玉琢的小女孩。

    林雨温和的笑着揉了揉小芒果的头。

    “请进吧。”

    林雨侧身。

    欧小娟的视线随着林雨侧身的空隙延伸。

    不由睁大眼睛，震惊不已。

