    灰矮人，也被称为杜尔加人。

    他们在幽暗地域深处的奇妙城市里居住，靠着远古矮人的知识，以及无数的奴隶，不知疲倦的扩大着他们的地底王国。

    事实上，灰矮人曾经也只是普通的矮人。

    由于他们对地表以下，贪婪而无休止的深入挖掘, 最终导致接触到了夺心魔。

    被夺心魔奴役好几个时代后，灰矮人最终在邪神拉杜格的帮助下重获得自由。

    但是长年的奴役，永远的改变了他们的性格和阵营，使他们被黑化的精神，变得跟曾经的暴君主子一样邪恶。

    正因为如此，赢得自由的灰矮人变得阴沉、悲观且多疑。

    在布莱恩的印象里，这些阴沉、无趣，而且总是忙忙碌碌的灰矮人, 处事原则简单直接，信奉法律、信用、还有努力工作，并且鄙视其他非灰矮人种族。

    他们还都是一群实用主义者，不过他们虽理性到冷酷，却并不会做出无理由的残暴行为。

    虽然灰矮人看不起冒险者，但从来不会想着去直接杀人，取而代之的是想方设法奴役利用他们，从而产生最大利益。

    杜加尔人之所以被称为灰矮人，可不仅仅是因为他们的肤色而得名。

    灰色同样也代表了他们单调无趣的生活风格。

    灰矮人的生活习性，除了不花费时间找乐子外，他们的文化跟其他种族一样繁荣而复杂。

    这在奥杜斯王城里尤为显著。

    因为锋刃之城长年都是工作日，灰矮人们因完美高效而自傲，并且鄙视粗心大意和铺张浪费。

    在他们无情的奴役下，迪洛矮人和其他奴隶们也只能吃苦耐劳的辛勤工作。

    正是他们的这种性格，让行走在街道上的布莱恩，明显感觉到了恶魔领主对这里的影响。

    他发现许多行人出现各种异常：身体抽搐、习惯改变、行为反常。

    比如他亲耳听到某个巡逻的警卫, 竟然向同伴吹嘘自己的腐败行为，少数民众也开始为装饰而打扮, 甚至还有人谈论某个灰矮人背叛自己家族的话题。

    这种种反常的表现，都在向他说明奥杜斯王城发生的变化。

    就在这时，他听到前方传来的争吵，被引起好奇心的他，示意带路的灰矮人韦茨，一起赶了过去。

    “该死的恰德，背叛了自己的家族，还出卖自己的族人，他就是一个受恶魔惑控的异端！”

    “打死这个恶魔异端！”

    两名警卫打扮的灰矮人，在街道上将一名灰矮人商人按在地上，挥舞着铁锤一样的拳头，对他疯狂殴打。

    后者只能抱着脑袋，蜷缩在地上，发出痛苦的哀嚎。

    围观的吃瓜群众显然都非常清楚闲事莫管的道理，他们在一旁指指点点有说有笑，但没有一人愿意出手。

    “这两个灰矮人是守备队的人，我们最好不要多管闲事。”

    韦茨对众人劝说道：“如果有外人干预我们种族的事务，很有可能遭到围捕或当场格杀。”

    布莱恩微微点头, 即使对方不提醒他, 他也不会像圣武士一样, 正义感爆棚地出手相助。

    随后他便在看热闹的人群里听到有人说, 灰矮人警卫之所以虐待这名商人，是因为发现商人的外套里戴着一根黄金胸针。

    据布莱恩所知，在灰矮人的社会里，为装饰而暴打同族的事件，似乎并不常见。

    这让他意识到，警卫们的暴力执法，看起来有点不太寻常，很有可能是奥杜斯王城蔓延疯狂的迹象。

    看到两名警卫丢下昏迷的商人离去，布莱恩深思了一下，随后在吃瓜群众古怪的目光里，走到灰矮人商人近前。

    他仔细观察了一下商人的手掌，果然让他发现在阅湖要塞看到的相同痕迹：双手的大拇指附近，怪异地凸出一个小疙瘩。

    “走吧。”他不再久留，起身示意韦茨带路。

    “站住！”

    繁忙的街道上，突然传来厉喝声，密集的脚印声涌进，令正在思索的布莱恩立即警觉地望了过去。

    一群数量为二十多名的迪洛矮人暴徒在街道上横冲直撞，其中有一半是冲着他们来的。

    在这条足以容纳五辆马车通行的街道上。

    飞冲过来的迪洛矮人暴徒没有任何废话，其中五个在疾奔中抬起左手的十字弓，射出劲矢。

    带头的那名身手敏捷的暴徒欺身而上，手中的锋利匕首，竟然狠辣地割向他的脖子。

    看到这种场景，人群齐声尖叫，纷纷为他们让出一个宽阔的战斗场地。

    面对暴徒的突袭，布莱恩不慌不忙地放出「奥术结界」，抵挡住疾驰弩矢的同时，他又后退两步，及时避开了一记抹喉的攻击。

    他眼角的余光注意到，拔出符文剑的希赛雅已经在仓促间与三名迪洛矮人交上了手，在她的脚下，还躺着两个正在抽搐的暴徒。

    显然，这群暴徒低估了剑法师的实力，以至于刚交上手，便直接躺了两个。

    带路的韦茨则拔腿混入人群，至于地精铜块儿和迪洛矮人吉普，两人已经诡异地消失在了自己的视线内。

    布莱恩神色一冷，看着在自己一米开外，反手持握着锋利匕首，微微猫低身体，犹如蓄势待发的毒蛇一样，准备亮出毒牙的迪洛矮人暴徒。

    通过刚才的试探，他判断出，对方是一名实力至少在10级左右的游荡者。

    此时的他自然不会去傻乎乎地问对方为什么攻击自己。

    因为这名迪洛矮人游荡者已经又一次扑了过来，远处的五名放冷箭的同伴，也在手语的暗示下，协同对方攻击自己。

    ——“七彩喷射！”

    布莱恩抬手的瞬间，一道斑斓耀目的光芒城锥状散射而出，向袭至身前的游荡者笼罩。

    游荡者神色一惊，想要扭身躲闪。

    但布莱恩的法术释放速度实在非常快，两人的距离又过近，让他最终还是没有躲开攻击，被光芒笼罩其中。

    布莱恩知道这记一环法术根本控制不住对方，顶多只是延缓他的步伐。

    出于对游荡者反射属性和逃跑能力的了解，他没有选择继续追击。

    而是毫不迟疑地抬手一指，五颗魔法能量构成的飞弹，从他的指尖疾射而出，分别命中远处两个持握十字弓的迪洛矮人暴徒。

    ——“奥术飞弹！”

    “噗嗤！噗嗤！”

    这两个暴徒的胸口就像是被大口径的狙击子弹击中，血花蓦地炸开，然后就直挺挺地倒在了街道冰冷的地板上，惨遭秒杀。

    暴徒身旁的另外三个迪洛矮人都呆住了，像个木头人一样，看向倒地的尸体，眼睛泛起震惊之色。

    从「七彩喷射」中恢复的游荡者，自然也是注意到了这种情况，他毫不迟疑地选择了撤退。

    “抓住这群该死的老鼠，你们去前面堵住出口，正面交给我们！”

    就在这时，街道的不远处，冰冷的言语伴随着沉重的脚步声，轰隆隆接近。

    游荡者看到一群巨大的人影正急速而来，顿时瞳孔紧锁道：“是卡拉沃骑兵，我们的任务已经完成，快撤！”

    这名迪洛矮人游荡者的语气里充满了惊恐和急切。

    这个时候的他，自然是顾不上布莱恩，准备夺路而逃。

    “想走？”布莱恩面容冷酷的低喝道，“没那么容易！”

    ——“四环法术：次元锚！”

    一道绿色的射线从布莱恩手中喷射而出，命中游荡者的身体，瞬间打断他试图通过阴影跳跃逃跑的意图。

    ——“灵能震爆！”

    布莱恩意念集中，一道无声的波纹扩散到游荡者的身体上，令他当场震在原地，一动不动。

    ——“奥术飞弹！”

    紧接着，他抬手一指，五颗由魔法能量构成的飞弹，在游荡者的身体上留下五个鲜血汩汩而流的血洞，仰面倒地，没了生息。

    随着游荡者的死亡，剩余的迪洛矮人暴徒，除了三个手持十字弓的暴徒距离较远，侥幸逃脱外，全部被希赛雅和赶来的灰矮人援军斩杀。

    就当三名暴徒即将消失在布莱恩的视线时，一阵疾驰的破空声响起，三名暴徒全部中箭倒地。

    一群乘骑着狼蛛的灰矮人骑兵出现在布莱恩的视线内，开始一边维持秩序，一边打扫战场。

    “那是卡拉沃重装骑兵，大多都来自善于驯养狼蛛的辛顿氏族。”韦茨从混乱的人群里钻出来，向两人解释。

    “这些迪洛矮人是什么身份，为什么突然对我们发动袭击。”希赛雅收起符文剑，对布莱恩说出心中的疑惑。

    “是‘灰色幽魂’的人，这是整个奥杜斯王城，唯一真正意义上的盗贼行会，是由迪洛矮人建立的，行会的主要成员是迪洛矮人和少数被流放的灰矮人。”布莱恩对她说，“以及一些逃跑出来的零散奴隶。”

    他不光知道这些，他还非常清楚，居住在奥杜斯王城的‘巨龙铁匠’的龙蛋就是被这群盗贼偷走的。

    如果他想要寻回龙蛋，少不了还要跟这群盗贼交上手。

    “奇怪，铜块儿和吉普怎么不见了？”韦茨突然意识到不对劲，好奇的询问道。

    希赛雅抿嘴一笑，看布莱恩一眼，没有接话。

    “不用管他们，尽快带我去见你的上司。”布莱恩没有回答他的疑惑，而是故作不耐地催促道。

    他们此行的目的地是去见韦茨的上司，奥杜斯王城的灰矮人王子，深地王唯一的合法继承人。

    这次的会面将关乎到他能否与这位灰矮人王子结盟，与其达成战略合作关系。

    他自然不想在这里浪费自己的时间，更不打算与刚刚出现的卡沃拉骑兵产生什么交集。

    因为他知道这群迪洛矮人暴徒的出现，其实就是为了给吉普制造脱离队伍的机会。

    显然，吉普已经察觉到他故意流露出的对他监视和控制的感觉。

    于是便通过某种手段，让灰色幽魂的人制造混乱，伺机逃跑。

    所以，布莱恩将计就计，提前让铜块儿盯着吉普。

    这样的话，他或许就可以从吉普这里找到‘灰色幽魂’的秘密基地和丢失的龙蛋。

