    第917章 他喜欢上她了   

    祝姝如此争气，姜瓷和陆禹东也是非常开心的，他们都知道，祝姝会是家里的门面。

    

    汪蓁蓁把周先聪的姓名，学校，专业，年纪，以及他的照片，生活照，一寸照，事无巨细全都发给了姜瓷，毕竟母亲对自己的儿子么，哪有不疼的道理。

    

    “小姝，这件事情谢谢你。

    我们也不知道儿子为什么不让我们买房子，只要租房子。

    我们鞭长莫及，这事儿，以后就得麻烦你爸爸了。”

    汪蓁蓁说道。

    

    “没关系的。”

    祝姝礼貌地说道。

    

    “咦，小姝，你脖子怎么回事？”

    汪蓁蓁指着祝姝脖子上的青紫说道。

    

    不说不要紧，祝姝突然想起来，刚才打电话的时候自己本能地把头发撩到后面去了，露出了尴尬。

    

    “哦哦，没……没什么……”祝姝突然语塞。

    

    姜瓷也看到了，不过姜瓷很懂，昨天祝姝来的时候脖子上还没有，现在突然有了，肯定是昨天晚上两个人搞得，想到此，姜瓷忽然心安了安，只要两个人还有夫妻生活，一切都不会差到哪里去，就是不晓得，昨晚两个人都发了多大的火。

    

    “行了，你就不要遮掩了，阿姨是过来人，知道，今天是周六，你和开云好好地休息吧。”

    说完汪蓁蓁就拉着周江走了。

    

    周江现在没有年轻时候那么活泼了，他一直嫌汪蓁蓁话多。

    

    “你话少让你说？”

    汪蓁蓁呛他。

    

    陆禹东也算是看出来，貌似陆开云在宁江跟宁婧亲热过以后，又回来跟祝姝亲热的，两个女人，肯定有一个是爱的，一个是不爱的，不大可能两个都爱，要不他纯粹是为了解决生理需求，所以，这个儿子到底是怎么想的，他还不大知道，又或许，他只是想做给自己和姜瓷看，如果是这样，这个儿子可就不能要了，不过以陆禹东对陆开云的了解，他还不会做出来这一步。

    

    “妈，我们先走了。”

    陆开云说道。

    

    然后，他对祝姝使了个眼色，祝姝也不希望自己顶着这青紫的一片，所以，她也说走了。

    

    这次祝姝坐的是陆开云的车。

    

    她一直没跟陆开云说话，对照着车镜看自己的脖子，好像挺懊悔的样子。

    

    “陆开云，你要是哪天想离婚了，告诉我，我配合。”

    祝姝突然说了一句。

    

    就是这平平淡淡的一句话，让陆开云心里的火气再次出来，他紧紧地咬了咬牙，“好。”

    

    他也搞不懂自己是什么心理，明明不是这样想的，却要这样说话，至于他为什么这么别扭，陆开云也曾经想过一种根本不大可能的念头：他喜欢上祝姝了，所以，她动不动让他离婚找女人；离了婚和宁婧随便的言论便很容易激怒他；可她自己也有心上人，说这些话全然不是为了赌气而说的，离婚就是她的真心话，这才是让陆开云心里最气的地方：她心里一直有一个很相爱的人。

    

    可有一点陆开云一直不明白：他是什么时候喜欢上的祝姝？

    还是根本就没有喜欢上，只是他的错觉？

    

    

    

