    安启山话说至此，心中感慨万千。

    紧接着，他竟直接摘掉了自己的氧气面罩，随后双手抱拳、对着顾秋怡微微作揖，口中感激不已的说道：“顾小姐，你对我有救命之恩，正所谓大恩不言谢，我安启山也不喜欢说什么空话、套话，我只能向你保证一点，将来无论什么时候，只要你需要，安家上下，莫敢不从！”

    安崇丘一听这话，作为安家长子，他也立刻向着顾秋怡抱拳躬身，恭敬说道：“顾小姐，以后你对安家有任何需求，都可以直接吩咐我！”

    顾秋怡没想到，叶辰的两位长辈都向自己行礼，一下子也有些惶恐不已，连忙说道：“您二位都是叶辰哥哥的长辈，也是我的长辈，千万不要这么客气……这些……这些都是我应该做的……”

    老太太感激不已的说道：“好孩子……这么神奇的丹药，放在谁的手里都是价值连城的宝贝……你能这么慷慨的拿出来给我们，就是我们安家的大恩人……”

    说着，她不禁感叹道：“当初成蹊就说你们顾家重情重义，真没想到，你们顾家这么多年都没放弃寻找辰儿……真的是情深义重……”

    顾秋怡微微一笑，带着几分羞涩的说道：“我爸妈从小就跟我说，我以后长大了是要嫁给叶辰哥哥的，所以在我心里，他一直都是我的未婚夫，找到他、嫁给他，是我坚持了二十年的信念。”

    顾秋怡此话一出，安家人无不唏嘘感叹。

    老太太眼眶湿润，忍不住哽咽道：“这么多年过去了，也不知道辰儿现如今身在何处……”

    说着，老太太看向顾秋怡，又问道：“好孩子，你这么痴痴的等着辰儿，你爸妈没意见吗？”

    顾秋怡吐了吐舌头，认真道：“外婆，我要是不等叶辰哥哥，我爸妈才真的有意见呢，他们都觉得，叶辰哥哥是我唯一的归宿，而且这么多年也都坚信一定会找到叶辰哥哥。”

    老太太感动无比，拉着顾秋怡的手，认真道：“好孩子，无论辰儿能不能找回来，你都是外婆心目中的外孙媳妇儿！等你外公身体恢复一些，我们就去你家里拜访一下，见一见你爸妈，一定要当面感谢他们这么多年来为寻找辰儿付出的努力，更要感谢他们培养出一个这么优秀的姑娘！”

    说着，她不假思索的从自己的手腕上，将一只极品帝王绿的翡翠手镯摘了下来，递到顾秋怡的手中，认真道：“好孩子，这只手镯是我娘家祖上传下来的，你把它戴上，只当是外婆给你的一点见面礼！”

    这只翡翠手镯，在不懂翡翠的人眼里，无非就是一个镯子罢了，再贵恐怕也贵不到哪去。

    但是，对真正懂翡翠的人来说，这只镯子，就已经是整个翡翠领域的天花板。

    翡翠坑种多、颜色多、讲究更多，但所有玩翡翠的，都公认帝王绿是翡翠品种里的王者。

    而能达到帝王绿级别的料子，本就万中无一，这其中能做成手镯的，更是少之又少。

    翡翠这种材料，不像金属，它是天然形成的石材，颜色多种多样，绝大多数料子内部的颜色都会有很大的变化，而且内部极其容易有裂痕、有杂色、有如棉花一般的絮状物。

    一般来说，出帝王绿这种颜色，本就万中无一，而帝王绿中，想出一块能做手镯的大料，而且还得是满绿、无裂、无棉、无絮的，概率简直要低到亿万分之一。

    老太太这只手镯，是当年真正的老坑玻璃种帝王绿，而且是自清朝时期的宫中传下来的，传承有序，其价值早就突破数亿美金。

    在翡翠玩家中，那个仅存在于传说中的、价值五十亿人民币的手镯，正是这一只。

    顾秋怡虽然不懂翡翠，但只是看这手镯的颜色就能猜出它价值连城，于是连忙推脱道：“外婆，我怎么能要您的东西呢……”

    老太太认真道：“孩子，你是辰儿的未婚妻，这次又是第一次上门，按照我们的规矩，见面礼肯定是不能少的！这就是我这个当外婆的，给你这个未来外孙媳妇的见面礼！”

    一旁的安启山也连忙说道：“见面礼是一定要给的！崇丘，你去找找我们在燕京鸦儿胡同那套四合院的产权证明，把那套宅子过户到顾小姐名下！”

    安崇丘连忙点了点头。

    安启山这时候对顾秋怡说道：“顾小姐，我在鸦儿胡同那套四合院三进三出，所有房子的过梁、柱子，全是金丝楠木做的，那套宅子，在清朝时期是个郡王府，民国时期被别人买下变成私产，二十年前我花了三千万美元从一个老华侨手里买了下来，现在光是里面的金丝楠木，怕是也值个几十亿了！”

    一旁的老太太无奈的说道：“启山，那是四十年前的事了……”

    由于药效不足的缘故，散血救心丹救活了安启山，但是他的阿尔兹海默症的症状并没有减轻，所以他对时间的认知，也基本停留在二十年前的状态。

    顾秋怡此时吓的连连摆手，口中惶恐的说道：“外公……这么贵重的东西我不能要……”

    “有什么不能。”安启山脱口道：“这宅子本就是打算留给辰儿的，现在辰儿没找到，先找到辰儿的未婚妻了，那这宅子就自然有你一半，你先收下，等什么时候找到辰儿，你们就把那里当成新房！”

    说着，他揉了揉脑袋，忍不住说：“只是辰儿才刚刚八岁……结婚怕是还要再等些年头，另外你比辰儿大了这么多，婚后可千万别欺负他……”

    老太太一听这话，赶紧说道：“启山，我不是跟你说了吗，现在已经是二十年后了，辰儿如果还在世，今年已经二十八了！”

    “啊？”安启山整个人顿时愣住，脱口道：“辰儿都二十八了？什么时候的事儿，他不是刚过完八岁生日吗？”

    说完，安启山表情一怔，眼眶通红的说道：“成蹊……成蹊……都是爸对不起你……你放心，爸就是豁出这条命去，也要把辰儿找回来……”

    老太太眼见安启山神情痛苦无比，自己内心也如刀割一般，她连忙对众人说道：“他脑子又开始混乱了，咱们先出去吧，不要在这里打扰他了……”

