    “故而才要谨慎。”裴渊又向晚云碗里添了一勺汤，道，“此事，让知情者的口风都收紧些。五兄那边也多派人看守，不可让他率先走漏风声。”

    孙焕笑了笑：“放心吧，有我在，一只苍蝇也飞不出沙州。”

    *

    午饭才过，楼月火急火燎地回来了，

    “方才去找那护卫，方知那护卫也失踪了。”他端起一杯水，猛灌一口，对裴渊道。

    裴渊蹙眉道：“他不是俘虏么，竟无人发觉？”

    楼月回：“他在途中得了病，被送到了随行的医帐里。今日他们主事去医帐寻人，才发现早已不见了踪影。”

    孙焕道：“如此说来，他很可能就是珠儿的帮手。”

    裴渊问：“此人是什么身份？”

    楼月道：“此人名唤鄂伦，在同僚中口碑不好，说他唯利是图，是靠着皮囊吃软饭的浑人。不过他长相尚可，又能说会道，很得珠儿的欢心。珠儿亦在升迁之类的事上帮过他不少。”

    孙焕对裴渊道：“如此说，他们二人带走薛鸾，兴许是为财？”

    裴渊不答，沉吟片刻，对楼月道：“请典狱找画师，描出鄂伦的肖像，发往河西道各州，悬赏捉拿此人。”

    楼月应下。

    “悬赏多少？”一直沉默旁听的晚云忽而问道。

    裴渊转头看她，发现她眼神发亮。

    “能有多少，”楼月道，“一般通缉也就五十贯。”

    晚云摇头：“沙州来往的都是生意人，消息最灵通的也是生意人，五十贯打动不了他们。若想尽快找出此人，还是加价为好。”

    “五百贯。”裴渊断然道，“便这么定了，去吧。”

    楼月再度应下。

    晚云却忽而来了兴致，说要去看看那画像长什么模样，跟着楼月一道离开。

    没多久，她拿了一张画像，去回春堂找到袁承。

    “快让你河西的弟兄们去找此人。”她兴冲冲道，“这是官府悬赏，若找着了可得五百贯，来年你和菁菁成亲，可以置一处新宅院，不要白不要。你我自己人，先给你个小道消息，不用谢。”

    袁承哭笑不得，拿起画像看，目光却忽而一亮。

    “我似乎见过此人。”他说。

    晚云正诧异不已，道：“你见过？在何处？”

    她这一问，袁承却些犹豫：“这画像也画的太简陋了，嘴还是歪的……”

    “别管这个。”晚云赶紧道，“你在何处见过此人？”

    “自然就是在沙州城里。”袁承道，“我与此人擦肩而过。因着他是戎人扮相，又长得颇是标致，我便多看了一眼。”

    晚云了然，想了想，对袁承道：“此人兴许找过郎中，且看的是妇科。我想着，沙州城也没有比回春堂更好的去处，你能否带着这画像去让主事打听打听，看看有没有郎中见过此人？”

    袁承问：“娘子之意，这画像中人所找的郎中，就是给珠儿娘子找的郎中？”

    晚云点头：“我正是此想。”

    袁承摇摇头，道：“娘子猜错了。给那位叫珠儿的娘子诊病的大夫找着了，主事正亲自去请，稍后就送到了瓜州府去。”

    晚云有些错愕：“这么快？”

    袁承笑道：“其实昨日就找着了。只是郎君今天早晨才收到九殿下放人的消息，所以今日才把人交出来。”

    晚云咋舌，也笑笑，无奈道：“师兄果然老谋深算。”

    “该说娘子老谋深算才是。”袁承道：“郎君说，这都是娘子的主意，他还夸娘子清醒来着。”

    晚云怔了怔。这想法，她确实也曾有过，不过她是对谢攸宁说的。

    “师兄见过谢将军？”她问道。

    “昨日夜里见到的。”袁承道，“谢将军是个实诚人。”

    晚云全然明白过来，在心里长叹，谢攸宁那傻瓜，被师兄套得牢牢的……

    她低头又看到那画像，沉吟道：“不过，郎中找着了又不是人找着了，这五百贯你我还是有机会的。来都来了，还是找那郎中前来问话。”

    “是。”袁承恭敬答道。

    *

    谢攸宁猜的不错，珠儿确实找了个江湖郎中。

    回春堂主事的话语非常委婉，说此人的住处清幽僻静，俨然世外高人。

    裴渊看了看那朱姓郎中的落魄样，稍加询问，便知道他的住处十分偏僻，与乞丐无异。

    这就对了，越见不得人，就越是他们想知道的。

    这朱郎中想必一辈子没见过这么大的阵仗。先是官府登门来找，后来被带到州府的大堂之上。他岂见过这等阵仗，料想是犯了大事，吓得瑟瑟发抖，在地上不住磕头求饶。

    楼月主审，让人将两幅肖像交给他，道：“那日来寻你诊病的宫人可是这两位？”

    那两幅肖像，一副画的是鄂伦，另一幅是珠儿。

    朱郎中哆哆嗦嗦地仔细看，忙回道：“是这位娘子不错，可是这位郎君……这嘴是歪的，小人看不出来。”

    楼月唤来典狱。

    那典狱不敢怠慢，忙带着画师，去找见过鄂伦的人修改。等到修改好的画像呈到面前，朱郎中捣蒜似的点头，“确实无疑。”

    “当日之事，你细细说来。”楼月道。

    朱郎中想了想，结结巴巴道：“当日，画像上的娘子戴着羃离，到小人住处来；这郎君跟在她身后，像个仆从一般低着头，半句话也没有说。”

    “他们二人关系如何，便是主仆一般？”楼月道。

    “却也不是。”朱郎中道，“小人也是看过无数病人的，知道些世故。这娘子和郎君虽扮作主仆，但其实是一对野鸳鸯。”

    “哦？”楼月问，“你如何确定。”

    “不瞒公台，找到小人这里来的，多是有难言之隐。”朱郎中道，“小人当时存心一试，便向那郎君说，男子汉大丈夫，在女人跟前抬不起头来，一辈子要被压住的。他们二人连孩童都有了，还有甚好怕的，一家之主要立威，不要被妇人骑到头上去。那郎君若真是奴仆，定然要跟小人急眼，可他默不作声，便定然不错了。”

    他越说越是离谱，孙焕在堂下听着，嘴角抽了凑。

