    这个时候妈妈缓缓的睁开了眼睛虚弱的说道：“樱灵啊？我怎么会在这里啊？发生什么事情啦？”

    妈妈打断了我与黎影寒的谈话，我们俩同时擦擦眼中的泪水，我转过身走到妈妈的床边坐了下来强忍着泪水说道：“没事啊，医生说您低血糖，所以才会晕倒。”情急之中我只想到了低血糖这个词语。

    “怎么会低血糖呢？”妈妈不解的说道。

    “怎么就不会啊？妈妈您一定是最近太辛苦了再加上为我的事情操心才会这个样子的啊，妈妈您以后要多注意休息不要总是让自己这么累，看到你这个样子我心疼啊！”我抱住了妈妈撒娇的说道。

    “呵呵，只要你以后少惹妈妈生点气就好啦！”妈妈抱着我说道。不用看我也知道妈妈的脸上现在一定是挂着笑容的。

    “恩，妈妈我以后一定不会再惹您生气了……”我埋在了妈妈的怀里，其实我是不想让妈妈看见我哭泣。

    “妈妈，您想不想爱那个吃点什么啊？我出去给您买，顺便通知老爸一声啊。”过了好久我说道。

    “恩好吧！”妈妈点点头。我和黎影寒走出了病房，刚走出病房，刚一走出病房我就按耐不住悲伤的心情蹲在地上大哭了起来。

    黎影寒默默走到我的身旁蹲了下来，一只手放在我的后背，他低下头没有说话只是静静的把我揽在怀里。

    我在黎影寒的怀里抽泣着，黎影寒总是会在我最伤心的时候给我安慰守护着我让我感觉不再孤单，我觉得我的身边有他的存在我真的好幸福……

    过了好久黎影寒说道：“好了，不要哭了，我们去给阿姨买饭吃好不好？阿姨现在一定饿坏了，还有啊，打个电话给叔叔告诉叔叔具体情况还有阿姨的病情，叔叔在家里，到现在还没见到阿姨，叔叔一定很着急啊。”黎影寒总是这么的细心，这些我都没有想到他居然先想到了。他真的好像是我的守护神一样……他在我的身边我总是很有安全感，感觉很幸福……

