    处于这个时期的灵兽，异常敏感，反应极端，稍有风吹草动就会发动攻击，自己现在去实在不智，不仅于事无补，反而会恶化关系，还是得缓一缓。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    他坐到天灵树前，催动枯荣经，催化噬月草。

    噬月草很快长高了一截，然后出现条穗，如同谷子结穗一般，然后一点点慢慢枯黄。

    它们枯死落于泥中，却留下了成千上万颗种子。

    楚离将一百多颗种子栽下去，催动其生长。

    待雪凌回来时，这些种子已经长成了一指高的噬月草。

    “公子，这些是什么？”雪凌一袭白衫，讶然看着一片密密麻麻的噬月草，惊奇的道：“早晨的时候还没看到呢。”

    “噬月草。”楚离道：“太华谷需要这个。”

    “噬月草……”雪凌歪头想了想，不认得：“给太华谷的？”

    楚离点头。

    雪凌笑眯眯的道：“公子还是不放心陈雪姐姐她们，怕她们受委屈吧？”

    “她们多人，问题不大。”楚离道：“梅谷主她们还没到？”

    “没呢。”雪凌摇头道：“下面传来的消息，还有两天才能到。”

    楚离皱起眉头：“这个梅谷主，太拖拉！”

    他一听就明白，这是梅傲霜故意跟自己做对，整自己呢。

    雪凌道：“就是！……不过好像路途也不近。”

    “她们准在路上磨蹭了！”楚离哼道。

    他原本希望陈雪她们在大婚之前能离开，免得卷进风波，一些家伙想暗算自己，难免会从陈雪她们身上打主意。

    梅傲霜偏偏走得这么慢，肯定看破自己心思，故意做对，在路上尽情的历练弟子，否则早该到了。

    “要催一催吗？”雪凌问。

    楚离摆手道：“……明天开始，让陈雪她们进府。”

    “来咱们岛上？”雪凌问。

    楚离道：“到咱们岛太惹人注意，安排她们住别处。岛上的房子多的是，最好别让人知道。”

    “是。”雪凌应道。

    雪凌又道：“对了公子，韩少盟主早在城里买了宅子，而且今天去见了巡抚姜大人，好像闹得很不愉快。”

    “韩兄……”楚离露出笑容。

    雪凌笑道：“公子跟他很投契，要调查一番吗？”

    楚离摆摆手：“不必了，他是个聪明人。值得一交，给我送一份请帖过去。今晚在邀月楼，……对了，让蒋兄去见一下梅谷主，把一株噬月草呈给梅谷主！”

    “是。”雪凌脆生生答应一声，然后开始研墨。

    她玉手与砚台相映，黑分格外分明，显得玉手越发莹白细腻。

    她打开一张请帖，执笔轻醺墨：“什么时辰？”

    “华灯初上吧。”楚离道：“晚饭也别做了，去邀月楼吃。”

    雪凌应一声。飞快写好了帖子，然后去灵土里拔了一根噬月草，包起来，轻飘飘离开。

    ——

    楚离与雪凌来到邀月楼。

    邀月楼已经热闹非凡，丝竹声中，不时有人进入，被引进各个楼层。

    楚离与雪凌上了二楼。找了个位子坐下。

    碧柳一袭湖绿罗衫，弱柳扶风般盈盈过来，嫣然笑道：“总管，难得大驾光临。”

    楚离抱拳笑道：“请一位朋友吃饭，碧柳姑娘，要劳烦你作陪了。”

    “难得总管能来。”碧柳抿嘴轻笑道：“我是巴不得呢。要再找位姐妹吗？”

    “待我那朋友来了再说。”楚离笑道。

    雪凌挽着碧柳胳膊，笑道：“碧柳姐姐今晚休息的，听说公子你来，特意过来的。”

    楚离道：“不必如此的。”

    碧柳抿嘴轻笑一声，摇头不语。

    她性子文静，不太喜欢说话，却恰合了楚离的口味。

    正说着话。韩飞带着罗川大步流星上了楼，看到楚离，抱拳笑道：“托楚兄的福，终于能来邀月楼！”

    楚离抱拳，呵呵笑着引他坐下：“韩兄见到姜姑娘了？”

    “唉……”韩飞一脸郁气，无奈的苦笑：“见是见着了，不如不见！”

    “姜姑娘贤淑温婉，韩兄怎这般模样？”楚离笑道。

    韩飞叹道：“她是性子软绵，但却是个外柔内刚的，她说了，要是我退婚，她就自尽！”

    楚离眉头一挑：“难道姜姑娘喜欢韩兄？”

    “刚见一面，喜欢什么啊！”韩飞叹道。

    楚离道：“韩兄英俊潇洒，俊逸不凡，姜姑娘是一见钟情了。”

    “都什么时候了，楚兄还开玩笑！”韩飞无奈的看他。

    楚离笑道：“凭韩兄的手段，还降伏不了一个姜姑娘，我是不信的！”

    “我最怕这种性子的女子。”韩飞摇头道：“真的拿她没招！”

    他说着话，看向碧柳，双眼放光。

    楚离笑道：“这是碧柳姑娘，韩兄你选位姑娘坐陪，咱们两个大男人对坐也没趣。”

    碧柳慢慢抬起玉手招了招。

    一个秀气丫环过来：“碧柳姐姐。”

    “白樱妹妹可有空？”碧柳问。

    秀气丫环露出难色：“白樱姐姐有客人了。”

    “那凝露妹妹呢？”

    “凝露姐姐有闲。”秀气丫环忙道。

    碧柳道：“那就请凝露妹妹过来坐吧。”

    “是。”秀气丫环轻盈的去了。

    碧柳对韩飞微笑：“韩公子，小女子擅自做主了。”

    韩飞笑眯眯的道：“多谢碧柳姑娘啦，碧柳姑娘请的都是最美貌的吧？”

    “是。”碧柳点头。

    一位杏黄罗衫的丽人袅袅娉娉而来，裣衽一礼：“见过楚总管。”

    楚离抱拳回礼。

    她坐到碧柳对面，冲韩飞嫣然笑道：“凝露见过韩公子。”

    韩飞精神一振，笑道：“不用多礼，大伙随意一些就好，来，先喝上一杯！”

    他暗叹果然不愧是邀月楼，这凝露姑娘美貌之极，坐在身边，淡淡幽香飘过来，周围世界一下生动有趣许多。

    众人一饮而尽。

    碧柳与凝露分别给二人斟酒。

    雪凌与罗川坐在一旁，一言不发如不存在。

    楚离道：“那韩兄准备怎么办，要退亲还是成亲？”

    “事到如今，也只能成亲了。”韩飞叹气：“总不能真看着她自杀！”

    楚离笑道：“那韩兄你是完了！以后还不是任凭人家摆布？……我有一主意。”

    “什么主意？”韩飞忙道。

    楚离道：“我送两颗祈元丹给韩兄。”

    韩飞脑子转得飞快，一下恍然，双眼放光，呵呵笑起来，抱抱拳：“多谢楚兄！”

    “不过亲还是要成的。”楚离道：“成亲之后，她再用这一招，祈元丹就有了用武之地。”

    韩飞得意的大笑：“哈哈，我这下半生全靠楚兄你搭救！”

    PS:稍一剧透，这位姜姑娘以后会是重要角色。(未完待续。)

    p

    
