这点小事，下去，揍秦岭一顿？得不偿失。
　　不教训一下吗？看不惯这家伙得了便宜还卖乖的嘴脸，最后，少年抽抽唇角，骂了一句：“……无耻！”
　　“小爷无耻！你有耻，你全身上下满满都是‘耻’行了吧，有本事下来咬小爷啊？？”秦岭冲他咧开嘴，露出洁白的牙齿。
　　少年更无语了！
　　拂干净衣裳上的水，少年才停下来，见曲檀儿和墨连城也关注着自己，他才不以为然地反问一句，“我若说危险，你们就不来了吗？”
　　众人，“……”
　　这还真是一个好问题！
　　他们当然要来。
　　知道两种丹药的灵草就在这里，就算这里是刀山火海，他们都要走一趟！
　　“哼哼！”秦岭给少年竖起一根中指。
　　少年满脸茫然：什么意思？
　　秦岭比起中指，深呼吸一口气，打算继续捉鱼。
　　这时，一直浅笑看着天池的墨连城突然眉头一皱，“秦岭，立即上来！”
　　与此同时，少年也是脸色一紧，低喝了一句，“不好！大家快点躲起来！”
　　众人一脸懵逼，“？？！”
　　发生什么事情？
　　不过，疑惑只在脑海中一闪而过。
　　在场的都是见多识广身经百战的人，他们能够第一时间做出对自己有利的判断。
　　于是，秦岭二话不说跳上岸。
　　木流苏动作迅速地拎起脚边的木桶，掠开！
　　少年刚抱起小娇娇，下一秒被某爷抢走了！
　　墨允煜锦樊流千水分别呆了一呆，他们的柴火刚捡起来，火也是刚生起的！
　　带不带走？
　　答案是——柴必须带走！环顾四周，芳草萋萋，药草长满不少，灵木也不少，然而，合适拿来烧的干柴，却是少得可怜。
　　于是，墨允煜和锦樊火速将地上的柴枝一卷，收入储物戒里！
　　然后，跑了！
　　流千水一脸苦逼看着地上的火，这火好不容易生起！
　　鱼都没烤呢！
　　真是——草！
　　一脚，将火踢灭！
　　众人动作看着凌乱，实际上，步伐整齐，行动果断，眨眼间便将事情处理好。
　　逃跑的速度飞快！
　　直到，躲得足够远了！
　　一行人躲在一块巨大的石头下。
　　遥看那天池，波光粼粼，好半晌，愣是没看出什么不妥来。
　　秦岭呆呆愣愣地问：“能不能告诉我，我们跑什么？”
　　这问题……其实，大家也在疑惑。
　　只是，刚才，某爷和少年的嗓音先后响起。
　　可见情况之危机！
　　没来得及深想，大家跑为上招了！
　　此刻，听着秦岭疑问，流千水等人的目光纷纷看到沉默的二人脸上。
　　少年神色淡淡，他瞥了眼不明底里的众人，一副“你们这么迟钝，我不想说话”的样子。
　　墨连城还在观察天池的动静，听得疑问，眉宇蹙了一下，“天池有问题。”
　　曲檀儿点头，补充道：“刚才那一下，我也感觉到了，那池水里，好像存在一种很危险的生物。”
　　木流苏目光幽深，“大人说的是一股强大的力量吗？我也察觉到了。”
　　秦岭追问道：“主母，你看见是什么东西吗？”
　　曲檀儿回答：“很奇怪，用眼睛看不到。”
　　连她都看不到的生物？
