    

    第二百七十五章主动上奏，派人镇守

    卯时，两仪殿外，此刻文臣武将云集，只等时候一到，前往殿内早朝。

    李承乾刚才经过罗通身边说的话让秦琼，程咬金和尉迟恭三人面露诧异之色，他们没想到罗通昨晚在皇宫竟干出这么大的事。

    那可是刁蛮任性，生父还是李建成的高阳公主啊，罗通居然有办法让对方被禁足！

    好奇的程咬金不禁问道：“贤侄啊，昨晚你到皇宫到底做了什么？看太子的模样，似乎很生气的样子。”

    虽然太子不舒服他就很爽，但他还是很想知道罗通昨晚做了什么。

    毕竟能让太子这样的人生气的事不多，何况太子还说高阳公主就是因为罗通被禁足的，这可将程咬金那颗八卦的心给燃烧了起来。

    别说程咬金了，就连秦琼和尉迟恭此刻都眼巴巴地看着罗通，期待罗通能告诉他们答应。

    但罗通闻言却摇摇头笑道：“这件事也不是什么大事，下个月高阳公主就要和房公子完婚了，三位伯伯还是提前做好随礼吧。”

    昨晚发生的事，就算李世民不交代，他也不会随便说出去。

    不是他不相信三位国公，而是这件事涉及太多秘密，李世民这么好面子的人，天知道他说出这件事之后，对方会不会故意为难三位国公。

    他为什么能对长乐公主说这件事？

    长乐公主的身份不一样，而且他也不想对长乐公主有所隐瞒，所以才会将事情告诉长乐公主。

    但程咬金这种滚刀肉似的人物，怎会善罢甘休，看到罗通不想说，他张口就想接着追问。

    好在这时，宦官总管王德来到殿外，扯着嗓子喊道：“早朝开始～”

    众人立即站好，在太子，魏王，吴王等人的带领下，依次进入两仪殿。

    此刻还处于上元佳节之际，所以许多前来参加节日的老王爷和皇子都还没离开，都要前来参与早朝。

    黑压压的一大群人进入殿内，将大殿都占满，甚至还有官员站到了两仪殿外的台阶上。

    李世民在众人站好之后，这才穿着明黄色的龙袍从偏殿走入。

    “参见陛下（父皇）！”众人拱手施礼。

    李世民点点头：“众卿不必多礼！有事早奏，无事退朝！”

    李世民昨晚为了高阳公主的事没休息好，就算敷了面膜，他也依旧难掩脸上的疲惫。

    他还想着今日若是没事的话，他可以早点下朝回去补个觉。

    但他话音刚落，罗通便主动站出来施礼道：“陛下，臣有本要奏！”

    罗通一出来，顿时吸引了现场所有官员的目光，毕竟罗通平时很少主动上奏，这次上奏想必一定有事。

    就连李世民也眉头一挑，有些意外罗通居然会站出来。

    难道罗通这小子是想拿昨晚的事情说事？

    不应该是，他昨晚已经给了罗通暗示，以罗通的聪明，应该知道他李世民是不希望再谈昨晚之事的。

    但罗通主动站出来，他总不能不让罗通开口说话吧。

    有些无奈的李世民打起精神，盯着罗通问道：“是罗驸马啊，你很少上奏，今日上奏所为何事啊？”

    罗通一脸淡然道：“陛下，前几日臣用精盐稳住了那群国外使者，但这毕竟不是长久之计。”

    “为了不让他们担心，臣提议派人前往精盐矿镇守，一方面防止宵小之辈犯上作乱，一方面也可督促精盐的出产率。”

    龙椅上的李世民一听是这件事，悬着的心这才放了下来。

    此刻只要罗通不是说高阳公主的事，李世民就没那么担心。

    至于派人去镇守精盐矿的事嘛，这是他们早就商议好的，只不过现场大部分的人都不知道精盐矿的生意他李世民也参与其中而已。

    这也就使得太子李承乾，魏王李泰，吴王李恪等人闻言大惊失色，他们没想到罗通居然会让朝廷派人去镇守精盐矿！

    太子李承乾第一个忍不住站出来，一脸怒容：“父皇，那精盐矿乃是罗驸马自己的生意，为何要朝廷派人镇守？”

    要是有人镇守，他想打精盐矿主意的想法就落空了。

    而和他有着同样想法的魏王李泰也站不住，急忙出列附和：“是啊，那精盐矿既然是罗驸马自己的，我朝廷派人镇守定会被天下人耻笑！”

    他麾下王家就是炼制粗盐的，他还想着找机会搞到精盐的炼制办法，将这笔生意抢过来呢。

    要是朝廷派兵镇守，而他又派人去抢夺精盐矿的话，那就是和朝廷作对，这件事他当然不会答应。

    “这……”李世民闻言眉头一皱，一时间竟是不知道如何拒绝自己两位儿子的话。

    这件事要是他暗中进行，自然不会被人质疑，但现在罗通拿到了朝廷之上，这就让他有些难办了。

    他现在找不出一个合适的理由，解释他为何要派兵镇守精盐矿！

    颇为无奈的李世民不禁狠狠瞪了罗通一眼，心想这小子干嘛非要在朝堂之上提起这件事，私下偷偷摸摸布置不就行了？

    但他不知道的是，罗通既然敢说出这件事，心中肯定早有准备！

    面对太子李承乾和魏王李泰的质疑，罗通却微微一笑：“太子殿下，魏王殿下可别忘了，是臣用精盐说服了那群使者留在长安城的。”

    “若是精盐矿出了问题，没办法和这群使者交易，那到头来损失的不单单是我和他们的交易，也有我大唐的威望！”

    “此事陛下非但要派兵，还要派出一员大将前去镇守，确保精盐矿的安全才行！”

    用和国外使者的交易让朝廷出兵这个借口一出，现场众人面面相觑，谁都不敢开口再反驳了。

    他们都知道这件事事关重大，要是真的出了问题，他们大唐没有那么多精盐和对方交易，那这面子可就丢大了！

    就连李世民听到这个理由，他都不禁眼睛一亮，心中赞叹罗通这小子果然会来事，这么简单就解决了这个问题。

    他也不等李承乾和李泰开口，直接下令：“罗驸马言之有理，既如此，那就让尉迟恭带兵过去吧！”

