    “最强试炼序列，霸体升至第一位！”一个充满了惊讶的声音传来，一下子就引爆了在场所有的弟子。

    “怎么会……”台下一片哗然，所有人都在议论，都感到不可思议。

    仙府试炼0分，在场的人都可以理解，这是低调过了头。

    虽然有人为此嘲讽霸体，但心中仍然把他当一个重要的对手。

    毕竟这些能考入奇士学府的人，都是五大域的顶级天骄，不会如此轻视一位王体，何况霸体身负大气运。

    很多冷静的弟子，都没有出言，一直在默默的观察，借此机会挑动一些热血上头的弟子，让他们去试探霸体的实力。

    但是这个消息一出，就连那些冷静的弟子都不淡定了，都感到不可置信。

    不是说霸体的潜力如何，再大的潜力，目前还未兑现，毕竟只是一个化龙修士！

    化龙修士，凭什么压过北帝等人，他们三人光是境界就已经比肩大能了，更不提实际战力？！

    “难道说……霸体掩藏了境界，其实已经超越了化龙境界，与圣主并肩了？”

    “不可思议，我无法相信，就算霸体是大能的修为，也未必能压过北帝！”

    “序列玉壁是不是出问题了！”

    王冲吃了一惊，不停的摆头，大叫道：“不可能，这不可能！”

    王腾没有开口，平淡而冷静，但眸子里星辰幻灭。

    姬雪月神色一动，紫色血气冲霄，让浑身精气都沸腾了起来，迅速隔绝了外界的一切。

    他感觉，有一股莫名的气机出现在附近，要观察他体内的秘密。

    武道天眼！

    姬雪月眸光变幻，王腾修成了武道天眼，可看透一切虚妄，绝地虚实尽可望穿，在大战过程中，甚至可以捕捉到一切破绽。

    这种眼睛比他的天眼要更加的成熟，因为他的天眼到目前还未趋至大成，演变出独特的属性。

    “北帝王腾……”姬雪月低语，这是一个可怕的对手，绝对不会弱于南妖。

    燕云乱气极了，眼前的这个男人，竟然连看都不看他一眼，仿佛周围的天劫都不存在，是在给他挠痒痒。

    “轰！”

    九九八十一道血色闪电冲出，它们交织在一起，形成了一个小型的宫阙，玄妙莫测，如同天狱。

    这是妖孽的特权，唯有他们在突破时，才会引来天罚加身，从侧面证明了他们的强大与非凡。

    但是，这也是一种考验，这个世界很公平，遭受上天的考验，九死一生，但渡过之后，实力绝对比同阶人强大很多。

    无尽的电芒倾泻而下，打的燕云乱一阵踉跄，咳出大口的血液。

    姬雪月被浩大的雷声唤醒，他转身望向燕云乱，眼中露出歉意。

    燕云乱心中稍微有些安慰，至少现在人家正眼看他不是。

    这个念头一冒出来，他感觉很悲哀，自己好歹也是五大域的顶级天骄，在奇士府都位列前列，被认为是妖孽。

    “战！”

    燕云乱大吼，在虚空之中踱步，携带万丈雷电将姬雪月淹没了，外人难以看清什么。

    “砰！”

    姬雪月一步迈步，穿过重重雷光，一巴掌将燕云乱扇飞了出去。

    “咔擦！”

    燕云乱撞碎了战台的屏障，栽落了出来，天劫结束，他浑身冒青烟，几乎快被烤熟了。

    霸体战胜燕云乱！

    绝仙台上的挑战结束了，消息迅速传了出去，但奇士府的弟子们并没有散去，反而越聚越多。

    奇士府七百弟子，大半在闭关，这里却有三四百人，还在府中的弟子几乎都来了。

    他们并没有着急发难，而是在用各种方式查探姬雪月的秘密。

    但是姬雪月就站在台上，却好像处于另一个虚空中，深不可测。

    “今天的挑战结束，如果还有挑战，就等下次吧。”姬雪月道。

    他心中颇不平静，这才是神算子高足给他的礼物吗，高到爆炸的试炼分数，让他超过了最强三人，成为第一。

    “你相信……我会成为那个力压所有人的东无敌吗？”姬雪月心道。

    “我不认可！一定是哪里出了问题，我哥王腾有大帝之资，怎么会被其他人压在头上！”王冲大吼。

    姬雪月转过头，看见这个九岁的妖孽跳上了战台。

    “今日挑战已结束。”他再次重复了一遍。

    “我不相信，你证明给我看，我要证明给我看！”

    王冲骄横无比，根本不管他的话，一跃百丈，冲上了高天，“啪”的一下跳上了绝仙台，走到了他的面前，

    “序列第一，你不配！”王冲指着姬雪月的鼻子。

    姬雪月不再言语，盘坐在绝仙台上，闭上了双眸。

    “轰！”

    天地间出现一阵惊悚的气息，迅速压了下来，似苍天崩塌，整个世界一下子灰暗了下来。

    “天劫！”有人发出一阵惊呼。

    姬雪月抓紧时间调息，将身体状态调整至巅峰，来对抗天劫。

    燕云乱都能在仙府世界有大体悟，他又怎么可能没有，他的收获只会比其他人更大！

    姬雪月心有所感，这次的天劫，不止是一重劫云，将会是一串连环天劫，他将跨越数重境界。

    “轰隆隆！”

    此时，没有了日月星辰，不见了天地万物，唯有茫茫一片雷海，像是真实的海洋在汹涌，慑人灵魂。

    “啊……”

    王冲大叫，几乎在雷海出现的一瞬间就皮开肉绽了，电的浑身发麻。

    “砰！”、“砰！”、“砰！”

    姬雪月睁开双眼，盘坐虚空中，对抗天劫，眼中出现一道道紫芒，斩灭了炽盛的雷光。

    王冲露出不可思议的目光，霸体一边在渡劫，一边还在捕捉雷海中的道则，竟是在悟道。

    姬雪月扫了他一眼，眸光闪烁，引动了一片雷光降落，化作一座雷劫神钟，将他镇压了进去。

    “当！”

    天劫中有无尽道痕，第一时间烙印在上，钟声悠悠，正大而高妙，摄人心魄。

    王冲心中惊骇，没能看个仔细，就被雷劫神钟装了进去，在这片天劫中，姬雪月就是唯一的主宰。

    人们目瞪口呆，王冲去哪儿了，怎么一瞬间就不见了。

