    保姆车内，钱静忍了好久还是没忍住，“晨姐，我们现在就去试镜？”

    副驾上，正低头用笔记本处理工作的王晨点头，“嗯。”

    钱静瞄了一眼一点也没有开口意思的程柒。

    没办法，只能继续问，“可是柒柒不用多准备一下么？剧本不是刚确定么？这么短的时间根本就没有时间熟悉剧本，贸贸然就去试镜会不会不太好？而且柒柒要试镜哪个角色？”

    此时的钱静觉得自己简直在操两个人的心。

    这可是试镜啊，程柒这个当事人不当回事不说，反正她一向不在意这些琐事。

    可晨姐这个经纪人这一次也不知道为什么，在柒柒选定剧本后就打了个电话，然后就直接说要去试镜，这是不是太草率了一点？

    被钱静如此追问王晨到是没有不耐烦，先是回头看一眼程柒，发现这即将试镜的当事人完全没有钱静急切的状态，而是安静在那里坐着。

    在王晨看来，在确定剧本后就突然去试镜，钱静的反应完全是正常的，但程柒如此信任的态度却让她觉得舒心，有哪个经纪人不喜欢自己的艺人可以全心全意的信任自己呢。

    将刚刚编辑好的邮件点击发送，王晨这才回头，“新锐导演陆婷，以镜头唯美梦幻而出名，她选择演员的时候首先看的就是颜值，传说中她的剧组试镜时都是看眼缘，她觉得试镜的演员适合哪个角色会当场提出来，如果演员没意见再开始试戏，最后才会定下来。”

    “眼缘？这么任性？不看演技的吗？”钱静咋舌。

    “这我也不太清楚，毕竟迄今为止网络上能找到的陆婷导演的作品就只有两部。

    其中一部作品没什么名气，还是一个短篇。

    第二部作品如果不是获得威尼斯国际电影节银狮奖提名的话，估计很多人也不会注意到她这个导演。

    不过陆婷导演一贯挺神秘的，获得银狮奖提名后不少投资者去找她执导电影，她却突然消失了，并沉寂了近两年的时间。要不是这一次突然复出，估计不久后这个圈子也不会有人知道她了。”

    王晨皱眉，说实话，对于陆婷她是完全不了解，这次能接到对方剧本也完全是个意外，所以这一次试镜她才会亲自跟过来。

    “晨姐，咱们现在去试镜程柒不需要专门打理一下么？”钱静连忙问道。

    在钱静看来，说什么看眼缘，俗气点讲不就是看颜值嘛，不过她虽然对自家艺人的颜值挺有信心的。

    可今早来工作室时也不知道要直接去试镜，所以程柒此时就穿着休闲裤和T恤，脸上更是干干净净的，绝对是真素颜。

    这样就去试镜一个看颜值的导演，岂不是亏了？

    “知道咱们接下来去哪么？”王晨问。

    “不是去试镜么？”

    “FQ，著名的特效造型工作室，毕竟这次的电影是动画电影，都需要上特效妆，所以我猜测这次选角之前会让试镜的艺人试一下妆，看看合不合适。”

    “哦。”钱静这一次懂了。

    到达FQ特效造型工作室后，钱静第一眼就注意到大厅里聚集了好多二十左右岁的女生，此时大部分人都在自己卸妆，除此之外有几个人正在由工作室的化妆师帮忙上妆。

    钱静顿时对自家老板生起了浓浓的崇拜之情，可以从零星的信息中推断出试镜的方式，不愧是晨姐。

    在钱静偷偷打量大厅情况时，王晨直接锁定其中一位明显不属于FQ的工作人员，走上前去，“你好，我们是星晨工作室的，刚刚电话里预约过。”

    工作人员低头看看手里的表格，“程柒是吧？”

    “对！”王晨侧身将身后的程柒露出来。

    “行，程柒跟我走，你们俩留下来。”确定本人后，工作人员毫不拖泥带水的说道。

    程柒对两人点了点头，跟着工作人员往楼上走去。

    说实话，虽然对于演员这个职业来说程柒只是个新人，但她也是曾经去过正规剧组试镜的。

    所以当工作人员将门推开后，就算是程柒也难得露出了诧异的表情。

    听到开门声后陆婷并没有抬头，而是先低头亲了亲刚刚睡着的女儿，再拽过一条薄毯盖在女儿的肚子上。

    做完这些，陆婷这才抬头看向门口，“来试镜的？”

    程柒犹豫的看了看明显刚刚睡着的小女孩，想到之前工作人员直接推开门的声音还有陆婷说话的音量，这才将声音控制在和陆婷一样的音量回道，“是的，陆导好，我是程柒。”

    对于一个孩子有缺陷的母亲来说，有时候其他人自以为体贴的行为反而会成为冒犯。

    可程柒的应对，反而让陆婷感觉舒服很多，只是在上下打量了一下程柒后，陆婷反而皱眉了，“你的形象不太适合扮演美人鱼，不论是美人鱼小公主还是她的五个姐姐。”

    虽然开口就被否定，程柒的脸上也没有露出失望的表情，而是继续看向陆婷，显然陆婷还有话没说完。

    “魔女这个角色你能接受么？”

    “可以。”程柒回答。

    “行。”陆婷点头，转向一直站在旁边的工作人员，“你领她去试一下魔女的妆，让安东尼来。”

    “是。”工作人员转头看向程柒，“请跟我来。”

    “好的。”程柒对陆婷点点头，这才跟着工作人员走了出去。

    不知道什么原因，之前一直很冷淡的工作人员，这一次突然变得亲近了起来，“你好，我叫王陆，是婷姐的助手。”

    “你好，王先生。”

    “安东尼是FQ的首席造型师，为很多影视剧设计过特效造型，看样子婷姐很喜欢你。”王陆状似无意的说道。

    程柒笑了一下，“我的荣幸。”

    这一次王陆并没有带程柒下楼，而是直接往二楼里面走去，直到来到一个挂着‘Anthony’牌子的房门口，这才停下。

    敲了下门后，王陆将门推开，“安东尼，这位是程柒，婷姐让你帮忙上魔女的妆。”

    安东尼是一个中美混血的男性，金发黑瞳，看起来二十五岁左右的样子。

    听到王陆的介绍后，安东尼先是将程柒从头扫视到脚，思索了几秒钟之后这才比划了一个OK的手势。

    一个小时后，程柒被王陆带到了另一个房间。

    房间很大，里面坐着十几个戴着金色或红色假发的女孩。

    听到房门推开的声音后，陆陆续续过来的女孩们再次抬头看去，不过当看到明显和她们妆容和发色不一样的程柒后，女孩们明显露出诧异的表情。

    一个距离门口最近的女孩对程柒招了招手，“小姐姐来这里，我这有位置。”

    注意到王陆已经离开的程柒点了点头，这才走过去坐下。

    “小姐姐你好，我叫张灵，是上戏的学生，你也是老师推荐过来的么？”看到程柒坐下后，张灵连忙问道。

    上戏、老师推荐、也是。

    程柒瞬间从张灵的话里提炼出重点，“你好，我叫程柒，我是经纪人送来的，你们都是老师推荐来的么？”

    “应该都是吧，之前我问过几个人了，都是老师推荐来的，这一次我们学校老师一共推荐了十几个同学呢，不过有的没被选中，有的还在楼下上妆呢。”说到这，张灵终于将自己最想知道的问题问了出来，“程柒你怎么和我们的妆不一样？看起来好特别，而且头发的颜色也不一样。”

    这个问题程柒在进房间时就发现了，同时她也明白了之前陆婷导演为什么说她不适合美人鱼的角色了。

    房间里十几个女孩子虽然长相各有特色，但基本上的风格都很一致，都是那种可爱系的小女孩风格，再加上经过妆容的修饰，一个个就像是橱窗里漂亮的洋娃娃一样。

    而程柒的妆容和其他人完全相反，程柒的眼型介于荔枝眼和桃花眼之间，睑裂较高宽，睑缘呈圆弧形，但眼尾却很长，还带着一点点上翘的弧度，不过因为平时程柒基本上不怎么笑，所以看起来不是很明显。

    安东尼却用眼线笔将程柒眼尾的弧度加重加深，并大胆的拉出一个更为夸张的弧度，所以此时的程柒在其他人看来就像是一个会勾魂的妖精一样，就算眼睛只是轻轻扫过去一点，都会有种被电到的酥麻感。

    偏偏程柒的眼眸清澈冷淡，完全压下了那种魅惑，反而行成了一种不可接近的距离感。

    除此之外，程柒的额角处被安东尼贴上了几片银色的鳞片，在偏黑色的深蓝色发色间若隐若现，更是增添的了一丝神秘的味道。

    如果此时有一些不知情的人进到这个房间，第一眼注意到的绝对是程柒这个和其他人完全不同风格的打扮。

    程柒在同房间所有人的关注中，回答着张灵的问题，“我试的是魔女的妆，你们应该是美人鱼，所以看起来不太一样。”

    听到程柒的回答，在场的所有人都松了一口气，看向程柒的眼神也变得温和了许多。

    毕竟程柒的妆容实在是太出彩了，不过既然和她们试镜的角色不一样，她们自然也就不会给予敌意了。

    “原来是魔女啊，我好喜欢这种风格啊。”张灵羡慕的说道。

    不过羡慕归羡慕，在场的所有人都知道美人鱼的故事中戏份最多最重要的永远是美人鱼，至于魔女，那只是一个偶尔穿插在故事中的反派而已。

    就在这个时候，房门再次被打开，正低头和晨姐发微信的程柒并没有抬头。

    “啊，是孟晓萌！她怎么也来试镜了？不说这次试镜的都是没什么名气的素人学生么？”张灵下意识的抓着程柒的胳膊，“完了完了，我本来还以为自己怎么的也能捞着一个美人鱼的姐姐当当呢，现在孟晓萌都来了，是不是还会来别的已经出道的艺人啊，那我岂不是来陪跑了？”

    程柒微微拧眉，借着将手机收起来的动作将胳膊抽了出来，这才抬头，发现让在场其他‘美人鱼’同时警惕的竟然还是一个熟面孔。

    原来这个孟晓萌正是程柒在试镜‘明月在天明’时，遇到的那两位女团成员中的一位。

    再次低头回信息的程柒自然没有注意到，孟晓萌在看到她的那一刻变得难看的脸色，自然更不会知道因为上一次她成功拿下女三号轻衣的角色后，就让这位孟晓萌彻底记住了她。

    其实女三号被谁拿到手孟晓萌根本不会在意，毕竟当时她试镜的是女二号那个富家千金的角色。

    至于程柒抢了同一个组合中其他人的目标，她有什么可在意的？没偷着开心就不错了。

    孟晓萌之所以最后恨上程柒的原因，是因为原本和程柒一起试镜女三的胡美美最后反而得到了女二号的角色！

    在孟晓萌看来，如果程柒没有试镜成功，那么女三号的角色有可能就被胡美美得到了，那女二号的角色自然就是她的囊中之物了。

    再加上后来孟晓萌还买了水军，想把胡美美角色弄黄了，结果因为消息不准确钱白花了不说，还被经纪人警告了一番，好几个本来指定给她的快消代言都被转给了组合里的其他人。

    这让孟晓萌彻底嫉恨上了程柒。

    这一次陆婷导演确实没有对外发试镜邀约，只是想为女儿圆一个童话梦的陆婷，此时对这个电影的票房说实话并没有什么信心，所以才会选择从各个院校里面招收一些还没出道的学生。

    毕竟相比那些已经出道对票房比较在意的艺人来说，还在上学的学生们能有戏拍就很不错了，票房的好坏自然也不会影响到她们。

    不过就像是王晨可以从自己的渠道知道陆婷新戏的消息，孟晓萌自然也有自己的办法，所以才会发生她也来参加试镜这件事。

    不过就是不知道当孟晓萌知道陆婷导演没有对外发试镜邀约的真正原因后，会不会后悔今天瞒着经纪人跑过来试镜的这一举动。

    既孟晓萌后，房间里陆陆续续又来了四个试镜的女孩子，其中有一位还是张灵的同学。

    看到熟悉的人也被选中后，张灵再次兴奋起来，原本因为孟晓萌的出现而萎靡的精神也好了许多。

    毕竟一部电影有很多角色呢，就算小美人鱼被选中了，不还有五个姐姐，五个姐姐被选中了不还有别的海洋生物呢。

    和张灵一样想的还有不少人，所以一时间整个房间分为境界分明的两伙。

    一伙是凑到孟晓萌身边奉承着想要跟着喝点汤的，毕竟对于这些还在学校里面上课的学生来说，孟晓萌的粉丝数量是她们羡慕且奢望的存在。

    另一伙则围在程柒身边，倒不是有人认出程柒的身份，毕竟在场只有张灵听到了程柒的自我介绍，不过当时这个大大咧咧的女孩子，只想着怎么把为什么程柒的妆发和她们不一样这个问题问出来，一时没接收到程柒的名字信号，再加上此时程柒的妆容太夸张，就算有人在热搜上看到过她，也认不出来。

    至于这些人为什么围在程柒身边，完全是因为程柒的试镜角色和她们不一样没有威胁力，再加上这些还没出校门的小女孩面子薄，看不上另一伙人阿谀奉承的样子而已。

