    一通电话不欢而散，谢知意让叶畅把佟晚的通告全部撤掉，停止一切工作。

    而佟晚则给另一个人打电话，哭诉道：“亲爱的，我整陆微微的事让公司发现了！”

    电话那边，一个男人的声音说：“哎，这太可惜了，《承天录》女二号的角色太适合你了，我看到星耀传媒内定了这个角色，还以为是给你的……不过没关系，反正你跟星耀的合约快到期了，等你自由了，我帮你引荐更好的公司，咱不在星耀受那窝囊气了啊。”

    佟晚这才有底气了一些，说：“恩，好，我就知道亲爱的对我最好！我还在公司听说了陆微微不少八卦，这次既然跟公司撕破脸，我就跟她没完了！就当提前帮你们的戏炒作了。”

    “好的，辛苦宝贝儿，你照顾好自己，我一有空就来看你。”男人挂掉电话，烟草混杂着不屑的语气，吐出两个字：“蠢货。”

    秦霄在雪山上拍完一场颇有难度的救援戏下来，整个人灰头土脸的，但这并不影响他的帅气，反而增添了几分硬汉气质。

    周鹏送上毛巾给他擦脸，并狗腿地说道：“哥，你刚刚那一段枪战戏太帅了，我要是敌人，直接缴械投降！”

    秦霄完全免疫他拍马屁的话语，直接问道：“星耀的事怎么样？”

    周鹏立马回答道：“他们这次还算上道，已经查出自己公司有内鬼，在处理了。”

    秦霄点了点头。

    他这半年陆陆续续控制了一些媒体和宣传平台，基本能够掌控舆论主动权。

    这次“陆微微国籍”事件一发生，他这边就收到平台的消息，也很快调查到背后搞鬼的人。

    但那个人是星耀的，秦霄不太方便直接动手，还好谢知意这次没让他失望。

    陆微微在忙碌地准备期末复习时，也终于等到了《回到古代做女医》的播出。

    6月20日晚上八点，陆微微特地跟褚阳请假提早下课，守在电视机前看剧。

    褚阳晚上没安排其他的事，就留在陆微微家，跟她一起看。

    片头曲一播出来，陆微微就开始激动，指着画面里的人物说：“这是若晨姐，我们的女主角，她是个穿越到古代的现代医生！这个是闵老师，她演女二号，咱们跟别的剧的女二号不一样，她不喜欢男主，喜欢男二，因为看不惯男二一直为女主牺牲，所以找女主的麻烦。”

    褚阳失笑不已，一个镜头都没看，陆微微就要剧透完了。

    他笑着问：“你呢，演的什么？”

    恰好陆微微出现在片头曲中，她指着电视说：“我是女主这一边的！但身份不能告诉你，都剧透就没意思了。”

    两人说说笑笑的，突然听到正门传来电子锁开锁的声音。

    秦霄推门进来，看到客厅里的两人满脸惊讶的望着自己，他也有点惊讶，他还以为陆微微一个人在家呢。

    “哥哥，你怎么回来了！”陆微微惊喜地冲上去，几乎扑到秦霄怀里。

    秦霄把行李箱放在玄关，伸手接住了她，说：“你的电视剧首播，当然要赶回来了。”

    陆微微欢喜不已，想到家里还有其他人，稍微站开了两步，说：“对了，给你介绍一下褚老师。”

    秦霄没有松开她，牵着陆微微的手走到沙发边，对褚阳伸手道：“你好，我是微微的男朋友，秦霄。”

    听到这个话，陆微微心跳如鼓，激动得脸都红了。

    褚阳听出他宣誓主权一般的自我介绍，笑着站起来与秦霄握手：“早有耳闻，很高兴认识你。”

    褚阳觉得这情景，自己再待下去并不合适，主动说：“我就不打扰你们了。微微，恭喜你的作品播出，我们下节课见。”

    “老师再见！”陆微微欢欢喜喜地把褚阳送走后，快步跑回秦霄身旁，问：“你吃晚饭了吗？”

    秦霄拉她在沙发上坐下，说：“不吃，先看电视，你要出来了。”

    陆微微被秦霄一把拉进怀里圈着，看着电视上的自己，她有点不好意思。

    奇怪……刚刚跟褚阳看到自己的镜头，她怎么就没觉得不好意思？

    陆微微和秦霄的手机一直在震动，秦霄纹丝不动，丝毫没有要理手机信息的意思。

    陆微微忍不住，她从茶几上拿起手机看了几眼，是剧组的群里，一直在发红包。

    “哇，邓导和大家都在发红包，好热闹呀！”

    “我抢到运气王了，你也来抢呀！”

    “都是什么手速，点开就没了。”

    “怎么办，我抢不过他们……”

    秦霄听她叽叽喳喳地自言自语，觉得可爱又好玩，他这才取出手机，在群里发了个红包。

    是个给陆微微的专属红包。

    专属红包把大家气坏了。

    胡云义：“霄神这就不够意思了吧？”

    邓涛：“没我的份儿？”

    秦霄回复道：“这是给小朋友第一次演戏的奖励，你们也好意思要？”

    齐若晨：“哈哈，妹妹肯定高兴坏了！”

    红亭：“老板，我也是第一次演戏。”

    苏今玉：“+1”

    群里开始不停地复制+1，秦霄笑着对陆微微说：“我要发大红包，准备抢了。”

    陆微微立刻正襟危坐，在秦霄红包蹦出来的第一时间点了进去，52元，运气王。

    齐若晨特别敢说话，打趣道：“这什么意思？抢个红包都是爱你的意思？”

    剧组的众人多多少少都猜到秦霄和陆微微的关系，但两人没有公开、没有官宣，大家也都识趣地没有当众八卦过。

    齐若晨察觉到了秦霄今天的不一样，他在群里明目张胆的发专属红包了，所以她才敢说这个话。

    秦霄果然没让她失望，回复道：“你羡慕也没用。”

    陆微微仰头看秦霄，问：“你这么说，没问题吗？”

    秦霄问她：“不愿意公开吗？”

    陆微微说：“不是……就怕影响你的事业。”

    秦霄把她的头往自己怀里按了按，亲了一下她的头顶，说：“我恨不得让全世界都知道。”

    虽然有这个心，但秦霄不打算在网上官宣两人的恋爱关系，这样太高调，恐怕会招惹是非。

    但他也没打算隐瞒，他不想让陆微微受委屈，所以至少在认识的人面前，他想公开。

