
　　战争来临的那天，天空的颜色被血色染红，分不清白天早上。

　　血族们找到人类总部，发起进攻。

　　一直逃避的人类不再躲藏，而是纷纷站出来迎战。

　　进攻，防守，足足消耗了两天的时间，血族已经来到总部门口，尸横遍野，里面却是血族尸体居多。

　　新送来的武器在远程时就击毁了不少血虚，被一颗炮弹击中，就算是血族也会变成肉沫。

　　那些不属于高等的血族，连复活的机会都没有。

　　“坚持下去，我们会胜利的！”

　　领队站在哨岗上挥动教堂的旗帜，鼓舞人心。

　　严楚浑身狼狈，却激发了血性，神父的药果然有用，他的身体变得坚硬，速度变得敏捷，体力上升，瞄准度更高。

　　他扔开手中血族的尸体，正准备前进，只听‘砰’的一声，从上掉落个东西下来，摔得四肢扭曲。

　　以为是敌袭，严楚警惕看去，眼眸却瞬间震惊发红。

　　这是……“领队！”

　　一旁其他血族也纷纷赶来，他们不可置信看着刚刚还鼓舞人心的领队，竟已经变成扭曲的尸体。

　　这番变故，谁都没料到，领队一死，相当于血猎的领头羊消失。

　　严楚呆在原地，悲痛还没反应过来时候，只见几个血猎捂着肚子哀嚎，在地上打滚。

　　“好痛，好痛，痛死了啊啊啊！”

　　血猎们都做过抗压训练，饥寒交迫和疼痛都能忍下，如今他们嚎叫起来，可见是真的很疼。

　　五个、十个、二十个……镇守在里边的血猎们居然一个个全都倒下了，严楚站在原地，仿佛他成为了最孤独的那个。

　　这难道是血族发起的攻击？

　　他只好去寻找神父的帮助。

　　转身，神父就出现在他身后，看不清他面具下的神情，却看见他凝视着远方的目光。

　　那方向，正是血族们驻扎的地方。

　　“再过不久，他们就要冲过来了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　前线没有血猎压制的话，他们很快就会踏平这里。

　　血猎和百姓们基本上全都在总部，就连那些害怕死亡的贵族也在，如果没了防守，可想而知人类的结局是什么。

　　“神父大人，请您看看究竟是怎么了！”

　　面具偏向那些躺在地上哀嚎的人，神父在严楚期待的目光下冷声道：“真吵。”

　　严楚：？

　　他无比信任的神父，在说什么呢。

　　“我说，吵，真吵，很吵，人类除了嚎叫，除了寻求帮助还有什么？

　　我也一样，我只会向神明寻求帮助。”

　　神父重新仰头，语气却是变得疯狂，“神明大人，你看到了吗？

　　我做到了，人类将会灭亡，新世界就要到来，到那时我会作为你忠实的信徒，欢迎你的到来。”

　　严楚不可置信的看着他，“什么意思？

　　人类灭亡，为什么？

　　你做了什么？”

　　他揪起神父的衣领，大声质问，“说，到底是怎么回事！”

　　“哈哈哈，血猎不会再有战斗力，普通百姓也只是废物而已，所有人都会死去的，只有我不会，我不会。”

　　“血猎不会再有战斗力……”严楚呢喃着他话里的句子，眼眸忽瞪，“难道，难道是那些药！”

　　大部分血猎，基本上都吃下了神父的药，而刚刚那些倒地的血猎，也在其中。

　　“呵，你终于发现了，愚蠢的男主。”

　　神父讽刺，“你也配称之为这个位面的气运吗，在我看来，不过是愚蠢的男性罢了。”

　　地上的血猎们还在嚎叫，神父厌烦道：“别吵了，吵死了，很快你们就会跟领队那个自大的男人一样，变成冰凉的尸体，到时候谁都不会记得你们。”

　　“让他们闭嘴！闭嘴！”

　　神父的模样看起来暴躁又愉悦，跟他平时的形象判若两人。

　　严楚对他失望，随之而来的还有绝望，还没将这些情绪表达出来的时候，就听一直默默跟在神父后边的大块头说出个字来。

　　“吵。”

　　那是他第一次听举伞人开口说话，那声音粗糙又沉重，带着静默和戾气。

　　神父还在聒噪不停，他张扬又兴奋，丝毫不知那大手已经停在他的脑袋上。

　　‘啪叽——’那是严楚第二次看见举伞人爆头，可这次近距离，却是清清楚楚听见人骨碎裂，如同一颗柿子般在面前捏碎的样子。

　　他松开手，倒退好几步。

　　神父……死了。

　　瞧着那举伞人面无表情的朝着他靠近，他举起枪对着就是猛打。

　　枪里的子弹很快没了，举伞人却是还在前进。

　　旁边还能站立，早就听呆了的血猎立刻和严楚一同进行攻击。

　　所有武器全都对准了举伞人，猛烈的攻击从未停过，终于，他的腿出现裂缝，没了支撑物，整个人如碎石般倾塌。

　　众人喘着气，没一会儿就纷纷倒地，呼吸困难，捂腹痛嚎。

　　严楚看着四周的血猎们，突然觉得黑暗降临，希望真的消失了。

　　他们应该怎么办，真的会全部死亡吗？

　　“不好了！严楚队长，前线血猎倒下大部分，有一个高等血族带着他们突破进来了！”

　　噩耗一个接一个，严楚冷汗直冒，都要站不稳了。

　　忽的，手臂被轻柔扶住。

　　他无力朝旁边看去，唇瓣微抖，“月、月夏？”

　　脱下帽兜，月夏抿唇看着他，“你没事吧？”

　　她从山上赶过来时，血猎们已经成这样了。

　　再次见到月夏，严楚死寂的心起了一丝波澜，他紧紧握住月夏的手腕，“你来了。”

　　为什么，要在他快失去希望的时候，又回来了。

　　“还记得你给我喂的药吗？”

　　月夏开门见山，“我看过医生，那是一味解药，现在想来，我终于知道了自己的使命。”

　　“解药？”

　　严楚眼神迷茫，却见月夏毫不犹豫的割破了自己的胳膊，接下血来，喂给在地上翻滚的血猎。

　　那血猎服下血后，微愣片刻，竟神奇的恢复了。

　　“我、我不疼了。”

　　那血猎呆呆道。

　　严楚眸中燃起希望，“难道你的血……”月夏点头，看向神父的残渣，“是解药，也是毒药，他以为我会先治疗身体，不会回来了。”

　　“可惜，他算错了。”

　　月夏眉眼弯弯。

　　神父信仰的神明，只当他是棋子，他却死了都不知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第492章 绝望免费阅读。https://xs.23sk.com 