
　　也没什么好准备的，骨头架子而已，在安其罗的手中根本就不存在失控的可能。

　　让众人退后一点，避免等下这家伙活过来之后踩到人，毕竟，地上最短的一根骨头都有半米长……

　　等到众人退出仓库门口之后，安其罗才对着地上的骨架释放了重生的技能。

　　但是出乎安其罗意料的是，这次重生技能并没有引发任何的异象。他的精神力也如同石如大海一般。

　　地上的这幅骨架居然是无效目标！重生技能召回灵魂的效果完全无效，目标的灵魂已经完全消散了！只剩下这衣服白骨躯壳了！

　　这让安其罗有些惊讶，但是随即又想明白了。

　　不管这骨架子生前是什么生物，被埋在教堂旁边的地下应该是有很长一段时间了，

　　这个很长一段时间，并不是几十年或者几百年，至少有上千年了，上千年的时间，足以将一切存在过痕迹都抹平了。

　　恐怕就连灵魂也消散在了时间长河里。

　　应龙——按照安其罗的理解，这种神话中才会出现的生物，不光是寿命还是武力层次，都并非是普通人类所能抵抗的，这也是为什么在神话中会将其神话，如果是上千年前，留下传说也说的通……

　　想到这里，安其罗已经对于龙叔的猜想有了几分的确信。

　　不过，最终还是需要事实去证明。

　　安其罗看到重生技能无效，并没有继续白费功夫，而是换了一个技能——骷髅复生！

　　如果是重生是召回灵魂复生怪物，然后将灵魂重新封印回目标的体内，使得目标重生。

　　那么复生骷髅就是唤醒躯体，使得躯体内重新生出一个新的灵智，更类似于《西游记》中的白骨精，只不过重新在躯体内生成的这个灵智的智慧程度以及能力，受限于目标生命生前的智慧程度以及肌肉记忆、肢体强度等。

　　换句话说，就是尸体死前越强大，安其罗利用尸体召唤出来的不死生物就越强大！

　　这也是为什么安其罗用街头捡来的普通的尸骨召唤出来的骷髅战士在煎牛排的时候，连保鲜膜都不知道撕。那些黑帮份子都是普通人，生前就很弱小。

　　这一次，安其罗释放技能后，技能生效了！

　　但是与他召唤普通骷髅的时候不同！这次的动静更大！消耗也更大！

　　安其罗只觉得自己的精神力如同流水一般的被技能抽走，甚至消耗的速度比他复活伊森博士的时候还要快！

　　也不知道这家伙生前有多强！

　　地上的骨架在一股神秘的力量下，不断的跳动着，仿佛有生命一般！

　　“咔……咔……”

　　在众人的目光下，一节节的骨头连接在了一起，重新组成了一个爪子。

　　然后是大腿、身躯、翅膀……只剩下最后的头颅没有跟身躯连接在一起。

　　骨架的形象也渐渐清晰起来，一个八米长的庞然巨物在众人的眼皮子底下像是搭积木一样搭建而成！

　　唯一与积木不同的是，这个庞然巨物全身都是由惨白的白骨组成的！

　　双翼飞展，昂首阔步，身躯似蛇，通体雪白的骨骼，白色的骨骼上缠绕着黑色的神秘气流。

　　这本该惊悚的一幕，此时在众人的眼中看起来却感受到了一股莫名的威慑！

　　龙叔的眼神中带着惊惧！

　　这熟悉的感觉！

　　是龙威！

　　不会错了！就是应龙！

　　想当年，他面对那一条已经老迈的应龙的时候，就是这种心胆俱裂的感觉！

　　虽然现在这条骨龙没有血肉，头颅也没有拼接上！但是这熟悉的感觉错不了的！

　　龙威是应龙与生俱来就带有的特征，独一无二！只要拥有应龙的血脉，这种龙威就存在于血液，骨骼中。

　　在龙威下，屠龙只是一个笑话！哪怕对方是一条已经老迈的应龙！

　　当年哪怕是他们全副武装，做了充足的准备，在直面对方的时候，也被这种龙威震慑的连发起攻击都困难！

　　最后，要不是老潘用秘术舍命拖延，他们恐怕连逃跑的机会都做不到！

　　……

　　不管龙叔怎么想，安其罗此时已经感觉到了不妙。

　　刚对着这条骨龙施展复生骷髅的时候，消耗确实很大，但是仍旧在安其罗的承受范围之内，而且如果按照消耗速度和骨架组装速度的对比，他预估在他精神力消耗过半之前，骨龙一定会组装完毕。

　　一切都在按照安其罗的速度预估，但是到了最后一步的时候，只剩下这个骨龙的头颅还没有组装完毕的时候，意外出现了！

　　无论安其罗怎么输入精神力，骨龙的头颅放在地上，始终是一动不动。天籁小说网

　　而技能依旧是如同黑洞一样的在吸收着安其罗的精神力，安其罗这时候不是不能停下技能，但是他突然感觉到了一股新生的灵智正在骨龙的躯体内诞生！如果这时候放弃就前功尽弃了！

　　而且，按照复生骨龙吸收的精神力的数量，如果复生成功绝对强的离谱！

　　这就像游戏中召唤生物一样，越强的生物，召唤出来要消耗的法力就越大！成果与代价是成正比的！

　　估算了一下自己的精神力，这个时候，他的精神力还剩下大概三分之一左右。

　　安其罗一咬牙，决定继续保持技能！实在不行，就在精神力全部消耗光之前再停下技能！

　　如果能复生成功，等到未来小伽丽的亲生父亲——行星吞噬者来的时候，自己也许还会多上一个帮手！胜算还会大上几分！

　　安其罗继续保持着技能，就在他最后一点精神力全部消耗光之前，终于成了！

　　精神力停止了消耗！

　　安其罗一屁股坐在地上，头上的汗珠吧嗒吧嗒的往下掉，自从他穿越到这个世界以来，消耗从来没有这么大过！上次复活伊森博士，消耗的精神力多半是用来跟死亡女士角力争夺伊森博士的灵魂！

　　看到安其罗坐在了地上，在门口的众人赶紧跑了过来，史蒂夫更是将锅盖拿在手里，警惕的挡在了安其罗的身前。

　　安其罗无力的摆了摆手，跟大家示意自己没事。

　　原本地上的应龙头骨在神秘力量的作用下突然飞起！落在了已经成型的骨龙的躯体上，与骨龙脖颈处的骨骼严丝合缝的连接在了一起！

　　骨龙的眼睛处突然亮起了两道幽蓝色的火花！

　　同时骨质的双翅猛的煽动了一下，在空气中带起尖锐的破空声——只有骨骼没有血肉，自然是无法飞行。

　　龙首抬起，仰天长啸。一声霸道的龙吟声在众人的心底响起。

　　“吟！”

　　众人心神巨震。

　　骨龙作为安其罗的召唤生物，自然是无法对安其罗造成影响，安其罗满意的看着骨龙炫酷的造型，虚弱的点了点头。

　　先不说强不强，就这造型，也值一回票价了！

　　在他以为已经结束了时候，骨龙的身上又发生了变化……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第一百二十一章 复生骨龙免费阅读。https://xs.23sk.com 