    “等等，鸣人。”鹿丸可是知道漩涡鸣人的实力，就算不算上九尾的力量爆发，漩涡鸣人的实力也不见得比特别上忍差，甚至有过之而无不及，虽然他会的忍术不多，但每一招都是度身订造的，发挥出来威力远远超出其他人的威力。

    “我都说了，你别那么冲动，你看看。”鹿丸知道这是一个好机会，其实刚才他是能阻止漩涡鸣人的，但他知道以漩涡鸣人的性格，最好的办法就是让他自己亲身去体会，用言语去说是没用的。

    一只类似白雁的鸟类在布满黄色毒雾的裂谷之上飞过去，只可惜飞到一半就掉下去了。

    “他可是你的救命恩人，这里可是长年积累着无数的毒气，不过这样也可以起到保护作用。”

    奈良鹿丸一边说着一边打量着漩涡鸣人的表情变化，果然漩涡鸣人想到自己刚才的表现还有来之前鹿丸对自己说的话，好像自己的确冲动了一点。

    显然漩涡鸣人开始听进脑了，虽然短时间不见得有什么效果，但人是会成熟，会进步的，按照这种情况发展下去迟早有一天漩涡鸣人会在保持自己热血过头本性的同时也学会使用自己的大脑。

    “你是不是觉得我多管闲事，如果是这样的话早知道我就不救你了。”实际上他除了救漩涡鸣人之外就是想看一下五大忍村之首的木叶是不是真的那么厉害，结果让他震惊无比的是这个和自己差不多大小的漩涡鸣人居然轻松的将自己生擒了。

    让一直以来都以为星忍村很强大的他遭受到了巨大的打击，现在他有点明白为什么村子里面的人都致力要和木叶搞好关系。

    五大忍村之首的木叶忍者村果然不是吹出来的，随便一个人都能轻松生擒自己这个星忍村最优秀的年青一代，不过也是这样才激起了他的傲气，他一定要超越漩涡鸣人。

    “可是他刚才的样子还是很认真啊。”漩涡鸣人也不是白痴，只不过是热血过头，经常脑充血而已，该有脑袋的时候还是十分有脑的。

    “切！”昂切了一声没说什么，却是没有和原著那么的放肆带着漩涡鸣人一行人来到了代理星影红星所在的地方。

    “我们收到情报，有人想打星的主意，所以只能拜托木叶村的各位忍者。”在昂的一番激动人心的演讲会说将来星忍村会成为第六大忍村的话说出来之后让红星心里一震，虽然他也想，但很明显他比昂更理智。

    他知道就算一个星也最多只能让星忍村在小忍者村之中脱颖而出而已，绝对不可能成为第六大忍者村，单凭一颗星是绝对不可能做到的，而且五大忍村也绝对不允许再有第六大忍村的出现。

    如果星真的那么厉害，五大忍村的人早就来毁灭了它或者夺走它了，哪里会给星忍村得到，因此他暂时没有失去理智，而是将昂赶了出去，然后将整件事委托的目的说了出来。

    “好的，不过现在请带我们去看一下星的位置，我要观察一下地形才能做出最合理的保护。”

    鹿丸虽然很懒，但眼中却是精光闪烁，他刚才观察红星的眼神，发现他眼神闪烁好像在回避什么，理智告诉鹿丸，这一件事好像不怎么简单。

    “昂，你带木叶的忍者去星的地方。”红星还是有点自知之明的，他们的星还在就证明五大忍村对这种东西根本没兴趣，因此他也不担心木叶的人会将星占为己有，只可惜昂却是比较自以为是了一点，太将星当一回事了。

    没有走远的昂应了一声，带着漩涡鸣人几人来到了星星修炼场，不过却阻止了他们进去，让漩涡鸣人十分不爽。

    “你们的疑心太大了，还有，别以为什么人都对你们的星有兴趣，我们木叶村的忍者只会相信凭自己的本事努力修炼的实力，而不是这些外物。”

    不得不说漩涡鸣人的眼光也好了很多，更有远见了，知道外力是不能依靠的，只能偶尔借助外力来帮助一下。

    外力就等于工具，人必须是支配工具，在需要的时候拿来用一下，绝对不能依赖一件工具，否则没什么前途，这也正是五大忍村根本不需要星这种东西的原因之一。

    “你……”听到漩涡鸣人的话，昂觉得自己村子的东西好像被侮辱了，刚刚向作出反驳，却是被一声门户打开的声音吸引住了，一个带着面具身材高挑的人影从里面跑了出来，正在想星忍村外面跑去。

    “糟了，星被抢走了。”鹿丸可是昂，他哪里会去星星修炼场去看里面的情况，单从那个人表现，身手还有从星星修炼场出来就知道他绝对是别有用心，那么唯一的解释就是星被他抢走了。

    “追。”漩涡鸣人二话不说追了上去，让鹿丸有点无语的摇了摇头，这个家伙热血的个性什么时候才能控制一下。

    “算了鹿丸，如果鸣人能这么理智，没有第一时间冲过去那么真是让人有点不适应。”丁次好笑的说道，从口袋里面拿出一包薯片跟了上去。

    “哎，丁次你又不是不知道，如果是以前的话鸣人这种个性没问题，但他现在是四代火影的儿子，五代火影的亲传弟子，未来的第六代火影，热血，阳光是优点，但是在需要的时候必须还要一颗冷静思索安排的头脑才行。”

    鹿丸可是知道木叶的未来可是在漩涡鸣人的手里，他当然要尽量帮助漩涡鸣人了。

    “井野，怎么你没有说话？好像在来的路上你就一直很安静这可不像是你。”秋道丁次疑惑的问道，一边的鹿丸发现好像真的是如此，也看着井野。

    “我感觉到等一下会有事情发生，而且不是一般的事情。”井野犹豫了一下，最后还是说了出来。

    “为什么这么说？”鹿丸不解的看着井野，他虽然看出红星有问题，但他不相信红星会胆大包天敢对木叶的人下手。

    “我就知道你们不怎么相信，这是女人的直觉，我可是从来没有错过。”井野也说不清楚，只能追上去，直觉告诉她，只要跟上去，那么就会证明自己的直觉是没错的。

    ..

