    “什么？一人之力，逆转了一场演习？”沈从戎瞪大眼，一脸的不可思议，“范天雷，你要为你说的话负责！”

    他参军四十载，经历过大小战争无数，还从未见识过什么战争，是靠一个人的力量能够改变结局的！

    哗！

    一片哗然！

    范天雷此话一出！

    诸多高层军官都是一脸的不可思议！

    副司令何保国：“打死我都不相信，一个人能干掉红蓝双方的军事高官！”

    副司令谭正军：“一个人灭掉一只特战小队，已经够夸张的了!！竟然还说整场演习的人都是被一个人干掉的？这理由未免太蹩脚！”

    高世巍也是没好气的看了范天雷一眼，愤声道：“范天雷，你的特种部队都是吃干饭的吗？让一个人给端了？”

    “报告总司令！我愿为自己说过的话负责！”范天雷见状，却是更加兴奋：“报告诸位首长！军中无戏言，我范天雷怎么可能拿这种戏开玩笑？”

    “那你跟我们说说，这参与演习的士兵，要么属于蓝方，要么属于红方，为什么这方天有权利淘汰红方首长，又淘汰蓝方首长？”高世巍怒气毫不掩饰。

    他都快气炸了！

    这场演习被范天雷搞得一团糟。

    这范天雷竟然还笑得出来！

    “报告首长！这是我一手安排的！”范天雷终于严肃了起来，他意识到了各位首长的愤怒：“列兵方天，隶属海军陆战队，现在是兽营的新兵！”

    范天雷话音刚落，众人立刻看了眼海军副司令赵卫华。

    赵卫华也是一愣！

    把这场演习彻底脚乱的，竟然是他们海军的人？

    不过赵卫华并没说话，只是盯着范天雷。

    范天雷继续开口，忽然间唱了起来：“寒风飘飘落叶，军队是一朵绿花，亲爱的战友你不要想家，不要想妈妈……”

    高世巍立刻咆哮：“范天雷！让你解释，你唱什么歌？”

    范天雷唱了一小段，不由得眼眶泛红，心道好戏终于上场了：“现在，我要正式开始为大家隆重介绍这个传奇士兵，方天！”

    “我所唱的这首歌，相信这两天，大家可能都听过！而这首歌的作者，正是这个海军的传奇士兵方天！”

    范天雷抛出一枚重磅炸弹！

    “什么？方天？竟然是他？”高世巍一听，这才明白过来，为什么范天雷要拐着弯的介绍！

    原来他一直想要寻找的那个作者，竟然就是在本次演习中大放光彩的方天？

    这未免太巧合了吧？

    何保国：“不是吧？一个文艺兵，竟然干掉了好几个特种小队？”

    赵卫华：“没想到我们海军，还有这么厉害的兵？”

    康雷面色涨红：“卧槽！太丢人了！老子竟然是被一个文艺兵干掉的？”

    范天雷接着介绍：“大家错了！这方天，并不是文艺兵，而是海军陆战队的新兵！他写歌，只是有感而发！想当初，在其还没参军的时候，就曾在战狼的演习中，击杀过数名佣兵！救下了一整只特战小队！”

    “其枪法如神！其飞刀出神入化！其体能逆天！其夜视能力爆表！可谓是一个全能型超级兵王！”

    “假以时日，方天绝对是我东南军区的又一柄世界级国之利刃！东南军区有了他存在，将可以严厉打击敌人的嚣张气焰！将我东南军区的声威达到有史以来最高的程度，令人闻风丧胆！”

    “面对这样罕见的顶级人才，正好我们军区要进行一场演习，所以我打算让他也参与进来，磨练磨练！”

    “为了不影响演习的进程，所以我给了他第三者的身份！让他以一个第三方的势力参与，我给他的目标，就是能杀多少酒杀多少人。我仔细的研究过，他一个人参与演习，能干掉十几二十名普通士兵就不错了！遇到我们狼牙的特战小队，绝对会被淘汰！这对他来说，也算是一种磨砺。只是……我做梦都没想到啊，竟然翻了车！”

    “他凭借一人之力，就干掉了几乎所有的红蓝双方的军官，更是灭掉了我手下的四只精锐特战小队！所以蓝军才会败得这么惨……唉。”

    范天雷一声叹息。

    但看到众多首长的脸色，他内心深处，别提多开心了！

    众人闻言恍然。

    原来是这么回事！

    范天雷，果然是一个尽职尽责的参谋长，用心良苦啊！

    沈从戎听完，哼了声，脸上的怒意，这才缓缓消退，仔细思考了一番，不由得双眼开始冒光：“这方天……一个人能干掉四只特战小队……果然，是一个不可多得人才！是个丛林战的顶级高手啊！”

    高世巍听得不住点头：“总司令，这方天简直强的难以想象！一个人灭掉四只特战小队啊！想想都令人头皮发麻！”

    “对了，各位首长，昨天深夜，我们发现三名间谍，其中一人服毒自杀，一人被击杀，一人被活捉！这三人，都是方天抓住的！”范天雷又补了一句。

    沈从戎、高世巍、赵卫华、何保国、谭正军……

    五个人一听，都是不由得瞪大眼睛，你看看我，我看看你，他们都不知道说什么好了！

    “哈哈哈！好好好！”过了许久，沈从戎放声大笑，“诸位老兄弟，我东南军区出现了百年难得一见的超级人才，我们应该高兴才对！应该开心才对！”

    “俗话说，常规印象，就是让那些天才来打破的！”

    “这个方天，就是上天赐给我们的超级天才！”

    “有了方天，照我看，我们东南军区的名声，真的要崛起了！”

    沈从戎一双虎目，越来越亮。

    “方天表现如此突出！”

    “单单他写的那首歌，就能获得一个三等功！”

    “鉴于他此次超级优秀的表现，我决定，授予方天个人一等功一件，大家有没有什么意见？”

    沈从戎看向众人。

    “没意见！”

    “没意见！”

    “我完全同意！”

    “如此亮眼的表现，如此强大的实力，如果都无法获得一件一等功，谁还有资格？我双手赞成！”

    个人一等功，需要军区每一名大佬的表决！

    一般来说，每一个一等功，都需要花费一番周章的！

    不是这个不同意，就是那个有意见！

    然而这一次，对于方天的评定，却是前所未有的顺畅！

    “老高啊，这个授勋仪式，就交给你了。”沈从戎也非常意外，这次大家同意的也太快了吧！

    不过……这是好事儿！

    这说明，方天的恐怖势力，已经征服了大家！

    “是！总司令！”高世巍笑容灿烂。

    “还有，这方天……还是一名列兵？他有这么优秀的表现，完全可以破格提拔，就提升他为少尉吧！”沈从戎思考了一下，说道。

    范天雷一听，顿时眉毛一挑，满意地点了点头，“从列兵到少尉，这可是连升8级啊！完全可以说是一步登天了！”

    随后。

    沈从戎又和众人商讨了一番军区发展的事宜。

    军区高层会议，一直开到下午才结束！

    第二天一早，晴空万里！

    训练场上，方天等人，依旧挥汗如雨！

    豁然间。

    三辆吉普车，从远处驶来，缓缓地停在训练场。

    车子立刻吸引了在场所有人的注意。

    因为……

    从后面两辆吉普车上，竟然走下来一只军乐团！

    军乐团一下车，便开始了激昂的军乐演奏，众人都蒙了！

    “卧槽！啥情况？怎么把军乐团也搞过来了？”

    “这是发生啥大喜事了吗？”

    “谁知道啊！到底发生了什么？快看，首长竟然朝咱们班走过来了！”

    “我靠啊！咋回事啊？咱们班最近也没做什么大事儿吧？”

    ……

    所有人都忍不住地议论了起来。

    头上包着的绷带的巴郎，也是一脸懵！

    大火发生的当晚，他还在住院呢，这巴郎也是今天才从医院回来，主持训练工作。

    “都给我好好训练！”

    冲着众人吼了一嗓子，巴郎朝着高世巍等人迎了过去：“首长好！”

    “嗯。”高世巍给巴郎回了个军礼，点了点头，“巴郎啊，方天在哪呢？”

    “方天？”巴郎一听，顿时心中巨震，敢情这陆军的首长，竟然是来找方天的？

    方天这小了，干了啥大事儿了？

    只要不傻都能看出来，这阵仗不小啊！

    “方天！过来！”巴郎立刻转头，冲着方天吼了一嗓子。

    “我？”方天愣了一下，但却快步跑了过去！

    “卧槽啊！这军乐队，竟然是为了天哥来的？我天哥牛逼大发了！”

    “师父威武！师父牛逼！”

    “阿甘，你师父这是干啥大事儿了啊？”

    一群人都蒙了！

    又激动又兴奋！

    就是不知道原因！

    鲁炎则是皱着眉头，非常不爽的看着方天跑过去的身影……闷闷的不说话。

    “首长好！”

    见到高世巍，方天立刻敬了个军礼。

    “嗯，精神头不错！英姿飒爽，一表人才！是个好兵！”

    高世巍这才露出一丝淡淡的笑意，随即，他一伸手，后面的士兵，立刻递过来一个勋章：“列兵方天！鉴于你在本次演习中的出色表现，现在经过军区委员会一致决定，授予你个人一等功一件！同时，破格提拔你成为少尉！从今天起，你就是一名少尉了。”

    “什么？一……一等功？”巴郎一听，再次懵逼！

    他嘴巴张开好久，愣是没说出话！

    这方天……出去一天回来，就混了个一等功？

    这小子，到底干了啥了？

    捅破天了吗？

    要知道，他巴郎辛辛苦苦一整年，作为兽营最优秀的新兵，才不过得到一枚火蓝匕首罢了！

    前几天，方天他们想要看巴郎的火蓝匕首，巴郎都没舍得给他们看！

    现在可好，一转眼，方天直接得到一个个人一等功！

    这可是一等功啊！

    什么概念？

    军队中却流传着这么一句老话，三等功站着拿，二等功躺着拿，一等功家人拿！

    一般情况下，如果不是有非常亮眼突出的表现，最多拿个三等功就不错了！

    一等功，那是给烈士的！

    活人拿的一等功，巴郎还是头一次见！

    高世巍声音洪亮，他的话，训练场的人，几乎都能听到！

    这一刻，是真的炸了锅了！

    阿甘更是激动地双手都塞进了嘴巴，眼睛瞪得滚圆，满脸的不可思议：“一等功？这可是一等功啊！我师父……他竟然拿到了一等功？”

    “卧槽啊！活人的一等功啊！第一次见！涨见识了！”展大鹏忍不住惊叹。

    马明亮短暂的震惊过后，笑着道：“我偶像拿个一等功，还不是手到擒来？我早就看出来，我天哥前途无量！”

    一时间。

    整个训练场都震动了！

    所有人都开始抑制不住的议论了起来。

    高世巍看着现场众人的反应，嘴角露出一抹微笑。

    他要的就是这个效果！

    很很刺激一把这些新兵！

    让他们以方天为榜样！

    好好的训练！

    “方天，恭喜了！”

    高世巍哈哈一笑，开始为方天佩戴勋章和肩章。

    与此同时，震耳欲聋的军乐队也开始奏乐，场面非常热闹。

    “谢首长！”

    方天也是兴奋点头。

    没想到出去一趟，竟然拿了个一等功？

    说实话，方天也挺意外的呢！

    高世巍笑着拍了拍方天的肩膀，那是越看越满意！

    “对了方天，我听说寒风飘飘落叶，那首歌是你写的？”高世巍笑着询问。

    方天眉毛挑了挑，点了点头：“报告首长！是的！”

    “和我聊天，不用那么多虚的东西，你可以把我当成长辈，咱们就闲聊几句。”高世巍见方天这么正式，当即提醒了一句，“那首歌写的很不错！让我这个老同志，也是深有感触哪！想当年，我在边防驻扎的时候，那可是千里冰封，万里雪飘，巡逻半天都见不到一个人影，那段艰苦的岁月，我终身难忘。”

    “你这首歌，我一听，就非常喜欢！”

    “什么时候有空，再写一首曲子？”

    高世巍笑着邀请。

    方天一听，不由眉毛一掀！

    果然！

    这些老狐狸聊天，看似漫不经心，实则都是有目的的！

    好家伙！

    这高世巍，也在像自己邀歌呢！

    不过……看在对方这么诚恳的份上，而且今天还是自己授勋仪式的主持人！

    方天就勉为其难的答应吧！

    “是！首长！我一定会努力，再写一首漂亮的军歌！”方天郑重点头。

    “哈哈……好！那我等你好消息！一个月时间够不够啊？”高世巍似乎对歌曲特别期待。

    “足够了首长！那我们就约定一个月时间！我写好了，立马第一时间给您送过去！”方天笑着点头。

    “好！那我就等你好消息了！”高世巍也是非常满意地点头！

