
　　两人聊了一会儿，喝了杯咖啡，访问便正式开始了。

　　美洛蒂端正的坐在萧云海的面前，道：“萧先生，首先我要感谢您能够接受我的专访。您知道，全世界的记者们最希望能够访问的人就是您。”

　　萧云海呵呵笑道：“那倒是让我有些受宠若惊了。如果真的是这样，那我完全可以卖我的记者专访权了。出价一千万，谁给我钱，我接受谁的采访。”

　　美洛蒂掩口而笑，道：“萧先生，那您卖的真是太便宜了，与您平日里的慷慨大方形成了一个鲜明的对比。”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧云海笑了笑，道：“咱们还是进入正题吧，我怕您继续夸下去，我的脸会红。”

　　美洛蒂摇头苦笑道：“萧先生，您能不要这么幽默吗？我真的有很多问题想问您？”

　　萧云海做了个请的手势，道：“那就问吧。”

　　美洛蒂清了清嗓子，道：“我刚刚说您慷慨大方并不是没有根据。在整个美利坚，所有人都知道您对自己的下属好的不得了，薪水在全行业绝对是最高的。现在我听说您又要做一件大事了，是不是？”

　　萧云海道：“没错。我打算再建一个世界上最大型的实验室，来召集全球最优秀的工程师和科学家到来。”

　　美洛蒂不解的问道：“萧先生，云晴网络公司的实验室好像刚刚建成不久吧，您为什么又要建一个呢？”

　　萧云海耸耸肩，道：“那个实验室最多能够放得下两万人，而我们现在已经有一万八千人了。想要云晴网络公司永远站在技术的最前沿，人才必须要多多益善。华夏有句话叫做种下了梧桐树，就不相信引不来金凤凰。对我而言，科研人才就是金凤凰，而最优越的科研环境就是梧桐树。”

　　美洛蒂道：“萧先生，您有一句话成为了科学界的至理名言。”

　　萧云海一愣，道：“我也有名言了？这倒是让我很惊讶。说来听听？”

　　美洛蒂道：“科学技术是第一生产力。很多科学家都对这句话非常的赞赏。”

　　萧云海哦了一声，道：“原来是它呀。没错，这是我说的。实际上，我之前不过是为了忽悠云晴网络公司的科研人员好好工作而已，后来随着wifi、手机支付系统的出现，尤其是最近的新型移动网络技术的诞生，让我感觉到这句话确实是至理名言。”

　　美洛蒂笑道：“您的行为似乎也在诠释着这句话。言归正传，您的新实验室会有多大的规模？会比您现在的实验室大吗？”

　　萧云海道：“没有任何可比性。我告诉他们，这个准备筹建的实验室必须能够同时容纳十万位技术人员做研究，仪器设备之类的东西，都必须满足所有科学研究的要求，规模自然要远比现在的实验室大。“

　　美洛蒂这次是真的惊讶了，诱人的嘴唇微微张开，惊呼道：“据我所知，您现在这个实验室花了近千亿美金，那您刚刚描述的这个需要花多少钱？”

　　萧云海道：“估计最少五千亿美金吧。我跟他们说的是没有上限，只要有需要，哪怕是一万亿美金，我也愿意花。因为我相信他们未来能够带给我的利益将远比这五千亿美金、一万亿美金多的多。现在的新型移动网络技术就是证明。“

　　美洛蒂露出一个狡猾的笑容，道：“萧先生，能不能透露一下这个新型移动网络技术一年能带给您多少收入？在华尔街，大家都非常的好奇，有的人甚至说能够达到一万五千亿美金以上，这是真的吗？”

　　萧云海笑了笑，道：“现在都是预计，并不是真的有这些钱。不过，再差也应该能够超过一万亿美金。”

　　美洛蒂倒吸一口凉气，道：“难怪您有这么大的气魄建立实验室呢。一年破万亿，还是净收入，比这个价值万亿的实验室还要吓人。”

　　萧云海道：“所以我说科学技术是第一生产力。没有他们研发出来的技术，又怎么会给我带来这么多钱呢。”

　　美洛蒂点点头，道：“没错。萧先生，我听说云晴网络公司最近招了两千多位优秀的工程师，他们的表现怎么样？”

　　萧云海笑道：“我今天才去那里看了一下，有的人仅仅用了两个月的时间就成为了一些项目的负责人。你知道，技术这一块，不像其他工作，用不到一天时间就能把一个人的成色给验出来，而我们找来的绝大多数技术人员都是非常优秀的。用如鱼得水来形容他们和我们公司，那是非常合适的。”

　　美洛蒂道：“能够冒昧的问一句，云晴网络公司的工程师年薪会有多少？当然如果是机密的话，你可以不用回答。”

　　萧云海道：“如果你是昨天问我，我还真不知道。现在我知道了。他们那里有着严格的层级，按照什么来区分，我也不清楚。以现在的标准，最低一级技术人员能够拿到税后八十六万美金，最高的没法算，破亿肯定是没问题。”

　　美洛蒂惊呼道：“这么高？萧先生，你真的不愧是世界上最大方的老板。按照这么算来，你一年光是给他们的年薪就已经达到了近千亿美金。”

　　萧云海笑道：“与他们为云晴网络公司所做的贡献相比，这点儿钱并不多。”

　　美洛蒂问道：“那您下一步会有什么打算或者说是有哪些动作？”

　　萧云海道：“我已经将建造实验室和招收人才纳入了公司日程。以目前的情形看，我们初步计划投资五千亿美金，在两年内建成一个全球最先进最豪华的实验室。同时我希望那些怀才不遇的科研人才，能够到我们的公司来。我保证只要你有能力，那么你的所有后顾之忧，公司都会帮您处理好。我不怕人才多，就怕人才不够。快来吧，云晴网络公司正在张开怀抱等待着你们。”

　　说到这里，一个简短的专访算是结束了。

　　萧云海对美洛蒂的表现很是满意，他的目的就是为了给云晴网络公司打广告，美洛蒂问的实验室、年薪还有什么至理名言都非常的合适，充分体现出了他和云晴网络公司求才若渴的心态。

　　“美洛蒂小姐，你做的非常好。”萧云海握着她那白皙嫩滑的手夸赞道。

　　美洛蒂笑颜如花，道：“谢谢老板的夸奖。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1846章 采访免费阅读。https://xs.23sk.com 