    “宗介，现在我们怎么办？”被武装分子包围，千鸟要冷静下来，觉得这种情况危急，第一个想到的就是以前救助过她的专家。

    “我们最好就是挟持这个恐怖分子，然后与敌人谈条件。”相良说道：“上校阁下，你认为呢？”

    泰莎也没有什么好办法，这里还有一个平民呢。让平民卷入已经是大错了，现在如果再让平民涉险那就是错上加错。“军曹，我基本同意你的办法。迪妮莎，你还有其他办法么？”

    龙组怎么说是合作伙伴，也得征求一下对方的意见。

    “我觉得我们应该报警。”迪妮莎很严肃地说道。

    “……”泰莎和宗介奇怪地看着迪妮莎，想要看看她是不是在看玩笑，但看她的表情，发现她是认真的。

    千鸟要则是连连点头，她还是平民思想，不知道这种火力的恐怖分子可以完全碾压普通警察。报警的结果，很可能就是让警察伤亡惨重。

    可是这种情况下，迪妮莎的提议却是非常明智的，要知道警察还有特警呢，装备并不差，完全可以拖住恐怖分子的阵势。

    只可惜秘银的家伙全部是个人英雄主义，认为拥有高科技武器和精英的素质，就能搞定一切。当然了一直为联合国执行困难任务的秘银西太平洋作战部队也确实有自傲的资本，可是这种情况下，再精英也没有办法解决成群的武装敌人。

    “你们干嘛这么奇怪，利用一切可以利用的资源，在战争中获得胜利，那是基础中的基础。”迪妮莎笑道，“而且其实我已经报警了。”

    若杜兰在这里，一定会对迪妮莎翘起拇指，果然他们一家都是这么任性。

    “什么？”泰莎怎么也不会想到迪妮莎竟然会这么做，“迪妮莎小姐，你知道这会造成多大的损失么？会有很多无辜的人受到伤害么？”

    泰莎最不能容忍的就是让平民受到伤害。

    迪妮莎安静地听完了，最后只说了一句：“这是在日本领土发生的恐怖事件，难道日本的警察还没有权利知道和参与解决么？”

    “不是这个问题，而是恐怖组织的火力太强大。不是警察能对付的。”泰莎都快哭了，“虽然我不知道你们龙组是怎么样的，但我们秘银成立的初衷就是为了在暗地里解决恐怖活动，保护世界的和平。”

    “这就对了，这不是还需要你们保护世界和平么？所以你们才要活下去啊。”迪妮莎也不知道是不是在嘲讽秘银，反正这话听着就不对味。

    反正远处警笛已到，现在说什么都没用了。然后就听到枪声，那是恐怖分子开火了。

    来的警察只是一辆巡逻车，两个警察，两把制式配枪哪里是恐怖分子的对手。然后警察呼叫了支援，才挂上对讲机，敌人一发RPG就把那警车给炸了。

    恐怖分子见警察来了，知道之后特警应该也快了，“强攻！”一挥手，几个恐怖分子端着枪冲进了学校，他们没有时间了。

    “不好，他们进来了。”千鸟紧张道。

    这警察果然不禁用啊，迪妮莎摇头，这拖的时间也太短了。自己报警的时候明明都说了是一批武装分子，警察竟然只派了这么点人。

    果然在这个世界，秘银等组织把恐怖分子在各国的事件处理的很好也隐藏的很好，将世界的黑暗掩盖得一丝不漏。他们的工作无疑是合格的，但这也让正直的民众忘记了这个世界上还有太多的危险和黑暗。

    然而迪妮莎早就看穿了一切，早在大剑的世界，她就已经明白除非光明百倍强于黑暗，不然世界终会被黑暗侵蚀，而光明最后也会变成人人都惧怕的存在。

    当然贡合金这个恐怖分子其实也不怎么给力，除了杀杀平民，让大国局势更紧张之外，也不见什么颠覆大国政权，引发世界大战什么的。只是欺负一下小国家，而且把目光盯着秘银，好像自己的敌人只有秘银一个似得，而且他们还一直想要在武力上战胜秘银，就不会在其他地方想想办法搞定秘银。虽然最后他们似乎成功了，但也留下了秘银的精英，斩草连根都除不了，实力也就如此了。

    路上一排警灯闪烁，看来警视厅终于意识到敌人的强大了，调集附近的警力，一场警匪大战即将拉开帷幕。

    “机会来了，外面的恐怖分子交给警察拖住，里面的敌人就交给我和相良同学了。”迪妮莎说道，“至于恐怖分子么。相良同学打晕他，交给泰莎和千鸟看住。”

    反正现在警察都已经到了，也只能按照迪妮莎的安排做了。一行人散开，开始行动。

    A21藏身的码头，圣奈气愤地将手机一扔，怎么就和警察打起来了？说了去救驾驶员，没有让他们去胡搞啊，现在完蛋了，事情大条了。

    呵呵，看看这些恐怖分子的想法，明明就是来闹事的，还害怕事情大，所以说是没出息。

    杜兰一瞧就知道这些A21恐怖分子心虚，一点也没有人肉炸弹的风采，算什么恐怖分子啊，“被警察包围了么？”杜兰笑得很开心。

    “你怎么知道的？”圣奈瞪了杜兰。

    杜兰拿出了一个小电视，电视台播着呢，第一时间政府还没有来得及封锁消息，所以电视台也不怕事大，在直升机上全程直播。

    圣奈的脸色更不好了，阵代高中校园内枪炮齐鸣。恐怖分子的武器装备完全压制警察，而且还有狙击手，警察根本没有机会冒头。

    “白色恶魔，准备出击吧。”这种状况杜兰还是得把那个驾驶员给找回来才是啊。

    圣奈脸色憋得通红，这简直就是杜兰对她的羞辱。可是这个时候如果杜兰不出手的话，A21或许紧要折在这里了，所以她默认了。

    “了解。”‘化蛇’李济民驾驶着白色恶魔冲天就飞走了，速度比音速还快。

    “好了，问题解决了，你们去整备巨人，我去看看我们的俘虏。”相良的长官安德鲁少校还躺在铁架床上呢，他被玻璃碎片插了肾顶了肝，还不能动。只是经过恐怖分子里的一个三流医生紧急处理了一下，不过死是死不了了。

    “加里宁，克格勃的黑名单可是悬赏你的脑袋啊。”杜兰给自己搬了张折叠椅坐在了床边，“你说我该拿你怎么办呢？”

    “随便。”安德鲁·赛格维奇·加里宁可是硬汉，连死都不怕，更不怕什么酷刑。

    “别啊，我可不是个随便的人。”杜兰不开心了，“这样吧，我随便那些水泥把你做成雕像，随便找个地方沉海好了。”

    “……”杜兰的冷幽默显然没有影响到这位硬汉。

    “看来你还是喜欢把你绑在战斗机的喷气口上，或者塞鱼雷发射管里。”

    “你们还有战斗机和作战潜艇？”安德鲁这是要套情报啊。

    “你们秘银有的，我都有，而且比你们更好。你们秘银没有的，我也有。”

    “你们的目的是什么？”

    “当然是为了让世界的人民从恐怖中了解现在和平的来之不易。怎么样？崇高不，想不想跳槽到饕餮，加入我们组织，食宿全免，而且去全球各国度假搞恐怖活动的时候，所有消费全部组织埋单，而且组织也不要求什么业务成绩，你就算没做成绩，不参与恐怖活动也一样能拿到组织的津贴。心动了么？”

    “……”

    杜兰见他无语，“看来你是敬酒不吃吃罚酒，那就看着我们饕餮消灭你们秘银吧，你们这些走资派的走狗。”突然就变脸了，杜兰的演技越来越好了，而且还把安德鲁给带偏了，反正秘银本身就是偏向欧美那边的，现在安德鲁已经怀疑饕餮可能是得到了苏联的支持才会登上世界舞台的。

