    原来就在刚刚，林凡耍了一个小心机，他在回城的最后一刻回到了草丛，这就是他为什么会选择在草丛旁边回城的原因。

    这一波也直接骗到了牛古力，让牛古力上当了。

    解说席上，看到这一幕的解说们都笑了。

    蛙蛙：“哈哈，这也行啊？牛古力这种选手竟然会上当，这是我没想到的。”

    米乐：“没办法，牛古力这盘太想吃兵线了，你看他都被打成什么样了，只要薇恩在他就根本吃不了兵线啊。”

    管大校：“确实压制的太惨了，不过这波林凡回家之后，牛古力只会更惨，因为林凡的第一件装备出来了。”

    DWG队内语音中，此时的大家都很沉默，因为这上路基本上已经可以确定要出一个大爹了。

    但这毕竟还在比赛，这种时候肯定是不能产生内讧的。

    每到这个时候许秀就会站出来说话了，作为这支战队的灵魂人物，他还是很有话语权的。

    “没事，薇恩这英雄没用的，打团的时候我两下他就没了，你就猥琐就行，我知道你不好打。”

    这种时候他当然知道最难受的是牛古力了，所以他也不会选择在这种时候责怪牛古力。

    而牛古力自己呢，他现在已经有点小自闭了。

    尽管前面几盘他也是有点小崩盘，被单杀，但却没有这盘这么难受。

    这盘他可真的是被打的够惨了，而且这盘根本没有一点翻身的可能，因为对面是个薇恩。

    只要前期没能限制住薇恩，他一个奥恩就只能被吊打。

    这游戏体验直接就是负数。

    DYS直播间。

    笑笑：“林凡大神果然是老油条了，这一套给牛古力都给骗了。”

    西卡：“你还别说，这招如果不仔细的看，还真的看不出来的，有一套的。”

    Kid：“说实话我也被骗过，但那次以后就没被骗过了，毕竟这一招基本上只能成功一次的。”

    二路解说台。

    基德：“哈哈哈，我估计马上就有动态图要出来了，戏耍牛古力的动态图。”

    瞳夕：“这种经典操作肯定是会有热度的，我估计后面的时间会有人疯狂模仿吧，不得不说林凡大神可真是个鬼才啊。”

    虎牙直播间。

    姿态：“这牛古力麻了呀，被这么一波戏耍，心态不出问题是不可能的了，这可是在全球总决赛的现场啊。”

    莱特米：“确实，这种是最搞心态的，这不是技术碾压，是智商碾压了。”

    水晶哥：“感觉牛古力刚刚已经在队内语音中开骂了，这不骂的啊？我不相信！”

    又一波单杀瞬间点燃了现场观众的热情，而这一场全球总决赛的决赛可不仅仅只有现场和电脑前的观众们在观看。

    此时各大场上的大屏幕上也全都是在播放着这场比赛，一时间各大广场，商场挤满了人。

    这就是现在年轻人热爱的电子竞技，要知道在这片蓝星上，英雄联盟那可是人们最热爱的电子竞技运动啊。

    也正因为这一场比赛，让原本没有那么多人的广场变得非常热闹。

    大家全都在讨论着这场比赛。

    全球总决赛的决赛啊，这可是象征着英雄联盟这款游戏最高荣誉的地方，如果皇族能够击败DWG拿下世界冠军。

    那么他们将会一跃成为最强战队，也将获得最高的热度。

    每一次在场上发生的状况都会让观看的观众们有所动作。

    时而高兴，时而沮丧！

    他们会为了选手们的一次精彩单杀而欢呼，也会为战队的败北而沮丧。

    甚至在这盘比赛开始之前，关于决赛的话题就已经冲上了微博热搜排行榜的第一名。

    而且热度遥遥领先，这就是电子竞技的魅力，也是目前在蓝星全球最高热度游戏的影响力。

    游戏内，此时的林凡再次从泉水出来的时候，手中已经有了破败王者之刃。

    这件装备一出，奥恩可以说是完全没的玩了。

    破败的被动效果加上薇恩这英雄的W技能真实伤害，这个游戏没人可以扛得住这种伤害。

    当然，尽管上路现在的情况很好，但DWG也不是吃干饭的。

    他们无时无刻不在找机会，此时的许秀知道，自己必须要游走起来了。

    现在的情况节奏已经僵住了，仅仅凭借canyon一个人的现在想要带起节奏来显然已经不太可能了。

    这不，在看到小伟的视野出现在上路之后，canyon和许秀直接向着下路走去。

    这种时候打野不在对于他们来说是个好机会。

    如今的许秀有大招有闪现，这是个非常好的机会，尽管霞这种ADC很难抓，但他们现在也必须要尝试一下了。

    这不，此时两边的兵线正在中间，而在奥拉夫扫描了一波之后发现没有眼位，这会便开始了他们的蹲守。

    想要抓这下路的两个人，就一定要让布隆先手才行。

    此时的布隆正在草丛中寻找机会。

    蛙蛙：“许秀动起来了，这对于皇族来说不是个好机会啊，这波霞是没有闪现的，但有大招，能躲过这次的gank吗？”

    米乐：“只要不走出去我感觉还是有机会的，看这布隆这波打的怎么样了，如果大招命中的话可能霞要出事。”

    管大校：“蓄力了，布隆这盘带的是个海克斯闪现，这个位置下很危险啊。”

    这边管大校话音未落，下一秒布隆直接闪现了出来，Q技能直勾勾的向着gala而去，这突如其来的变故让gala本能的想要走位。

    奈何距离太近了，根本就没有走位的空间，眼看霞被减速，布隆直接开启了大招。

    没办法，布隆开启大招的情况下，霞是肯定要大招规避的，要不然被击飞会被卡莎打很多血。

    与此同时，小明的目标直指卡莎，他肯定是不能让卡莎第一时间输出的。

    奈何就在牛头的WQ二连打在卡莎身上的时候，草丛中的沙皇和奥拉夫直接走了出来。

    许秀的操作非常娴熟。

    WEQ技能直接来了个漂移，刁钻的角度直接让刚刚大招落地想要跑路的霞被直接大了回来。

    蛙蛙：“完了，被大回来的话，那肯定是没了，霞现在没大招，没有操作空间了。”

    而见过也正如蛙蛙所说，尽管gala此时正在奋力的输出，奈何这前期他一个ADC本就没多少伤害，再加上现在来的可不是一个人啊。

    在看到霞被推回来之后，奥拉夫直接开砍。

    牛头看到这一幕没办法，只能开启大招想办法帮gala尽可能的分担伤害。

    他一个牛头在这种时候能做的很少，因为WQ技能已经用了，牛头这英雄的技能真空期又那么长。

    就这样，只能眼巴巴的看着霞被沙皇击杀，而他自己也好不到哪里去，霞这么一死，他肯定也跑不掉了。

    最终牛头的人头给奥拉夫拿下。

    蛙蛙：“这不太妙啊，让许秀的沙皇拿到人头，这对于皇族来说不是个好消息，沙皇这种英雄是可以完全改变局势的。”

    米乐：“是的，而且许秀这名选手的沙皇一直玩的都不错，你看他在对线的时候就可以看的出来，很熟练。”

    管大校：“这波其实也没办法，只能说DWG这边机会找的好，在眼位刚刚消失的时候DWG的中野蹲了进来，这是真的没什么好办法。”

    DYS直播间。

    笑笑：“完了完了，这皇族下路我怎么感觉又要出事啊，这两兄弟稳住了呀，这盘林凡大神都拿出薇恩了，这盘要是输了，我感觉林凡大神可能都绷不住了。”

    西卡：“不能让这个沙皇起来的，其他人都还好，这沙皇手太长了，等他起来的话，团战可以很好限制林凡的。”

    KID：“我也这么觉得，主要沙皇这英雄有点恶心，他打的到你的时候，你打不到他，还有大招的回推，他起来对薇恩的威胁太大了。”

    台下，观众们看到这下路被双杀之后，都忍不住叹了一口气。

    这一盘比赛对于皇族来说那可是至关重要的啊，皇族现在已经没有退路了，这波如果再输了游戏就直接结束了。

    所以这一盘他们只能赢，不能输的。

    原本以为这盘林凡可以带飞，可现在中路的许秀又起来了。

    要知道，在之前的比赛里面，许秀起来的对局基本上都赢了，他就是DWG的一个保障啊，给谁人头都不能给许秀人头。

    皇族队内语音。

    “没事，他们针对你们下路是没办法的，他们知道没办法针对我所以才去的，你们自己注意，这盘我能carry”林凡队内语音淡定的说道。

    尽管这盘的形势又变得严峻了，但他们不能输，林凡也不想输。

    想到这里，再次上线的林凡比之前打的更凶了。

    反正奥恩现在是塔下都待不了了。

    "小伟，你尝试一下偷峡谷先锋看看。"林凡说道。

    因为这盘两边打的都比较稳的原因，到现在峡谷先锋都还没被打掉，但现在这种时候皇族必须要尝试打了。

    因为敌方中野在下路，这是个很好的机会，趁着防御塔镀层还在，这峡谷先锋必须要拿下。

    这盘皇族又是老样子，只能保护着林凡来打，想要让薇恩来带节奏，就必须要让他尽快解放出来。

    要不然这一波对面的中野可以抓下路，那么他们下一波就可以抓上路。

    必须要在敌方行动之前，他们优先做出行动才可以。

    峡谷先锋被顺利拿下，小伟直接把先锋之眼让给了林凡。

    毕竟现在的峡谷先锋谁放的，那放的那个人就一定能吃的峡谷先锋带来的经济。

    这盘小伟本来就是把自己当成蓝领来打的，所以这个峡谷先锋的经济他不打算吃。

    现在的他只有一个想法，那就是让林凡的薇恩肥起来，想要赢，薇恩是这盘的关键。

    林凡当然也很明白小伟的想法，这种时候自然不会客气，他是核心，他是这盘目前看来唯一的核心。

    蛙蛙：“皇族这边拿到了峡谷先锋，那这么看的话，其实皇族这边也不是很亏，因为有个峡谷先锋。”

    米乐：“是的，就算出两个人头换了峡谷先锋吧，亏肯定还是亏了点的，不过也算是及时止损了。”

    管大校：“这盘皇族能不能赢就全看林凡大神了啊，这盘林凡大神的薇恩压力巨大。”

    当看到林凡将峡谷先锋放在上路的时候，牛古力松了一口气。

    他是多么希望这万恶的一塔被推掉啊，这样就可以让他在二塔好好发育了。

    现在这一塔在他看来那完全就不是一塔，那是囚笼啊。

    毕竟一塔在，他就不能在二塔发育了，现在一塔对于他来说一点都不安全。

    刚刚在塔下被击杀就可以看的出来。

    但如果是在二塔，那可就不一样了，因为二塔距离高地近，这样的话即使是薇恩也不敢太嚣张。

    因为队友们可以支援过来，而且尽管打不过也可以直接跑回家。

    这就是牛古力现在的想法。

    峡谷先锋放下，一头直接撞在了一血防御塔上。

    而在峡谷先锋放下的同时，牛古力已经不见了踪影。

    林凡看到这一幕砸了咂嘴。

    “好家伙，这兄弟跑路倒是挺快的。”

    一血塔赏金这么一吃，林凡并没有选择直接回家，而是将兵线推过去，随后等着峡谷先锋在来一头。

    要知道，峡谷先锋在没收到伤害的时候，血量是足以撞两下防御塔的。

    蛙蛙：“这峡谷先锋牌面了啊，竟然撞到了二塔，而且还是只有林凡一人在的情况下。”

    米乐：“没办法，奥恩哪里敢上去啊，这要是上去了，还不被林凡给点死了啊。”

    管大校：“这一下会不会成为伏笔啊，因为如果这一头撞不出来，其实这二塔林凡不好推的，但现在不同了，防御塔没血了啊。”

    此时的林凡在看到峡谷先锋撞下去之后，他直接绕了一波视野跑进了奥拉夫野区。

    计算之下，现在的奥拉夫上半部分野区应该已经刷新了，去偷个红还是很舒服的。

    而奥恩此时也只敢在那里打打信号。

    牛古力虽然知道林凡在干什么，但他却不敢去阻止。

    他怕死啊，这薇恩的装备，真能杀他！

