    罗华眼中不禁露出期待之色。

    这一年时间，红络可没少在他面前提起过这位老师的第三亲传弟子‘溟’，并且言语间也多是赞赏，甚至称‘溟’是所有亲传弟子中，最有潜力能够达到老师裂空王那种程度的弟子。

    原本半年多前，溟就应该到的，只不过中途碰到点麻烦，这才耽搁到了现在。

    数秒钟后。

    一抹流光在原始区上空划过，很快便落在了罗华和红络身前。

    这是一位体型高达六米的男子，他的头部覆盖着青色鳞片，面部有着黑白相间的诡异花纹，体态轮廓跟地球人类相似，但却有四条手臂。

    “溟大人！”罗华和红络忙恭敬行礼。

    青鳞男子笑着道：“红络，好久不见了。”

    红络点头，有些感概道：“是啊，有万年时间了吧，你一直待在宇宙秘境内，实力怕是增长了些吧？”

    “算是有些收获。”青麟男子说罢，目光落在了罗华身上，“你应该就是罗华吧？”

    罗华忙点头称是。

    “以后喊我三师兄即可，以你的天赋实力，想必进了初始宇宙便能够正式拜老师为师了！”溟微笑着道。

    “三师兄！”罗华喊道。

    溟点头道：“作为你的三师兄，初次见面，也该给你送点礼物，不过这里是虚拟宇宙，我给你准备的都是实物，等你抵达虚拟宇宙总部的时候，自会有专门人员送给你。”

    罗华忙感谢道：“谢三师兄！”

    “其他的就不多说了，先展示一下你的实力，让我看看老师如此重视的弟子，究竟有什么本事！”

    “是，三师兄。”

    应了一声，罗华便在修炼场内施展起《裂空七式》来，同时他将这一年参悟《碎空》和《时空真解》的理解也参杂其中。

    “嗯？五千道幻身，空间基础也比之前扎实了很多，不错，进步很快！”溟看着罗华，心中暗暗赞赏，怪不得老师将自己从宇宙秘境中喊了出来，亲自过来教导小师弟，这种进步速度，当真惊人。

    红络站在一旁传音道：“怎么样，溟，老师新收的这个弟子不错吧？”

    “潜力确实惊人，尤其是对《裂空七式》的理解，似乎达到新的层次了！”作为不朽中的封侯巅峰强者，溟的眼光很准，自然一下子就看到罗华的刀法不再拘泥于招式，开始有了变化。

    在两人传音交流的时候，罗华也施展完毕。

    “小师弟，我给你演示一套刀法，你看好了。”溟喊了一声，就走进修炼场内，开始演练起来。

    而罗华眼睛不眨的认真看着。

    轰。

    溟一刀斩出，周围时空都开始震颤，甚至空气都渐渐凝固住了。

    “这是……碎空？”罗华瞪大眼睛，他很快就认出来三师兄溟施展的刀法，就是《碎空》，但施展出来的威力，竟然能让时空凝滞，虽然只是一瞬，但也十分可怕了，毕竟《碎空》只是重基础的空间战斗秘法！

    溟施展完毕后，转过头看向罗华道：“小师弟，看清楚我的动作了没？”

    “三师兄，看清楚了，不过我只看清了动作，至于其他的，我完全不懂。”罗华实话实说道。

    溟笑了笑道：“不懂就要说出来，这很好，我施展的《碎空》除了空间法则，还附加了时间法则，所以你看不懂完全正常，接下来的时间，你着重将精力放在参悟《时空真解》的基础上，然后按照我的动作，每天联系就行。”

    “是，三师兄。”罗华点头道。

    ……

    修炼的时间过得很快，而有着一位不朽封侯巅峰的三师兄亲自教导，罗华在空间本源法则上的基础也越加扎实，对于空间本质的理解也越来越深，而他的实力则飞速增长着。

    两年时间，便在不知不觉中渡过了。

    巨大修炼场内。

    手持裂空刀的罗华，站在中央，对自己肩膀上孩童稚嫩模样的智能生命道：“开启模拟战，设定对手为伯兰！”

    “好的，主人。”孩童智能生命点头。

    刷。

    修炼场的环境一下子变化，成为天才战时的巨大擂台。

    而一名白衣血剑青年，站在罗华对面。

    “开始吧！”

    随着罗华的声音落下，白衣血剑青年猛地睁开双眸，迅速踏着擂台，掠向罗华，同时一道道白衣青年幻身出现。

    嗤。

    血剑伴随着幻身迸发而出，剑光如电。

    而罗华直接迎了上去，一刀斩出，道道幻身瞬间出现。

    两人相撞的刹那，蓝色刀光便直接将白衣血剑的所有幻身全部击碎，并且斩杀了伯兰的真身。

    罗华收刀，脸色平静，“巅峰对决时，我面对伯兰只能依靠幻身数量和擂台收缩获胜，而三年后，同样的幻身数量，我正面一刀便能将其击败！”

    三年来，他不停的修炼和感悟秘法，再加上有着专属老师教导，实力进展飞快，不过罗华仍旧不敢有丝毫松懈，毕竟他清楚刚才击败的是天才战时的伯兰。

    而三年过去，他在进步，伯兰也在进步。

    “马上就要进初始宇宙了，也不知道以我现在的实力，如果闯通天桥的话，能闯几层？”罗华呢喃一声，意识便退出了虚拟宇宙。

    宇宙飞船内。

    豪华的休息舱中，罗华伸了个懒腰，来到了飞船大厅中。

    “殿下。”坐在大厅彼此聊天休息的一群护卫，看到罗华纷纷恭敬行礼，虽然他们大都数都是宇宙级和域主级，但身份却远远不及罗华。

    “格予，距离虚拟宇宙总部还有多远？”罗华随意问道。

    格予忙道：“殿下，再有三天就到了。”

    罗华微微点头。

    接下来的三天时间，他也没有再过多的修炼，而是跑到太初区罗峰的庄园内跟罗峰一起闲逛起来。

    对此，红络和溟也没有说什么，毕竟他们也知道修炼一张一弛才是正道，适当的放松反而有益于修炼感悟，更何况按时间，罗华也快到虚拟宇宙公司总部了。

    “罗华殿下，虚拟宇宙总部到了。”随着宇宙飞船一阵震动，飞船开始穿梭，从暗宇宙中返回到了原宇宙内。

    罗华意识退出虚拟宇宙，来到飞船大厅，看着外面漂浮在星空中的超大型大陆，不由露出震撼之色。

    虽然他知道虚拟宇宙公司总部是一座大陆，可亲眼看到，还是被震的说不出话来，毕竟这可是直径达到数十光年的大陆！

    “不愧是虚拟宇宙公司！”罗华感叹道。

    “殿下，我当初第一次来总部，也是跟您一样。”格予附和道。

    在两人感叹中，宇宙飞船进入了大陆的接引通道。

    停下后，罗华在格予等一群护卫的陪同下，沿着一处舱门走出飞船。

    这时，另一艘飞船也从远处飞来，渐渐停在入口通道港内。

    ......

    下周五上架，作者菌会存n...章稿子，嘿嘿，就看大家给力不ヾ(＾。^*)