    第一千二十章生死时速！

    神域山脉。

    气氛格外的沉重，那正在闪耀着淡淡光芒的封神阵法，也掩盖不了人们心中的苍凉，连四周的草木都在风中料峭。

    秦弑天、明昊对视，紧蹙着眉头，他们已经预感到了一场血杀的来临，在一个个狙杀倒下的时候，第一重星图强者，竟然不能察觉到异族的动静，这就显得很可怕了。

    毋庸置疑，这些个异族都是极强的神灵，可以躲开人们的目光，亦或者他们早就与人族有联系，因而得知了这方星图的秘密，当然宁可是第一种局面，只因第二种局面太令人惊悚了。

    “能从那一场战斗中，活下来的只有六个狙杀，而现在已经覆灭了五个，只有永恒狙杀的那位武神进入了其他狙杀，还没有被斩掉。”秦弑天阴沉着脸说道。

    “那么，异族的下一个目标，就是我们了。”明昊紧攥着双拳，内心是愤怒的。

    在这样的情况下，第一重星图的强者们，竟然无动于衷，没有人前来相助，而一个个坐壁上观，这种心态与大局观，的确让他们很悲怆。

    “异族，这是要诛灭人族的气焰啊！”玲雪文冷冷的说道：“遗憾的是，中域一些人永远看不到这一点，他们只活在了一个中域非凡的美梦中。”

    “可我们不可能束手就戮啊。”

    秋书怡凝眉道：“那暗中的异族就要杀来了，我们的时间不多了，小七现在又没有回来，我们现在该怎么办？”

    众人相对冷然，都预感到事态的紧迫，一旦异族杀来，他们根本就没有实力来抵御，那暗中的异族，绝对比秦弑天更可怕。

    “天狼山！”

    在众人沉默之际，秦弑天冷声说道：“我们看不透异族的深浅，更不知道他们现在处于何方，盲目的遁走，只能是下策，而唯一的选择就是天狼山。”

    “终日笼罩着迷雾，有凶兽出没，还有那个伪装的令人迷惑的天狼陵冢，都可以利用起来，斩杀异族，至于真正的天狼陵冢，倒是不用担心。”

    “而且，要是到了生死关头，我们祭出傲仙、神风灵牌，总是要让异族铩羽而归，躺尸天狼山的。”

    “我也是这个意思！”

    明昊冷冷的说道，他对于这些异族可没有什么好感，而且在荒门小七离开的时候，的确是把两枚灵牌留了下来，毕竟他闭关的时候，是没有任何凶险的，而秦弑天他们就不同了。

    要是碰上了生死凶险，两枚灵牌就是救命的稻草，在这方面荒门小七绝对想的很清楚。

    “那就进入天狼山，干掉这些异族！”永清三人拿定主意，也不再犹豫，每个人的脸上都呈现出一抹冷厉的神采。

    他们的根在神域，葬着他们数十年的心血，现在有人要斩掉神域，那他们就是死也要拉上这些异族的命，真佛来了，也要死死的咬上一口。

    “想尽办法，将异族引至天狼陵冢！”

    秦弑天寒着声音，说道：“既然他们盯上了我们，那就不死不休，干掉异族，我神域狙杀也可以借此踏上一个不同的天地。”

    “是！”众人喝道。

    当夜空来临，神域狙杀飞向了远方，匆匆的进入了天狼山，这里有当初凌风独自斩开的一条道，可以直接走进天狼山深处。

    不过，他们也格外的小心，谁也不能肯定这条道就绝对安全。

    ……

    一颗颗繁星，点缀着星图。

    在暗黑下，一个个油绿的目光，从草丛间伸出，他们迅疾的飞进神域山脉，而就在靠近封神阵法的时候，他们瞬间飞起。

    一个个似龙狼，有着人的身躯，龙狼的头颅，体内喷薄着可怕的气息，瞬间掀开了虚空裂缝，他们禁自杀了进去。

    “喀擦！”

    在交织的神虹下，封神法阵瞬间撕裂，像是纸片一样的碎掉，而他们则是迅猛的杀了进去，神虹如同九重山压落下来，浩瀚如同汪洋，狂潮一样的力量，倾泻而下。

    “轰隆……”

    一瞬间，神域山脉倒塌，乱石纷飞，而在神虹笼罩的范围，山石如烟霾，飞起了百丈高，曾经的石阁湮灭了，一同湮灭的还有神域狙杀这些年的记忆与颓废。

    而在这神虹中，一个全新的神域已经迈步向前，他们会杀出血一样的风采，震惊天下。

    “恩？”

    在烟霾落下的时候，那为首的异族双目一凝，暗自蹙眉道：“竟然不在这里，难道已经遁走了？”

    “极有可能！”

    一位龙狼异族，说道：“我们斩杀了那几个狙杀，想来这神域狙杀也察觉到不对劲的地方，已经遁走他方了。”

    “遁走？”

    那龙狼首领眯眼冷笑，道：“在我龙狼的追杀下，还没有一个人族可以遁走，也不过是二级武神而已，又能遁走到哪里？”

    而在两人说话的过程中，已经有龙狼嗅着天空中残留的气息，一脸的冷然，随即他们飞了回来，说道：“已经追踪到那些人的去向，应该进入了天狼山。”

    龙狼异族很非凡，乃是异种之一，天生嗅觉灵敏，可以嗅到百里内的气息，在异种内，龙狼异种又被称为瘟神。

    他们不止是强横，还很变态！

    只要被他们盯上，就很难遁走，早晚会被找到，也让很多异族恨的牙痒痒，而现在这些龙狼异种盯上了神域狙杀，可想而知，秦弑天他们的下场了。

    “追，不斩掉这些人，如何向麒麟神族交代？”

    那为首的龙狼首领一声低喝，率领着一众龙狼异族，向着天狼山追杀了过去。

    “在前方！”

    在逼近天狼山的时候，龙狼异种没有盲目的冲进去，而是嗅着味道，沿着秦弑天他们走过的那一条道前行，这也是神域狙杀众人始料不及的，他们没有想到会碰上这么变态的异种。

    相比神域狙杀小心谨慎，这些个异种自然自视甚高，飞速前进，正在逐渐逼近秦弑天他们，而整个龙狼异种都兴奋了起来。

    他们本来就有兽性的嗜血与凶狂。

    不过，就在他们兴奋的时候，一头头凶兽从山脉深处飞了出来，直扑龙狼异族。

    “白痴！”

    秦弑天远远的望着这一幕，冷笑出声，神域山脉那么大的动静，他们自然是听到的，在这种情况下，他们只要不是白痴，自然要尽快飞进天狼山深处，以天狼陵冢来遮掩龙狼异族的目光。

    不过，他们也担心龙狼会沿着足迹飞进来，因而在小心潜行过的时候，他们也激怒了四周的凶兽，让他们来削弱龙狼异族的战斗力。

    “斩！”

    龙狼异族蔑视凶兽，率先杀了过去……一时间血肉纷飞，在龙狼异种那可怕的凶杀下，凶兽最终只能哀嚎着遁走，根本无从抵御。

    这是力量上的差距！

    不过，当他们再次追出的时候，秦弑天等人已经逼近天狼山核心，靠近那“天狼陵冢”了。

    这是一追一遁间的争锋！

    现在，神域狙杀正游走在生死边沿，慢一步他们必死无疑，只因那追杀而来的龙狼异族都太强大了，为首的一位乃是四级神灵，而其他的也大多是二级、三级神灵，足足有十二尊之多，在势力悬殊的情况下，神域很容易被横推。

    “遁！”

    不多时，神域狙杀八人来到了核心，他们仰望着天穹，直接冲了上去，飞进了天狼祥云中，这一祥云可以掩盖那浩瀚坟墓的气息，自然也可以掩盖的气息。

    不过，秦弑天也小心的在“天狼陵冢”上留下了足迹，才竭尽全力的抹去了气息，飞进祥云中。

    “天狼陵冢？”

    当龙狼异族走到这里的时候，顿时一惊，他们自然也是听过这样的传闻，只是他们也没有想到会真的走到这里，见证这一奇观。

    “咦，他们走了进去！”

    一位龙狼说道：“难道，这天狼陵冢才是神域狙杀的据地？”

    “哼，想要借天狼陵冢来掩盖行踪么？”

    “轰开它！”

    瞬间，就有十尊龙狼异族飞向了天狼陵冢，身上的神虹照耀整个天穹，而就连天狼首领也走了过去，随时准备掀开陵冢。

    “轰隆……”

    在一声巨响中，笼罩在天狼陵冢上的金光裂开了，一股古老陈旧的气息，正在充斥着龙狼异族的鼻息，令他们双目骤亮，人也跟着疯狂了起来。

    下一刻，龙狼们飞进了“天狼陵冢”中……

    正在此刻！

    一道光在神域废墟上闪耀起来，瞬间变大，紧跟着一个人从光幕中走出，他气血沸腾，双目冷厉，正紧盯着那一片废墟。

    “诛灭。”

    他寒着声音，说道：“是谁。”

    他神魂一颤，一簇火焰飞进了废墟中，进而松了一口气，在其中他没有察觉到神域八人的气息，证明他们都还活着。

    “异族！”

    他紧眯着眼睛，沉思了片刻，才望向了远方，那正是天狼山的方向：“在这方圆千里内，也只有天狼山才相对安全，如果我是他们也会进入其中。”

    “而且，异族的气息正向着那个方向……”

    毋庸置疑，这个人正是从古武塔中走出的凌风，只不过他没有想到，神域山脉会废掉，更没有想到异族会针对神域狙杀。

