    庄园内，我坐在客厅的沙发上，看着瘫软在地的老道，刚刚短暂的时间，这家伙也算是识相，全部交代了。

    这老道名叫孙公元，根据他的交代，他只是个散修。

    说起来，魏家的敌人还真有点儿出乎我的意料，根据孙公元所说，庆城方家和魏家在生意上有着不少的合作，可以说是不错的合作伙伴。

    可这次竟然暗中花钱找来孙公元，对魏家下手。

    至于之前离开的那曾寻，孙公元也交代了，道门四大风水家族，可以说是如日中天，已经强盛了多年。

    刘家，祖上刘伯温，自然不用介绍，乃是明朝大名鼎鼎的风水术士。

    曾家，祖上乃是曾经唐朝风水宗师曾文遄。

    随后是郭家，祖上郭璞，两晋时期风水大宗师。

    还有一个赖家，祖上乃是鼎鼎有名的赖布衣，这儿孙公元多说了一句，赖家和曾家的关系比较密切，因为赖家祖上赖布衣乃是曾文遄的女婿。

    对于四大家族，孙公元告诉我，他知道的也不多，只是因为四大家族在道门名声太过响亮，所以才得知了些许消息。

    四大家族真正的实力底蕴，恐怕鲜有人知，但能够屹立千年之久，实力自然是毋庸置疑的。

    了解完这些，我倒是陷入沉思，看来这曾家还真是有点儿东西的，也难怪之前那曾寻竟然如此高傲。

    随后，我又让孙公元给我说说我爷爷的事情，毕竟对于当年我爷爷的风光时刻我同样好奇，只不过爷爷并没有给我细说。

    在孙公元的讲述之下，我才得知，当年爷爷的名声，可以说甚至盖过了四大家族，爷爷仿佛是不知道从什么地方冒出来的，随后开始在道门留下一个个传说。

    许多凶险之地，我爷爷如入无人之境，甚至曾摆下一个阵法，天下无人可破。

    就连四大家族都给爷爷抛下橄榄枝，想要爷爷入赘，而且四大家族当时因为争夺爷爷入赘自己家门，好像还发生了一些矛盾。

    但不管四大就在开出什么样的条件，爷爷根本不为所动。

    后来，爷爷更是在道门中闯出天争圣手的名号。

    然而，谁都没有想到的是，在爷爷40多岁那年，竟然宣布金盆洗手，退隐江湖，要知道，当时爷爷的名声正盛，甚至那个时候的爷爷才四十来岁。

    各种状态都是最为巅峰的时候，道门所有人都不解。

    对于这个问题，我自然是知晓的，因为当时为了救我，爷爷不得不金盆洗手，退隐江湖。

    “小友，你看我们有没有深仇大恨，多个朋友多条路，只要你放了我，以后有用得上我孙老道的，老道我眉头都不皱一下。”

    看到我沉默不语，孙公元试图说服我。

    我看向孙公元，轻笑道：“你还是省点力气吧，民异调查局的人马上就到，有什么你去跟他们说。”

    之所以还等在这里，就是因为在半个多小时之前，我给庄俞打了电话，将这边的情况简单说了一下，毕竟孙公元这算是违反了民异局的规矩。

    得知消息，庄俞告诉我，他马上联系民异局在庆城的人，来将孙公元带走。

    孙公元和我也的确没什么生死大仇，所以废掉气海的手段没用在他手上，而且有民异局收拾残局，这对我来说再好不过，到时候民异局怎么处置孙公元，也与我无关。

    感受到我的决心，孙公元放弃了继续劝说我的心思，一脸苦闷地看着我，想发怒，却又发现没有任何作用。

    又过了十多分钟的时间，外面传来一阵发动机轰鸣的声音，我拖着孙公元走出这客厅，外面一辆越野车停在庄园门口。

    下车的是一个身材火爆的女人，最主要的是她身着那一身黑色皮衣，将她那火爆的身材展现得淋漓尽致。

    随着女人靠近，我发现身材火爆只是她的一个优点，那一张脸透着一股成熟的妩媚，精致的五官仿佛找不到任何瑕疵，一颦一笑之间，仿佛都透着一股想要引人深入的魅惑之力。

    察觉到这情况的我心中一惊，连忙守住灵台。

    此刻的我才反应过来，这女人身上，竟然时刻散发着一种魅惑之力，这是她修炼的功法有关，只是不知道她是故意的还是无意的。

    “哟，倒是没想到，竟然是个小弟弟呢？”

    走近后，女子目光锁定在我的身上，嘴角扬起一抹风情万种的笑容，眼睛眨动之下，似乎在闪烁着一种诱人的光芒。

    “你我是友非敌，就没必要来这套了吧？”我看着眼前这容貌，身材，一切都上等的女子，却是眉头一皱，心中并没有什么好感。

    如果说之前是她无意的，那么此刻对我散发这种魅惑之力，就是有意的。

    当然，现在的我已经处于防备状态，所以并不会中招，甚至我还能够感觉到，她身上的魅惑之力增强了一些，似乎是故意想要看看我的承受极限。

    “小弟弟你这话说的，姐姐如果说我看到你心动，你信不信？”

    “姐姐的本事，可不是随便一个能人都能让我施展的。”

    随着我话音落下，眼前的女子一脸娇嗔的出声，似乎对于我的不解风情有些温怒，不过我并不吃眼前这一套，而是直接摸出电话给庄俞打过去。

    确认了眼前这女人就是庄俞叫过来的，我这才挂断电话。

    这边刚挂断电话，那女人的电话就响了起来，随后我看到她嘟着嘴，似乎有些不高兴，还看了我两眼。

    “知道了知道了，你烦不烦？”说完，女子挂断电话。

    挂断电话，女子走到我身前，对着我伸出手：“妖夜，你可以叫我小妖姐姐。”

    女子的名字，刚刚庄俞在电话里也给我说了，不过碍于对她第一印象不是太好，我并没有握手，其次也是防备，我怕这女人耍什么花招。

    有句话说得好，长得越漂亮的女人，越可怕。

    “握手就不必了，这个人就交给你了。”说完，我直接朝着庄园外面走去，我开来的车子还停在外面，得步行一段时间。

    而我的表现使得妖夜脸上笑容略微一僵，她似乎有些不太相信眼前的这一幕。

    看到那消失的身影，妖夜嘴角泛起一抹意味深长的笑容：“小毛孩儿，给我玩儿欲擒故纵吗？”

