
    等到周士琦汇合二女打的回到家，就见王老爷子、王老太太还有王霄三人都守在大门口，不停张望，神色紧张，气氛压抑。

    直到见二女完好无损的回来，三人才暗松了口气，将她们迎回屋里后，忙不迭的问这问那。

    当得知二女真的被困在着火的那栋百货商场里头，王老爷子三人的脸色瞬间就变了，即使现在二女俏生生的站在他们面前，他们的心也一下子悬了起来。

    二女绘声绘色的把当时的场景还原了一遍，当说到是被一个七八岁大的小屁孩救出火场时，王老太太一脸惊诧，有些难以置信。

    而王老爷子和王霄不动声色的对视一眼，眼中有着一丝庆幸。

    听到王可儿对那个小屁孩的描述，特别是那小屁孩还有一双天蓝色的眼珠子这一明显的特征，爷孙俩心中敞亮，自然知道救人的是自家的那只二哈。

    爷孙俩不约而同的松了口气，又有些后怕，幸好王大壮那狗赶上了，否则今天二女怕是真的危险了。

    这之后，二女又把看到异能者帮忙灭火救人的事一说，自然是让王老爷子三人感慨莫名。

    王老爷子直言，这一次有异能者挺身而出，算是起到了一个正面积极的作用，这为国家推动之后的政策开了一个好头，老百姓也能够慢慢接受这种状况。

    晚间新闻联播的时候，这次百货商场火灾的事件直接上了头条，84死11伤的巨大伤亡数字，让很多人难以置信。

    新闻中又陆续播放了美少女战士御水而行的绝美姿态，和周士琦上蹿下跳，不停来回于十几米的高空与地面，一次又一次的救人行为。

    当然，最让人震撼的莫过于身材并不高大的萧喆，越众而出，脚踩地面，操控着五条土龙接住坠落的建筑物时的画面。

    这是华夏政府将修炼法诀公之于众之后，第一次正式对外宣传异能者。

    美少女战士周轩宇、小屁孩形态的周士琦还有身材并不高大的萧喆，这一刻被全华夏人民所熟知。

    三人一下子就成了全民偶像般的人物。

    美少女战士周轩宇因为带着面具，很多人真的以为他是一个身材高挑的女孩子，这让他一下子收获了很多男粉丝。

    这些男粉丝还为他成立了一个专属的美少女战士后援会。

    萧喆也因为强悍的实力，被很多人推崇。

    周士琦是三人中最让人意外的存在，七八岁的年纪，居然拥有超人般的体质。

    他一次次蹦上十几米的高空，又从高空坠落，每一次坠落都将柏油马路砸出一个大坑，让电视机前的观众看得后槽牙都酸了，但同时，心也抽紧了。

    特别是，周士琦最后因为脱力，导致小脸煞白，一屁股坐到地上，大口大口喘息的画面，这个瞬间，电视机前有太多太多的观众看得心疼无比，有些感性的女观众眼眶都湿润了。

    尤其是当后来周士琦又挣扎着站起来，毅然决然的推开王可儿的手，强撑着虚弱的身体，再一次冲入火场之时，电视机前，大部分的人都沉默了。

    一个七八岁大的小孩子，就算他身负异能，能力惊人，但他终究还是肉体凡胎，看他最后的样子就知道，他早已是强弩之末了，但他还是毅然决然的冲入火场。

    这一刻，电视机前，有太多人被触动。

    这一次周士琦直接参与救援的人数少说也有几十人，更不用说因为他的关系，大大缓解了救生通道的压力，其余人能获救也和他脱不了干系。

    这一次新闻联播之后，周士琦三人一下子火了。

    整个华夏，各大门户网站首页全是他们三人的照片和视频，这其中，周士琦的照片和视频又被浏览的次数最多。

    周士琦的小屁孩形态本来长得就白白净净，肉嘟嘟的很是可爱，光凭他这张脸就能吸引到不少的粉丝，再加上他异能者的身份和火场救人的壮举，更是大受欢迎。

    一下子，他就成了华夏人气最旺的小孩，就连那些顶级的流量明星在他面前，也只能望其项背。

    所有关于周士琦的消息，就算是假消息，也必定会成为热点。

    可以看出来，有太多的人想要知道他的信息，想要了解他这个人。

    网上更是有许多人在人肉他，想要找出他。

    但他们很快就失望了，周士琦像是凭空出现的一样，找遍整个华夏，都没有他的信息。

    人们唯一能找到关于他的信息，就只有他火场救人时的照片和视频。

    很多人以为，这个小孩子的热度可能只会持续一段时间，等到陆续有其他异能者和修士的新闻出现，他的热度就会逐渐冷却下去。

    但是，很快他们便发现，这种情况并没有发生。

    这个小孩子的新闻还是一直牢牢挂在各大门户网站的首页最显眼的位置，每天的点击量更是高的吓人，而且越演越烈，就像是有一只幕后黑手在推动这一切……

    自从得知自己上了新闻头条以后，周士琦一开始沾沾自喜了好几天，每天高昂着狗脑袋，鼻孔朝天，一副拽成二五八万似的模样。

    不过，在被王可儿连续赏了好几个爆栗之后，周士琦蔫了。

    特别是王可儿有的时候盯着他看的眼神显得有些怪异，这让有些做贼心虚的周士琦心里慌得一批……

    他在思忖，是不是自己哪里露出马脚了，被王可儿发现了什么蛛丝马迹？

    这之后，周士琦偃旗息鼓了好几天，同时一直用自己的十一字真言告诫自己：低调做狗，猥琐发育，不要浪！

    之后的某一天，萧喆给他发来短信，周轩宇伤势痊愈以后，经过初步审核，上头同意让他加入特殊行动处，但他却拒绝了，不过表明了态度，不会用自己的异能为恶。

    既然人各有志，特殊行动处也不会强人所难，在他临走时，还送给他一部修炼法诀，比起华夏官网公开的那部简易功法要深奥玄妙的多。

    短信的最后，萧喆还问周士琦，是不是早就发现周轩宇是个女装大佬？

    周士琦笑着回复道：“惊不惊喜？意不意外？”

    萧喆当即回了一个鄙视的颜文字。
