    第41章 文考？

    郭仁回答道：其实最开始的考试都很简单，只要名次靠前点就没问题，最难的是入学考试，铁榔头学校在开学前会进行一定的筛选，符合条件的才会被录取，一旦不合格就算最考试的考试分数再高也不会同意入学。

    我记得我当初的入学考试是去边防区与低级云妖对抗，杀掉的云妖越多分数越高。

    听到郭仁说入学考试居然会安排去杀云妖，这不禁另黎白和玄心惊讶不已。

    郭仁接着说道：其实这不是最难得，入学后，每学期的考试也是十分严格的，一但淘汰就别想留在学校里了，但是就是因为有这严格的教学制度，凡从铁榔头学校顺利毕业的，没有一个不是当今大路上顶尖的人才。

    听完父亲的介绍，黎白对这所学校更是渴望，心想：我说什么也要考上铁榔头，而且要顺利毕业，好为父母争光！

    回到家后，二人就开始了紧张的备考准备，似乎都忘记了考试前有还有毕业典礼这回事。

    时间过得很快，转眼间就到了毕业这一天。

    杨宏看着一个个陪伴自己五年的学生们，心里真的是百感交集。

    在毕业典礼的那一天，玄心和黎白还特地来到杨宏面前，向她鞠躬道谢，感谢她这些年来的照顾与栽培，杨宏看着她这两位出色的学生，心里满是骄傲，如今成为校长的她，这可能是她带的最后一批学生了吧。

    在毕业这天杨宏站在台上向毕业生们致辞，同时也将高级灵师考试的公告也发到了大家手中，并对他们说：今天你们将离开这所学校，但这不是你们灵师路上的终点，相反，这正是开启你们灵师路途的起点，希望大家在高级灵师考试中获得优异的成绩。

    听完杨宏的发言，大家也开始查看公告上的信息，奇怪的是，公告上只写明了时间，和各个地区的考试地点，但没有说明任何的考试形式以及相关内容。

    回到家后，月雅看了看公告，也感觉疑惑，往年的公告最起码会说明考试大体形式以及需要准备的考试用品，但这次却什么也没有提到。

    月雅说：看来这次考试可能会比以往要难，你们要加油哦，我相信你们没有问题的，依照公告上的时间，距离这次考试大概还有一个月，你们可以趁此时间多做些准备。

    黎白和玄心答应一声，就开始忙碌起来，这段时间，白天他们二人不断对战修炼，而且也会通过机器人管家学习一定的格斗技巧和灵力应用，晚上他们会通过网络资料获取一定的知识信息，就连睡觉他们都是采用炎黄所教导的方式进行灵力的提升，可以说这一个月以来他们都是在努力中度过的。

    一个月转眼间就过去了，黎白和玄心来到考试现场，这是中华区当中最大的体育场，里面可以容纳数十万人，他们进入体育场内部，映入眼帘的是一排排桌椅，桌子上面放着一个眼镜和一只电子笔。

    看到这番场景黎白和玄心猜想，说不定这次的考试内容是文考。

    很快，考生陆续来到考场，依照个人的信息，众人找到自己的座位做下，考官也随之到来。

    看到时间差不多了，考官开始说明到，接下来需要你们带好桌子上的眼镜，通过手中的电子笔，进行接下来的考试，时间三个小时，不可自行提前结束考试，好了，现在你们开始准备吧。

    这就说完了？没有其他注意事项说明吗？算了，先带上再说吧。黎白心想。

    戴上眼镜，手里刚拿起电子笔，眼镜就开始对人员的身体进行扫描验证，在提示确认信息无误后，考试开始的声音也随之响起。

    突然，眼前的景象一瞬间发生改变，自己居然来到一个丛林当中，而手里的电子笔也变大了数倍，面对这一场景，无论是黎白还是其他考生都是无比震惊的。

    顺着眼镜的提示音，黎白开始向前走去，他发现自己似乎没有碰到任何障碍物，这说明自己现在应该是处在某种意识的虚拟环境中，此时考官看着一动不动的考生们，嘴角漏出一丝坏笑。

    不一会儿，黎白就走到了一片空地，空地上方悬浮着一个魔方，而且在不断变换着，这时提示音再度响起，现在开始抽取考试内容。

    考试内容都是现抽的？太随意了吧，不过这样恐怕连作弊的机会都没有。

    就看上方的魔方高速变换着，突然魔方的一个面拼出了一个图案，然后魔方在前方投射出一段文字，上面写道：第一题：挑战灵兽鸡蛇兽，考试满分十分，限时三分钟，评分标准将依照考生应对情况评分，考生有两分钟准时间，可将手中的笔变换成相应的武器。请注意：考试过程中无法使用灵力！

    无法用灵力，开什么玩笑，和灵兽肉搏吗？

    (本章完)

