    “快点吃东西吧，和这种人较劲干什么？”沈凝雪不是第一次遇到上官擎的那些情人找麻烦了，她早就习惯了，但是她绝对不会再像之前那样无动于衷了。

    吃过东西，外面已经全黑了，周围的路灯已经亮了起来。“走吧，我送你回去！”郑敏一边说着，一边将她扶上了车。

    “你看，那是……”二人在路过一家商场的时候，看到那大屏幕上的照片顿时看的有些目瞪口呆，那是陈菲菲？那照片太过于暴露，只有在关键的地方打上了马赛克。

    这让二人谁都没有想到，这到底是怎么回事？

    沈凝雪皱了一下眉头，难道他知道了？不过以他的本事，想要知道这个肯定没有难度的。

    “这个女人终于遭到报应了，活该。”一想到这个女人曾经对沈凝雪做的事，经过这样的事，陈菲菲的事业恐怕是彻底的毁了。

    沈凝雪并没有说什么，只是低垂着头。

    “你回去吧，再晚了回去不安全！”沈凝雪轻声的嘱咐道。

    “本小姐怎么也是跆拳道黑带，谁要是敢来，我保证打的他连他妈都不认识。”郑敏不屑的说道。

    这让沈凝雪有些哭笑不得。“我说你这样就算哪个男人对你有好感也被你吓跑了。”

    郑敏露出了一个调皮的表情，这才和她挥手告别，开车离开。

    回到家里的她想到自己之前看到陈菲菲在大屏幕上的照片，心里有些不是滋味，她倒不是同情这个女人，当初这个女人差点要了她的命，可是说到底真的能怪她吗？

    迷迷糊糊的她就这么躺在床上睡了过去，第二天她还没有起床，就被厨房里传来的响动给吓醒了。

    她记得自己锁门了啊？难道是家里进来贼了，她小心翼翼的从桌上拿起那本厚厚的设计手册。

    推开门的瞬间，就看到一道黑影，她双眼一闭，直接将书狠狠的砸向了外面的人，没有丝毫的手下留情，这让那人嘴里发出了一阵痛苦的闷哼。

    “够了！”带着怒意的声音让她楞了一下，睁开眼睛看着站在自己面前的人，整个人都不好了。

    “你……”她看着他额头都起包了，再看到那撒发着危险光芒的眼神，顿时吓的一动都不敢动。

    “吃饭！”上官擎没好气的说了一声，黑着脸走了出去。

    在那里有些凌乱的沈凝雪半天这才反应过来，穿着睡衣走了出去，只看到桌上放着买来的包子和粥。

    “你大早上的发什么神经？”她不悦的说了一句。

    一边用冰块敷着自己的额头，一边冷冷的看着她，道：“我昨天告诉你，我今天会来接你的。”

    沈凝雪还真没忘记，可是这时间是不是太早了点？

    “那你在厨房干什么？”她好奇的想去厨房看看，却直接被他拦住了。

    “吃饭！”他眼里闪过了一丝异样，不知道在想什么。

    她有些不太明白的看了他一眼，也只能安静的坐在那里打算开始吃东西。

    “你去洗漱，我们出发！”吃过东西之后，他这才冷冷的说了一句。

    沈凝雪点了点头，只是她一直惦记着自己的厨房，所以在站起来的时候，往厨房门口一看，顿时整个人都傻眼了。

    上官擎眼里闪过了一丝恼怒，不过转眼间就消失不见。

    “你在我厨房干了什么？”她看着地上碎掉的盘子，还有被扔在地上的抹布，好像被刚刚打劫了一般。

    “你家盘子太滑，再说了又没几个钱！”他不满的说了一句，眼中有些的闪烁。

    “你够了！”沈凝雪忍不住低吼了一句。

    这根本不是钱的问题。“上官擎，你把钥匙给我拿来。”

    “沈凝雪，别不识抬举！”他有些火了，他上官擎什么时候这么伺候过别人？

    “上官擎，这是我的房子，沈家的东西我什么都可以不要，但是这是我爸唯一留给我的东西，我不想那天被你给毁了。”她就这么倔强的看着他，没有丝毫退让的意思。

    “沈凝雪，你确定？”他额头的青筋微微凸起，那眼里一片猩红，一看就知道在极度的忍耐着怒火。

    “我确定！，上官擎，你可以和之前一样，在外面你随表找什么女人我都不管，只要不来找我麻烦就行，我也不想你来打扰我的生活。”她只是希望自己有一个安静的地方可以在受伤的时候舔着伤口。

    “到时候不要来求我！”上官擎的眼睛仿佛是要杀人一般，说完直接摔门离开。

    沈凝雪直接瘫坐在了地上，整个人身体的力气好像被抽空了一般。

    良久之后，这才稍微的收拾了一下，打算出门给老爷子买礼物，今天是老爷子的寿辰，不管她怎么不满上官擎和上官家其他的人，但是对于老爷子，她却是极其尊敬，因为他是上官家里为数不多的为她说话的人，还有一个就是上官牧了，只可惜他在上官家的地位也不高，只是一个私生子而已，也算是和她同病相怜了吧！

    她知道老爷子喜欢玉，之前她倒是在一家古董店淘到了一个很好的蓝田玉的弥勒佛，相信老爷子应该会喜欢的。

    她在想这事老爷子的八十寿辰，她要是穿的太随意总是不太好的，可是看着里面的衣物，她一时间有些犯难了，不知道要穿哪一件，里面的衣服明显都不适合她现在穿了，虽然时间只过去了三年，可是这三年她早就不再是三年前的沈凝雪了。

    犹豫了一下，她还是决定出去再买一件吧。

    穿了简单的运动装，头发只是简单的扎了一下，就直接走了出去，只是腿上有伤，走起来有些一瘸一拐的。

    她找了半天都没有发现哪里的稍微便宜一些，她不想花钱在这个上面，因为这应该是她最后一次出席这样的场合了。

    走在一家专卖店的门口，她看着在展览柜里那一件紫色的晚礼服，不由看的有些入神了。

    她曾经想过，有一天自己变成了成熟的女人，那时候上官擎应该已经爱上自己了，她就可以穿着成熟的衣服然后挽着他的手一起出席各种会议，但她猜到了开头，却没猜到结尾。

    “小姐，要不要进去试试？这一件已经很适合您的。”那一个导购员看着她在外面站了良久，这才走了出来问了一句。

    回过神来的她这才意识到自己好像站了很久，有些不好意思的开口，道：“抱歉，我……”

    “我说你找也找一个靠谱的人，你看她那样像是能买得起这个衣服的人吗？”身后的另外一个导购员一脸不屑的看着穿着普通的沈凝雪。

    “您别介意，就算买不起也可以试一试的。”站在沈凝雪旁边的导购员倒是及其的好态度。

    “你说什么呢？不买你让她穿？弄坏了你来赔啊？”门口的导购员直接暴走了，声音变的尖锐了起来。

    “和你很般配！去试试，我买给你。”一道带着慵懒的声音缓缓传入了沈凝雪的耳朵里。

    这才发现不知道什么时候身边出现了一个陌生的男子，看起来和自己年纪差不多，只是那气质却极其高贵，而且长相很是俊美，那一双深蓝色的眼睛让人有些移不开目光。

    沈凝雪看着他，发现自己并不认识他，略微有些警惕。“先生，我们不认识！”说完打算离开。

    “可是我却认识沈小姐。”男人并没有着急的去抓她的手，而是声音不急不缓的再次传来。

    沈凝雪脚下的步伐微微停顿了一下，回头看着他，有些不解，她总感觉这个男人有些危险。

    “可是我不认识你，就算认识我也不用你买给我。”她冲着之前态度很好的导购员说了一句。

    “冷漠新，我的名字！京都冷家”他好像很有自信，相信她会停留下来。

    果然这个名字和世家让她身体一僵，眼里带着激动。“冷漠虞是你什么人？”

    “我妹妹！”他嘴角挂着淡淡的笑意，只是在眼底深处却有着化不开的凄凉。

    “她，她还好吧？”她想到了那个柔柔弱弱的女子，总是给人一股安宁的感觉。

    她还记得当初见到她第一面的时候，她就喜欢上了这个安静柔弱的女孩子，二人很快成为了好友，之后后来她却突然离开，甚至都没有告诉她。

    “死了！”他的嘴角还是挂着笑，只是眼里的凉意和恨意却怎么都遮掩不住。

    他这话让沈凝雪身体一个踉跄，眼里满是难以置信，这，这怎么可能？“死，死了？怎么死的？”她的眼里泛着泪水，为什么，为什么她身边的人都一个个的离开了她。

    “我也想知道呢，她为什么死了，一年前她就再也没有回来了。”他一想到这里整个人都控制不住的开始颤抖了起来。

    沈凝雪还是不能接受这个事实。

    这一年他费力了所有的力气去调查，这才发现自己的妹妹死前曾经和沈凝雪关系很要好，而且她失踪的前三天就是在沈炜所在的小区。

    “她埋在哪里？我想去看看她！”沈凝雪嘴唇颤抖的离开，她真的没有想到，总以为她是有什么要紧的事，但是从来没有想到会变成这样。

    “尸体都没有，怎么安葬？”他露出了一个嘲讽的笑容。

