    英灵祭坛在九百五十阶之后，每踏上一阶，感觉都比之前踏上九百五十阶加起来还要困难。

    强如古代怪胎忘川，也只能遗憾停留在九百七十阶左右。

    而君逍遥却步履不停。

    越是忘后，不仅是那股威压，还有各种英灵，都是显化而出，要阻止君逍遥。

    这种难关，可以说，古往今来，没有几人能够闯过，因为太困难了。

    古代怪胎在这种难关面前，都只能甘拜下风。

    君逍遥眸光冷淡，面容沉静。

    英灵祭坛的威压，对他而言，造不成太大的麻烦。

    倒是那些英灵，竟然有些想要灭杀他的神宫真灵，夺舍他的肉身。

    不过想想也是，换个角度思考，如果君逍遥是被囚禁在此的英灵，看到这样一具完美肉身，八成也想夺舍。

    面对那些英灵的夺舍手段，君逍遥的反击很简单。

    直接祭炼出了混沌神磨。

    恐怖的混沌神磨，碾压诸天。

    这本就是一种至高的灵魂攻击法门，对那些英灵的杀伤力极大。

    哪怕那些古代英灵再强大，在君逍遥混沌神磨的碾压下，都只能崩碎为虚无。

    终于，君逍遥一步步，踏上了第九百九十九层。

    当他迈步，踏上最后一层时。

    轰然一声震响。

    整座英灵祭坛，都是开始颤动了起来。

    密密麻麻，无数英灵虚影，从周围虚空中浮现而出。

    那般数量，简直如同蝗虫群。

    可以这么说，哪怕是古代怪胎忘川，面对如此恐怖的英灵攻击，都有可能瞬间被灭杀。

    这已经是根本不给君逍遥活路了，想要完全断绝他的前进之路。

    “逍遥哥哥！”

    下方姜洛璃等人见状，神情都是无比紧张。

    他们对君逍遥是有自信。

    不过眼下，那铺天盖地显化而出的英灵，已经不是年轻一代天骄能够对付的存在了。

    其中的每一头英灵，都曾经是一位绝代天骄，超凡生灵。

    而放眼看去，足足有上万英灵，同时显化而出。

    试问年轻一代，有谁能够抗住上万绝代天骄的进攻？

    “太恐怖了，没有人能够踏过这一关。”忘川看到这一幕，也是微微摇头。

    说实话，他对君逍遥，都有那么一丝钦佩了。

    如果不陨落，君逍遥很可能是这个时代最为璀璨的天骄，没有之一。

    “哎，这下逍遥小哥哥有麻烦了，可惜，还没能试试他的长短。”小魔仙也是一脸可惜地摇头。

    在她看来，君逍遥想要渡这一劫，很难。

    姬清漪看了一眼，心里也在揣摩。

    不过君逍遥，似乎总是在创造奇迹。

    元天秘藏是如此，天道楼也是如此。

    所以在结果没有落定之前，任何猜测都有可能被推翻。

    面对那上万英灵，一般天骄可能都会吓得尿裤子。

    君逍遥却是脸色淡淡。

    他一跺脚，周围虚空，便是有万道圣人虚影浮现。

    正是荒古圣体的圣体异象之一，万圣朝拜。

    异象一出，镇压天地。

    虚空中，响起一连串的爆炸声。

    诸多英灵，都是在这股恐怖的异象威压之下爆碎。

    不过即便如此，剩下的英灵数量，依然为数众多。

    就在君逍遥欲要再度施展极招时。

    他身上的那一个香囊，忽然浮现而出。

    “嗯？这……”君逍遥眸露诧异。

    这枚香囊，正是牵引他进入十界裂隙的信物。

    君逍遥之前揣摩，这应该是曾经某位上古天之骄女留下的信物。

    但此刻，这枚香囊却是产生了异变。

    一股特殊的气机浮现而出。

    一道倩影，显化于虚空之中，挡在了君逍遥身前。

    当看到这道倩影时，君逍遥的眼神都是微微一颤。

    倒不是这道倩影，有多么令他震惊。

    而是……

    他见过这道身影。

    这道倩影，赫然是一位脸上戴着鬼脸面具的女子。

    她玉体窈窕而修长，青丝随风飘摇。

    肌骨莹润，俏丽若雪。

    这道倩影，同君逍遥在天道楼四十九层，所面对的那位鬼面少女，非常相似。

    只是同天道楼的鬼面少女相比，眼前带着鬼面的女子，玉体更加修长了，像是长大了一些，开始初露风华绝代的气质。

    “又是她？”君逍遥微微皱眉。

    为何天道楼，还有这英灵祭坛，都有这个鬼面女子的足迹。

    “彼岸花开七色天，花落成仙一千年……”

    “哥哥，我在红尘等了你一千年，而你又在哪里？”

    鬼面女子似是喃喃，面具下的目光，落在了君逍遥身上。

    而诡异的是，当鬼面女子虚影浮现时，周围祭坛的那些英灵，都是露出了极大的恐惧，纷纷远离，如避蛇蝎一般避开鬼面女子。

    场面，一时陷入了诡异的寂静。

    哪怕忘川等人，都是有些错愕。

    这是什么情况？

    按理说，这种必死的困局，是不可能有翻盘的机会。

    但君逍遥，却偏偏又开出了一线生机。

    如果李道玄还活着，看到这一幕，一定会忍不住怒吼。

    什么叫天地主角，气运之子？

    这才是天地主角，气运之子。

    相比之下，下界的这些逆天之子，算个球啊，跟君逍遥根本就没有一点可比性。

    君逍遥自己，也是有些意外。

    没想到自己的运气，还挺好。

    很显然，那枚香囊，就是属于鬼面女子的。

    鬼面女子看向君逍遥，忽然掠来，抬起素手，想要抚摸君逍遥的脸颊。

    然而她却是虚影，因此直接透过了君逍遥的脸。

    君逍遥脸色淡淡，没有因为鬼面女子的举动，而有任何波澜。

    他知道，这个鬼面女子，应该是错将他看成了她的哥哥。

    当然，君逍遥也心有疑惑。

    鬼面女子的哥哥，怎么可能跟他长得一样帅？

    鬼面女子发出一声叹息，然后便是转过身，看向那些剩下的英灵。

    她散发出了一股恐怖的气息，素手拂出。

    虚空之中，盛放无尽彼岸花。

    猩红的彼岸花，开遍了天穹。

    这一幕很美丽，同样也很诡异。

    那些英灵，一个个面色扭曲，发出尖啸声，在彼岸花中，灰飞烟灭。

    鬼面女子一挥手，便为君逍遥扫清了前路。

    所有英灵，皆是被灭杀，无一存活。

    饶是君逍遥，也是有些无语。

    这鬼面女子，是甘心当工具人，被他使用吗？

    君逍遥甚至连手指头都不用动，鬼面女子便为他扫平了一切阻碍。

