    和仓队长点了点头，然后继续对着西条凪说道：“除了那个奇怪的人以外，还有没有其他发现。”

    “没有了。”西条凪的脑海中关于姬矢准的画面一闪即逝，但还是肯定的说道。

    “我知道了。”

    和仓队长深深的看了一眼西条凪。

    “大家记得提交报告书，解散。”和仓队长最后对着众人说道。

    “明白！”石掘和诗织立即说道，然后便离开了作战室。

    “凪。”

    就在西条凪要离开的时候，和仓队长叫住了她。

    “你是一名优秀的TLT队员，也是我的左右手，我希望你不要辜负我的期望。”

    “可能是我的错觉，但是千万不要像前任那样啊。”

    和仓队长此话一出，西条凪的表情顿时凝固了，接着她便说的：“我跟那个男人不同。”

    说完后，她便对着和仓躬了躬身，然后离开了这里。

    另一边，在姬矢准乘坐石之翼离开了此地后，雷文也透过奈克瑟斯的振动波感应，寻到了他的住所。

    隔着门口，他便听到了里面的谈话声，正是白天跟着姬矢准的那个记者大叔，跟来甚藏。

    “在我们看不到的地方，到底发生了什么，你又在追查什么……”

    “快回答我，姬矢！”

    根来甚藏质在房间里，对着姬矢准问道。

    “我无话可说。”姬矢准依旧这么回答。

    “姬矢……”根来甚藏见他如此坚定，也是很不甘心，但眼下也逼迫不了他说出真相，于是只好离开。

    雷文见状，便装作其它房间的房客，背对着根来甚藏，等他离开后，便自顾地走进了姬矢准的屋内。

    姬矢准此时呆坐在床边，一脸的沉重。

    “我已经说过了，我无话可说。”姬矢准低着头，以为根来甚藏还不死心又杀了回来。

    “别这么苦大仇深的，这样对身体的恢复可不好。”

    雷文随意的找了个椅子坐下，然后对着姬矢准说道。

    “你是谁？”姬矢准顿时一惊，手已经放在了爆能枪的位置。

    “喂喂喂……白天我可是帮了你啊，这么快就忘了吗？”雷文摊了摊手，装作投降的意思。

    “白天？是你……”姬矢准一下子就反应过来了。

    眼前这个青年，正是树林里把夜袭队员绑起来的那个神秘人。

    “你到底是什么人。”想到这后，姬矢准更加警惕起来了，对方悄无声息的找到了这里，肯定是有什么目的。

    “别担心，我并没有恶意，只是想找你合作而已。”雷文直接明了的说道。

    “合作？”

    姬矢准眉头一皱，接着说道：“我不明白你的意思，而且也不打算和任何人扯上关系。”

    “别急着拒绝嘛。”雷文将座子上根来甚藏买的一罐啤酒打开，然后痛饮了一口。

    “你的目的是消灭异生兽，拯救无辜的人命，我的目的也是消灭异生兽，首先我们的目标并不冲突。”雷文对着姬矢准说道。

    姬矢准没有回答，而是看着雷文，内心在思索着什么。

    首先他能确定的是，雷文并不是异生兽伪装的，这一点从自己的进化信赖者的反应就能看出。

    “你还是太可疑了。”姬矢准对着雷文说道。

    “关于我的来历，我确实没法和你解释，但是你的身体现在已经很疲惫了，这一点你自己应该很清楚。”雷文继续说道。

    “你再这样战斗下去，恐怕性命难保。”雷文站起身来，走到了窗户旁边。“因为你得到的这个力量，既是救赎，也是诅咒。”

    “那又如何……这是我现在唯一能做的事情了……”姬矢准沉重的说道。

    “所以我是来帮你的，姬矢准。”雷文回头说道。

    “我的目标是异生兽，你的目标也是异生兽，只要我们合作的话，就是双赢的局面。”雷文走到他面前，伸出了手表示善意。

    “我该如何相信你。”姬矢准抬头看向了雷文。

    雷文叹了口气，于是便从身上拿出了进化之剑。

    造型和姬矢准的进化信赖极为相似，但是略微修长一点。

    因为感受到了来自姬矢准的特殊振动波，进化之剑此时发出了如同脉搏跳动般的平和声音。

    “这是……”姬矢准惊讶的看着雷文手中之物，于是急忙拿起了自己的进化信赖者。

    两把变身器的核心此时共同跳动了起来。

    “你也是被选中之人吗。”姬矢准有些惊讶的看着雷文。

    这么一来似乎就解释的通雷文为什么会知晓异生兽和奥特曼的事情了。

    “算是吧。”

    雷文没有否认，说起来其实差别很大，他和姬矢准不一样，一个是适能者一个是本尊，但是此时已经懒得解释这么多了。

    “那我们就这么愉快地决定了吧。”雷文再次友好的伸出了手，表示双方正式确认合作关系。

    姬矢准看向了他，犹豫了一会后还是伸手与雷文相握。

    进化信赖者的光告诉他，可以信任雷文。

    “对了，我现在暂时没有住的地方，你不介意我在你这打个地铺吧。”雷文看着姬矢准那张小的可怜的单人床，于是说道。

    “随你便吧，只要你不嫌地方小。”姬矢准也同意了。

    同是被光选中的人，但看着雷文似乎一副乐观轻松的模样，他也有些觉得不可思议。

    这个看起来比他小好几岁的青年，到底有什么样的经历，才会被光选中。

    他也很好奇。

    于是他起身从柜子里拿出了一床干净的被褥，并且帮雷文铺好了。

    翌日。

    雷文起床后去卫生间简单的洗漱了一下。

    姬矢准坐在床头看着老旧的电视机。

    此时正播报着一则紧急新闻。

    “昨天，白神峠附近的采石场，发生了地标异常隆起的状况，此外，在现场作业的七名工人，至今下落不明。”

    “警方认为，在地面隆起的时候极有可能发生了事故。”

    姬矢准见状后急忙拿起外套，就要出门。

    “喂，怎么了。”

    雷文从卫生间走出后，看着火急火燎的姬矢准，于是便看向了电视新闻。

    “是昨天那只异生兽，又有好几条人命死在了它的手中。”姬矢准一脸自责的模样。

    ……

    【作者题外话】：求银票

