    轻“哼”了一声，

    傅令曦还算满意的顺气了，扬眉眼清清地睨向仨人，指使道：“绘春，你去唤絮朵进内殿。”

    “是。”

    脸上露出喜色，绘春福身领命离开。

    虽然不知道絮朵姐姐做错了什么，但这几天近身侍候新主子，绘春能体会到新主子很好脾气~

    何况，眼下在翊坤宫服役的宫奴，暗里都在流传：

    宜主子人美心善，喜静不争。

    在外严厉谨慎守礼，内里实则宽和温柔好性子，只要不犯错，宜主子御下很宽容，这都多亏絮朵这张小嘴巴能说会道了……

    如今主子当场生气，罚了絮朵姐姐、

    定然是絮朵姐姐做什么，或者说错什么，才招了主子恼惩小戒——

    果然，絮朵举步艰难地一进到内寢，直接就是对着主子行大跪礼，伏在地上认错：

    “主子，絮朵错了，奴婢再不敢胡吣妄言了。”

    瞧着一个时辰前，还活泼机灵的小丫头，此时小脸苍白，目光无措，踉跄行至她膝前，伏地痛哭……

    傅令曦还是心软了。

    “絮朵，念在你第一回犯错份上，”

    收了冷肃，她面容严厉地训斥小丫头：“本嫔就不再体罚你，望你牢记今日之错，往后不管在哪里，都须慎言慎行，可明白了？”

    “奴婢明白了！奴婢以后一定会谨小慎微，不负主子一番教诲。”

    “起来吧。”

    见到小丫头确实是知到害怕了，傅令曦才满意，吩咐：

    “绘春，你扶絮朵退下。”

    “谢主子宽容。”

    絮朵有绘春协助帮扶下，才算站立起来，膝盖顿痛地紧，可她却不想告退离去，小心翼翼地望着主子请求：

    “主子，奴婢不痛，可不可以留下来继续当值？”

    “胡闹，你别仗着年纪轻，恢复力好，就不拿身体当一回事。本嫔可没苛刻宫奴的习惯，退下歇息吧。”

    “是。”

    一见主子又生恼色了，絮朵小肩头一耸缩，不敢再提出异议了。

    她安静老实的，被绘春挟持离开内殿，一步三回头，显然是真的很想留下来伺候主子……

    “这丫头。”

    傅令曦哭笑不得的低声笑骂一句。

    这时，

    素染突然跪着退开几步，伏地叩首请罪道：

    “主子，请一并惩罚奴婢。”

    不等主子生气发言，素染继续温声澄清，“是奴婢失责，未能尽到监管宫中侍女之责，徒惹主子动怒，奴婢亦有罪。”

    素染请罪，并不是在威胁主子，只因确实是她监管失责了。

    当初，翊坤宫没分配到掌宫嬷嬷。

    宜嫔是将监管宫内事宜之责，直接分配到素染手上，如今絮朵犯错，她是有连坐同罪并罚。

    紫栾不敢插嘴，只动作更轻地替主子绞湿发，目光专注。

    不是她不想为素染、絮朵求情。

    而是宫中，最忌宫奴之间，同气连枝，欺上瞒下！

    絮朵还能说是年纪偏小一点，本性活泼灵动，可她们俩人年长一些，自然知道在面对主子时，不许有任何异议，只需要忠诚执行命令——

    “这样啊~”

    傅令曦认同了素染这套说法，颌首应了罚道：“那就罚你给本嫔做寢衣吧，不要大红大绿的，要素色的，做三套。”

    做为大宫女，个个手上女红要精细，这是基本要求。

    正好，她瞧着内务府分发过来的七套寢衣，颜色艳丽，过于辣眼睛，随口就罚了她这事儿。

    “是，奴婢谢主子仁善。”

    盯着主子凝脂如玉的修长柔荑，素染笑着领罚。

    便是紫栾，心间喜色上涌，绞发的动作越发仔细认真了。

    “头发差不多干就可以了，先摆膳吧，早些用膳，本嫔好早些就寢。”

    心累了一整天，再有癸水让她腹间隐隐作痛，傅令曦不想动。

    情绪一般，晚膳又是茹素，瞧着就没食欲，她仅吃了三成饱，便将菜品赏给宫女们分吃。

    当夜，翊坤宫早早下了宫钥。

    翌日是五月初五，端阳节。

    傅令曦只让素染等人，按宫中旧例，将菖蒲叶和艾草捆一起插于檐下，祈福辟邪后，将她嫔位得来的赏银和粽子，随性分与宫奴们同食……

    因着大皇女和二皇女先前落水生病，孩子小，体质弱，发热反反复复，各宫老练世故的主位，连去御花园戏闹的节目，都无声取消了。

    当然，这里头，最重要的是前朝，又起战事了——

    傅令曦可不管前朝后廷发生什么，只要不牵连到她就行。

    之后几天，她都老实龟缩在翊坤宫养身子，静待灵核晶强化好她这具身体。

    手中有了银钱，傅令曦自然不会委屈自己，索性令絮朵去内务府领来每月的分例食材，在自个儿宫里的小厨房做吃食了。

    安全又干净。

    宜嫔娘娘如此谨慎，又不合群的举止，让低阶姬嫱都面面相觑，心道：

    这宜嫔娘娘，莫非真是如御医所言，掉湖后寒气入体，往后不能生养，破罐子摔破，连争宠的心思都没了？！

    没办法，按照御医替宜嫔诊断后，给出的诊案：

    宜嫔娘娘在癸水前夕，为救大皇女而跳入漪莲湖，腹内凝聚了大量寒凉之气，往后癸水期间，腹部难耐不说，自然孕育皇嗣的机会不大……

    谁让，原身体质是真孱弱。

    癸水也是真的受寒后，突兀而至。

    太医院的御医诊断，又向来以谨慎保守而闻名，对外的说法，一般是往严重多说了几分。

    为此，这则关于‘宜嫔娘娘’的八卦流言，越传越失真：

    『天啊，宜嫔娘娘不能生养了！』

    经有心人一再传播，翊坤宫前时常有宫女、低阶媵嫱‘路过’！

    许是傅令曦这嫔位，是将整个后宫新旧妃嫔都得罪光了吧……

    特别是见过宜嫔真容的，巴不得宜嫔就这么泯灭在翊坤宫，别再出来恶心人了！

    这里头，

    尤以锦婕妤、静婕妤最是满意兴奋，直咒傅氏她活该！

    等于宜嫔拿绝嗣，换敕嫔之位啊~

    真是愚蠢！

    然而，她们又都自持身份，不愿自己羽毛受损，便许了底下姬嫱好处，让她们去翊坤宫会一会宜嫔娘娘，瞧瞧她到底是什么真实情况——

    偏翊坤宫、

    真的是关紧宫门！

    谁来探视，都以宜嫔娘娘正卧躺在床，不便起身会客为由，拒绝一切试探之人……

    没错，傅令曦决定，先苟着命~

    原身身体自幼被嫡母祁氏拿捏着，时常吃了上顿就没下顿，才几岁的娃儿，又思虑过重忧心生母处境，身子确实过于体虚孱弱了。

    后来，由她夺舍重生，又拿这肉体卖惨发热，来消退狗皇帝对自己的猜忌，若非有她的金手指在不断强化这具肉体，她怕是要当个病娇美人了！

    为了将来能活得更舒坦一些，傅令曦直接就窝在翊坤宫不出去招事了……

