    “杨兄，你果然没有令我失望。”

    张九极手掌紧握，笑容欣慰。

    对于这位肉身恐怖的师兄，他心底还是有些许敬畏的。

    敢爱敢恨，无惧权贵，偏偏，又拿得起放得下。

    当日两人争夺三千须臾，关键之时正是杨元主动放弃，算是给了张九极更多得宝的机会。

    这样的人，值得他用心交往。

    可，造化弄人！！

    还不等张九极与他发展一段感天动地的兄弟情谊，就被奸人所害，背负了魔名。

    如今，他既想要前往道天学府，找寻阴月口中的造化，自然不敢轻易暴露了身份。

    成名青苍！！

    曾几何时，这也是他的梦想！！

    如果不是这一系列的意外发生，现在他，就该是站在那最高处的一人，俯瞰苍生，霸绝天地。

    百年修行无人知，一朝登顶天下识！！

    以张九极的造化圣体，以及融合神雷淬炼的肉身，什么战神宫传人，不过是一块稍大些的踏脚石罢了。

    造化弄人，造化弄人啊！！

    今日他遮掩气息，易容来此，根本不敢太过招摇，生怕引来诸多不必要的麻烦。

    五百阶梯，已具备进入道天学府的资格，而他只能是眼睁睁地看着杨元一步步踏临顶峰，成就万世留名！

    杨师兄！！

    冲吧，带着我的那份荣光，叫所有的青苍天骄知晓，没有背景，亦能成就举世独一！！

    对不起，师尊、父亲，对不起，五师姐，是我辜负了你们的期待。

    张九极缓缓闭目，心有戚戚，周身悲意流转，竟隐与天地合鸣，化清风拂山，苍穹震颤。

    而他的境界，竟在此时有了一丝的波动。

    古人！！诚不欺我！悲痛就是力量！！

    终于，当杨元的身影行至第七百九十九阶时，宇文天极眸中已经有战意凛然。

    他转头，看着身旁与他并肩的少年，面容平静，可身外却有大势轰然垂落。

    “你叫什么名字？”

    这是一个值得认真对待的对手，没想到，他没等来凌族少主，却等来了这么一个相貌普通，毫无名气的青年。

    可！！

    这条神道，根本做不得一丝虚假，每一步阶梯，都代表着不同的实力。

    此人既能走到此处，就证明本身天赋绝不在自己之下。

    甚至！！

    就连武红绸、吴勒等人，此时都已止步七百三十余层，再难踏前一步。

    看来，这次席位争夺，自己最大的对手，是这个其貌不扬的白衣青年！！

    凌族少主？

    呵呵，我给你时间追赶，没想到你竟如此不堪。

    盛名之下，其实难副！

    “我叫…”

    杨元深吸了口气，脸上陡然绽放一抹灿烂，“杨元！！！”

    “轰！”

    整座道山，无端颤抖了一瞬。

    只见在那山巅仙门之后，早已有无数人影矗立。

    其中四大院主以及四院天骄皆目露震撼地看着山下的一幕。

    “不错！这个少年，天赋心性都算不错，而且看样子，似乎并非来自名门望族，等他上山，我道院将会邀他入院修行。”

    一位黑发白袍，面容冷峻的中年男子漠然点头，沉声说道。

    府主讲经，亦是收徒契机。

    道天学府，有教无类，无论你出身何处，但凡有所天赋，都可能被四大院主看中，成为学府弟子。

    而这，便是道天学府的恐怖之处。

    桃李遍地，皆为府徒！

    “你快得了吧，怎么每次有天骄现世，都有你道院的事儿？道神机，你怎么这么不要脸呢？”

    在其身旁，一位衣着朴素，不修边幅的老者冷笑一声，丝毫不顾颜面，伸手扣了扣鼻孔，然后…轻轻一弹。

    “哼！仲屠，你好歹也是一院之主，何时能在弟子面前保持几分威严？”

    道神机眉头轻皱，眸光森然，其中似有道纹衍化，道法自然。

    “威严有个屁用，老子的阵院，弟子都快没了，你让我保持威严给谁看？”

    很难想象，就是这样一个出口脏话，行为乖张的老者，竟是道天学府赫赫有名的四大院主之一。

    阵院之主，仲屠。

    传言此人年轻时极其跋扈，崇尚杀伐。

    曾一人一阵，屠杀一界生灵，只因，此界之主言，阵道不过旁门左道，不足为惧。

    甚至！！

    哪怕四院之首，四大院主中修为最高的道院之主道神机，对他也是忌惮颇深。

    阵法之道，变幻莫测，与人交手，时常有意外惊喜。

    这仲屠不仅精通阵法，本身修为亦是恐怖，因此…就算道神机，与他搏命也未必能胜。

    更何况，这人性情诡谲，不按常理出牌，教导出的弟子，更是各个怪诞，行为叵测。

    用他的话说，这阵道一途，就该如此，绝世的天才，往往都是疯子！

    “好了！你们两个，当着众弟子的面儿，就不能少说两句么？”

    就在道神机周身道意流转，头顶清辉绽放之际，两人一侧，另一位墨袍老者突然轻叹了口气，苦笑着摇了摇头。

    此人名叫李儒林，乃是儒院之主，性情温和，不喜争斗。

    如今四院之主，除却道神机破圣成尊，在地至尊层次，剩下三大院主，修为皆在圣境九品。

    只是，四人于傀、阵、道、儒四途，皆是天赋绝顶，登峰造极。

    因此，就算是至尊强者，也无一人敢小觑这四大院主。

    更何况，四人弟子众多，门徒无数，招惹了他们，便相当于招惹了青苍一方道承，任谁也不敢轻易尝试。

    “哼，李老头，你也是站着说话不腰疼，要不你把那个叫陆鸣的小弟子让给我？我保证以后什么事儿都听你的！”

    仲屠冷哼一声，面色颇为阴沉。

    阵法之道，相比于道儒佛毕竟是小道，天赋卓绝者实在少的可怜。

    而仲屠收徒，又极重眼缘，看不顺眼的，就算天赋再高也不稀罕。

    这也导致近千年来，阵院弟子越来越少，已是四院垫底。

    而这个名叫陆鸣的儒院小弟子，近几日在学府之中可谓是风头无两，不仅以尊五境界，败了一众师兄师姐，更是展露了极恐怖的心性。

    这样的少年，不出百年定会成为当代绝顶。

    更何况，儒院还有一个李芷初，年纪轻轻同样是仁心天铸，正气长存。

    这两人，都有问鼎序列的资质，实在是叫人眼馋。

    “呵呵。”

    闻言，李儒林只摇头一笑，不再多言，转头看了一眼远处并肩的两道身影，眸中尽是欣慰。

