    “封赏？还让岳父亲自去领？”寿春城中，楚南接过朝廷信使送来的信笺，看着吕布道：“岳父，此乃鸿门宴呐！”

    不用看气运都知道曹操这老色鬼没憋好屁，这要真的吕布亲自去了，还出的来么？

    “只是这封赏确实多。”吕布叹了口气，他也觉得不太对，但诱惑是真大。

    “卫将军，外加扬州刺史，啧~”楚南看着信笺上的内容，只要吕布肯去，这些东西就是吕布的，楚南也有些心动了，目光看向陈宫：“老师以为如何？”

    典韦没了，曹操手下那些臭番薯烂鸟蛋能把吕布如何？

    “不去。”陈宫言简意赅，见弟子和吕布都看向自己，陈宫淡然道：“温侯一进曹营，曹操拉起军阵，温侯待如何？”

    数万大军的军阵，加上曹操麾下人才济济，吕布若是在外面还好，但若是进到里面去，那真是逃的机会都没有，吕布便有通天彻地之能，面对数万曹军精锐结成的军阵也只有死路一条。

    更何况曹操麾下可不只是有精兵猛将，身边那些谋士言出法随之能且不说，陈宫可是知道那些谋士个个都有神通在身。

    至于这边的军队，就算及时救援，但数万人配合军阵之力，真陷进去生死可能就是一瞬间之事，想救都来不及。

    吕布和楚南期待的目光看着陈宫，楚南试探道：“不知老师可有办法，我们人不去，还能拿到这些？”

    陈宫：“……”

    真当他是神仙呐？人家坐镇军营，数万大军自成天地，言出法随在那儿也不管用啊。

    “那就遣人去替温侯讨要，至于能否拿到，便看使者本事了。”陈宫直言道。

    大概率是拿不到的，人家抛出这诱饵来，为的就是吕布，若吕布不去，曹操干嘛给这些东西？

    唉~

    吕布和楚南齐齐叹了口气，看来这次的好处是没希望了。

    楚南振作了精神，微笑道：“既然如此，我等还是先夯实根基，曹操不太可能于淮水与我军战斗，我等尽快平定江淮，而后再徐图发展才是正理。”

    现在吕布已经有了与曹操抗衡的本钱了，接下来就有足够的时间来深耕自身了，粮食如今于吕布而言已不是问题，民望也有了，那接下来就该考虑优化制度了。

    随着江淮之地拿下，吕布的版图也越来越大，必须建立起一套行之有效的治理之法，让吕布的地盘联系更加紧密，拥有更强的凝聚力。

    陈宫点点头，他也是这个意思，如今徐州士族力量被压下去，那治理上对制度要求就更大，之前迫于压力，一直在想方设法的壮大自身，但如今地盘再度扩大，人口也提升了许多，是时候放慢脚步，先抓治理了。

    “子炎有何看法？”陈宫看向楚南问道。

    “着手准备瓦解宗族制度。”楚南沉声道。

    “如何瓦解？”陈宫皱眉道，宗族可以看成地方势力，很多时候，一个乡庄就代表一个宗族，这也是政令不下乡的根本原因，乡里之间，宗族的话永远比县令管用。

    “老师，弟子以为，宗族之所以形成，乃是生产力不足，大家必须抱团方能生存。”楚南的思考方向永远是找到利益链，从利益链上着手：“这天下资源，下放到百姓手中，经过层层盘剥，所剩也仅够生存，稍有天灾人祸，一个家庭怕是立刻便要灰飞烟灭，所以，宗族便形成了，大家依靠血脉维系，将力量结合在一起，遇到不公，有了跟衙署说不的权利，衙署也会因为忌惮这些地方宗族叛乱，不得已做出一些妥协。”

    陈宫点了点头，楚南所言，虽不全面，但也道出了宗族形成的根本，一个宗族不可怕，可怕的是，千千万万个宗族连在一起。

    这固然是百姓为了自保而形成的，但于朝廷而言，确实是有碍政令的发行。

    “宗族之中，族长有着极高的权威。”楚南思索道：“对族中资源有着绝对的掌控力，同时还有族规，有时候这个在宗族中比律法更有权威，甚至能决定人生死。”

    陈宫点点头，士族其实就是宗族的进阶版，这个阶段的宗族影响力会变得很大，但……

    “若直接对宗族出手，子炎可想过后果？”

    严格来说，吕布现在的制度，就是对这些地方宗族示好，如果开始对宗族出手，那吕布之下会出现新的不稳。

    “瓦解宗族，并非要彻底让宗族消失，实际上衙署不会针对宗族做任何事，反而会帮助宗族继续壮大。”楚南笑道。

    “哦？”陈宫看着楚南笑道：“子炎此言又是何意？”

    帮助宗族壮大，跟瓦解宗族是两回事吧？壮大了如何瓦解？

    “此前弟子也说了，宗族形成，最根本的原因是生产力不足，宗族的每个家族都必须依附宗族才能生存，这也使得宗族族长掌握着极大地权利，但若生产力提高，宗族之人哪怕不依附宗族，也能活的很好，族长的权利还有这般大么？”

    陈宫看着楚南，思索道：“子炎如此一说，为师倒是想起来，徐州境内，有不少宗族放弃新种耕作，开始重新用旧的耕种种地……原来如此！”

    此前陈宫对此还有些不解，这些宗族是脑残了？有产量更高的作物不用，反而继续用旧的低产种子，有些不理解这些人脑子里想什么。

    现在楚南从生产力的方面一说，陈宫便懂了，地方宗族的族长显然是察觉到新种的推广，自己在族中的权威开始大幅度下降了，因为按照现在一年四收的产量，族人就算不依靠宗族，也能生活的很好。

    这个时候，族规反而成了束缚，既然无需依靠宗族也能过上好日子，为什么还要受族里条条框框的限制？

    当自己权威受到威胁的时候，这些地方宗族的族长显然是察觉到高产量带来的坏处，所以宁愿大家挨饿，也不愿接受朝廷的种子。

    看着楚南，陈宫满意的点点头，自己这弟子，看问题总是能另辟蹊径，虽然总觉得以利观人，过于狭隘，然而在宏观之上，楚南这一套看事物的方法确实更能找到问题的根源。

    【商的一些道理似乎也可以吸纳入儒家道理之中】陈宫内心思索着，看着楚南满意的点点头。

    “以如今的产粮量，其实已经足够百姓过上富足日子，要瓦解宗族，衙署其实什么都无需做，只需让百姓富足，另外将各处学堂办起来，所谓仓廪实而知荣辱，各处学堂开设，教授学问，不出二十年，地方宗族便会成为过去，至少再无如今这般影响力。”楚南笑道。

    “二十年？”陈宫捋须点点头，这是一条长远大计，代表着一代人的长成，楚南显然是想从教育和思想上在潜移默化中，改变百姓观念，二十年时间，听起来很长，但从长远眼光来看，二十年其实不算长。

    “二十年！？”吕布愕然的瞪大眼睛，看了看女婿，又看了看陈宫，这两人是疯了吗？

    陈宫看了看吕布，叹息道：“温侯，二十年乃是大计，有些事情，不能急于求成，子炎所言，乃是温侯未来二十年的目标，有了这个，我们在这二十年中，每一件事，都为此考虑。”

    “但这也太长了。”吕布觉得有些牙疼，二十年后……自己都能自称老夫了吧？

    陈宫笑道：“此前我军局势不好，四面皆敌，是以我等要做的，是不择手段来壮大自身，所以子炎献策，都是一些短期内能看到成效之事，然而如今我军已经彻底平定徐州，更得江淮之地，天下诸侯，也唯有袁绍、曹操可与温侯相敌，我军已经是天下不可忽视的一支力量，任何人都不敢小觑我等，所以此时，除了军政之外，更须有长远打算。”

    楚南点头看着吕布笑道：“说句大逆不道之言，若岳父日后做了天子，这天下该如何治理？我等如今想的便是这些。”

    “天……天子！？”吕布看着女婿，这很大逆不道，他从没想过这种问题，吕布觉得现在日子过得就很不错，当皇帝这种事，他可真的从未想过。

    “为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平，在下也希望能看到那盛世一般的天下。”陈宫有些憧憬道。

    吕布：“……”

    为何突然感觉，这天子没什么意思？

    还有，既然自己是天子，为何你俩说的这些东西里，似乎没我什么事？

    轻咳一声，吕布决定将两人拉回现实：“那具体眼下该如何做？”

    陈宫看向楚南，微笑着示意他继续说。

    “与曹操之间必有一战，在此之前，我等当勤修兵甲，广纳人才，寻找更多志同道合之士！”楚南肃容道。

    未来是美好的，已经定下了目标，现在就是朝这个目标一步步迈进，富民、强国，进一步增强自身底蕴，夯实根基，准备干掉曹操，抢夺中原！

