    “你在想什么？”

    风俊看到赢狄若有所思的样子，忍不住开口问道。

    “在想不久前从精卫氏那边传来的消息。”赢狄有些凝重的说道：“想不到东渊青龙魔已经成了气候，居然有了打败精卫氏的力量。可是这股力量到底是从哪里冒出来的呢？”

    “据说他们还自称是句芒氏遗脉呢……”风俊说道这里突然想到什么似得对赢狄问道：“对了，我拜托你给吴家送信的事情送过去了么？”

    “早就送过去！”赢狄平静的说道：“只可惜那时吴家正忙于建设新的族地，而你正在恢复身体，所以我就帮你回绝了他们当面来感谢你的请求。等到这次会盟完事后，我再安排你们见上一面吧……”

    “无所谓了。”风俊耸了耸肩。

    他只是为了完成自己的承诺，其他人是否感激，甚至是否愿意，并不重要。

    两人聊着天，就看到前面火舞蝶衣和司徒明月停下了脚步。

    赢狄走上前去，观察了一下，然后笑道：“看来我们已经到了，前面就是涂山氏青丘族地外面的幻幽林了！”

    幻幽林起的是森林的名字，其实并非是真实的树木。它其实是一个布置在青丘之上的大型巫器。整个幻幽林非虚非实，一旦不经过幻幽林的主人的同意进入到其中，就会陷入到可怕的幻境之中。

    据说当初姒禹在位之时，有妖魔作祟，北冥海眼出现异变，突然比以往成百上千倍的出水。使得天下水患泛滥，大水吞噬塞北，横扫中原。姒禹作为大夏氏族联盟君主理所当然要联络诸氏族治理水患，斩杀妖魔。

    因为忙于治水，他难免冷落自己的妻子女娇。传闻女娇曾以幻幽林封锁家门，使其三次回家，都不得其门而入。

    传闻可能会有夸大不实的成分，但是幻幽林能作为一个让远古圣王都头痛的道具出现传闻中，足以说明它的威势。

    正是因为幻幽林的存在，赢狄才不敢带着火舞几个人直接降临到涂山氏，要不然恐怕他们会立刻被当做敌人受到幻幽林的攻击。

    “真是奇怪，我们已经到了幻幽林地域，怎么到现在还没有见到涂山氏的人呢？”风俊看着眼前的幻幽林，禁不住皱着眉头说道。

    每逢大事会盟诸族，这已经是星辰界的惯例。

    当然愿意来参加会盟的氏族多寡，这取决于发起会盟的氏族的影响力。

    风俊到底是大族出身，对于会盟的规程非常了解。

    现在参与会盟的氏族代表已经来到了涂山氏的范围内，还没有人来迎接，这是严重的失礼。

    “兴许是来的氏族太多了，他们涂山氏人手不够呢”赢狄含笑说着，眼里却带着些微怒意。

    “有戎氏与赤炎氏前来参与会盟！还请涂山氏打开幻幽林！”赢狄蕴含着巫力的声音，在幻幽林上方久久的回荡。

    可是幻幽林还是没有丝毫动静。

    赢狄目光中红芒一闪，隐隐浮现出凤凰虚影，它刺破了幻幽林的迷雾，牢牢的锁定了幻幽林中的几个涂山氏族人。

    传说中青龙白虎朱雀玄武为天地四灵，他们可以与天空中的星宿相应，天生掌握着不可思议的能力。

    青龙破封，朱雀破幻。

    如今赢狄掌握的破幻能力，正是幻幽林的克星。

    “有戎氏与赤炎氏前来参与会盟！还请涂山氏打开幻幽林！”赢狄再次喊了一声。

    那几个涂山氏，对于自己被察觉毫无反应。

    他们丝毫没有理会赢狄的呼声，而是在幻幽林中不停的指着外面等待着的几人谈笑着，丝毫没有起身迎接他们的意思。

    下马威！

    赢狄顿时明白了自己遇到了什么，想到这里，她反而平静下来。不急不缓的带着几人找了个大石头，坐了下来，耐心的等待着。

    看到这种情况，风俊自然不会以为真的是涂山氏人手不足，想到之前涂山氏和有戎氏的冲突，风俊顿时明白了。

    “嘿，我看这帮狐狸真是吃鸡吃多了，也染上了小肚鸡肠的性情！”风俊啧啧而叹道：“他们祖宗好的地方没学到，这一点倒是学了个十足！”

    “只是身为发起会盟的盟主，如此毫无王者心胸，你们的这次会盟恐怕是前景堪忧啊！”

    “或许并非他们高层授意，只是几个迎客的小巫临时起意。”赢狄瞟了幻幽林一眼分析道：“我们只需要等下去就好了。此处会盟之地，到处是岭南诸族的眼线，如此僵持下去，涂山氏的损失只会比我们更多。”

    他们足足等了半个时辰，等到另一个岭南氏族有桑氏前来参加会盟的时候，那个涂山氏的迎客小队才施施然从幻幽林中走出来。

    “哎呀，抱歉抱歉，刚才幻幽林其他几个方向一时之间来了太多的氏族，我们接待人手不足，怠慢之处，还请见谅。”涂山氏的接待人员十分诚恳的道歉，若不是赢狄早已经看到真相，或许还真的会被他们给骗过去。

    “不愧是一群狐狸！”赢狄心中暗叹，心中对于涂山氏更加的警惕。

    进入涂山氏的过程中，她不着痕迹的运用破幻之眼，悄然观察着涂山氏的防卫布置，牢牢的记在心中。

    ……

    “有戎氏到！”

    “赤炎氏到！”

    “有桑氏到！”

    “九江氏到！”

    “有泉氏到！”

    随着涂山氏的唱礼，一个个的氏族的代表被引领着从四个城门进入了青丘城中，在青丘城里，众目睽睽之下涂山氏倒是没有什么怠慢之处。

    厚重苍凉的音乐声在整个青丘响起，这是涂山氏对于前来会盟的诸族表示欢迎。

    很快一声声雄浑的鼓声吸引了所有人的注意力。

    赢狄一行人的目光不由得被鼓声传来的方向吸引了过去。

    在青丘城中心，已经筑造了一个数丈高的平台，平台中央，一个浑身绫罗的大巫正在跳着奇异的巫舞。

    在这个时代，鼓声是不常见的。一般只有两种情况会出现，一种是大规模战争时候出现的战鼓，还有一种就是氏族卜筮的时候。

    传闻鼓是由黄帝座下部将巫咸发明，巫咸斩夔牛，制作夔牛鼓。这是一种行军作战的利器，可以极大的加成战阵的威力。正是因为有了夔牛鼓，有熊氏才有办法抗衡住九黎氏的极道铜人阵。

    同时，巫咸也以卜筮之道闻名天下，是与伏羲齐名的卜道圣者，传闻他晚年已经超越了伏羲晋升到卜神之境。

    正是因为如此，所以星辰界卜巫都把巫咸视作卜道祖师。占卜的时候，一般都是以鼓声奏乐，据说能够增加一定的成功率。

    “这位可是巫家后人！”迎接有戎氏的那几位涂山氏巫修看到他们的目光被那边吸引，于是自豪的解释道：“他是我们族长在中原聘请过来的客卿，现在正在为这次会盟讨伐蚩尤卜筮吉凶！”

    赢狄目光一闪，就注意到青丘城中央高台上那个跳着巫舞的身影。

    据她所知，自巫咸之后，巫家人才辈出。巫即、巫盼、巫彭、巫姑、巫真、巫礼、巫抵、巫谢、巫罗都是巫家出现的有名的卜道圣者。现在的巫家在中原之地，更像是一个超然的独立世家，不参与氏族的争端。

    巫家之人，可是出了名的难请。涂山氏能够请来巫家人作为客卿，足以说明他们的底蕴丰厚。

    有戎氏入城的时候，那位大巫卜筮已经到了最后的关头。随着他的巫舞，一株高五六尺，长着许多叶子的筮草渐渐的在高台上长了出来。

    筮草的叶子一般二十到五十不等，叶子数目不同，就代表着不同的卦象。

    大巫一边数着叶子，一般喃喃自语：“大衍之数五十，其用四十有九;分而为二，以象两，挂一以象三，揲之以四，以象四时，归奇於扐，以象闰，五岁再闰，故再扐而后挂……”

    叶子数完后，大巫抚须而笑，出言道：“吉！”

    在大巫四周密切关注着卜筮结果的涂山氏和诸位参与会盟的代表闻言长舒了口气。

    “精卫氏到！”恰在此时，涂山氏族人的唱礼声在城中响起。

    在场的各个氏族精神一振。精卫氏可是能够打败沧海氏的强大氏族，有着他们加入，这次会盟如虎添翼啊！

    可是此时少有人注意到，随着这声唱礼，中央那株筮草的一片叶子无声无息的枯萎下去……

    负责占卜的那位巫家后人，脸色顿时变得难看起来，胡子都被他揪断几根，他都没有察觉。

    差之毫厘，缪以千里。仅仅一叶之差，卦象却大变！

    他脸色苍白，注视了筮草良久，才长叹一声道：“……大凶！”

    此言一出，四周顿时鸦雀无声！

    