    上清居，熟悉的洞府。

    门自己打开了，周舒看到一张熟悉的脸。

    那张清丽绝伦的脸上带着许多惊喜，也带着一些委屈，“你回来了。”

    周舒笑着道，“不错，回来的比我早，看来你没惹什么麻烦，刚才我还在担心，你会不会在蝙蝠舟里又做了什么事，被别人关住了。”

    “都不说点好的。”

    函若鼓起了嘴，有些不满的道，“周舒，这次我够听你话了吧？”

    周舒似有所思的道，“嗯，很难得，甚至出乎意料，从头到尾你都没有惹事，让你跟聂惊离开的时候都没找麻烦，我还以为要多费些唇舌，甚至要动手赶你才行。”

    “你……”

    函若瞪了周舒一眼，很快挪开目光，顿了顿道，“那你总该答应我了吧？”

    “之前说的那些吗？”

    周舒微笑点头，“没问题，函若，你可以在这里修炼，想待多久都行。”

    “好！”

    函若忙不迭的答应，生怕周舒反悔。

    周舒看了她一眼，平静的道，“你现在知道修为不够的后果了？”

    函若很老实的点头，“知道了。”

    看得出来，经历了一场大战的她的确成熟了许多，没有什么事情比残酷的战争更能锻炼人，随时都要面对生死，自己的和别人的，眼睁睁的看着许多真仙就在身边死去，一直被保护着的函若，也有了危机感，开始放弃那些不切实际的幻想，知道自己最该做的是什么了。

    “我去修炼了。”

    周舒踱进了静室，在门口回头道，“罗兄那边，我会去看，不过不是现在，你不用着急。”

    “谢谢你，周舒。”

    函若愣了愣，想再说什么的时候，已经看不见周舒的人影了。

    炼妖界。

    壶老站在一座黑色大山前，若有所思。

    周舒缓步走近，“还在琢磨呢？”

    “主人。”

    壶老回身行礼，缓声道，“很难不想，浮游兽的尸体里面蕴藏着那么多的法则之力，如果能够利用起来该多好啊。”

    周舒看着大山，“这些浮游兽尸体，当作一般的材料用太浪费，但要把里面的法则之力引导出来，充分发挥出它们的作用又很难，可能要到更高的境界才能做到，也难怪别人得到了都是交给城主换取奖励。”

    壶老点头，“主人也打算这么做？”

    “我不需要那些奖励，留着吧，”周舒笑了笑，“每次蝗潮，新月城都不知道要得到多少浮游兽尸体，城主那都堆不下了吧，也不缺我这一点。”

    壶老不觉叹道，“那是，怕是几千几万倍都不止，仙城城主真是赚到了。”

    周舒缓声道，“是啊，我现在觉得这蝗潮就是给仙城城主的测试，只要顺利度过去，就能收获很大好处，当然如果渡不过去，那仙城也就没了，之前一切心血等于白费。”

    壶老似有所思，“白费心血的可能占大多数，优胜劣汰，从来如此。”

    周舒点了点头，看着他道，“壶老，你有没有想过炼化这些尸体？”

    壶老显出几分沉吟，“试过了，做不到。”

    周舒疑道，“他们应该不是某个界的产物吧？只是包含不同法则的话，你应该能够炼化一部分的。”

    壶老摊了摊手，“我起初也这么想，但不管怎样做都不行，每种浮游兽包含的法则不同，实力外貌也不同，但在不能炼化这方面，它们很有相同之处，就是不行。”

    周舒神色微凝，“这么说，它们还包含了某一界的本源了。”

    壶老顿了顿，“应该是这样，可哪个界能有这么多浮游兽呢？而且典籍里都说，浮游兽不会专属于某一界，它们总是在各个界之间漂流，要不然也不会叫浮游兽这个名字了。”

    “道理是这样没错……”

    周舒点点头，似是想到了什么，突然道，“如果不是一个界的本源，而是某个人呢？”

    “啊？”

    壶老滞了下，跟着明白过来，脸上现出许多惊讶，“主人是说，浮游兽都是某人制造或是操控的，因此身上都带着某人的印记什么的？不可能吧，谁能做这样的事情，几十万亿甚至更多的浮游兽啊？”

    “我不知道。”

    周舒摇摇头，“蝗潮是两万多年前突然出现的，不是诸天固有的规律，或许就和这点有关系。”

    壶老定定的看着周舒，只觉周舒的设想太过大胆，都不知道该说什么了。

    周舒笑了笑，“只是我的感觉罢了，不用多想，我出去了。”

    “嗯。”

    壶老定了定神，看向周舒道，“主人，你要小心一些。”

    周舒顿了下，“玲珑阁吗？”

    “是，”壶老带着几分关切，“本来以为新月城主会对主人不利，但他主动现身见你，显然对你很是看重，应该不会对主人怎样了，但玲珑阁那边我不得不担心，那样的大势力如果专心对付主人……”

    周舒摇了摇头，嘴角浮起一丝微笑，“不用担心，我没事。”

    “知道了，主人。”

    壶老很是恭谨的点头。

    眨眼过了数月。

    周舒一直在上清居里，安然修炼。

    玲珑阁没有人来过，而游冲之来过很多次，游丕之也来了两次，不过他们都没提过要周舒帮忙，即便周舒主动提起，游丕之也是笑着说现在还用不到，这让周舒有点意外。

    是不需要帮忙么？显然不是。

    周舒能看到一些状况，白玉京和玲珑阁已经开始了明争，在周围的界。

    在太斐界，玲珑阁出手了，据说用到了玲珑宝船，到太斐界才两天就占住了界里所有的商路航道，赶走了白玉京驻留的金仙，然后大摇大摆的回到了新月城，在港口和城里都大肆宣扬了一番。

    而白玉京为了回应，打算在望府界做类似的事情，但没有成功。

    派出的蝙蝠舟刚到望府界就碰到了玲珑宝船，两方对峙了一会，蝙蝠舟随即回转。

    不得不说，玲珑宝船这样的大型战船在虚空战争中的优势实在很大。

    当然，新月城里只有暗斗，没有发生任何明面上的冲突，城主不愿意看到，他们目前也不会做，但是，如果玲珑阁继续在外界不断侵占白玉京的利益，白玉京也不可能坐视，到时肯定会风云四起。

    白玉京还不来求援，是早有对策，还是等他主动？