    这三年来，苏浩大脑中一直徘徊着一个问题，那就是要不要做人体试验？

    最后的结论是，必须要做。

    如果不迈出那一步，他的基因永远停留在理论阶段，无法真正的被使用。

    他感觉自己慢慢变成了邪恶的大魔王了。

    苏浩想到此处，不由得自嘲的笑笑：“大魔王也无所谓。”

    苏浩做试验的原则是，不去评判谁善谁恶，而是一命换一命。

    无论哪个世界，没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，所有的东西都标注好了价格。不明白这点的人，只是没有看清事物内在的运行逻辑罢了。

    苏浩一出门就碰上了迎面而来的亚山。

    亚山满脸兴奋的道：“维老大，‘寺林会’的驻地‘上九重’楼今天就要正式入驻了，您正好得空，跟我们一起参加吧！”

    这三年寺林城得到了极快的发展，闻声迁来的人口越来越多，寺林城的城市规模也越来越大。

    但是寺林城的地缘位置决定了，这个地方不可能发展成为临渊城那种大城市。

    于是苏浩随便抛出了两个新技术，让亚山随意鼓捣，把寺林城慢慢转化成为一个制造业城市，以养活寺林城新增的大量人口。

    同时‘寺林会’不算编外的正式成员持续增多，到现在已经有近一千人的规模，涵盖了各个领域的人才。

    整个城市，在‘寺林会’的规划之下，欣欣向荣。

    值得一提的是，亚山的女儿泰妮，成为了‘寺林会’的一号秘书，日常帮亚山做一些整理文件的事情，成了‘寺林会’一个不大不小的人物。

    现如今，泰妮正在‘上九重’楼那边，忙里忙外呢！

    苏浩闻言，摇摇头道：“亚山，我对这些不感兴趣，你去就可以了，你要记住，你才是寺林城真正的老大。”

    亚山遗憾的点点头。

    这三年来，维老大越来越孤僻了，一直躲在实验室里跟那些小圆鼠为伴，很少找人说话，每日都是匆匆吃过之后，就跑回实验室了。

    维老大年纪也不小了，也不见有那种青春萌动之感，全城的美少女也不见看上哪一个。

    这在亚山看来，维老大是何等的孤独寂寞啊！

    可让他愁坏了。

    而且，在两年前把‘寺林会’的组织框架定好之后，维老大就很少会过问‘寺林会’的事情了。

    这让亚山好一阵心虚：他自己能把‘寺林会’管好么？

    到后来，亚山猛然发现，‘寺林会’并不需要他过多的管理，只要每天按照维老大定好的框架规则运转就可以了。

    他的作用只有两个，一个是‘寺林会’的精神寄托，另一个是‘寺林会’的执行监督者，专职清理寺林会的蛀虫，对破坏规则的人和事零容忍。

    这就够了。

    苏浩缓了缓才道：“亚山，‘寺林会’基本进入正轨了，也不需要我操心什么，你只需要保证你具备整个‘寺林会’最强的力量就可以了。有机会多打听一下【申甲人】序列六级【地君】的消息，现在的你，仅仅是【钢甲王】，不够的。”

    亚山点点头道：“我明白的，维老大！这些年一直在找了，但是很遗憾，并没有什么可靠的消息，我预计，在临渊城范围内，没有【地君】，可能需要去到其他大城区域寻找了。”

    苏浩点头道：“这个急不来！还有，我可能要离开寺林城一段时间，在离开之前，我给你再多刻录一些‘二级符文’。”

    亚山瞪大了眼睛：“维老大，您要离开寺林城？”

    苏浩道：“只是离开一段时间罢了！最多两年就会回来。”

    “两年……”在维老大说出来的瞬间，亚山被一股巨大的失落感包围，紧接着是一种深深的恐惧，对自己的不自信，对未来的不确定。

    放在以前，无论任何事情，只要苏浩还呆在城里，那么他都不会有任何的不安，仿佛天大的事情，找到维老大，都能够被轻易的解决。

    但是现在维老大突然说要离开两年……

    亚山承认，自己慌了！

    苏浩明显感知到了亚山情绪的不对，不由失笑道：“你慌什么？”

    亚山露出一个难看的笑容道：“维老大，不知道怎么的，就是突然之间没底了！”

    苏浩想了想，问道：“你的‘钢甲掌控’掌握得如何？”

    “维老大请看！”亚山随手生出一把钢甲菜刀，然后随意的变换着各种形状。

    苏浩满意的点点头道：“还可以，看来没少下功夫。那我就先教你飞行吧！拥有飞行和大枪，以及一堆符文，也没什么好担心的了。遇到敌人，打得过就打，打不过就跑！”

    亚山瞬间变得异常激动，只顾着点头，说不出话来。

    第二天。

    苏浩把亚山带到了城外，尝试着跟亚山说了一下飞行的原理，十分钟之后，苏浩就放弃跟亚山解释了。

    无法沟通。

    苏浩干脆直接进入弹球空间之内，根据亚山的体型，帮他设计了一套飞行钢甲。

    然后带着方案，指挥亚山变身【钢甲王】，开始构建飞翼。

    苏浩先自己变身【钢甲王】后，钢质继续增生，变幻成了亚山的模样，生成合适的双翼，然后道：“亚山，你就按照我现在的模样，生成两只飞翼。”

    “你生成的这是什么玩意儿，这是飞翼吗？这是菜刀刀片啊！”

    “算了，菜刀就菜刀吧！你先把这两把菜刀做长一点……卧槽，只要伸长，不要加粗加厚！”

    “我艹……”

    “亚山你是傻子吗？”

    “还有控制器，日……”

    ……

    教学是异常痛苦的。一直到一个小时之后，亚山生成的双翼，总算是勉强能够入眼。

    苏浩已经失去了刚开始的耐心，直接抓着亚山飞到了高空。

    原本还想着慢慢教一下如何起飞，如何降落，现在他改变主意了，直接把人拉上高空，然后多扔几次，大概就会飞了……

    这是苏浩想到最适合亚山的教学方式。

    苏浩抓着亚山的双翼，越飞越高，很快来到了四千米的高空。而亚山何曾在如此高处见过此等风景？

    一时间……双腿打颤。

    亚山牙齿打颤道：“维维……维老大！是不是太高了点，这还是我的第一次！要……要不，我们降低一点？”

    苏浩笑道：“不用，越高越好，无论怎么往下掉，都会有足够的时间调整。”

    苏浩抓住了亚山的双翼，保持水平的飞行状态，开始跟亚山讲起了飞行要点：“亚山，只要你保持这个姿势，就能按照水平飞行，如果想要加速，你就激活双翼之下或者脚下的爆发符文，同时往下调整一下操纵杆……”

    片刻后，待亚山平静下来，苏浩道：“那么，我要放手了，你自己试着操纵。”

    还不等亚山回应，苏浩徒然放开了双手，快速的飞到一边，给亚山腾出来足够多的空间。

    亚山一愣……

    “要要要……要掉下去了！维老大救命啊！”

    刚开始亚山还能够勉强保持平衡，很快，因为惊慌不知所措，飞行开始失衡，从高空下坠。

    苏浩想着：“先不管他，等他吓够了，下次就能保持冷静了！”

