
　　光是看到这个黄金宝箱不凡的外表，南宫婉便断定这里面肯定存放了重宝，不过她并没有急着上前，而是杏唇微动道：“这里就藏着那头黑麟蟒吗？”

　　站在南宫婉身旁的一名女弟子闻言，连忙恭敬地回道：“回祖师的话，那头巨蟒就藏在沼泽内，曾先后吞食了十多名想要取走宝箱的各派弟子，从而让此地变成了禁地之一，而且那头巨蟒也的确要比寻常的一阶顶级妖兽强大许多。”

　　“呵呵，不管它再怎么厉害？只要它还没有突破二阶妖兽，就绝不会是我的对手。”

　　南宫婉话说到一半，紧跟着说道：“不过为了防止被这孽畜逃了，还是按照原计划行事，准备施展《阴阳牵引术》。”

　　在场的掩月宗弟子听到南宫婉的话，连忙与其修炼道侣并肩站在了一起，还非常熟练的伸出一只手来互相握住。

　　当这些男女弟子的双手握在一起之后，他们的掌心顿时冒出了红蓝色的光芒，这些光芒顺着他们的手臂，很快便传遍了他们的身体。

　　很快这些掩月宗的男弟子身上便覆盖了一层蓝光，而掩月宗的女弟子身上则是覆盖了一层红光，形成了蓝红交错的奇异景象。

　　至于剩下几个已经失去道侣的掩月宗弟子，他们只能取出各自的法器，做出一些简单的准备了。

　　“嗖！”

　　南宫婉见到众弟子都准备好后，这才满意的点了点头，檀口微张，喷出了自己的法宝朱雀环。

　　“呼呼呼……”

　　此物脱口而出后，立即飞到了沼泽的上空，滴溜溜的一阵旋转，竟变的和房屋一样的巨大。

　　刹那间圆环颜色急转，由粉红色化为了火红的火焰之色，而圆环内则是浮现出了点点火光，转眼间便凝聚成了数百颗火球，让整个地下空间的温度都变的灼热了起来。

　　“咕咕咕……”

　　还没有等南宫婉发出攻击，下方的沼泽却突然翻腾了起来，数十道水桶粗细的黑色水柱冲天而起，向着朱雀环轰击了过去。

　　“滋滋滋……”

　　当黑色水柱与朱雀环上的火焰相交，两者之间顿时发出一阵水雾蒸腾的声音，朱雀环更是被强劲的黑色水柱冲飞了出去。

　　南宫婉催动法力稳住被击飞的朱雀环，脸色骤然剧变道：“不对！这不是黑鳞蟒，黑鳞蟒的实力不可能这么强！”

　　“轰！！！”

　　南宫婉话音刚落，一条体型长达五丈，浑身笼罩在黑色雾气，外表看上去有些像是蛟龙，但是头上却带着一个怪异白骨面具，胸口还有着一个大洞的怪物，从沼泽里冲了出来。

　　“这是墨蛟？不好，这畜生已经晋级二阶妖兽了！”

　　当南宫婉感受到墨蛟虚身上散发的强大气息后，脸色骤然大变道：“我来缠住这个畜生，你们赶紧退出去！”

　　“收、速、拘、禁、锁！”

　　南宫婉双手半抱成满月状，神色肃然的吐出了五字言决。

　　“嗡……”

　　巨大的朱雀环，在这五个字刚一出口，就在半空中一阵的急速抖动，随后发出一声低鸣声，就消失在了空气中。

　　下一刻朱雀环好似凭空出现在了墨蛟虚的头顶，然后还没有等它反应过来便迅速落下，紧紧的收缩捆住了墨蛟虚的身体。

　　“吼吼吼……”

　　被朱雀环套住的墨蛟虚顿时大怒，疯狂的催动体内的灵力挣扎了起来，让朱雀环开始剧烈震动了起来，而南宫婉更是感觉体内的灵力急剧损耗，额头上生出了一层冷汗。

　　在场的掩月宗弟子见状，下意识的面面向觎了一下，紧跟着毫不犹豫的向着地下通道冲了过去。

　　“轰隆隆……”

　　只不过还没有等掩月宗弟子来得及进入地下通道，一面巨大的土墙突然拔地而起，将地下通道的出口给堵了起来。

　　“吼！！！”

　　伴随着一声刺耳的怒吼声，一只外表像是穿山甲，浑身披着土黄色鳞甲，脸上戴着白骨面具的怪物，紧跟着从地下钻了出来。

　　这只身高超过三丈，体长超过五丈的大虚，正是金光上人转化而成的虚，虽然它的实力只相当于筑基初期的修士，但是对付这些炼气期的掩月宗弟子却是绰绰有余了。

　　“还有一只二阶妖兽？！”

　　南宫婉全力催动朱雀环，方才勉强困住了墨蛟虚，却没有想到这个地下空间里竟然还藏着一只二阶妖兽，急忙出声叫道：“快施展《阴阳牵引术》困住它，用最快的速度冲出去，我困不住墨蛟多久的！”

　　为首的掩月宗女弟子心中虽然有些惊慌，但是表面上却一副临危不惧的叫道：“结阵！打！”

　　“嗖嗖嗖……”

　　其他的掩月宗弟子闻言，连忙开始按照特定的位置站好，二十多道红蓝色的光柱瞬间从他们的身上爆射而出，向着拦路的穿山甲虚轰杀了过去。

　　“砰砰砰……”

　　面对这些威力巨大的光柱轰击，体型巨大的穿山甲虚也被轰退了数步，不过这些光柱却并没有能够打破它的鳞片。

　　“你们这些蝼蚁，该死！”

　　在掩月宗弟子不敢置信的目光中，被激怒的穿山甲虚居然口吐人言，然后直接像是小山一样冲进了人群中。

　　“噗噗噗……”

　　尽管掩月宗弟子里面也有几名炼气期巅峰的弟子，但是他们在穿山甲虚的爪下却是毫无还手之力，只能单方面的惨遭穿山甲虚屠戮。

　　“(╬◣д◢)”

　　南宫婉见状，美眸中也满是惊怒之色，她倒不是太在意这些低级弟子的死活，但是如果这些低级弟子都被穿山甲虚给杀了，恐怕她在两只二阶妖兽的围攻之下，也免不了陨落的下场。

　　南宫婉咬了咬牙，趁着墨蛟虚短时间之内还不能挣脱朱雀环的控制，从她储物袋里又取出了一张符宝，准备催动符宝暂时阻拦住穿山甲虚。

　　“唰！！！”

　　“噗嗤！”

　　正当南宫婉手中符宝金光大作的瞬间，一只白色的触手忽然从一旁的角落爆射而出，瞬间洞穿她的小腹，将她体内的金丹给扯了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四百一十章 瓮中捉鳖免费阅读。https://xs.23sk.com 