    【4200+，勉强算二合一补上了。】

    却说焦顺自百工司出来，因少了五易其稿的麻烦，故此回到杂工所便直接喊齐了所内官吏，开始正式升堂问政。

    其实也没几个人，算上焦顺自己在内，有正经官身的也才七个，实际到场等更是只有六人。

    即便充作客厅的公堂并不算大，也依旧显得空落落的没什么人气。

    且那公案上连块惊堂木都没得，让看惯了古装剧焦顺，总感觉的手里边儿缺了些物事。

    这些细枝末节且先不提。

    却说一开场，赵彦便先按照昨儿约定好的，战战兢兢的承上了契结文书——说白了，就是一份阶段性工作总结。

    焦顺随手翻了翻，见自己这些日子里，曾注意到的一些要紧把柄，里面基本都有提到，便默不作声的用镇纸压了，又问：“除此之外，近来可还有什么公务需要本官过问？”

    赵彦这才略略松了口气，用眼角余光偷瞄着那镇纸下的文书，心下也不知是该喜还是该忧。

    “咳~”

    最后还是刘长有干咳了一声，他这才警醒过来，忙往后退了半步，又拱手道：“最近倒没什么太要紧的公务，唯有今年的炭敬，因所内主官一直空悬，到现在也没有送来京中……”

    说到这里，他又连忙撇清道：“下官等人倒都没什么，可若短了上面的孝敬，却怕是年关难过。”

    这冰敬碳敬不是官场的潜规则么？

    怎么竟还能拿到明面上说？

    焦顺狐疑道：“那依着你的意思是？”

    “依下官看，咱们是不是发个行文催一催？”

    这越发扯淡了。

    发行文催人家送炭敬，这不跟公开索贿一样么？

    一时间焦顺甚至开始怀疑，这厮是不是又想给自己挖坑了。

    可拿这种事下套，也忒无脑直白了些，何况他才刚交上来这么大的把柄……

    约莫是看出了焦顺的疑虑，赵彦忙解释道：“明着行文自然不成，大人只需签发一封公文，例行督促各处做好防寒抗冻的准备，下面也就心领神会了。”

    啧~

    听他说的轻车熟路，焦顺砸着嘴追问了句：“可有前例？”

    “年年如此。”

    怪道都喜欢当官呢！

    既然是官场惯例，焦顺自也不会刻意打破——再说他还巴不得，能多一些这样的灰色收入呢。

    因此便吩咐道：“那你寻两篇旧文出来，本官仿着写一个就是了。”

    赵彦大喜，迫不及待的躬身应道：“下官过会儿就去存档房调阅！”

    看来这厮家中即便不是等米下锅，怕也富裕不到哪儿去。

    若真是如此，他倒也能称得上清廉二字——毕竟杂工所可不是那些清水衙门，想捞些油水易如反掌。

    焦顺又问：“除此之外呢？难道就没有什么正经公务了？”

    “回大人的话。”

    这回所丞刘长有站了出来，躬身道：“先前积累的俗务，大多都已经处置了，而一些新发来的订单，又多有成例可循，按规矩只需具表备案即可——大人若要过目，卑职下午便命人总了，尽快呈送上来。”

    即便杂工所的主政方式，本就是抓大放小的粗放型管理，但焦顺这个所正要想事事躬亲，却怕先要请三五个师爷帮衬才行。

    偏他到现在连半个也没找到。

    于是也只能进一步筛选：“比较要紧的订单有哪些？”

    “新进的话，约莫就是军械司的单子了。”

    军械司的单子？

    焦顺登时来了精神，男人嘛，对这铁与火的激情，又怎么可能不感兴趣？

    “咱们所里竟还有军械司的订单？”

    “自然是有的，还有不少呢。”

    刘长有板着指头如数家珍：“枪托、枪背带、铅子儿木塞、粘合枪身要用到的胶——还有军官们胸章上缀的穗子，都是咱们所里供给的。”

    呃……

    这和焦顺幻想的铁与火，却是半点也不搭边儿。

    于是顿时又没了亮相，摆手道：“本官刚向司内奏请了一些事情，暂时也没空过问这些，你们照着成例去办就是了——但要记得，如今军械司初设，上上下下又盯得紧，这时候可千万别撞人家枪口上！”

    “大人放心，卑职必然加倍监管，绝不敢有半点疏漏。”

    刘长有恭声应了，那梯田也似的老脸上，倒瞧不出究竟是什么想法。

    “除了那些订单呢？”

    焦顺第三次发问，这回刘长有便把目光投向了赵彦。

    赵彦这才猛地想起了什么，忙又出列道：“大人，先前因您要观政十日，那接风宴便也延后了，现如今既然观政已毕，这该有的规矩总还是要补上的。”

    原来昨儿刘长有找吴天赐，就是商量这事儿。

    焦顺心下恍然，虽对那御厨的手艺也颇为期盼，嘴里却装腔作势道：“既已经错过了，又怎好再劳你们破费？”

    “不破费、不破费！”

    赵彦连道：“就是咱们所里自己的手艺，让吴吏目张罗张罗……咦？吴吏目呢？”

    说到半截，他才发现吴天赐并不在场。

    刘长有忙道：“吴吏目因受了上面差遣，所以暂时不在所内。”

    什么受了上面差遣，其实就是给上官掌勺办寿宴去了。

    焦顺也懒得戳破，毕竟他也惦记着尝一尝吴天赐的手艺，这要是先给对方上了眼药，明儿哪还敢放心让他整治席面？

    赵彦也识趣略过这一节，又问：“不知大人是喜欢荤些，还是素些。”

    焦顺素来无肉不欢，想也想便道：“自然是荤……”

    说到半截见赵彦表情有些异样，这才突然醒悟过来，感情问的是那种荤素。

    这方面他同样是无肉不欢的主儿。

    可就怕有人上纲上线——虽然大多数同僚都换了嘴脸，但那几个给事中却都还在磨刀霍霍。

    “还是素净些吧。”

    焦顺不无遗憾的选了素餐，随即又道：“我从国公府讨几坛好酒，届时咱们不醉不归！”

    赵彦忙赔笑道：“老吴的手艺配上国公府的好酒，明儿我等可算是有福了！”

    前后禀了这两件‘私事’，再问竟就没什么可说的了。

    这让焦顺颇觉得不可思议。

    怎么说也是统御着数万匠人的中央部门，即便再怎么粗放型管理，也不该清闲成这样吧？

    “大人有所不知。”

    赵彦解释道：“自八月里虞衡清吏司拆分，咱们所内就少了主官，故此曾行文命各处暂缓造表、请款诸事——现今防寒的行文一下，各地呈文怕就要雪片似的涌来呢。”

    啧~

    果然是官僚机构，随随便便就能将部分功能停摆两个月，出奇的是竟还没闹出什么大乱子来——这听起来，怎么有点像是川宝麾下的美国政府？

    不过要真是像赵彦说的那样，请师爷的事儿就迫在眉睫了，起码这案牍工作以及核对账目的事儿，得有人帮自己撑起来才行。

    …………

    焦顺原本以为最迟到了下午，赵熠就该传自己过去询问细节，又或者给自己一个阶段性的答复了。

    谁成想一直等到散衙，也没见司内有什么动静——只能说，他再一次高估了这些官僚们的办事效率

    一路无话。

    等回到家中，就听香菱禀报了司棋的回复，又说起说宝玉要登门求教的事儿。

    这倒有些奇了，虽然他当年读红楼时不怎么认真，却也知道贾宝玉最讨厌仕途经济之类的言论，不曾想如今倒要主动登门讨教这些。

    新奇之余，便差了栓柱过去知会。

    不想栓柱前脚刚走，后脚家里竟就来了客人。

    好在也不是什么正经贵客，倒不影响贾宝玉登门拜访——这来人不是别个，正是那醉金刚倪二。

    当初布置的后手虽然没能生效，但倪二立下的苦劳，却也并不能就此抹杀。

    为了酬功，焦顺便替他向王熙凤讨了两张‘补胎执照’，凭此可以享受与‘官方摊档’一样的待遇。

    虽利润远不如放高利贷、设赌抽成，却胜在细水长流，现下又是独门买卖旱涝保收。

    故此倪二特地携了礼物登门拜谢。

    他原本在来顺面前就不敢造次，如今换了焦大爷，就更是诚惶诚恐，只在下首斜签坐了，满口都是拜年的吉祥话。

    “咱们也算是患难之交。”

    焦顺笑道：“你也别这么拘束，素日里该什么样就什么样。”

    因又想起，倪二成日在街面上厮混，三教九流的都认识不少，便主动打听道：“你可认识闲赋在家的穷书生？最好是有些账房手段，能写会算的。”

    “这……”

    倪二挠了挠头，为难道：“闲吃干饭的穷书生倒是不少，可要说有些账房手段的，却多半多在铺子兼了差事。”

    听他这一说，焦顺却忽得恍然。

    自己先前是想找个精通官场内幕的师爷，故此想当然的要找什么书生士子。

    可现在既然只想找个能代笔、会算账的，直接去挖几个账房先生岂不更方便？

    且这些人还少了师爷们真算计、假清高的麻烦，足能省下不少勾心斗角的功夫。

    正想着，忽又听倪二一拍大腿道：“对了，小人倒突然想起个极合适的人选！这长盛坊里有户姓张的，原是皇庄里的庄头，因吃了官司家道中落，这张诚旁的不说，账头倒是极清楚的。”

    黄庄的庄头？

    这差事可不是什么人都能干的，若能聘来做个师爷，倒未必就比那些专司此道的人差了多少。

    不过……

    他既做过皇庄庄头，也不知肯不肯来自己这里屈就。

    “必是肯的！”

    倪二忙道：“因他儿子张华欠了一屁股债，我带人几次找上门去，逼得他几乎当了裤子，大人这时候要抬举他，他哪还有什么不愿意的？！”

    这倒真是个意外之喜，焦顺当下忙命他写了那人的地址，打算先让自家老子帮着探查探查。

    倘若情况真和倪二说的一样，等到休沐的时候，自己便主动登门招揽一番。

    正说着，就听守门的婆子进来禀报，说是宝二爷已经到了。

    那倪二唬了一跳，没等焦顺开口，就先抢着告罪避了出去。

    焦顺便也由着他去了，然后径自迎到了外面，却见宝玉已经跨过了院门，正伸长了脖子四下里张望。

    因就奇道：“哥儿这是？”

    宝玉倒也不避讳，大喇喇道：“先前时常在宝姐姐那里见着香菱，这月余未见倒有些惦念。”

    这小子……

    也不知该说他是真性情，还是口无遮拦。

    焦顺倒也没惯着他，当下笑道：“我已经收了她做屋里人，哥儿往后还是少惦念些，免得闹出误会来。”

    宝玉脸上登时就有些发僵，有心埋怨焦顺牛嚼牡丹，忒也仓促了些，可终归也知道自己身为外人，不好对别人的私事说三道四。

    于是闷闷的垂下头，孩子气十足的咕哝着应了一声。

    后面袭人忙上前笑着打岔道：“二爷，你不是要来讨教文章么？却怎么偏说起香菱来了？”

    谁知宝玉听了这话，却是愈发的没精打采。

    他登门求教是假，探视香菱才是主要的，现如今得了‘准信儿’，却哪还乐意请教什么文章？

    于是干脆也不扯什么幌子了，苦着脸拱手施礼道：“世兄昨儿那篇议政书，可方便借我抄录一遍？老爷命我据此写一篇时文，若没有原稿比对借鉴，着实有些难办。”

    啧~

    感情是讨要原稿来了，这却算什么登门请教？

    下意识看了袭人一眼，却见她满面的尴尬，显然也没料到宝玉会如此行事。

    焦顺原还想在这熊孩子面前摆一摆谱，报复当年他无视自己的‘仇怨’，现下这么一闹，自也没了兴致。

    于是便道：“哥儿稍候，等我去把那原稿找来。”

    说着，便进屋向玉钏儿讨了，昨儿收起来的第三版稿子，见上面虽添了些备注、删改，显得十分杂乱，但用来做对比借鉴，应该还是可以的。

    于是便随手卷了，重又回到院里。

    不曾想只这么会儿的功夫，那宝玉竟就急的热锅蚂蚁仿佛，错非袭人、晴雯拼命拦着，怕是早就跑的没影了。

    咦？

    晴雯怎么也来了，方才好像没她吧？

    正疑惑不解，袭人扫见焦顺出来，忙讪讪的解释道：“焦大爷别误会，我们爷是听说史大姑娘到了，所以才……”

    “快别拦着我了！”

    这时就听宝玉急道“她这么晚来家里，必是有什么要紧事，我吃老爷几句训斥又能怎得？可千万不能误了她的大事！”

    不得不说。

    这厮虽时常行为脱序举止乖张，但能讨得那么多姐姐妹妹欢心，也不是没道理的。

    俗话常说的‘潘驴邓小闲’，除了第二项暂时不好考证，他竟约略占去了四样。

    反观焦大爷自己，却只有第二项能拿的出手……

    焦顺也不知是该敬佩还是鄙夷的，上前把那文稿塞给了他，顺嘴儿交代道：“哥儿急着要去，我就不拦着了，不过等你那时文写好了，我可是也要过目的。”

