    听言，晏星渊不由得笑了起来，“你和她们可不一样。”

    “有何不一样？”

    “你比她们漂亮多了。”

    晏星渊神色坦然，眼神里尽是坦然，似是发自真心的夸赞。

    百里红妆微怔，没想到竟然会是这样的原因。

    一时之间，她倒真的是不知该说什么。

    “呵……”晏星渊笑了起来，“直白了点，却也是实话。”

    百里红妆定定地看了晏星渊片刻，眼底透着一丝狐疑，这或许是一个理由，但就晏星渊的表现来看，她觉得事情应当并不仅仅是这么简单。

    女子目光清透而犀利，似是能够看穿一切，没有刻意隐藏的目光表现得极为清楚，这个理由并不足以让他相信。

    见状，晏星渊的脸上浮现了的一抹无奈之色。

    “一般姑娘听到这样的回答不是应该很高兴，然后就不会在意这件事了吗？”

    百里红妆柳眉微挑，“看这模样，你似乎深谙此道？”

    晏星渊眨了眨眼，“看见美貌的姑娘，总是想要多说两句的，这也绝非我一人如此。”

    “说吧，到底是为什么？”百里红妆道。

    眼见着百里红妆认定了这件事并没有这么简单，晏星渊只得道：“既然都已经被看穿了，那我就只能说实话了。”

    “百里姑娘，我说出来你可能不会相信，但我保证，我说的是实话。”晏星渊道。

    百里红妆螓首轻点，“你说。”

    “我曾经看到过一副画卷，上边画了一个绝美的姑娘，我初次见到的时候惊为天人，一直都觉得世上不可能存在这么漂亮的人。

    直到……我遇见了你。”

    晏星渊的目光落在了百里红妆的身上，黝黑的瞳眸如星辰般闪亮，透着兴奋与期待。

    “我觉得那画卷上的姑娘与你颇有几分相似，但还是有一点不一样。

    见到你之后我才觉得那张画上的人很可能是真人，若非亲眼所见，我当真是不敢相信。”

    “一张与我相似的画卷？”

    百里红妆眸色微变，若是换做以往，她对这样的话定然不会放在心上。

    如今的她已经知道自己有前世，却不知道自己前世究竟是何人。

    这一张与自己颇为相似的画卷，会不会有什么寓意？

    “你是在何处看到的？”百里红妆问道。

    “很多年前曾经从其他人的府上见到的，当初就因为这件事我还被好好地惩罚了一番。”

    晏星渊摇头叹息，似是想到了当初被惩罚的时候，脸上的笑容依旧浓郁。

    “今日见到你，我倒觉得当初的惩罚也不算什么了，至少让我明白世上真的有这么好看的人。”

    百里红妆见晏星渊似乎并没有告诉自己那副画卷来源的意思遍野没有继续追问，只知道这幅画卷并不属于他，而是属于另一个人。

    倘若那真的是自己的前世，那么对方应该就是自己前世所认识之人。

    在晏星渊的指引下，百里红妆找到了菱薇等人。

    “小师妹，你来了。”

    菱薇此刻见到百里红妆更加兴奋，连忙招了招手，而其身边的帝北宸和郁尘亦是笑看着她，眼底透着笑意。

