    "打破结界了，打破第几层结界了？"饶是六长老也吓到了。

    虽然知道第二道结界或许拦不住他们，但他怎么也没有想到，第二道结界那么快就破开了。

    "第二层。"　

    "那第三层呢？"

    "第三层还没有破开，大长老说破不开的，但太上长老说，如果他们天焚族闭关的高手齐出，或许有可能会破开第三层结界。"

    "行了，你先退下吧。"

    "那您不去……"

    "让你走就走，哪来那么多废话。"

    "是……"

    下人走了后，六长老来到顾初暖面前，心情有些忐忑，"阿暖，你说天焚族应该不可能高手齐出，跑来攻打我们玉族的吧。"

    顾初暖摇摇头，神色凝重，"或许有可能会。"

    "真要打起来，玉族跟天焚族鹿死谁手还不知道，而且又是在我们玉族的地盘，自然是我们玉族占了优势，他们敢来，我让他们一个也回不去。"

    "玉族的实力跟天焚族表面看是差不多。但实则……真要打起来，玉族根本不是天焚族的对手。"

    顾初暖顿了一下，继续道，"为了帮我封印血咒，玉族牺牲了太多太上长老，实力大损。好在玉族有千年底蕴，杀阵陷阱自然是少不了的。"

    "那是自然，老祖宗留下的东西多着呢。"

    "玉族很多年没有跟天焚族正式打过仗了吧？那么多年过去了，天焚族有没有七阶高手，你知道吗？"

    "他们如果有七阶高手，早就对付我们玉族了，还用得着等到现在。"

    "当初我也是七阶高手，不也没有去打天焚族？"

    "你把我绕晕了，你到底想说什么？"

    "天焚族应该绸缪已久，早就想攻打玉族，只是苦于找不到玉族的入口。这一次他们不仅找到了入口，还有我们挟持少族主温少宜，他们可以以此发兵，攻打玉族，也算师出有名。"

    "所以你的意思是……他们有可能会倾举族之力攻打玉族？"

    "是，最重要的是，七颗龙珠我们已经找到了，如果他们不趁这最后机会把我们玉族一网打尽，等我们融合了龙珠，他们想灭玉族谈何容易？"

    "那还愣着做什么，赶紧去找大长老他们呀。"

    "太上长老应该已经猜到了这一点，所以才会如此紧张。"

    顾初暖看了看自己背上还在昏迷的温少宜。

    本来他们没有破开第二层结界，她还可以把温少宜送走。

    眼下第二层已经破了，只剩下第三层，无论如何她都不可能打开了。

    温少宜也是送不出去了。

    除非太上长老愿意放他离开。

    可太上长老如果愿意的话，又怎么会对温少宜赶尽杀绝。

    她犯难了。

    思来想去也不知道该如何安排温少宜。

    六长老也不知道该如何安排，索性道，"要不我们把他丢回无尽深渊吧。"

    顾初暖瞪了他一眼。

    丢回无尽深渊？那跟杀了他有什么区别。

    "他琵琶骨被挑，武功尽废，又伤得那么重，说句难听的，就算全力医治也不一定医治得了，何况我们现在大敌当前，哪还有时间顾得上她。"

    "先把他带到我房里吧。"

    "你疯了吗，带到你房里？他可是天焚族的少族主，你就不怕别人发现？"

    "最危险的地方就是最安全的地方，再说了，我房里不是有一个暗室吗？先把他放在暗室里，谁会知道。"

    其他的只能走一步，算一步了。

    思及此，顾初暖加快脚步，一边避过重重守卫，将温少宜放在自己寝室的暗夜里。

    一边道，"你传我命令，把族民全部召集起来，一个也不许漏。"

    "男女老幼都要吗？"

    "对。"

    七颗龙珠集齐后，六长老就很少喝酒了。

    他粗心，却不代表无心。

    玉族的情况有多危险，他比谁都清楚，只能赶紧按她说的去做。

    暗室里。

    顾初暖再三确认温少宜的血止住了，三天之内也没有性命危险，这才离开暗室。

    三天……

    她只有三天的时间。

    三天内如果不好好医治他的伤。

    他连生命都会受到威胁。

    议事堂。

    这里集合了玉族所有的长老。

    顾初暖始一进去，所有人纷纷下跪参拜。

    二长老直接进入主题，"族长，您把全族的族民都召集起来，还让他们拿上行礼，这会不会太小题大作了，我不相信他们能破开第三道结界。"

    "那假如他们破开了呢？玉族那么多手无寸铁的百姓，谁来保护？你一个人吗？"

    "玉族岂是容易进的，又岂是他们随意可闯的。"

    "人家不是已经闯进来了吗？搁了你，你能破开天焚族第一道结界吗？"

    二长老被噎得无话可说。

    太上长老眼皮一抬，"那你现在准备怎么安置他们？"

    "玉族是千年古族，我不相信先人会不考虑到这一点，玉族的备用路，又或者备用安排族人的地方呢？"

    "这条备用路一旦开启，整个玉族都会化为飞灰，除非最后一刻，否则……玉族是不可能打开备用路的。"

    太上长老的话等于承认了有后路。

    但他并不主张直接打开，让村民进去，他舍不得丢下玉族。

    二长老等人也不赞同。

    都还没打呢，怎么知道输赢，也许他们能一举拿下天焚族呢。

    顾初暖看向大长老与其他长老。

    这些长老们虽然忌惮天焚族，却没有一个愿意认输的。

    顾初暖深呼吸一口气，沉声道，"就算你们拒绝，那让族民收拾好一切行囊，先在备用路上等待消息，一旦玉族有什么……马上让他们进去，这样总可以了吧。"

    二长老嘟囔道，"太上长老害怕就算了，怎么族长比他还害怕。"

    他才刚嘟囔完，一个弟子急急来报，"族长，各位长老，大事不好了，第三道结界破开了。"

    咝……

    所有人倒抽一口凉气，不少人还猛地坐了起来。

    "第三道结界破了？这怎么可能，第三道结界就算是七阶巅峰也不一定破得了呀。"

    "是，第三道结界已经破了，如今他们只要再破开杀阵，就可以直抵玉族中心了。"

    这句话杀伤力太强了。

    难不成天焚族有七阶巅峰的人物？

    如果真是这样，那玉族这一次是真的有灭族的危险了。

    试问七阶都难以攀入，又何谈七阶巅峰呢。

