    箫无涯正呆滞着，李晟则是不怀好意的看了一眼，冰原熊！

    后者还没有意识到事情的严重性，它坑了凌云他们，这没了炎白灵虎…

    它这武尊六重天修为，好像在李晟他们面前…有点不够看呀！

    “嘿…小熊熊，咱们要不要聊聊…怎么才能更好的吃熊肉？”

    李晟走过去，拍了拍冰原熊，后者顿时愤怒的看着李晟，小熊熊？尼玛的…你是瞎子？

    我这么大的块头，我是小熊熊？

    但是下一刻…

    凌云三人听到李晟的话后，也围了过来，笑嘻嘻的看着冰原熊。

    后者缩了缩脖子，颤颤巍巍的看着他们。

    【你…你们别乱来啊，我是雄的…不要雌的！】

    【桀桀桀～小熊熊，别怕呀！待会我们会轻点的！】

    凌云：…

    夜刀：…

    箫无涯：…

    李晟这小子…是不是想老婆想得太入神了？说个话，就不能正经一点吗？

    你这…如果不是亲眼所见，我们真怀疑，你有啥大病！

    随着冰原熊的惨叫，不一会，四人就在一边吃熊掌了！

    虽然知道会引来其他妖兽，不过…他们正有此意！

    “唉…这冰晶雪绒花，只能回去再给宗主了！”

    夜刀看了一眼凌云空间戒指，有些无奈的叹气，他们暂时是不打算回去。

    绝望森林，还是一个挺好历练的地方！

    吼～

    就在这时候，一头兽吼声传来，凌云几人的脸色一变，这股气势…

    是武尊巅峰修为，凌云、夜刀、李晟纷纷拿出本命灵器，箫无涯则是隐匿在一边。

    他的极光剑势，太适合偷袭了！

    没过多久。

    映入他们眼前的，是一头…龙！没错，这确实是一条龙，就是…

    它好像叫亚地龙，和虚空云龙这种正牌龙族，半毛钱关系都没有。

    “居然是亚地龙，它的鳞甲，我们不一定能打破呀！”

    夜刀面色凝重，亚地龙速度不咋地，但是防御力和攻击力，绝对让你绝望。

    武尊巅峰修为的亚地龙，可以硬生生抗住，武圣三重天的全力一击。

    不过…做为回报，亚地龙很少有，能够达到武圣七重天的。

    除了修炼速度以外，就是别的妖兽也不允许，它要是到准帝巅峰。

    那基本上，可以说是站着让你打，你也打不死。

    “虹灵圣光斩！”

    夜刀：…

    李晟：…

    凌云：…

    好家伙，这下完犊子了，箫无涯这货，不会不认识亚地龙吧？

    尼玛…就不该让他乱跑，这下好了，出事了！

    箫无涯还确实不认识亚地龙，看着凌云三人没动，还以为是让自己动手。

    好家伙，他提起极光剑就朝亚地龙冲去，想要来个双重突刺！

    然而下一刻…

    箫无涯满脸懵逼的看着自己的极光剑，居然连对方的鳞甲都破不了。

    只是留下一个剑尖的痕迹，他的这个举动，直接惹恼了亚地龙。

    亚地龙脑袋上，布满了六根尖刺，很像胡须，但是亚地龙可以用它来进行攻击。

    并且，可以用灵气催生出来！

    亚地龙愤怒的看着箫无涯，六根尖刺齐齐发射而出。

    箫无涯连忙施展逍遥云游步躲开，但是尖刺的速度飞快，几乎从他脸边掠过。

    还没有来得及松气，就看见被尖刺打中的树，不但被贯穿，还有腐蚀性。

    整棵树，正以肉眼可见的速度，被尖刺上的毒素所腐蚀。

    嘶…

    “无涯，快离开，它是亚地龙，防御力堪比武圣！”

    凌云焦急的看着箫无涯，后者一听，差点把极光剑都丢了！

    尼玛，防御堪比武圣，我玩个菠萝？溜了溜了。

    “人类，你们居然能杀了冰原熊，不得不说，你们很厉害，但是也到此为止了！

    交出冰原熊的尸体，本王可以温柔一点吃了你们！”

    亚地龙看着箫无涯回到凌云几人身边，也没有阻止，而是朝着他们四人冷喝！

    “别做梦了，以你的乌龟速度，也想追上我们？打不死你，就乖乖当我们的陪练对手吧！”

    凌云说完以后，杀戮剑势直接展现，一道血红色的斩击，朝着亚地龙的眼睛斩去。

    后者单手挡住后，凌云就已经来到了它的头顶！

    “哼！人类，就算本王速度慢，可也是武尊修为，你们…可不要死得太快了！”

    凌云的话，让亚地龙愤怒不已，它抬头看了一眼凌云，随即变成了人形。

    下一刻，一名肌肉壮汉出现，他没有任何防御灵器、圣器，可是凌云的剑气，就是刺不进他的身体。

    就在凌云准备抽身的时候，亚地龙身形一闪，就来到了凌云的背后，朝着他的脑袋砸去。

    就在这时候，箫无涯的极光剑，挡住了亚地龙的拳头，凌云没有犹豫！

    立刻离开了原地，武尊修为越高，空间挪移就用越熟练！

    凌云虽然有办法知道位置，但是身体却未必反应得过来。

    “哼！蝼蚁，那我就先杀了你！”

    亚地龙愤怒的看着凌云离开，直接朝着箫无涯冲去！

    后者一身极光剑势运转到极致，多次在亚地龙挪移之前，就离开了他的空间坐标。

    不过，这样做，虽然可以躲避，但是灵气消耗，也是非常巨大。

    躲了十几次后，箫无涯就大口喘着粗气！根本不敢停下，亚地龙的尖刺，太恐怖了。

    要是被打中，再来一次尖刺射击，基本就嗝屁了！

    “哼，我可以失误无数次，而你只要失误一次，就逃不了了！”

    亚地龙得意的看着箫无涯的样子，突然之间，他的身后三道寒芒迅速斩来。

    两道剑气、一道刀芒，出手的正是凌云、李晟、夜刀。

    他们自然不可能坐视不管，打不过又怎样？就不信，这亚地龙能翻天。

    锵！锵！锵！

    三道声音传来，凌云三人也没有疑惑，夜刀扶起箫无涯就退到一边。

    李晟和凌云提着本命灵器，附着剑势和亚地龙纠缠。

    “可恶…防御这么高就算了，居然还是金和土属性灵气，连寂灭剑势都没用！”

    李晟脸色难看死了，再厚的防御，也不该无视他们的剑势才对。

    可这亚地龙，完全就是…靠着防御，追着他们打，让人奇怪的是…

    亚地龙的防御，似乎有点太过变态了，虽然亚地龙的防御很高。

    但是无视剑势，根本不可能！

