    谢曙光说完之后，立刻有两位常委纷纷附和。

    范治国目光从常务副省长何庆瑞和省长谢曙光两人的脸上一扫而过，嘴角上露出了一丝淡淡的笑意，心中立刻将原本谋划好的思路进行了调整，笑着说道：“既然谢曙光和这么多同志都不想插手天河市的经济发展规划方案，我没有什么意见，其实我今天召集大家来讨论天河是所有常委的规划方案，有两个目的，第一，我希望大家通过对这次规划方案的讨论，可以看到这种分头撰写规划方案思路中所存在的优势。

    而且我可以明确的告诉各位，天河市这些市委常委们撰写规划方案只用了两个星期的时间。虽然会耗费一些人力物力，但是从最终的结果来看，这些规划方案还是有一些属于他们各自的闪光点的。

    而我的第2个目的是想要通过对天河市不同常委的执政思路的考查，来了解这名常委具体的执政理念和执政能力。

    因为每一份规划方案都渗透着每位市委常委的心血，作为省委领导，我们可以从不同市委常委所提交的规划方案中看到不同的人不同的执政理念，这为我们在今后选拔任用干部，提供了重要的参考。

    当然啦，既然我们大家都看完了所有的规划方案，现在我们可以给每份规划方案评一评分数了。

    我先开个头吧，我认为，在所有的规划方案中，柳浩天同志的规划方案是最为出色的我给他97分。”

    随后，周希雷笑着说道：“我认为，范书记给的分数实在是太保守了，柳浩天这次的规划方案可以说是石破惊天，虽然很多执政思路和执政规划看起来有些激进，但是不可否认，柳浩天的这些规划方案如果真的能够得到很好的贯彻落实，那么天河市化工产业密集，化工产能过剩，高端产品质量比例较低的问题将会得到很好的解决。

    而且从柳浩天同志的这份规划方案中，我看到了一种雄才大略般的气势。

    所以，我给99分！之所以不给100分，是因为给100分就显得太完美了，99分刚刚好。”

    随后，其他众人纷纷打分。

    最终，柳浩天的这份规划方案平均分达到了97.8分！

    哪怕是常务副省长何庆瑞也给出了95分的高分。

    虽然何庆瑞心中对柳浩天规划方案之中所提到的针对化工产业进行狠狠压缩的时候并不认同，但是面对这么多常委的认同，他也不敢把自己的意见表达的太过于激烈，但还是给出了比其他常委更低的分数，以表现自己的真实态度。

    随后，各位省委领导又对其他天河市市委常委的规划方案进行了打分。

    最高分并不是唐金权的规划方案，而是徐家俊的规划方案，最终徐家俊的规划方案得到了,81.2的高分，排名第三的竟然是天河市纪委书记陈玉刚，陈玉刚得到了70.5的分数。

    唐金权的规划方案排在第4位，只得到了68.6分。

    分数最低的是马进伟，竟然只得到了50.1的分数。

    这还是得益于何庆瑞给出了70分的高分。

    范治国只给出了46分！

    因为范治国对于马进伟这份规划方案非常的不满意，在他看来，这份规划方案只能算是副处级的水平，这和马进伟常务副市长的级别相去甚远，因为他竟然从这份规划方案中找出了三个错别字，足以看出马进伟对这份规划方案并没有充分重视。

    低于50分以下的规划方案只有马进伟这一份。

    当何庆瑞看到范治国竟然只给了马进伟46分的时候，他的脸上露出了不满的神色。

    等到评分结束之后，何庆瑞突然说道：“范书记，我有一点疑惑，不知道该不该说？”

    范治国微微一笑：“我们这里是省委常委会，任何质疑都是可以说的。”

    何庆瑞点了点头：“虽然我没有什么证据，虽然我给了柳浩天规划方案很高的分数，但是我认为，柳浩天只用仅仅两个星期的时间就能够撰写出如此出色的规划方案，所以我有些怀疑，这份规划方案会不会是柳浩天从其他的地市抄袭而来的呢？

    还有，我看到再柳浩天的规划方案中提到了很多数据，而这些数据和天河市以往呈报上来的数据相比，要缩水很多，那么柳浩天在规划方案中所提到的这些数据是不是随意捏造的呢？会不会是为了实现规划方案中所体现出的一些观点，而故意编制出来的呢？”

    何庆瑞说完之后，会议室内立刻陷入了一片沉寂。

    他所说的这两个观点确确实实引起了大家的深思。

    就在此时，秘书长上官涛笑着说道：“关于何副省长的第1个质疑，我可以进行回答。”

    众人纷纷看向上官涛。

    上官涛笑着说道：“当时我拿到柳浩天的这份规划方案之后，在咱们会议正式开始之前，我曾经专门上网通过不同的搜索软件根据规划方案中的一些关键词语进行过搜索，并没有发现有什么抄袭的痕迹，尤其是柳浩天的这份规划方案中提出的很多新鲜的观点，甚至给出了好几个十分新鲜的词语，这些都具有明显的创造性。

    所以，我基本可以肯定的回答，柳浩天的规划方案并没有抄袭任何地方的相关材料。

    最为关键的是，柳浩天的规划方案撰写思路和咱们行政体系的撰写思路是有一定的差别的，方案撰写的主笔人文采飞扬，整个方案让大家读起来非常的舒服，而不是那种用词精准却没有什么鲜明特色的正常的文案。

    柳浩天的规划方案具有十分鲜明的个人特色，这是任何官方规划方案都不可能具有的。

    根据我的推测，柳浩天的规划方案撰写人绝对是一个文学大家，在柳浩天的这份规划方案中，撰写人让不仅让整个规划方案文采飞扬，还做到了用词精准，让人挑不出任何的毛病，其水平之高，绝对不是那些处级干部们所传出来的规划方案可以比拟的。

    撰写这份规划方案的人论起文采来，虽然不能和写出滕王阁序的王勃相提并论，但也相差不远

    我相信这也是为什么很多同志都给了90多分高分的原因。”

    在场的很多常委听上官涛这样说纷纷点头，因为柳浩天的这份规划方案让人读起来非常的舒服，非常的通俗易懂，却偏偏用词非常的精准，这已经超出了普通的规划方案的水平。

    何庆瑞听完上官涛的回答，脸上表情十分平静，对于这种可能性，他也仅仅是提出了自己的质疑罢了，他也相信柳浩天不可能抄袭。

    “那么数据的问题是怎么回事儿？为什么柳浩天引用的这些数据和天河市官方给出的数据相差这么多呢？”何庆瑞问道。

    上官涛打开自己的手包，从里面拿出了厚厚的一点文件，直接递给了何庆瑞，笑着说道：“何副省长，这份文件，是随从柳浩天的规划方案一起呈报过来的，这份文件其主要内容就是对天河市历届的统计数据进行了重新计算和调整，通过10分详细的数据审定，直接指出，过去5年，天河市真实的经济发展数据，尤其是天河市化工产业所占比例的数据存在巨大的问题。

    通过这份审计数据调整可以看得出来，过去5年，天河市真实GDP水平比他们所公布的数据要低30%！也就是说他们的水分高达30%。

    而天河市化工产业所占的GDP比例高达68%甚至75%，而天河市统计局所公布的比例只有50%多一点，也就是说，天河市统计局所公布的化工产业比例占比的数据误差达到了15%以上！或者说是他们故意少公布了15%以上的比例。

    正因为如此，才让我们很多省委领导并没有意识到天河市化工产业比例极高的危机。

    这份文件我之所以并没有一开始拿出来，一是因为这份文件和规划方案没有比较直接的关联，二是因为这份文件所公布的真实数据目前为止还没有办法直接核定。

    不过我相信，只需要找专业的审计人员重新按照这份规划方案的审计模式进行重新审计，一定可以得出比较直接比较准确的数据。

    所以，相比于天河市审计局所公布的官方数据，我更认同柳浩天同志在规划方案中所使用的实际数据。”

    上官涛说完之后，整个会议室内顿时安静下来。

    何庆瑞的脸色这次有些难看了。

    他没有想到，自己的第2个问题竟然直接捅了马蜂窝。

    如果柳浩天给出的这份文件之中所确定的数据是真的，那么也就意味着，天河市统计局局长下台是必然的结果，因为天河市统计数据造假太严重了。

    范治国还还抬起头来，脸上的表情变得严肃起来：“我看这样吧，直接请省统计局和审计局以及省发改委，再加上省纪委吧，4部门一起对天河市所提交的统计数据进行全面审查，看看到底是柳浩天所提供的这份数据材料有问题，还是天河市过去5年所公布的数据有问题，该谁的责任就是谁的责任，该打谁的板子，就打谁的板子！这事儿绝对不能随随便便的就这样过去。”

    范治国说完，何庆瑞傻眼了。

