    方以正听到这声音之后，也是一惊，他身子一偏，躲过了这楼掌柜想要刺杀他的匕首，并且用手掌往这楼掌柜的脖子上一砍，将这楼掌柜给打晕了。

    方如绣听到声音回过神来，正好发现方以正打晕了楼掌柜，见到楼掌柜手中掉落的匕首，她也是有些后怕。只是可惜的是，这方以正跟她一样，也是从来都没有杀过人，因此也颇为手软，当然，若是他不手软的话，这大殿之中这些人肯定也都被他杀得差不多了。

    毕竟他们的骨子里面都是农人，要说将人打成什么样子都不怕，但是要杀人，那还是差一些的，而且这里又不是西去路上那些没有法制的地方，至少方以正没有杀人的权利，否则的话，若是官府的人赶来，也会同样将他给抓起来，他只是一个受害者，不想要惹祸上身！

    可是方以正不杀人，并不代表着这些黑衣人也不杀人了，眼见这楼掌柜被打晕，这些黑衣人又动作极快的用脚挑起了丢在地上的剑，只是见到方以正狠厉，终究是不敢冲上来。

    正在双方胶着的时候，外面又响起了脚步声，李玉莲转头一看，就见到一脸青黑的李昭彦带着身穿甲胄的府兵赶来，她心中一喜，大叫了一声：“爹！”

    此刻见到了自己的依靠，李玉莲觉得浑身疼痛，刚刚从楼梯上滚下来的痛还有腿痛全部都出来了，她突然就觉得好委屈，眼泪一下子就掉了下来。

    李昭彦看了她一眼，然后转过头指挥人冲进这大殿，将那些人团团包围。倒是一旁的丫鬟，见到了李玉莲之后，连忙跑到李玉莲的身边，“小姐，你没事吧？”

    原来刚刚李玉莲一发现不对就让自己的丫鬟去搬救兵，而她自己则是留在原地给方如绣帮忙，当然，她也没有帮上什么忙就是了。

    不一会儿，楼掌柜跟那些黑衣人就全部都被押出来了，方以正也走了出来，他身后跟着两个府兵，看来那些人也对他颇有防备。

    “妹妹。”见到方如绣，方以正就不管不顾的跑到了方如绣这边来。

    他身后的两个府兵握着腰间的剑想要动手，被李玉莲制止住了，“那是自己人！”

    李昭彦看了李玉莲一眼，李玉莲连忙说道：“这位是如绣的兄长。”

    “妹妹，你伤的怎么样？”方以正问道。

    方如绣听到他询问，就有些委屈的伸出手给他看，方以正见到方如绣手中缠着的厚厚裙纱都已经被血染红，便握着她的手腕，低下头轻轻的吹了吹，然后又将她搂在了怀里，轻轻的拍拍她的后背：“没事了、没事了，大哥去带你看大夫啊。”

    一旁的李玉莲见到方以正对方如绣如此紧张的样子，觉得有些羡慕，她转头看向李昭彦，李昭彦对身旁一个将士说了将他们压回府衙容后发落，然后走到李玉莲的面前，却是伸出手甩了李玉莲一巴掌！

    “啪！”重重的一掌甩在李玉莲的脸上，不光是李玉莲惊呆了，连方如绣跟方以正两个人也惊呆了，方以正放开方如绣，朝李昭彦质问道：“你怎么打人呢。”

    “本官管教女儿与你何干？建议你也好生管教一番此女。”李昭彦说这话的斜睨了方如绣一眼。

    “我妹妹乖巧的很，何来管教一说？”方以正不卑不亢的说道：“你虽然是官，但是对于你的孩子来说，你首先是一个父亲，你为何不分青红皂白的就要打她呢？”

    “作为一个大家闺秀，不但与这些不三不四的人搅和到了一块，竟然还大打出手，惹上如此麻烦，难道不该打吗？”虽然李昭彦看起来是向方以正解释，但是同时也是在告诫李玉莲。

    “那些不三不四的人又不是她们招惹来的，你没有看到她们是受害者吗？今天若不是遇到了我妹妹而是遇上了别人，那她今天的安危肯定就难说了。”方以正根本就没有听懂李昭彦的意思，他还在那里为李玉莲抱不平的解释。

    李昭彦最是讨厌这种愣头青了，他别过脸，不想要与他再说。李玉莲听到方以正为她抱不平却是觉得有些温暖。

    方如绣则是‘噗嗤’一声笑出了声来，她抬起头，眼角还怪着几滴泪珠，道：“大哥，你难道没有听明白吗？人家嘴中的这个不三不四的人是我们呢。”

    “这怎么可能呢。”方以正从怀里面掏出帕子擦掉方如绣眼角的残泪，说道：“我家妹妹最是乖巧能干，怎么会是不三不四的人呢，你定然是误会他的话了，好了，我们别管这种不知道感恩的人了，我带你去看大夫。”

    方以正说着就扶着方如绣往外走。

    “慢着！”李昭彦却是叫住了他们。

    “还有什么事情？”方以正问道。

    “你们将事情的原委说清楚才能够走。”李昭彦冷冷的说道。

    “我们什么时候说要走了？”方以正有些不解的说道：“事情当然会跟你说清楚啊，我妹妹可是受害者，我定要为她讨回公道，你们可别想着官官相护啊，等下别说刚刚那几人上面有人，然后你就放了他们了！”

    “这个本官只有分寸，不劳你费心！”李昭彦说道：“现在你们将事情的原委说一说吧。”

    “当然要说啊，但是你没有看到她们都受伤了吗？现在当然是带着她们先去看看大夫，处理了一番伤口之后然后再细细道来了。”方以正说道：“正好，这徐州我也不太熟悉，最近的医馆在哪里？麻烦带个路。”

    李昭彦听到方以正这样说，长长的吁了一口气，然后给小蝶使了个眼色，小蝶于是便对着方以正说道：“公子，请跟我来吧。”

    说着她搀扶着李玉莲走在前面，方以正扶着方如绣走在后面，这地方虽然不算偏僻，可是离医馆却是有一段距离。方如绣觉得自己有些四肢无力，便道：“大哥，我走不动了，你背我吧。”

    呃……如今长大了，方以正倒是有些羞赧了起来，他道：“你这都是大姑娘了，还要大哥背，有些不妥当吧？”

    “我怕以后再也没有机会让大哥背我了。”方如绣扁着嘴说道：“上一次，你第一次背我还是在三年前了，这一次，想必就是最后一次了。”

    “怎么会。”方以正弯下腰，示意方如绣爬上来，然后说道：“日后，你嫁人了，大哥还会背你一次呢。”

    “嗯。”方如绣点点头，却愈加是觉得有些委屈，她趴在方以正的背上，眼泪大滴大滴的落下来，将方以正的后背都染湿了。

    “怎么了？”方以正问道，“别怕，大哥这不是过来了吗。”

    “我刚刚好怕我会死掉。”方如绣说道，“那感觉真的是太恐怖了，我真的不想要离你们远去，呜呜呜，我舍不得离开你们。”

    “怎么会，大哥永远都不会离开你的。”方以正偏过头安慰道。

    方如绣胡乱的点点头，三年来，她早就已经融入了这个家里面，对这里的一切都充满了感情，家里面的一切亲人早就成为了她的亲人，她不想要离开他们，更不想要就那样孤零零的死去。

    “傻姑娘。”方以正说了一声，然后又继续的背着她往前走。他力气大，背上一个人也毫不费力，一直紧紧的跟在李玉莲两人的身后。

    李玉莲将他们的对话都听在耳里，她突然十分的羡慕方如绣来，羡慕她有一个这样好的家庭，有一个这样爱她的大哥，他会在关键的时候出现，会安慰她、也会保护她。

    她回头看了看远远走在后面的李昭彦，他远远地跟在后面，对上他眼睛的那一刹那，他眼睛里面闪过了些许的不自然。

    李玉莲白皙的脸上，红红的手掌印还是有些明显，李昭彦低头看了一眼自己的手，突然就有些自责了起来，刚刚是不是下手太狠了，但是他也很担心，很担心自己的这个女儿就会离他而去，爱之深责之切。

    两父女一前一后，一路无话，倒是方如绣跟方以正一直都在叽叽喳喳的说些什么，“大哥，你怎么突然会出现在这里，你不是去西域了吗？”

    “别说了，我路引忘记拿了，到徐州边界的时候，就被拦了下来。”方以正回答。

    “你还好意思说，你走了都快七八天了吧，现在还没有走出徐州，竟然连关键的路引都没有拿，我真的是服了你了，那钟离等人呢？”方如绣听到方以正说自己忘记拿路引一事，又是忍不住的一通责备。

    “钟离等人住在那镇子上等我呢，所以我拿了路引马上就赶过去。”方以正说道，“应该不会误事的，毕竟我们这次知道该怎么走了，不会多走冤枉路。”

    “反正我不管你们这么多，你们只要给我安全回来就行了。”方如绣说道。

    “你不放心我，我还不放心你呢。”方以正说道：“你看，我离开你才几天，你就出了这么一厢事，你让大哥该怎么放心呢？这次幸好我将路引忘在家里了，否则的话，你今天会怎么样，我真的是不敢想象。”

    说道后面方以正的声音都低沉了起来，听起来也是有些后怕。方如绣便将他搂紧了些，道：“别怕，我这不是好好的嘛，我一点事儿都没有。而且你还不放心我？打不过我还可以跑，今天若不是因为李小姐突然闯进来的话，我铁定早就跑了的。”

    这话方如绣虽然说得小声，但是李玉莲还是听到了的，李昭彦也听到了，方以正便道：“好了好了，这跟李小姐无关，李小姐人家也是受害者呢，她肯定也不想的，人家到最后还搬来了救兵了，这事就算是扯平了。”

    说着他又对着李玉莲问道：“哎，这位小姐，刚刚我妹妹的话你不要放在心上啊，顺便问问，这医馆还有多远啊？”

