    非但儒家和道家在盯着墨家，就连其他诸子百家也同样在盯着墨家，然而墨家却丝毫没有动静。

    “怎么回事？墨家子怎么一直没有动静，莫非是主动认输了。”阴阳家的小法师皱眉道。

    “永远莫要小瞧墨家子，为师曾经远远用望气术观测过此人，此人深不可测乃是为师平生所见最为诡异的命格，再加上其数次绝地翻盘的经历，恐怕连儒家和道家也不认为墨家子已经认输。”阴阳子凝重道。

    “那怎么墨家一直没有反应。”小法师不服气的说道。

    阴阳子摇摇头道：“既然精确一日时间是想法是墨家子提出来的，想必墨家子定然已经胸有成竹。依我看，墨家子定然是等待时机，或者遇到了一些困难。”

    …………………………

    “师父，道家和儒家都已经出手，长安城都在盛传墨家已经认输，师父为何还不出手。”墨府中，武媚娘一副忧心忡忡的样子，对着墨顿担忧道。

    墨顿喝了一口茶水，不慌不忙的说道：“慌什么，儒家和道家虽然都有所精进，但是各自都没有克服现有时间工具的缺点，墨家如果想要胜过他们，可谓是轻而易举。

    “当真！师父可莫要欺骗徒儿？”武媚娘有些不信道，在他看来儒家和道家就已经做到了极致，很难再有所精进了。

    “哦！本太子也想见识一番，堂堂墨家子的最新的时间杰作。”忽然一个熟悉的声音传来，只见李承乾竟然走了过来，身后还跟着李治。

    “陛下前往泰山封禅，太子殿下监国日理万机怎么有时间来墨府。”墨顿起身行礼，意外道。

    “父皇离京，一切政务自然有百官打理，本太子哪里有什么政务，正好九弟想念长乐，本宫就带着九弟来看看长乐。”李承乾笑着说道，其实李承乾并非没事，上一次监国时期他和墨顿联合改革驿站，可谓是政绩斐然，如今再一次监国，他同样想要大展手脚，却发现所有的事情都被李世民安排好了，自己仅仅是个人行印章，正好李治闹着要来墨府，李承乾这才想起墨顿来，想要讨个主意，正好听到墨顿的话。

    很快，长乐公主闻讯而来，兄妹几人相见其乐融融。

    “对了，姐夫说已经有了胜过道家和儒家的方法，不知道可否让稚奴见识一下。”忽然，一旁的李治好奇道。

    顿时众人的目光纷纷投来，墨顿无奈道：“此事极为简单，儒家的打更之法乃是让长安百姓听到时间，而道家的日晷却是让人看到时间，墨家只需将这两种方法合二为一即可。”

    “既可以听到时间，又可以看到时间？”众人眉头一皱，有些不解的看着墨顿。

    墨顿微微抬头，向上看去。

    武媚娘瞬间醍醐灌顶道：“师父所说的是天上！不，应该是高楼之上。”

    众人顿时恍然，如果将日晷放在高处，那众人自然可以轻而易举的看到，也能听得更远。

    “可是日晷如此之重，如何挪移到高楼之上，更别说让人看到！敲锣也听不见呀！”长乐公主质疑道。

    墨顿摇头道：“日晷的原理乃是用太阳的影子来代表时间，而且阴天和夜晚无法使用，为夫准备用巨大的指针来代替影子，指向镂空的日晷哪里，就代表着哪个时间，只需一个人力就可以轻易解决日晷的缺点。”

    “妙呀！”李承乾拍案叫绝道。

    “最好建成四面的镂空日晷，这样一来，所有人只要一抬头就可以看到最精准的时间。”墨顿补充道。

    武媚娘顿时眼睛一亮，连忙将此记下来。

    “至于打更之法更好办，铜锣的声音太小，街坊邻居听到还行，隔一条街恐怕就听不到了，墨某准备将其换成佛家的梵钟，每天清晨，寺庙的钟声可是传半个长安城，墨某将钟置于四面镂空的日晷之中，子时敲一下，丑室敲两下，寅三下，………，如此一来，百姓只需听到声音就可知道是什么时辰。”

    墨顿一说完，众人瞬间就领会了墨顿的想法，不禁暗赞墨家子心智超绝竟然想出了奇思妙想，非但完美的解决了日晷和打更之法的缺点，更是集合了道家儒家和佛家的精华完美融合。

    “此法墨某将其称之为四面钟！”墨顿会心一笑道。

    “四面钟，果然贴切，此四面钟一旦建成，定然技压百家，还可以大大便利长安城的生活。”李承乾连声赞叹道。

    “那我们还等什么，赶紧建吧！建高楼我墨家最为在行。”武媚娘顿时摩拳擦掌道。

    墨顿却叹息一声道：“建一个四面钟并非难事，但是想要全城都能看到，那就需要很高很高，但是却牵涉到一个难题，那就是逾制。”

    “逾制？”武媚娘顿时一滞，按照朝廷的规定，民间的建筑皆不可超过皇宫，一个能够让全城看见的四面钟那毫不疑问的逾制了，要知道墨家建设妇幼医院大楼，和墨家机关城都严格遵守了这个底线。”

    “不对呀，佛家的佛塔可都是高达数十丈，为长孙皇后祈福修建的大雁塔可是足足七层之多，怎么不逾制。”武媚娘反问道。

    “那是供奉神灵所在，自然可以逾制。”一旁的李治解释道。

    “可是墨家修建的四面钟，虽然不是供奉神灵，同样也是利国利民之事，难道不比虚无缥缈的神灵祈福更有意义么？”武媚娘愤愤不平道。

    墨顿伸手制止了徒儿的抱怨，道：“所以为师之所以毫无动作，乃是想要等陛下泰山封禅归来，想要请陛下特赦四面钟逾制之事。”

    李承乾心中一动，朗声大笑道：“此事好办，何须等待父皇归来，此等利国利民之事，父皇定然同意，本宫正好监国，明日早朝即可应允此事，墨兄如果能够在父皇归来之时建成，定然会给父皇一个大大的惊喜。”

    四面钟并非是人居住之处，是否逾制并不重要，更别说四面钟的用处极大，李世民通过此事的几率几乎是板上钉钉，李承乾正好借机向墨顿讨个人情。

    “那简单，只需将四面钟建在墨家机关城之上即可，有了五层的机关城作为地基，足以在皇上归来之时建成。”武媚娘信心满满的说道。

    众人颔首，按照墨顿的描述，这个四面钟并无难度，根本难不倒技艺高超的墨家村，将其建在墨家机关城之上，更是节省了一大半的时间，相信要不了多久，长安城定然再添一个地标。

    然而墨顿却摇了摇头道：“墨某迟迟未动工建设四面钟，除了逾制之外，还有一个问题。”

    “还有问题？”众人眉头一皱，在他们看来，四面钟的构想已经臻至完美，一经面世，足以碾压日冕和打更，让墨家名声更上一层楼。

    墨顿摇头苦笑道：“的确四面钟一出，墨家胜过道家和儒家轻而易举，然而如此一来，百家只争输赢，却失去了百家争鸣的真正意义，那就是研究更加高深的学问。”

    墨顿此言一出，众人纷纷沉默，不得不说墨家子的胸怀的确让他们为之震动。

    “这一次百家所争的乃是重新定义一日时间，无论是打更还是日晷，甚至还是四面钟都看似在时间上更进一步，却同样没有触及时间的本质。”

    “时间的本质？”李承乾不由一愣，不明所以的看着墨顿。

    其他众人也是一头雾水，不懂墨顿的意思。

    “何为时间，时间如同流水一般，有着永恒的运动，变化的持续性和顺序性。”墨顿说着墨家术语，众人听着一片茫然。

    “也就是孔子所说的，逝者如斯夫，不舍昼夜！”墨顿无奈道。

    众人这才恍然大悟，明白了墨顿的意思。

    墨顿心中一叹，他虽然身为墨家子弟，也不得感叹孔子的智慧，简单的一句话，概括了时间的精髓，而且通俗易懂。

    “而我等常见的计时单位乃是年月日时刻，以及道家最新增加的字和秒。然而一年十二个月，一个月三十天，一天十二个时辰，一个时辰八刻，一刻等于三字，然而尔等可知道一字等于多少秒，一天有多少秒？”墨顿继续问道。

    众人摇了摇头，道家对秒的定义乃是一呼一吸，然而人的呼吸又长又短，根本无法做到精准。

    “四面钟虽然是集诸子百家的精华而成，却仅仅是徒有其行，而无其实，更无半点墨家墨技，如果贸然推出，恐怕会被百家嗤笑，因此墨某准备制作一个墨技，能够精确的计算每秒每字每刻，甚至是每年的时间，但是却一直苦无头绪。”墨顿遗憾道。

    “师傅放心，百家争鸣并非一朝一夕之事，总有一天，师傅会窥破时间的本质，做出最精准的时间。”武媚娘对师父信心满满道。

    墨顿白了武媚娘一眼，作为徒弟不给师父分忧反而想要一心想要啃老，挥挥手将其打发出去，去照顾师妹和小师弟。

    李承乾和李治前来，长乐公主正好作陪，武媚娘照看墨莎和墨坦最为合适。

    “我也想去看看墨莎和墨坦！”武媚娘走后，李治也坐不住起身朝着三层别墅而去。

    墨顿看着武媚娘和李治先后离去的身影不由眉头一皱，莫非历史的车轮又要重演，二人最终要走到一块。

    “哈哈哈，窈窕淑女，君子好逑，九弟也长大了！”李承乾眼神一闪，嘴上哈哈一笑道。

