    这边厢，贾珩目光淡漠，看向贾环，沉声道：“环哥儿……”

    正在哭闹着的贾环，就是住了哭声，抬起一双略有些小的眼睛，看向说话之人, 吊着半边膀子看人。

    这一幕落在凤姐眼中，嘴角闪过一抹古怪笑意。

    心道，环儿这好好的爷们儿，跟着赵姨娘都被教坏了，整一个小冻猫似的。

    贾珩面色沉静，语气淡漠道：“茗烟究竟是怎么说的？他说你是奴几辈生的, 如果你说个是，你就提着这把剑去杀了他！”

    说着, “噌”地将腰间三尺宝剑抽出，但见霜刃粲白，寒芒闪烁，一股凛冽杀伐之气，无声无息充斥着莺莺燕燕、满目珠翠的荣庆堂。

    也将所谓先前为武将煞气太重诸如此语，映照的格外真切。

    贾珩这时忽拿起贾环的手，朗声道：“此剑为天子剑, 上诛奸佞, 下斩恶奴, 若茗烟以奴欺主, 拿着此剑……杀了他！”

    荣庆堂中人，闻听这番“骇人”言语, 都是霍然色变，齐齐站起身来，目光惊疑不定地看着那人、那剑。

    天子剑……

    如王夫人已是容色大变, 只觉浑身都在颤栗，“吧嗒”一声, 手中的一串佛珠，不知为何, 竟是落在地上，但目光怔怔，犹自不觉。

    配天子剑，这是她兄长，都不曾受过的殊荣！

    他……何德何能？

    贾母也是嘴唇翕动，苍老面容上现出激动之色，一双苍老目光紧紧盯着那鎏金真龙的宝剑，心头同样有震撼之感。

    这个珩哥儿，不管是圣眷，还是权势都，了不得……

    黛玉眷烟眉下，清眸熠熠而闪地看着那少年，饶是早已对这位珩大爷的出色有着心理承受，可此刻仍有震撼之感。

    黛玉也具体说不出震撼来自何处，许是来自那桃花酥的圣眷，还有这天子剑的权势，抑或是如今执剑喝问贾环的杀伐果断？

    或许都不是。

    而是一种潜意识连黛玉都没有意识到的悸动。

    这种感官，后世有个词，降维打击！

    当黛玉还在因为后宅某个嬷嬷一个眼神，丫鬟一句闲话而一怄气，就要怄几天的时候。

    但现在突然有一个人，在这些后院的家长里短、鸡毛蒜皮事务中，以一种无可抗拒的力量，睥睨四顾，用一种近乎降维打击，或者说是重开地风水火的方式劈开一团乱麻的藤藤蔓蔓。

    黛玉目之所及，不在于那柄尚方宝剑，纵是一把普通之剑，她也觉得这位珩大爷也能使出这等震山撼岳，削平天下的气度来。

    “从当日东府珍大哥一事，就已初见端倪……”

    黛玉抿了抿樱唇，眸光潋滟下一丛说不出来的思绪。

    当一个人已出色到你惦着脚都仰望不到的时候，那种如煦日之光的灼目之感。

    黛玉拿着手帕，再回眸看了一眼脸上泪痕犹在，手中捏着一方素色刺绣翠竹手帕的探春，见其英媚眸子中的痴迷之色。

    心底忽地轻轻一叹，这样风采绝伦的人物，闺阁女儿有几个不为之瞩目？

    凤姐同样看着这一幕，艳丽的少妇脸上的冷笑早已不见，只觉娇躯颤栗，呼吸急促，粉颊滚烫，坐立不安，她好像又有些……尿急。

    不仅仅是天子剑，而是那股执剑喝问的气势，两相叠加，产生了强烈的心神冲击效果，凤姐恨不得……以身相代。

    贾母声音艰涩几分，说道：“珩哥儿……”

    但见那少年摆了摆手，沉喝道：“我贾家爷们儿，顶天立地，岂容恶奴相欺？”

    而后，将一双咄咄目光看向贾环，顿声道：“若他欺你，那你就拿剑，杀了他！”

    凛然沉喝，如晴空雷霆，几有天地之威，此刻荣庆堂中的众人，也被那股气势所慑。

    此刻，贾环已是脸色苍白，吓得一哆嗦，噗通跪下，哭道：“大爷，我是胡说的，茗烟说我小孩儿耍赖，我没……说过那话……”

    到最后，已是吓得话不成句。

    众人闻言，都是松了一口气，但皆是目光恼怒地看向贾环以及赵姨娘，挑唆是非的小蹄子！

    赵姨娘瘫坐在地上，抬起一张苍白无血色的脸蛋儿，看着那锦衣少年，心头涌起一股说不出的胆寒。

    贾珩皱了皱眉，“噌”地将宝剑还鞘，问道：“为何要说瞎话？”

    贾环被喝问着，身形一震，只觉恐惧到了极致，支支吾吾道：“我……我……”

    说着，拿眼去瞧一旁的赵姨娘。

    就怕赵姨娘气的心头暗骂，蛆心孽障，没造化的种子，祸水东引？

    显然，这什么奴几辈生的之语，是赵姨娘教着所说，至于目的，自是要借着这话，闹将一场，将宝玉的小厮茗烟撵了出去。

    贾珩面色顿了顿，又是猛地看向一旁的赵姨娘，皱眉道：“是你教的吧？”

    “我……”赵姨娘容色苍白，张嘴欲辨，但对上那皱紧眉头下的一双锐利的目光，竟不敢再说其他，垂下头来，算是默认下来。

    “好好的贾府爷们儿，被内宅妇人，教成什么样子！文不成，武不就！”贾珩面色沉静，冷声道。

    宝玉中秋满月的大脸盘儿上，闻言就是一滞，看向一旁的袭人，却见袭人冲自己摇了摇头。

    贾珩沉声道：“老太太，崇文、讲武二堂建成之后，适龄儿童都要去读书、习武，来日科举下场，同时要行寄宿制，唯有每五天回去二天，别的时间不得在内宅厮混！”

    对贾环这种，首先就是改易他的成长环境，否则会一直受赵姨娘影响，最终直至无可救药。

    而且，品德教育也不可或缺，否则，哪怕让贾环习武，不讲武德，将来只怕也会为恶更烈。

    赵姨娘闻言，却如遭雷击，宛如天塌下来一般，哭喊道：“珩大爷也要夺走我的儿子……”

    她一个女儿已经被王夫人夺走，现在和她几同陌路，连儿子……

    贾珩沉喝道：“没谁夺你的儿子，再让你教下去，环哥儿还有我贾家爷们儿的样子吗？”

    此言一出，荣庆堂诸人心思不定。

    王夫人拧了拧眉，心头有几分不快意。

    方才所谓“好好的爷们儿，让妇人教坏”之语，她就觉得这人是在指桑骂槐说她的宝玉。

    嘴唇翕动了下，看向一旁的贾母，说道：“老太太，宝玉他还小，读书归读书，但五天回来一次，是不是……”

    “太太不说，我都忘了，还有宝玉，前日让宝玉写的《诗经》观后感，现在写好了没有？写好了，赶紧拿过来，我要看。”贾珩淡淡说道。

    王夫人、宝玉：“……”

    贾母见火势有向自家宝玉身上烧的架势，连忙说道：“珩哥儿，宝玉他还小，这一去去五天，我晚上睡都睡不踏实。”

    窗台蝴蝶像诗夯范里纷飞化蝶 

    谷尛

    贾珩轻笑了下，说道：“还小？黑发不知读书早，白首方悔读书迟，您老疼爱孙子，我可以理解，但也需知，这样的孩子心性不定，正是读书树人培德之时，错过了这个时间段儿，心性一定，来日悔之晚矣。”

    宝玉这边儿已是“忍无可忍”，开口道：“读书，读书，不过是做那国蠹禄贼，有何用？”

    此言一出，荣庆堂中都是心头一惊。

    王夫人看了一眼袭人，心道，你怎么不拦着他？

    凤姐明媚脸蛋儿上的笑意也是凝滞了下，心道，宝兄弟这是要捅马蜂窝？

    就在宝玉此刻发出了封建时代“读书无用论”的时代最强音之时。

    贾珩面色冰寒，冷笑道：“你真是这么想的？”

    贾母见此，心头一慌，连忙笑着打了个圆场，说道：“珩哥儿，宝玉他小孩子信口胡说，小孩子童言无忌。”

    王夫人也是关切地看着宝玉，有些责怪地瞥了一眼贾珩，心道，你抖你族长的威风，自去旁处抖，拿着宝玉做什么筏子？

    宝玉那张中秋圆盘的脸蛋儿，却难得现出倔强，哼的一声，扭过头去，说道：“珩大爷，人各有志，不可强求。”

    贾珩目光咄咄，紧紧盯着宝玉。

    在读书的问题上，大脸宝一直很坚决，在红楼原著中，为此挨过贾政的打，呛过薛宝钗。

    直到贾政点了学政之后，对仕途心灰意冷，才觉得宝玉这性子也不错。

    可以说，宝玉就和四书五经天生相克。

    贾珩冷声道：“人各有志不错，可你看看你身上穿得大红箭袖，你平时吃得什么茯苓霜，蔷薇绡，你出行所乘的雕鞍马……哪一个不是你口中的国蠹、禄贼，宁荣先祖，一刀一枪拼杀而来？”

    贾珩冷笑一声，道：“你如今口口声声国蠹、禄贼，怎么，端起碗来吃饭，放下筷子骂娘？这就是你的志？不可强求，磐石不移？”

    宝玉面容凝滞，被质问的脸色又青又白。

    李纨秀雅的脸蛋儿上也是有着丝丝认同，如果读书就是国蠹、禄贼，那她的先夫算什么？

    还有她这么苦熬着兰儿，又是为了什么？

    凤姐那张妍丽、娇媚的少妇脸上也是微惊，丹凤眼眨了眨，在心头琢磨着两句话，“端起碗来吃饭，放下筷子骂娘！”

    只觉得将一个不要脸子的二流子骂的活灵活现。

    这珩兄弟，嘴皮子利索，这骂人的词都一套一套的，问题他还不吐脏字！

    真是活到老，学到老。

    “你不读书科举，想要做隐士，然以五柳先生之闲云野鹤，尚且晨曦朝露去，披星戴月归，结庐而守，自食其力，箪食瓢饮，不改其乐，你又算哪门子的隐士？混迹于脂粉堆中，四体不勤，五谷不分，不过为缸中一米虫耳！”

    贾珩冷声说道。

    他这番话既是对所谓红楼梦反礼教、反封建的言论的斥责，也是他对卿士和隐士的看法。

    真要反封建，反礼教，不做官、不科举，你不学陶侃搬砖立志，你能不能学陶渊明？

    在后院谈个近亲繁殖的恋爱就反礼教？享受着父辈祖荫，不去考科举，就反封建？

    学界太逗！一派胡言！

    忽略作者和人物所在的时代，去用后世的阶级史观去套红楼梦，干脆给宝玉带上无产阶级战士的帽子得了。

    “真反礼教、反封建，像保尔·柯察金一样，活得像个战士！保尔柯察金拒绝了冬妮娅的爱情，毅然选择了投入解放事业。”贾珩思忖着。

    此言一出，荣庆堂中一应女眷，都是面色各异，为贾珩一席掷地有声的话，心神震撼莫名。

    “缸中一米虫耳……”

    就有人，禁不住去看宝玉，却见那中秋满月，白白净净的面盘，哪怕知道不该，心头仍是生出一种荒谬的对应。

    贾母面色变幻了下，嘴唇翕动了下，终究默然，身后的鸳鸯鸭蛋脸儿上也是泛起一抹晕红，目光莹润地看着那少年。

    而李纨、凤姐明眸微动，思量着贾珩的话，愈品愈是深以为然。

    虽然凤姐听不大懂五柳先生是谁，但不管是这番话的咄咄气势，还是后面的四体不勤、五谷不分之语，都是有着一种无可置疑的道理。

    “也是小孩子不当家不知柴米贵，你不操心，有人给你操着心罢了。”凤姐看了一眼宝玉，抿了抿丹唇，心底幽幽叹了一口气。

    而这话，落在黛玉耳畔，这位红楼金钗之首的少女，也是将一双灿然星眸看向对面的少年，一剪秋水盈盈波动，只觉心头有种东西，恍若玻璃破碎了一般。

    如果后世有句话，叫做三观重塑，醍醐灌顶。

    因为在以往，黛玉一直对宝玉的隐士心境还是十分推崇的。

    既所谓，世外仙姝寂寞林。

    在之后相处的岁月中，也是理解、认同、欣赏宝玉的这种“隐士”性情。

    喜欢一个人，既为其吸引，怎么可能不认同他（她）的世界观和价值观呢？

    岂可怪也欤？

    然而，现在贾珩的一番话，却无情地刺破了宝玉的“隐士”面纱，将那孱弱不堪的本来面目暴露出来，同时也在黛玉芳心之中埋下了一颗名为“犹疑”的种子。

    直到来日宝玉，如果……还有来日的话，那因烈金钏怒投井，其人毫无担当一面的底裤扯掉……那颗种子会长成参天大树，绿意葱郁，翠色盎然，为宝玉遮风挡雨。

    而探春秀美玉容上也是现出思索，将一双熠熠眸子看向贾珩。

    “珩哥哥不仅于政史通达，在见人见事上，也有过人之处，这番机杼之论……灯不拨不亮，理不辨不明。”

    王夫人眉头紧皱，脸色难看，目光有些厌恶地瞥了一眼贾珩，对着贾母，开口说道：“老太太，宝玉他还是个孩子……”

    却见那一双冷厉目光投了过来，“二太太心疼儿子？为人父母者，心疼子女，倒也无可厚非，但二太太既为宝玉母亲，你可知，荣庆堂中，你是最该感谢我的？若他不姓贾，我不是贾族族长，他来日就是一团扶不上墙的烂泥巴，我也三缄其口，漠然以视！彼庸碌无能，关我何事？”

    我帮你管教儿子，你不离席而拜，还行此恹恹神色，简直不知好歹！岂有此理！

    正自瘫坐在地的赵姨娘，静静看着那少年“神挡杀神、佛挡杀佛”的一幕。

    见着那“对母训子，对子斥母”的样子，只觉一股说不出的激荡情绪涌上心头，这才是体面人！

    一张白净、艳丽的脸蛋儿上现出异样的潮红，身躯都微微颤栗，就去寻一旁……自家环哥儿。

    贾环这时也是眨了眨眼睛，泪痕满面的脸上，一双小眼睛目光熠熠，震惊地看着那威风凛凛的少年。

    大抵就是，教练我要学这个的感觉。

    说宝玉坏话算什么本事？要当着太太的面，说完之后，还要太太感谢他！

    此刻贾环心绪激荡，脸颊涨红，袖口下的拳头微微攥着，只是片刻，就被指甲刺得痛得眉头皱起，根本就来不及刺入肉里，更遑论一句三十年……风云激荡？

    “这个蛆心孽障，没造化的种子，这是老天开眼了，给他造化了，要是跟着这位珩大爷，学个……”赵姨娘面颊潮红也不知学什么，可能是学怼人？

