    老瞎子！

    白袍少年怔了一下，思忖道：“的确，在幽冥界古来至今的岁月，鬼灯挑石棺一脉的传人，从不会向任何人低头，可那老瞎子……却尊称苏奕这样一个少年为‘大人’，言谈举止，无不带着敬重之意，这的确太反常了。”

    道袍老者道，“你只说对了一半。还记得数百年前，鬼灯挑石棺一脉的血棺之主五葬是如何陨落的吗？”

    白袍少年一怔，道：“据传闻说，血棺之主是死在一位来自大荒的皇境大能者手中，可究竟是谁杀了五葬，至今也没无人可知。”

    道袍老者眼神微妙，道：“五葬被谁所杀，因何而死，的确众说纷纭，但据我所知，杀死血棺之主的，应当是玄钧剑主的大徒弟，如今威震大荒的‘玄钧盟’之主……毗摩！”

    毗摩！

    这个名字宛如有震慑人心的魔力，让白袍少年躯体发寒，心神震荡，完全被这个真相惊到了。

    “这个消息若泄露出去，非在幽冥界引发一场大地震不可。”

    白袍少年喃喃。

    毗摩，一个早在很久以前就名震大荒的传奇战皇。

    他战力惊世，才情绝代，在以往岁月中，不知缔造过多少彪炳耀眼的战绩。

    便是在幽冥之地，毗摩之名，也被天下各大势力所熟知！

    因为他的师尊，是玄钧剑主！

    那是一个宛如神话般的人物，是皇道路上的众皇之尊、世间修士心中的万道之师，剑道绝巅的第一人！

    一人一剑，压盖诸天古今十万八千载！

    这等情况下，若让幽冥之地的大势力知道，血棺之主是死在毗摩手中，可想而知会引发何等大的轩然大波。

    “该知道这个消息的，都早已知道，不该知道的，这辈子怕是也无法知晓。”

    道袍老者带着一丝感叹。

    “师尊，可这样的消息，和苏奕又有什么关系？”

    白袍少年问道，无论是毗摩，还是玄钧剑主，距离他都太过遥远，和听虚无缥缈的神话传说也没区别。

    道袍老者笑了笑，道：“别着急，这件事的因果可有些复杂，且都是一些陈年往事，到如今，幽冥界中能记住这些事情的，恐怕也只有那些老家伙们了……”

    “那我耐心听着就是。”

    白袍少年露出倾听之色。

    道袍老者沉吟片刻，道：“幽冥之地的老家伙们都清楚，在很久以前……嗯，大概是三万年前，玄钧剑主曾和鬼灯挑石棺一脉的开派祖师‘抬棺老鬼’进行过一场不为人知的对赌。”

    “在这场对赌中，抬棺老鬼输掉了六道葬世棺，但却获得了玄钧剑主的友谊。”

    “而毗摩是玄钧剑主的大徒弟，却在玄钧剑主离世不久，突然闯入幽冥界，杀了抬棺老鬼的亲传弟子血棺之主五葬，这自然很反常。”

    “毕竟，他们各自的师尊，乃是大道上的挚友。”

    白袍少年听到这，皱眉道：“这的确很古怪，莫非……毗摩怀疑他师尊玄钧剑主的死，和鬼灯挑石棺一脉有关？”

    道袍老者点头道：“的确有这种可能，但还有另一种可能。”

    他眸子泛起异色，“在幽冥之地，极少有人知道，当初玄钧剑主进入幽冥界闯荡，是为了找寻那只存在于传说中的‘轮回之秘’。”

    “而在幽冥界，最有可能得知‘轮回之秘’线索的，只有那寥寥一小撮老家伙，其中便有抬棺老鬼。”

    “五百年前，玄钧剑主突兀地离世，曾引发诸天上下震动，虽说都在传言，说玄钧剑主是为了谋求更高的道途，于修炼中心境出现问题，不幸罹难。”

    “可在幽冥之地，同样一个传闻，说玄钧剑主……极可能是在五百年前进入轮回，转世重修了！”

    说到这，道袍老者神色愈发异样，声音都带着一丝难言的情绪波动，似是忌惮，又似是向往。

    而白袍少年听到这，内心也掀起一阵惊涛骇浪，禁不住道：“师尊，您是说，毗摩当初同样是怀疑，他的师尊玄钧剑主转世重修了，所以才会去找到血棺之主？”

    道袍老者点头道：“这就是我说的另一种可能。”

    白袍少年神色变幻，道：“可……毗摩为何要杀了血棺之主？”

    道袍老者摇头道：“这就不好揣测了。”

    顿了顿，他说道：“这些恩怨和传闻，皆是以前的陈年旧事，要想得到明确的答案，恐怕也只有那老瞎子才清楚。”

    白袍少年这才明白，为何师尊在今晚认出老瞎子的身份后，就直接问询血棺之主是如何死的。

    原来，这其中藏有如此惊人的秘密！

    就见道袍老者继续道：“若我所料不错，那老瞎子当是血棺之主的亲传弟子，他应该比谁都清楚，杀死他师尊的凶手是谁，肯定也会想着该如何去为其师尊报仇。”

    “可出人意料的是，他却出现在了这苍青大陆，并且还追随在一个名叫苏奕的少年身边，尊称其‘大人’，俨然视对方为前辈对待，你不觉得这太过反常了？”

    白袍少年脸色骤变，似意识到什么，失声道：“玄钧剑主姓苏，那苏奕也姓苏，而玄钧剑主曾前往幽冥探寻轮回之秘，师尊，难道说那苏奕是……”

    不等他说完，道袍老者摇头打断，道：“应该不可能。”

    白袍少年愕然：“不可能？”

    道袍老者喟叹道：“我也很困惑，因为若玄钧剑主真的是在五百年前转世，到如今，当已经有五百岁的年龄。”

    “可我观测过那苏奕的气息和容貌，其年龄当在十八岁左右，这一点断不可能作伪，也不可能是任何秘术能够掩盖。”

    “仅凭这一点，就足以证明，这苏奕不可能是玄钧剑主的转世之身。”

    听到这，白袍少年长松一口气，道：“还好不是真的，否则，非吓死人不可……”

    这样的真相，的确太过匪夷所思。

    就是传出去，恐怕也没人相信了。

    毕竟，牵扯到的不止是玄钧剑主是否转世，还有那只存在于传说中的轮回之秘。

    谁会相信，这近乎于子虚乌有的缥缈传闻，会真正应验？

    谁又会相信，一个苍青大陆上的少年，会和那宛如神话般的玄钧剑主、以及轮回之秘产生关联？

    道袍老者笑了笑，笑容却有些复杂，道：“哪怕不是真的，这苏奕的来历也充满了蹊跷和古怪，让人琢磨不透，越想越感觉神秘……”

    旋即，他摇了摇头，道：“不过，这些都和我们关系不大，也无须为此费神思量。”

    白袍少年深以为然道：“师尊所言极是，管他苏奕身上有多少秘密，反正都和我们没关系。”

    道袍老者轻叹道：“错了，他已看出我们的来历，似乎还察觉到我们正在做的事情，我们可不能无动于衷。”

    白袍少年怔然道：“那……师尊打算怎么做？”

    道袍老者斟酌片刻，做出决断道：“明天见面时，我再去和他聊聊。”

    ……

    同样的夜色。

    “大人，有一件事我想请您帮忙。”

    老瞎子低声道。

    “说。”

    苏奕已经懒洋洋躺在自己藤椅中，打算睡觉。

    老瞎子道：“眼下，不止是孟婆殿那些人识破了我的身份，连那一对师徒也知道了，我担心这若是泄露出去，会在返回幽冥界后引来麻烦。”

    苏奕笑了笑，道：“我倒是觉得，这不是坏事。”

    老瞎子一呆。

    就见苏奕自顾自道：“你师尊五葬是被毗摩所杀，虽说已经过去数百年时间，可不见得没人关注此事。”

    “若让人知道，你这位鬼灯挑石棺一脉的传人出现了，或许……就会有人主动找上门来。”

    “到时候，看看来人是什么来历和身份，又是要做什么，或许能挖出不少事情。”

    老瞎子这才恍然过来，无疑，苏奕这么做，就是拿自己为诱饵，进行钓鱼！

    这和裁决冥尊让崔璟琰那块玉佩为诱饵，让苏奕辨认出来有异曲同工之妙。

    旋即，老瞎子紧张道：“可若万一把毗摩引来，可就坏了！”

    当年他之所以从幽冥界逃出来，本就是为了躲避来自毗摩的威胁！

    就见苏奕眼眸深邃，轻声道：“他若真敢来幽冥，我自会亲手收拾他，如此，也算是为你师尊报仇了。”

    声音平淡，毫无情绪波动。

    可这番话，却让老瞎子浑身直起鸡皮疙瘩。

    毗摩是何等存在？

    不止是大荒九州，就是在幽冥之地，也是天下皆知，强大到足以让寻常皇者俯首称臣！

    可苏奕，却似浑没把毗摩放在心上！

    那随意的话语，就仿佛要收拾的不是一位威慑大荒九州的传奇战皇，而是一个不值一哂的小角色罢了。

    这如何让老瞎子不惊？

    半响，老瞎子才感慨似的说道：“有时候，我都怀疑您就是那个曾在对赌中，赢了我派祖师的玄钧剑主。”

    当说出这番话时，就意味着，老瞎子根本不认为，眼前的苏奕是玄钧剑主。

    苏奕不由笑起来，拿出酒壶饮了一口，道：“或许……我就是呢？”

    老瞎子一怔，旋即神色罕见地凝重起来，低声道：“苏大人，到了幽冥之地后，可千万不能开这样的玩笑，否则，怕是会有杀身之祸！”

    苏奕：“……”

    

