    苏廊老脸抖动，眼中猛然爆发出浓烈恨意！

    而四周却是响起不少惊呼声，有这种事？

    苏家居然私吞下了陛下专门赏赐给苏宇的一万天晶石？

    “胡说八道，你这逆贼，说什么也改变不了你反叛苏家事实，死！”

    苏廊恼羞成怒，直接催动大武天剑，准备当众诛杀苏宇。

    苏宇猛然起身，迎着那道皇威浩荡，剑势锋芒的巨剑，丝毫不惧，反而还拍着胸膛大吼：

    “吾为陛下钦点龙象侯，谁敢杀我？”

    苏廊手臂一抖。

    就这么一会儿功夫，武王城上下至少上百方势力全都被惊动而出。

    无数双眼睛全都看着。

    倘若他这一剑落下，百分百苏家的路也就到头了！

    因为苏家现在的一切全都是苏宇给的。

    他们可以私下处理苏宇，当当众不行！

    苏宇若是一死，武乾大帝必然会追封苏宇，更是将他的功德载入大武功德册内，而苏家，必将承受武乾大帝，以及举国无数人的怒火！

    苏廊瞬间进退两难。

    他终于知道苏宇为什么要跑向这里。

    “还龙象侯？现在的你就是一个废物！废物也配封侯？”

    许家中，传出一声冷笑。

    马上引起无数道附和赞同的声音。

    许苍对雷三千拱手，“阁主，上午的事你也看见，苏宇已经完全被魔气攻心，若是再留着任由他下去，必将酿成大祸。”

    苏廊也是这意思，“阁主，武王城的秩序重于一切，他不死，武王城终将大乱！”

    雷三千低吟，似乎在考虑。

    “小畜生，龙象侯这身份可救不了你。”

    苏家里，苏震走出来，满脸寒意和憎恨。

    他就苏央一个儿子，却被苏宇杀了。

    此仇不共戴天！

    哪怕眼前这人是他义子，也非死不可！

    苏宇漠然，“权力地位，真是一个可怕的东西，会将好端端的一个人，变成一条狗。”

    “你找死！”

    苏震大怒，大恩天剑呼啸而出，剑指苏宇，“我为你父亲，而你却大逆不道，有违人伦，哪怕你为当朝龙象侯，我也有资格斩你，而天下无人有言！”

    苏宇只是冷眼看他，“可笑吗？”

    苏震嘴角勾勒起一丝残酷冷笑，“苏宇，一切早就已经变了，你以为你还是十年前那个大武帝国第一妖孽吗？现在的你…”

    “哦？你又怎知不是？”

    苏宇大步走向广场中央一处。

    那里有一架登天龙象台！

    “苏宇，你身份嫌疑，虽为当朝龙象侯，但释放魔源，导致天下可能再次大乱，我必须带你前去武帝城，让陛下…”

    沉默少许，雷三千还是出声，此事不能不处理。

    “拿下。”

    他挥手，瞬间，身旁数位武王同时冲出。

    为首许浪直接化作了一道残影扑杀向苏宇，“苏宇，你杀了我弟弟，那就拿你的人头祭奠！”

    苏宇面不改色，选择了无视他，继续走到登天龙象台前，抬头所望，一条神圣阶梯披在眼前，洒满荣誉和圣光。

    于其上端，更有龙象共鸣，释放天威，邪魔不可侵犯！

    此为登天龙象台，神武大帝亲自打造，分发天下各城，再由武王阁镇守。

    一共七阶！

    一阶一龙象。

    所有天醒境者皆可前来登临，任何人不可阻拦，且武王阁更得在旁记录！

    一旦通过考核，便可成就武王！

    而在这繁花似锦，妖孽无数的武王城内，可以成就武王者，也不过寥寥三十几人。

    登天之路何其艰难？

    顺者生，逆则死！

    这登天龙象台，便是如此！

    凡人邪魔靠近，若强行登临，将会被龙象皇威震碎全身骨骼经脉。

    此台，亦是大武帝国最神圣的代表！

    能上一阶者，便是黄品灵脉。

    两阶者，玄品灵脉。

    以此类推，直至第七阶，帝品灵脉！

    在许浪扑杀靠近瞬间，苏宇脚步一动，直接登临第一阶！

    瞬间，一股威严不容侵犯的光芒将苏宇包裹，杀过来的许浪直接被震退十数丈远，他的脸色又是震惊又是难看！

    这家伙，居然登上了龙象台？

    他不是魔气攻心，已经坠魔了吗？

    龙象台前，邪魔避退。

    若是强行登临，定将受到龙象台力量诛杀！

    然而苏宇却是安然无恙登临第一阶，阿这…

    瞬间，苏廊脸色难看到了顶点，双拳紧攥，他也总算明白苏宇为何要逃到这里。

    “啊，他，他要干什么？”

    “难道苏宇又要再次登临龙象台？”

    “我还记得二十年前他登临龙象台，直接登上第五阶，测出王品灵脉，天下皆震，时隔二十年再次登临…”

    “苏宇，难道真的浴火重生了？”

    瞬间，现场沸腾，越来越多的身影赶过来。

    无数目光皆是锁定苏宇身上，充满期待。

    当然，也有不少人冷眼旁观，等着看笑话呢。

    沉浸十年，资质早就已经浪费，现在重启天醒境再去测灵脉还有什么用？

    只不过是徒增笑料罢了！

    “阁主，这…”

    武王阁内有长老脸色不善，过问阁主。

    雷三千微微摇头，“他能登临龙象台，就说明他并没有入魔。”

    长老眼神逐渐复杂，那如此以来，事情可就更加复杂了。

    嗡！嗡！嗡！

    于万千目光聚集之下。

    苏宇面色从容登上，一步一龙象，衣袍猎猎，神情刚毅。

    虽浑身染血，可脊梁却始终高挺，转眼，他已经走出三步！

    地品灵脉！

    无数人惊呼，地品灵脉，这可已经达到进入武王阁的要求。

    苏廊脸色难看至极。

    而苏宇身上的光芒也是逐渐炽盛，伴随着龙吟象啸，如晨曦东升，照破山河万朵！

    第四步，踏出！

    天品灵脉！

    澎湃强盛的光芒从他体内轰然爆发，天品灵脉初现天威，现场暴动！

    “天品灵脉！”

    “我的天，时隔十年，苏宇再度崛起，居然还能苏醒天品灵脉！”

    “逆天，太逆天了！”

    现场直接沸腾，无数强者皆是动容，他们见证到一个奇迹正在诞生！

    苏廊，苏震等苏家人眼神无不疯狂，差点吐血！

    许家一众强者脸色也是一个比一个难看，浑身充斥着一股股难以抑制的暴怒之气！

    该死的，这家伙，怎么会这样！

    天品，虽然与二十年前差了一线。

    可寂灭十年，还能再度逆袭苏醒天品灵脉，这本身就是一个非常可怕的事情！

    然。

    苏宇高挺修长的身影并未因此就停歇下来。

    他迎风逐浪，漠看天下云起云散间。

    一股舍我其谁的王者气魄，犹如滔滔江水一般，自他体内滚滚席卷冲出，武王城大动，兆亿生灵皆可闻：

    “天下与我，不过是囊中之物！”

    “小小苏家，又岂会知晓我之所行大道何其辉煌？”

    “区区十年寂灭，真以为可以将我打败？看好了！”

    他这一步迈出，王品灵脉！

    沉浸十年，当初的辉煌再现！

