    “想把陈枫交出去，可以！先把我的性命取走！”

    “真是给脸不要脸，你以为你算什么东西？”青竹峰首座忽然暴吼道：“明兰，你们断刃锋早就已经没落，成了现在这个样子。”

    “我们看在你好歹算是一脉传承的份儿上，给你面子，你别给脸不要脸！”

    说着，他转身说道：“涂御武，你亲自去后山，将陈枫带来。”

    涂御武点点头，就要转身离开。

    明兰冷喝道：“谁敢去？”

    一道气势笼罩而出，直接挡在涂御武面前。

    青竹峰首座冷笑一声：“不自量力。”

    说着，一掌拍出，一股气势向着明兰笼罩而去。

    同时，他向紫霞上人和百花峰首座使了个眼色，两人会意，也都是一掌拍出。

    三个首座气势凝聚在一起，向着黑衣女子种种亚于。

    黑衣女子直接被压的僵在当地，无法动弹！

    终于，他再也承受不住庞大压力，砰的一声，单膝跪倒在地。

    而跪倒的方向，正是紫霞上人三人的方向。

    青竹峰首座哈哈笑道：“明兰师妹，不用如此多礼，虽说咱们两座山峰地位相差巨大，但毕竟都是紫阳剑场一脉。”

    “你给我下跪磕头，我可是当不起呀！”

    声音里面充满了戏谑之色，黑衣女子眼中露出无尽的怒火和恨意！

    此刻，无比屈辱！

    而正在这时，忽然众人听见，一阵巨大无比的钟声，从后山传来。

    这钟声，雄厚而纯粹，似乎能直接震慑灵魂。

    他们的灵魂似乎也都跟着颤抖一次。

    有不少人，甚至生出顶礼膜拜的感觉来，就好像，这钟声远远凌驾于他们的灵魂之上，需要他们仰望。

    有不少修为，稍微低一点的弟子，竟然直接跪在地上，向着钟声传来的方向连连磕头。

    目光之中，充满了尊敬之色！

    众多首座，太上长老忽然想起什么似的，脸色一瞬间都是变得极为震撼。

    呆呆的看着后山的方向，而就连苏玉成。脸色也是一下子变了，震惊至极，他口中喃喃说道：

    “这，这钟声直接震慑灵魂，这是魂者之钟，难道我丹阳郡又要出现一位魂者了吗？”

    “只有已经达到魂师级别的魂者，才能敲响魂者之钟，难道这紫阳剑场之钟，竟然隐藏着一位魂者？”

    而此时，紫霞上人，青竹峰首座，等各峰首座，几乎是一起扭头向着后山看去。

    他们脸上，也是露出丝毫不假掩饰的震撼之色。

    紫霞上人口中喃喃说道：“这，这是魂者之钟，这是后山断魂秘境之中传来的魂者之钟！”

    “魂者之钟被敲响，代表着我紫阳剑场，即将觉醒一位魂者！”

    “魂者之钟，已经多少年没有敲响过了，三百年还是五百年？”

    而在这个时候，同一时刻，在紫阳剑场深处，一处山洞密室之中，正在闭关静修的元灵上人，豁然睁开眼睛。

    而在石门外面，为他守关的何言笑，也是立刻站起身来。

    两人脸上，同时露出震惊之色！

    “魂者之钟敲响，这是有一位魂者觉醒！”元灵上人，脸上表情先是惊诧，然后就变成了浓浓的笑意。

    “魂者，我紫阳剑场又将出现一位魂者了！”

    “多少年了？三百年，整整三百年了。上一次出现魂者，要追溯到三百年前！也正是因为那个魂者的出现，才让我紫阳剑场又一次崛起！”

    “难道，这个魂者的出现代表着我紫阳剑场又一次崛起的契机吗？”

    魂者数量极其稀少，魂者实力极为强大，更是能够让其他人也变得非常强大。一个魂者的出现，对于一个门派的意义是不可估量的。

    就算是诺大的紫阳剑场，也是为此而振奋无比。

    此时，紫阳剑场内外，所有人的目光都向着断魂秘境的方向看去。

    元灵上人扬声喊道：“何言笑，立刻去后山断魂秘境，将那名敲响了魂者之钟的弟子带来见我。”

    何言笑应了一声，立刻转身想离开。

    而就在这时，忽然又一声，钟鸣之声传来，这是第二声魂者之钟的轰鸣。

    敲响了两个魂者之钟，发出两次浩然的钟鸣之声！

    元灵上人脸色一呆，然后脸上喜色就变成了狂喜！

    “两次魂者之钟，敲响了两次魂者之钟！这只有一千年前一位前辈做到过！已经有整整一千年，我紫阳剑场没有出过这样的神迹了！”

    他立刻加了一句：“何言笑，把那个弟子请过来。”

    在‘请’这个字上，加重了语气！

    何言笑心领神会，点头应是，正要离开。

    忽然，这时候，又是一声魂者之钟响起！

    云灵上人一听，顿时呆若木鸡。

    片刻之后，他发出一阵失态的哈哈大笑，状若癫狂，狂喜之极。

    他立刻打开门，高声喊道：“不用你去了，我亲自去将这个弟子迎回来！”

    何言笑看着元灵上人狂喜的神色，嘴角露出一抹笑容。

    他很清楚为什么云灵上人会如此失态。

    三声魂者之钟啊！

    敲响的魂者之钟越多，代表着这位魂者的天赋越强。

    而从紫阳剑场创建以来。在此之前，也只有一个人敲响过三生魂者之钟！

    这个人，便是紫阳剑场的创派祖师！也是一位魂武双修的强大存在！

    此时，核心广场之上，紫霞上人等人，也都是纷纷发出惊呼之声。

    “三声魂者之钟，这名弟子竟然敲响了三生魂者之钟！这说明他这混着天赋极为强大，仅次于开派祖师！”

    周围那些弟子，有很多根本不知道魂者之钟代表着什么。

    有一些见多识广的资深弟子半带着炫耀向他们解释，而且之后这些人也都是震撼无比。

    “这名魂者之钟的弟子，究竟是谁？天赋竟然强大到这种程度，仅次于开派祖师！”

    “那是什么样的一个概念？那是几千年才难得一见的天赋！”

    苏玉成脸色阴沉无比，紫阳剑场出现了一名魂者，而且是出现了一名天赋如此之高的魂者，对他来说绝非是一个好消息。

