    第100章擦猫脚

    “......”

    看着他舔完一口不算完，竟然还想再去舔一口，骆雨一张面热到不行，收起自己的猫指甲用猫爪打断他。

    热乎乎的猫爪子再次在他手心上写起了字

    【别舔了，用我之前给你的那个伤药膏吧，涂点应当比口津管用的多。】

    虽然口水的确能消毒，但看着他舔过她才舔完的地方,总还是觉得怪怪的。

    秦厌看明白她所写，便只能遗憾又吞咽了一口口津，用她之前送他的伤药膏给自己伤口上了药。

    趁他上药的期间，骆雨也从他榻上下来，踩着小猫步参观起他住的冷宫大殿。

    之前只在游戏屏幕外看，和现在亲自身临其境来看当然是感受不一样的。

    她就像一只刚刚来到新家的猫儿一般，这儿走走，那儿窜窜。

    大抵将整个看起来空旷，实则并没有多少地方能逛的大殿走完,骆雨正准备扭头去找秦厌。

    余光便瞥见一块看起来比周围灰尘要少上许多的地方。

    一看，那处就是经常被人造访的。

    之前秦厌给她看过一次他放着他生母送他衣衫的地洞，她还记得哪个位置，并不是眼前不远处那个。

    那这处，会是干什么用的？

    秦厌刚刚给自己涂好膏药，便瞧见黑猫已经踩着猫步摇着猫尾巴往他放着木箱子的地洞处去往，忙上前跟了过去。

    “仙女，你等等！！”

    木箱里全都是她之前送他的各种东西，他无论大小全都收了进去。

    万一被她瞧见了，会不会以为他是有什么特殊癖好的怪人？

    骆雨这会儿已经到了藏着木箱子的地洞处，正准备用猫爪子扒拉扒拉看，就听见秦厌略带焦急的声音响起在耳边。

    “喵呜？~”

    【怎么了，难道不能看这东西吗？】

    少年气喘吁吁地跑到她身前停下，从她圆溜溜的猫眼内看出她的疑惑。

    半蹲下将她抱起后，飘忽着眼神扯谎告诉她：“这里面是我放的一些脏了的衣物,还未来得及清洗,仙女就勿要看了，免得熏到你。”

    骆雨上辈子纵横商场,在观察人神色这方面还是较强的。

    一下就从他飘忽不定的眼神中猜出他有事瞒着她，是在撒谎骗她。

    但她也并未直接戳穿，而是点了点猫猫头，往他怀里又钻了些。

    “哗啦啦.......”

    外头本来小了些的雨势，在秦厌抱着她重新回到床榻边的时候又大了起来。

    骆雨抬起猫猫眼看了下床榻边秦厌自己做的简易滴漏，发现时间已经来到了丑时一刻。

    这个时间点，再加上外头哗啦啦的雨声，很容易给人一种犯困的氛围。

    但其实这会儿她因为头一次进入到游戏世界里看到秦厌，是一点困意都没有。

    不过因为夜间温度较低，冷宫大殿内即便是燃着炭火炉，也有些发冷。

    连她这个一身猫毛的猫身都感觉有些冷的话，更别说秦厌了。

    她给他的那套月牙白色衣衫看起来就是再暖和再抗风，也终究不抵被子盖在身上舒服。

    见他还傻站在床榻边，也没个上榻的意思。

    便“喵呜”叫了一声，猫爪扒拉了下他右手，做出一个让他上榻的动作。

    秦厌见状先是微愣了一下，而后耳垂开始发红起来，囊着声音问道：“真的可以和仙女你一起在榻上睡吗？

    我自己一个人在地上打个地铺,将就难受睡一晚上也是可以的。

    虽然盖不到仙女赠我的那床好被褥，只能盖之前那床有些发霉的被子,但只要能看着仙女睡，我也已经很知足了。”

    正准备在他掌心上写下话，告诉他，她睡大眼那个猫窝就行的骆雨：“.......”

    话都让他说了，还说的这么可怜巴巴，她要是再拒绝，就显得她不做人了。

    看了眼地下，估摸着是因为雨天的缘故，还带有些潮湿，瞧着又硬。

    真的睡在地上肯定不会舒服。

    还有他所说的那床发霉的被子，她一开始救下他的时候，他就盖着那床。

    她记得清楚，乞丐的被褥都没他那床的洞多。

    猫猫叹气了一下后，只能抓了抓他右腕，让他伸出右手在他掌心上写道：“不用自己另打地铺，我和你一起睡在榻上，盖同一床被褥就可以。

    我如今是猫身，不打紧的。”

    再者，就算她是人身，她也敢和他同榻而眠。

    因为秦厌只是一个纸片人，她不好和真人睡，跟纸片人还不能睡了？

    见她应下，秦厌眸光微闪后立马从那副委屈巴巴的模样中恢复过来，微弯起唇角。

    撸了撸骆雨的猫猫头后告诉她：“好，那仙女你先在一旁等着，我整一整床榻后再上来。”

    平日里他从未让大眼上过床榻，因为嫌弃它身上脏还掉毛。

    但现今大眼的猫身内既然换了一个灵魂了，那就完全不一样了。

    重新替换了一床被单后，他抱上骆雨的猫身，完全不在意她刚刚走过大殿的地上猫爪子沾了灰，就这么放上去定然会弄脏床单的事情。

    好在骆雨及时叫停了他。

    “喵呜喵呜！！”

    【干什么呢，我这猫jio刚刚踩过地面，全都是灰，都不擦洗一下的吗？】

    秦厌见怀里的猫儿喵喵叫着，猫爪指了指地面，又指了指她自己的猫jio，大致懂了她的意思。

    “仙女是说，你想先将爪子.......不是，将脚弄干净？”

    黑猫点了点猫猫头，表示他是对的。

    不然就这么脏兮兮地上了他床榻，她自己都不好意思。

    秦厌之前有烧好一壶茶水放在石桌上凉着，想来这会儿应当不太烫了，倒一些用来给她擦猫脚绝对是足够的。

    便抱着她到了石桌旁，将温热的茶水倒在了帕子上，擦上她的四只猫脚。

    等擦到第二张帕子，帕子不再变黑了之后，他才重新将骆雨抱进怀里，热气喷洒在她猫面上问她：“这样应该就可以了吧？

    若是觉得还脏，我再给你擦拭一遍也是可以的。”

    骆雨被他靠这么近说话，身子都不自觉被他说话的声音震的有些酥麻起来。

    闻言颔首给了他一个肯定的回答，心想他快些将距离拉远一些，不然看着他那张白净俊逸的面，她已经有些忍不住想要伸出猫舌头去舔他了。

    ?  ?某雨：准备好用舌头去舔了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

