    琼斯峡谷三处星兽母巢同时爆发战斗。

    南面A1星兽母巢上空，神舟号、赤县号盘旋开火，一枚枚空对地导弹发射，轰击地面星兽，将地面犁了一边。

    紧接着，地面部队开始进攻，数以万记的自走炸弹如倒豆子般灌入星兽母巢的各条通道中。

    随后，星兽母巢内部“轰轰轰”的爆炸，硝烟滚滚而出，将整座星兽母巢笼罩在爆炸的烈焰中。

    星兽一方顶不住如此猛烈的攻势，随着三座星兽母巢同时发出刺破天穹的嘶吼，星兽开始反击。

    三道井口粗的超巨伽马射线从星兽母巢中射出来，轰击天空上的太空战舰。

    神舟号撑起“矢量棱镜”顶住超巨伽马射线的攻击。

    就在这时候。

    赵安雅感到一种强烈的危机感，立即把神舟号的精神增幅模块推到底，然后快速扫描下方的地面单位。

    “注意！全体注意！有陨星级能量波动，能量在逼近，能级很高，全体注意！”

    她大声的提醒同伴，继续扫描，想要找出那个陨星级目标的位置。

    “在哪？在哪？”伊芙控制一门动能炮，随时准备瞄准目标。

    “找不到……很奇怪，能级开始减弱了……”

    赵安雅眉头蹙起，心中感到疑惑，然后猛的抬头看向左侧的方向，大喊道：“赤县号！赤县号注意，陨星级星兽朝你们去了！”

    话音刚落。

    天空亮起一道暗紫色刀光，瞬间将赤县号切成两段。

    断成两截的赤县号，向下坠去。

    赵安雅看到赤县号被一击斩成两截，心中一惊，连忙呼叫：“呼叫赤县号，呼叫赤县号……”

    “狗日的！那是什么东西？”叶折羽清楚的观察到赤县号被刀光斩成两段，整个过程只是一瞬间，没有任何回旋的余地。

    “我去救援！”

    方源说着就朝舱门冲去。

    就在这时候。

    通信频道中传来罗德上将的声音：“不要过来，那东西朝你们去了，至少陨星级Lv.7，绝对不能让它靠近飞船！”

    神舟号是方源带的军事科研班坐镇，罗德上将则坐镇赤县号。

    话音落下，赤县号外层的金属刺猬层快速涌动，连接起来，强行将断成两截的赤县号连接起来。

    赤县号上，大副快速报出赤县号状况：“武器模块损坏73%，通信模块损坏39%，中区通道全部损毁，平衡系统出现故障，赤县号无法再战……”

    罗德上将控制金属勉强抱住赤县号不至于坠毁，下令道：“调动剩下的动力引擎，脱离战场。”

    紧接着，他又在通信频道中说道：“赤县号遭遇陨星级Lv.7星兽攻击，失去战斗力，开始脱离战场。方源，拦住那东西，绝对不能让它靠近飞船！”

    方源打开舱门，朝飞船外看去，开启了所有能提升探查能力的异能，然后还是看不到那个东西：“袭击赤县号的是什么东西？”

    “看不到，有隐匿能力，攻击能力非常锋利，类似离子光刀。”罗德上将仔细回忆刚才的过程，但是刚才确实没有看到那东西。

    这时候。

    通信频道中传来后方的情报：“攻击能力是死星离子光刀，刺脊猎食者文明的最强王兽，死星猎食者。”

    听到“死星猎食者”几个字，相关的资料立即浮现在大屏幕上。

    死星猎食者，在人类的数据库记载中，只出现过两次。

    两次都是龙之队记录下来的，是星兽文明中最可怕的几种星兽之一。

    而且，根据生物研究院的研究，已经确定死星猎食者是刺脊猎食者文明中最强的王兽。

    刺脊猎食者文明被星兽文明吞并之后，自然就成了星兽文明的一部分。

    赵安雅感受到有超高能量在逼近，神情都紧张了起来，大声的提醒道：“在靠近，陨星级能量波动又出现了！”

    “不能让那东西靠近飞船，神舟号顶不住的！”罗德上将再次提醒。

    “越来越近了！”赵安雅紧张得身体都在发抖。

    方源凝聚目力搜索，但就是看不到，回身吼道：“找出来！把它找出来！”

    刚刚已经看到了赤县号被一击斩成两段的画面，赵安雅紧张得浑身发抖。

    那种恐怖的攻击，连罗德上将都挡不住，只要被那东西靠近，神舟号也必然会被一击报废。

    赵安雅将精神增幅模块推到底，还在用力的推，将探查能力提升到最大，想要把那东西找出来，手心沁出的汗将控制杆全部打湿。

    然而，她只能感觉到能量波动越来越近，就是找不到那东西的位置。

    就在能量波动就要撞脸的时候，叶折羽突然开口道：“左前方12800米，高维穿梭。”

    方源听到位置，瞬间飙射出去，穿透维度膜，冲向那个位置。

    在跨越维度膜的瞬间，就看到了那个东西。

    那是一头巨型虫子，身长超过三十米，长着巨大的翅膀。

    两只前爪光化成了死星离子光刀，散发着暗紫色的光芒。

    刚才，就是这对前爪，一击就让赤县号失去战斗力。

    如果不是罗德上将坐镇赤县号，现在赤县号已经坠毁了。

    在发现方源的一瞬间，死星猎食者立即闪躲，避开方源，继续扑向神舟号。

    它的目标非常明确，就是两艘太空战舰。

    只要斩落两艘太空战舰，华夏太空舰队就没有了制空优势，剩下的战斗就变得简单了。

    因此，死星猎食者根本不理会方源，闪电般折转，直扑神舟号。

    方源看出了它的意图，立即追上去连接，拦在它冲击神舟号的路径上。

    双方开始围绕神舟号飙速度。

    死星猎食者想要拉开角度，一个冲刺击沉神舟号。

    方源锁死它的位置，挡在它冲刺的路径上。

    双方开始转圈飙速度。

    速度越来越快，100倍音速，200倍音速……

    光凭闪电涡环的加速已经顶不住，方源启动“闪电神速”的空间张力加速，继续狂飙，始终卡死死星猎食者的冲刺角度。

    当死星猎食者速度飙到700倍音速，还是没甩掉方源，立即转向，挥起死星离子光刀，朝方源当头劈下。

    方源不确定黑龙战甲的防护层能不能顶住死星离子光刀，所以在攻击袭来的刹那，接住空间张力横移一百米，躲开了这一击，然后握拳爆发暗物质龙拳开始反击。

