    证据确凿？

    “哈哈哈哈~”

    朱由校笑了，笑得肆无忌惮。

    直到他笑得咳嗽难受才停止。

    “那么，陈先生，我能让魏忠贤去一趟晋省，去抓捕那八大蝗商，也是让他……去戴罪立功！”

    跪在地上的魏忠贤眸子是灰暗无神的，可听到这个后，眼睛闪烁强烈的求生欲！

    他……还是有用的！

    “可以，但需要他安抚朝臣，统御朝堂，若是他尽心尽责，我们可以保他安全！”

    朱由校点点头：“忠贤，此事交给你来办！”

    “谢皇爷赏差事，谢皇爷赏差事！”魏忠贤喜极而泣，磕头如捣蒜地应了差事。

    陈爱国点点头，旁边的穆思月拿出一些刚手写没多久的文件。

    “这是八个晋商位于大明的店铺，商号！去的兵士要绝对信任，不要跟边军交集，要速战速决！”

    “忠贤啊！若是让你来，你什么时候能搞好？”

    魏忠贤接过书信，看到上面密麻麻的店铺，估摸一下后才道：“一个月，不，十五天！”

    朱由校点点头：“好，我等着你的好消息！”

    说完话，他又看向陈牧跟陈爱国：“那么，外面的重臣，你们怎么说？”

    陈牧晃荡着二郎腿，拿这竹签剔牙道：“肯定是你说最合适啊！”

    刚才看电影的时候，陈牧睡了足足两个小时，又吃了一些瓜果蔬菜。

    陈牧感觉这进贡的蔬果味道着实不错！

    “好！跟我们一块出去吧！”

    下午五点半！

    日头悄然落下，夜色快要降临。

    乾清宫外一角！

    被赶出乾清宫的大名重臣们跟委屈的小媳妇一样，被堵在一角。

    算下时间，皇爷跟这些人已经单独相处一个半时辰了。

    这些人被特种战士控制，连交流都不能的重臣们，此刻的内心是忐忑不安的。

    那些域外之人太过诡异，也太不讲理。

    他们口口声声说要拯救大明朝，口口声声说本着公平、公正的原则跟他们开会！

    但他们，全都是骗人！

    大骗子！

    大猪蹄子！

    他们一句都不能相信！

    枯燥的等待让人心烦意乱。

    忍耐良久后，魏忠贤的一个心腹，现任的兵部尚书崔成秀憋不住了。

    他顿时来了生理反应。

    他憋屈地举起手，红着脸：“报告，我要小便！”

    他很羞耻，但为了不拉裤裆里，还是按照这些歹人的吩咐，说话打报告。

    刚才有个不打报告的一个伯爷想要如厕，牙被敲掉了三颗。

    那叫一个凄惨！

    龙国战士点点头，指着墙角和一个锄头：“老规矩，拉完后再埋好！”

    “是！”

    崔成秀点点头，然后拿着草纸，就要去大号。

    他们被强行拉到这里后，连大小号都被控制，这几个时辰过得非常憋屈。

    但此刻他们命不由己啊！

    君不见刚才有人想支个帐篷如厕，却被人行死亡瞪视礼！

    他还没活够，不想死。

    崔成秀刚蹲下，想要畅快，便看到几十个同僚突然咋呼起来。

    “厂公出来了！”

    “皇爷也被推出来了！”

    “皇爷出来了。”

    崔成秀顿时脸色惨白一片。

    惨了！若是被厂公他们发现自己在乾清宫内方便，要出事啊！

    他用尽力气夹断粑粑，不顾干净，提着裤子就站在一帮同僚一旁。

    天启皇帝坐在自己制作的轮椅上，让信王推着出了乾清宫。

    看一帮文武恭敬叫着自己，心中叹息，脸上却漏出和蔼的笑容。

    “诸位爱卿，关于破虏伯等人突然降临皇宫一事，朕已经知晓了缘由，一切皆是误会，等下大家跟我去神武门外，让各部返回吧！”

    朱纯臣等人相互对望，齐声遵从天启口谕！

    “破虏伯，靖边伯，两位有什么要说的吗？”

    破虏伯便是陈牧，靖边伯便是陈爱国。

    他们是刚才天启商议后决定册封的。

    陈爱国和蔼可亲的走出来，笑着对这几十个大明重臣说道：“诸位，这次是个意外，我们必将保证你们的安全。不过为了保证将士们顺利返回各营，我需要大家配合一下！”

    说完话，他拿出陈牧的私人物品，订制的相机拍立得，旁边的穆思月又递过来二十七枚装有微型生化机器人的药丸。

    “诸位，来服下这个强身健体药丸，然后跟我一块念：茄子。”

    二十多人的脸色顿时阴沉下来！

    “诸位，怎么了？”

    若是万历朝和天启朝初期，陈牧等人绝不敢这么做。

    逼迫别人服用毒药，让人臣服绝对会引起公愤，甚至引火烧身！

    但这是天启朝末期！

    有骨气的，如东林六君子等硬骨头，早就被坏道流脓魏忠贤收拾干净了。

    在场的几十名大明重臣都被魏忠贤驯得跟小媳妇一样。

    这帮看似大权在握，一人之下，万人之上的文臣，早就被魏忠贤调教得没了骨头！

    看着他们纷纷就着水吞服药丸，陈爱国笑得非常灿烂。

    陈牧可不管陈爱国那慈父般的微笑，他让这些老人家聚集一块。

    “来，大家站一块啊！哎，别遮挡脸啊，我拍不到人！”

    陈牧等看他们聚在一处摆好姿势，笑着拿出拍立得：“很好，好乖。嗯，就这样，大家跟我一起念：茄子！”

    “茄子！”

    几十道有气无力的声音响起。

    咔擦~

    一声机械轻响。

    大明重臣的光辉形象被记录了下来。

    陈牧将相机中的照片递给众人看一下。

    重臣们有诧异的，有惊惧，有好奇的，也有惶恐和憋屈……

    “这是一个小手段，它没别的用处，只会暂时借用你们的某些东西，让我们代为接管！只要大家配合工作，我等不会随便……”

    正讲话的陈爱国看到夹着腿，满脸不舒服的崔成秀。

    “这位大人，你的脸色为何如此难看？”

    “我，我~”

    陈牧凑过来，笑嘻嘻道：“哦，我知道了，你肯定想看看我们的手段！”

    “不，我不想！”

    “不，你想！”

    陈牧不顾崔成秀的强烈反对，直接按动微型机器人的触发按钮。

    机器人顿时发出高频震动！

    崔成秀顿时绷不住了！

    他感觉肚子翻江倒海。

    更令人难受的，则是电流顺着他的身体，传递到大脑和五脏中。

    崔成秀浑身颤抖，捂着肚子倒在地上！

    “嘶~啊！”

    崔秀成这个倒霉催的哭了！

    “崔大人！”

    “混蛋啊！你们对崔大人做了什么？”

    “邪道！邪道！”

    大明重臣们气愤谩骂的时候，崔成秀彻底绷不住了！

    一股浓烈的臭味，忽然在大明重臣的鼻翼环绕了起来。

    “呕~”

    陈牧下意识地后退N步，连忙终止机器人惩罚。

    陈爱国却是神色如常：“这只是一些小手段，我刚才用相机捕获了你们身上的一魂一魄，诸位请放心，我们用其他方式补偿了你们的魂魄，他们在大部分时候都是无害的，我们也不会伤害你们！”

    大明重臣：“……”

    崔成秀哭了！

    “对了，给诸位吞服的丹药也请放心，它在一般时候也是无害的！”

    大明重臣：“……”

    什么叫做一般时候是无害的？

    还不是我们吃了药丸，生死便受到你们的心意掌控？

