    血色人影身上的气势在此刻，瞬间就消减了大半，心里出现了一股浓浓的后悔和一股巨大的悲愤。

    他还没有为玉儿的爹娘报仇雪恨呢。

    想到这里，他瞬间凝聚体内所有的嫁衣神诀功力，打算和对方来一个鱼死网破。

    无论如何，他也要拉着对方同归于尽。

    只是下一刻，让血色人影错愕的是，对方居然没有趁机打他的死穴。

    而是清风在他头顶拂过，然后对方又瞬间回到了之前的位置。

    “玉三郎，现在能好好谈谈了吗？”

    玉三郎此刻正陷入死前逢生的喜悦之中，闻言一愣。

    对方连他的身份都如此清楚。

    “你是谁？你想谈什么？”

    玉三郎眼神凝视宁缺，询问道。

    “我是谁重要么，重要是你想帮玉儿报仇吗？”

    玉三郎夜叉面谱下的瞳孔顿时一缩，如狂兽一般低沉的吼道。

    “当然重要了！”

    “一般人根本就不可能知道我的身份，更不可能知道玉儿和我的关系，你究竟是怎么知道的！！！”

    他如临大敌般的看着宁缺，丝毫没有因为对方放他一命而好说话。

    宁缺见状，看了他一会，说道：“知道泥菩萨吗？”

    玉三郎一愣，脱口而出。

    “当然知道！”

    宁缺继续说道：“泥菩萨因为看了“天哭经”而成为全知之人，而我也是看了“天哭经”的人，你说我为什么能知道你的身份。”

    他知晓玉三郎的为人，所以并不介意将秘密告诉他，因为他打算收服此人。

    “而且，我有办法治好玉儿的眼睛。”

    这话一出，玉三郎整个人都激动的颤动起来，灼热的目光透过恐怖的夜叉面谱，直射宁缺，两个鼻孔竟然冒出了肉眼可见的白烟。

    “你的意思是，你有把握从雄霸手中得到那条铁尸雄蚕，来治疗玉儿的双眼？”

    自从六年前，他的大哥玉飞京被雄霸一掌毙命之后，玉三郎就曾经下过一个毒誓，一定要为自己的大哥报仇雪恨，同时也必须帮助玉儿治疗双眼，恢复光明，此生无论怎样都必须达成其中的一个才能死去。

    这也是他甘愿放弃自己的绝世容貌，不惜牺牲自己一切的前途、爱人、幸福，将自己投进据说可令人变成夜叉的夜叉池，他誓要化身可怕的夜叉，以此获得强大的力量，回来为他最敬重的大哥清算一切。

    而此刻，对方却告知他，有办法让玉儿回复光明，这如何不教他激动。

    “治疗玉儿的眼睛，并非只有铁尸雄蚕一种办法。”

    宁缺在向玉三郎说话的时候，是那么有底气。

    玉三郎见他眼神真挚，心里有些相信了他的话。

    只是他心中还是有一个疑惑。

    “你为什么要帮助我？”

    世间很少有平白无故的好处，像当年的那个义薄云天、古道热肠的玉飞京那种人，世间真的是太稀有了。

    他不相信眼前的这个年轻人会是那种人。

    宁缺见状也毫不掩饰自己此行的目的，他确实是为了一些东西而来。

    “我来这里确实是有目的的，一是你祖上留下的那些包括天药秘方在内的医疗典籍，其二则是我打算收玉儿为徒。”

    玉三郎的祖上就是那个创造出天药这种无上神药的药仙，而玉三郎此人也是个继承了家中医术的医道奇才。

    宁缺想得到这些典籍，从而找到改良天药的方法，使之成为真正的天药。

    “天药秘方？你想用它做什么？”

    玉三郎的眼神又变得凌厉起来，他自身就体验过天药的副作用，自然清楚天药真正的作用。

    “当然是解决其中的副作用，难道你就想顶着这幅人不人，鬼不鬼的样子过一生？”

    宁缺并不在意对方警惕的眼神，而是直接说明原因。

    玉三郎这下倒是冷笑起来。

    “不可能，我祖上那是百年难得一遇的绝世神医，他经历半辈子才研创出来的神药，你能轻易解决副作用？”

    宁缺看着他淡淡一笑。

    “你还是忘了，我说过，我看过天哭经，其实天药的配方我都知道，跟你解释，是打消你心底的顾虑而已。”

    “我甚至能现在帮助你的夜叉之躯达到完美，练成真正的夜叉之躯。”

    他说完，也不能玉三郎反应，抬手遥遥一指，将北冥魔功的奥秘传入玉三郎的脑中。

    然后，抬脚。

    将玉三郎踹入了夜叉池之后。

    跌入夜叉池的玉三郎，体内北冥魔功开始自行运转，夜叉池泛起一个巨大的漩涡，血水急转不停。

    夜叉池里面的天药物质，随着北冥魔功的运转，源源不断了进入玉三郎的身体之中。

    夜叉池的血水以肉眼可见的速度逐渐变得清澈起来。

    直到池水变的完全透明，随即“轰”的一声，玉三郎由夜叉池底冲天而起，狂暴无匹的气劲席卷四方。

    他的轻功，赫然比之前快的完全判若两人。

    平时的他，一杯茶的时间仅可飞驰百丈，如今却竟可达五百丈。

    这便是完美的夜叉之躯带来的实力。

    很快，玉三郎又重新掠回宁缺的面前。

    “怎么样，我的这门武学不在你嫁衣神诀之下吧，你觉得你身上有什么值得我窥觊的？”

    看着眼前身形魁梧如巨人的玉三郎，宁缺面带微笑。

    玉三郎咬了咬牙，仿佛下定了决心，猛然的单腿下跪，低头叩首。

    “只要公子能治好玉儿的眼睛，玉三郎任凭差遣。”

    “好，一言为定。”

    宁缺说完，转身往夜叉村走去。

    之后的时间里，宁缺都是在夜叉村这边度过的。

    白天的时间，除了第一天将玉儿的眼睛治好之外，随后的时间都是用真气帮助玉儿调养身体，顺便在房间里研究着玉三郎给他的天药配方以及医疗典籍。

    晚上的时候，他则是在夜叉池边上，用玉三郎的身体来试验他的天药新配方，顺便观察他身体的变化。

    短短的几天的时间过去，宁缺就有了巨大的收获。

    原本在覆雨翻云，他从小就饱读医术，后来又得毒医烈震北的医道知识，他本身的医术可谓是冠绝当世，吸收了风云世界药仙的医道典籍后，他的医术可以说是达到了无人能及的地步了。

    玉三郎身体恢复原样，样貌也逐渐变成原本的面貌就是最好的证明。

