    就算苏轩不开口，节目组都准备了应对方案。

    只不过，舆论是一柄双刃剑，利害得失并非固定不变的。

    譬如这些‘丑闻’带来的热度，只要策划得好，有时候也能转化为流量。

    节目组之所以还没有发力，就是在考虑怎么才能将这些热度最大化为己用！

    苏轩来到导演身边低声交流几句，然后道：

    “导演说制作好后随时都可以公开，‘碧玉珠宝’并未要求保密。”

    助理小陈语带欣喜：

    “那就好办了，我们这边需要一段拍摄花絮，配合洗地用的。”

    苏轩忽然想到什么，笑眯眯道：

    “你们查对方背景之余，还能深入查到对方的水军源头吗。”

    助理小陈一时没能理解他的意思，不过还是答道：

    “我们电视台拥有不少资源，想要查不过是时间问题而已。”

    苏轩点点头，嘴角勾起一抹冷讽：

    “可以的话，那我们就陪他们玩场大点的游戏！”

    十分钟后，助理小陈说出了答案：

    “你还记得前经纪人吴善贵吧，他是这次黑你的主力。”

    苏轩挑了挑眉，有些诧异：

    “他都被天玺娱乐炒鱿鱼了吧，还这么死心塌地黑我？”

    助理小陈笑了笑：

    “他前不久入职了‘鼎真营销公司’，当营销主管，

    主要负责明星包装、营销推广、一站式策划等网络服務。”

    “简单点说，他就是网络水军的接洽人，这次是听人指使的！”

    苏轩听得若有所思，对于所谓网络水军接洽人也有些了解。

    譬如有人发布任务，想要转移网络舆论风向、制造矛盾、散播是非，给明星洗地等，就会去联络他们。

    苏轩沉吟一下，道：

    “这么说，这次是有人雇佣这家公司专门黑我的了？”

    “是的，而且对家你应该认识。”

    “是谁？”

    助理小陈玩味说道：

    “《越唱越响亮》导演、前柠檬网视副监制顾斌，应该还有印象吧？”

    苏轩一怔，惊讶道：

    “竟然是他？”

    上次对方在微博扬言要封杀他，至今还历历在目呢。

    见杨诗妍好奇看来，他也不好多说，单刀直入道：

    “是他就好办了，我们直接挖个坑给他踩踩如何？”

    苏轩知道对方可能有点不理解，便细说几句：

    “吴善贵落得如今下场，相信对这位前柠檬副监制的恨意肯定少不了，

    以他那种见钱眼开、见风使舵的脾性，我们给他点好处来个‘共同双赢’应该是可以的。”

    助理小陈听得面面相觑：

    “怎么个坑法？”

    苏轩笑了笑，低声私语几句。

    杨诗妍在旁听完，美眸渐渐瞪大，有种三观尽毁的感觉。

    她怪异打量着苏轩，这还是自己印象中的那位青梅竹马吗？

    帅倒是越来越帅了，没想到还有一肚子坏水！

    ……

    昆城中山三路，某私人会所。

    “顾哥，这边已经依足您要求去办，好消息应该快了！”

    “接下来一整天，保证全网都是苏轩玩哢女人，导致杨诗妍不得不做手术‘取珠’的黑料！”

    “哦？那我这点钱还算花得值。”

    顾哥手握着一杯红酒，慵懒的半躺在沙发上。

    侍候在旁的菟女郎，相当识趣地帮他揉肩捏腿。

    电话开着免提，那边的人沉吟一下，道：

    “顾哥，您想踩死苏轩的心情我能理解。

    但泼脏水之前就试过，只能抹黑一时，却不能一棍子打死。”

    “而且，您还要求将苏轩和杨诗妍这对豿男女彻底搞臭，这个难度有点…”

    “吴善贵，你是不是忘了以前我是怎么给你好处的？”

    顾斌冷哼一声：

    “骗骗别人还行，现在小伎俩都敢玩哢到我头上了？”

    “顾哥说笑了，我哪敢玩弄您呢！”

    吴善贵连忙解释：

    “实在是公司有规定，我也不能随便越权是不？”

    “而且杨诗妍毕竟是大热女团主唱，她的粉丝遍布海外，背后还有团队帮忙打理，

    泼脏水只能挫一挫她人气，却不能彻底搞臭。”

    顾斌早就清楚这死肥佬是个见钱眼开的主，不耐烦打断：

    “别扯这么多废话，劳资给足了钱，你们公司还推三推四？”

    “顾哥，实不相瞒哈，您之前支付的是初V贵宾服務。”

    吴善贵腆着脸，赔笑道：

    “依照公司的品阶分类，这只能对付三线以下的艺人。”

    “但您如今想将苏轩和杨诗妍一起踩死，那明显有点超出预算了…”

    顾哥皱了皱眉，对着那边挥挥手。

    菟女郎恭顺站起，自觉的退了开去。

    “听你这么说，我还得继续投钱了？”

    “顾哥，瞧您说的，难道我还能坑您不成？”

    吴善贵语气真诚无比：

    “不提我们之前多次合作，单单您近段时间的累积消费，额度就已经达到中级VIP贵宾级别了。”

    “要不这样吧，我这身份目前还有点小小权限，可以免手续直接给您提升。

    以后只要您出示会员卡，不但可以享受中级VIP贵宾服務，还有折扣优惠哦！”

    顾斌听得有些迷糊：

    “会所搞什么VIP服務还说得过去，怎么你们也搞这些偏门的？”

    吴善贵故作无奈，道：

    “顾哥，今时不同往日了，4G生活越来越普及，我们这行不跟上时代都不行了啊。”

    “行了，那些废话留着吧！赶紧给我提升权限，我今晚就要看到结果！”

    “没问题！顾哥不妨留意一下提示信息，会员卡账号需要激活…”

    权限提升很简单，而且合调合理。

    吴善贵也没挂什么脚本病毒之类骗他，毕竟手段太低级了，还容易被看破。

    顾斌在平板上输入账号密码登陆水军公司主页，查看各项付费服務，就听到吴善贵道：

    “顾哥，您看到罗列选项了吧？点进娱乐一栏，当中分了几大类。

    譬如扭转舆论套餐、炮制黒幕套餐、打压拉踩套餐，人工洗地套餐等。

    您目前是中级VIP，这些服務都可以给您打9折。

    以后随着累计消费的提升，您的优惠折扣会愈多，而且还有特色套餐…”

    顾斌哪有时间听他废话，再次打断：

    “行了，我只想知道怎么搞垮那对豿男女，现在一天看到他还在活跃就心烦！”

