    只见小猫咪解决完那只双翼恶魔后，又迷迷糊糊地闭上了眼睛。

    更为关键的是！

    小猫咪在睡觉的时候，不知道什么原因，竟然将身上那三件遮挡着隐私部位的衣物给全部脱掉了，失去了毛毛的掩盖，它的身体彻底被李亦书看光！

    可是对方竟然还没有发现这一件事！

    已然闭上了眼睛在那迷迷糊糊地重新走向床的位置，光滑的背影，一条小尾巴一摆一摆的。

    “噗！”

    见到这一幕，李亦书的鼻血瞬间喷了出来。

    小猫咪听到动静，迷糊的神情清醒了几分，停下后重新转过身，歪头看了李亦书一眼：“喵？”

    这不转身还好，一转身，李亦书感觉伤势更严重了！

    特别是对方那萌萌的表情，毫无防备之意，也不知道自己的身体诱惑力多大！

    而小猫咪那表情像是在询问，怎么了，你是在打斗中受伤了吗？

    李亦书连忙捂住了鼻子，疯狂摇头道：“我没事！就是天干气燥的，然后鼻黏膜干燥，出血，哈哈哈……”

    “喵……”

    猫女用一脸看白痴一样的表情看着李亦书，一副难不成你当我是傻子的模样。

    “呃……”

    李亦书挠了挠头，没说什么，只感觉一阵尴尬，自己居然被一只猫给鄙视了，这特么的……

    可就在这时。

    “喵呜！”

    猫女的神情顿时变得极其认真，然后四肢伏地，变成一只一米大小的灰白狸猫。

    它跑到露台处，眼神无比凝重地死死盯着幽黑的天空！

    李亦书见状，也不敢大意，连忙扭头看向迷雾深处！

    迷雾之中，一阵骚动传出。

    李亦书知道，肯定又有什么麻烦出现了！

    “小白！”

    李亦书大声呼喊了小白一声。

    只见在空中的小白迅速落下，重新和李亦书进入了合体模式！

    鹰眼还不能使用，但进入合体模式后，李亦书的眼睛也比之前的好上太多了。

    他第一时间朝着猫女凝视的方向看去！

    果然……

    在迷雾之中，有一个模糊的身影正在疾速朝着自己别墅的方向靠近。

    李亦书也不显得慌乱，管它来什么，先给它来上一发再说！

    他眼睛死死盯着迷雾中的模糊影子，张弓搭箭，对着迷雾的那道影子瞄准！

    箭矢有效距离是50米，太远了就会变得不太精准，李亦书也不着急。

    只等对方一踏入射程范围，就将手上的附魔箭矢发射出去。

    手上能用的箭矢不多，也不知道能不能对敌人造成有效的伤害。

    李亦书神情凝重地盯着剧烈翻涌的迷雾，手中握着弓箭的力道越来越大。

    敌人快要出现了！

    还有一百来米！

    距离越来越近！

    李亦书的箭，早已经迫不及待了！

    但他还是忍住了。

    只有距离越近，敌人才会越反应不及！

    百米的距离，对于那个敌人，只是一两秒的时间。

    而李亦书在看到怪物身形的那一刻，就快速开启了精确打击，满弓，随后快速松开了拉紧的弓弦！

    连敌人的信息都没顾得上看。

    “咻！”

    淬炼过的箭矢再一次疾驰而去。

    但李亦书却也没有马上停下动作，而是立即又抽出了几根青铜箭矢，补枪！

    眨眼功夫！

    第一根青铜箭矢已经来到了怪物的面前。

    而就在这时，一道提示面板迅速出现在了李亦书的眼前！

    里面没有多余的信息，只有一个闪躲的动作！

    这还是李亦书第一次看见这样子的提示。

    李亦书不疑有他，第一时间抱着旁边的猫女向着旁边闪躲！

    “吼！！！”

    只见冲出迷雾中的怪物，突然张开自己的大嘴，一个声波向着刚刚李亦书站立的位置击打过来！

    哪怕李亦书已经成功躲开，可还是被强大的声波震得耳朵一顿难受，差点吐了起来。

    而声波击打的地方，已经破开了一个直径1米的大洞，直接打入一楼地面！

    “挖槽！”

    这特么也太夸张了吧！

    李亦书看着那个洞口，他来到这个世界这特么才第五天，先是五星级别的猫女出现了，然后又是一个恶魔，现在又来一个跟猫女一样强大的家伙，这还让不让人活了？

    至于他刚刚射过去的几根青铜箭矢，在声波的攻击之下，别说打在怪物的身上了，才刚刚射出去就被声波给彻底震碎了！

    至于那个怪物，见一击不中。

    且猫女已经开始对它发动攻击。

    怪物见状又在半空之中，拐弯飞走了！

    “这特么！我感觉现在一点用都没有！”

    李亦书看着手中那些青铜箭矢，简直一个头两个大。

    一下子没了好几根淬炼过的青铜箭矢，李亦书心里隐隐作痛。

    那只怪物的信息他看了一下，居然也有32级！而且也是五星品质！

    也是一只恶魔！

    而且它还会飞，在这一点上，猫女有点吃亏。

    想要解决掉它，还得依靠小白的力量！

    毕竟小白会飞，这一点是猫女比不上的。

    但小白等级太低了，很难对怪物造成有效伤害。

    想到这儿，李亦书连忙打开仓库，他开始寻找起可以用来对付怪物的武器。

    很快，他便看到了酸水和迷雾魂鼠王血。

    酸水的话，虽然有一定的杀伤力，但应该是破不开恶魔自身防御的！

    威力太弱了……

    不行！

    反倒是这迷雾魂鼠王血。

    这玩意虽然不能喝，但可以用来淬炼法器，效果可比闪电云豹的血液好多了。

    这个或许可以试一下。

    趁着猫女和恶魔正在缠斗，李亦书连忙跑到了工作室。

    还好，工作室没有受损。

    他拿出淬炼过的青铜箭矢，再用迷雾魂鼠王的血液对它进行二次淬炼！

    随后又是制作了一把青铜短弓，可以提升不少威力，但拉开需要的力量相对来说也变大了。

    几秒过后，一把一米左右的青铜短弓出现在了李亦书的手上，华丽的外表下是那满满的力量感！

    而青铜箭矢的二次淬炼也完成了，箭身多了一些奇特的纹路。

    【青铜箭矢（增幅+2）：更黑更粗更硬更强！特殊效果：点击、幻觉】

    效果居然真的叠加了！

    我喜欢！

    李亦书大喜。

    连忙带着箭矢跑到了门外，看着天上那只不断嘲讽猫女不会飞的恶魔，李亦书伸手搭箭。

    此刻的他精确打击技能的60秒持续时间只剩下了二十多秒，箭矢也只有一只，这说明他只有一次机会！

    李亦书深吸了一口气。

    连忙将青铜箭矢架到了短弓上，随时注意着天空中的动向！

    奶奶的，被对方欺负了，还弄坏自己辛辛苦苦攒了几天的材料升级好的别墅，这不弄死它，难消自己心头之恨！

    对方既然怕火焰和光芒，那自己就点燃附魔上去！

    李亦书和小白解除了合体模式。

    “嘤！”

    就在这个时候，小白在旁边叫了一声。

    而他却听懂了小白的意思，这小家伙觉得自己一直没能帮上忙，很沮丧。

    它希望能帮上叶千帆的忙……

    刚好！

    李亦书眼睛一眯

    一个计划在他脑海中生成。

    “小白，你飞到半空中之后，就瞎鸡儿盘旋，尽量骚扰它几下，吸引对方的注意力！”李亦书通过心灵感应，跟小白发出战斗指令：“然后我在背后找准机会，给那个家伙来上一箭！”

    “嘤——！”

    小白应了一声。

    随即它便按照自己主人的要求，在半空中瞎鸡儿盘旋了起来。

    而李亦书则是在门口那块大空地上，眼神紧紧地看着天上那只怪物，就等着对方失神的那一瞬间！

    他的手上紧紧握着短弓和箭矢，随着怪物的移动而移动。

    随着技能的持续时间越来越少，而怪物还是那副样子，李亦书的额头开始冒汗。

    还有10秒！

    还有8秒！

    还有5秒！

    ……

    就在开始三秒倒计时的时候。

    那只怪物终于注意到了在下面那只转来转去的小白！

    然后，那只怪物看向小白，眼睛瞬间变红了！

    只见它快速地从半空中俯冲了下来……

    可就当李亦书以为恶魔是要攻击小白的时候，他却是惊讶地发现，对方居然飞到了小白的面前，做出了花枝招展的动作来！

    直接停在了空中，在那跳起了类似踢踏舞的动作！

    而且它还不停在小白的面前，摇头摆尾。

    它的屁股甚至时不时对着小白不停地扇动着翅膀，动作超级奇怪，一点不像是准备攻击小白的样子。

    现在它这模样，反倒更像是在……

    求偶？！

    “你特么的！欺负我完居然还敢调戏我的小白！”

    李亦书当场气的不行。

    这就跟当面拐你辛辛苦苦养大的女儿一样！

    看着时间已经是最后一秒，他瞄准后，直接点燃附魔在了箭尖之上，对着半空中的怪物就发射了出去！

    “咻——！”

    附魔+3的箭矢瞬发而去！

    神奇的是这箭发出的一瞬间，竟然就自动静音了，而且箭身周边开始散发出点点蓝红光芒。

    随即……

    青铜箭矢御风急速飞行！

    刚刚，李亦书是瞄准了怪物那花枝招展的身后下位发射的。

    所以青铜箭矢命中的地方……

    然后……

    “嗷呜~”

    耳边，似乎传来了某个BGM……

    听到怪物的这声哀嚎，李亦书下意识地菊花一紧。

    虽然他不是怪物，但他依然在这一瞬间似乎感受到了对方的酸爽。

    甚至……

    此时此刻来自怪物那酸爽到极致的惨叫声，更是让李亦书忍不住皱紧了眉头。

    因为对方看起来……

    好像还挺享受的？

    这难道就是所谓的‘痛并快乐着’吗？

    “轰——！”

    只见下一刻。

    点燃直接覆盖恶魔全身！

    只见那恶魔突然发出了一道可怕的声音，在天空中快速飞来飞去，想要将火焰弄熄灭。

    可完全不能如它所愿，而它恰巧看到了别墅里面的泳池里有一点水，眼睛一亮，顾不上其他。

    在空中疾速俯冲而下，目标赫然就是游泳池！

    而怪物没注意到，下方的猫女正伸出自己那锐利的爪子，满脸杀意地看着俯冲下来的恶魔。

    李亦书赶忙闪到一边，就在怪物离地面还有20米的距离时，猫女猛然一跃，前肢利爪直接贯穿对方心脏处！

    接着，一下又一下！

    仿佛在欣赏一个艺术表演一般，那怪物在半空中一点点被分尸，当它离泳池还有10米时，身上已经彻底被猫女给切成一块块！

    依靠着惯性，它的尸体还在继续往前。

    ‘嘭——’

    ‘砰砰砰——’

    几道声响传来。

    碎肉撞在了别墅的墙体上，却没有鲜血流出。

    耳边再度传来击杀双翼恶魔的提示声，小白提升两级！

    而猫女，竟然也升了一级！

    解决完双翼恶魔的猫女，开始缩小身体，慢慢褪去它的本体形态，慢慢化作人形。

    李亦书见状，连忙趁对方变小这个机会去将猫女抱在了怀里，狠狠吸了几下。

    而猫女也不在意被李亦书抱着，甚至还极为骄傲地直接骑在了他的脖子上！

    “喵！”

    而李亦书在那一直抓着猫女那小爪爪，可撸着撸着……

    他感觉好像有什么东西不对劲。

    因为猫女身上的毛发正在消失，越来越少，就好像被撸脱发了一样。

    不是吧？

    猫妖的毛这么不经撸？

    李亦书连忙扭头看了一眼，却发现对方的两只小爪爪，竟然变成了人类的小脚丫的模样。

    “咦！！！”

    李亦书大为惊奇。

    他还没看过猫女是怎么成功化为人形的呢！

    他连忙把身后的猫女从背上抱了下来，这才发现对方早就已经不是原来的猫咪模样了，而是变成了一个彻彻底底的小萝莉。

    一个可爱的猫耳小萝莉！

    而且最重要的是……

    它什么都没穿！

    “噗！”

    李亦书的鼻血，再次喷射而出。

    猫女嫌弃地看了李亦书一眼，然后对着自己手臂上李亦书喷出的鼻血就是伸出小舌头舔了舔。

    看见对方那妖媚的动作还有滑溜溜的小舌头，李亦书鼻血流的更厉害了！

    “嘤~”

    然而。

    就在李亦书打算进一步欣赏良辰美景的时候。

    小白却是非常扫兴地在一旁叫了一声。

    哎呀我这个脾气！

    不解风情的蠢鸟，竟然坏了主人的好事！

    这么一个可以和猫女增进感情的机会就这么被你浪费了！

    李亦书刚想赶走这家伙，他却发现小白的口中叼着一个东西。

    “这是啥，心脏？”

    李亦书都不知道怎么形容小白叼着的那个东西了。

    因为出现在他眼前的，就是一团时而透明，时而又变成一团迷雾，又时而变成血红色心脏的玩意！

    【黑暗之灵：迷雾中的生物特有物品，有了它，可以化身成为黑暗生物，成为迷雾中的一员，不会受到迷雾中生物的袭击，成为不死不灭的存在！】

    【注：使用后，力量将得到一定程度的提升，但大概率会被光明所抛弃，终生会被囚禁在黑夜之中！得到一些东西，注定也要失去一些东西！人类无法使用，否则会爆体而亡！】

    “嗯？”

    “可以化身成为黑暗中的一员？”

    李亦书看着手中那颗心脏，有些意外，没想到还有这样的额外收获。

    这不死不灭的能力有点叼啊！

    要不是有后面那句话的提示，李亦书说不定还真会第一时间使用了！

    李亦书直接收了起来，这玩意，对现在的他没什么用。

    而他也不想让小白它们吃，成为那样子的怪物，除了不死不灭，还真看不出有什么别的好处了。

    ……

    上楼将衣服穿好，还有将损坏的别墅修补一遍。

    李亦书刚准备下楼弄点箭矢，却是看到赤果果的猫女正蹲在楼梯边，对着楼下耸动着鼻子。

    它的表情充满了疑惑的神色，就像发现了楼下有什么特殊的东西一样！

    这让李亦书也有些好奇了起来，他正打算下楼查看。

    但赤果果的猫女，却是蹑手蹑脚地跟在自己身后！

    “这……”

    他一个大男人不穿衣服也就算了。

    对方一个小萝莉，这样也未免太有伤风化了吧！

    再说了！

    这诡异的迷雾世界，他也不确定是不是有什么东西在迷雾的另一端窥视着他们。

    或者说某些游戏玩家，拥有什么特殊能力……

    比如千里眼之类的。

    到时候要是被他们偷看到紫灵的身体，那怎么行！

    ‘我的乖乖，你先回去被窝里面睡觉去吧好不好？’

    “喵！”

    猫女用力摇摇头，一脸不乐意。

    虽然猫女已经进化成一个真正的小萝莉了，但李亦书却没有它可以穿的衣服，有的也只是那两件刚开始紫灵身上穿的，但长高了之后，已经不太适合了这个身高了，完全不能穿了。。

    只能等回头给它到交易市场里找找，有没有合适小萝莉穿的衣服。

    毕竟对方从一米二突然长高到了一米五，而且局部也跟着横向发展，甚至膨胀得厉害，那些小衣服，自然也就爆开了！

    李亦书一路连哄带骗，终于把小猫咪哄到了房间门口。

    “哈啾~”

    而就在这时。

    李亦书突然听到楼下有一个喷嚏声！

    这什么鬼？

    小白正在二楼呢，所以绝对不可能是小白！

    而猫女则在自己身边，那打喷嚏的自然也不可能是紫灵。

    至于他最后的一只宠物，那只是一只蜜蜂！

    谁特么听说过，蜜蜂会打喷嚏的！

    所以真相只有一个！

    那就是……

    楼下特么有人！

    “靠靠靠！”

    李亦书心脏‘扑腾’猛跳一声，刚准备冲下楼的时候。

    他就看到紫灵直接化成一道光，朝着楼梯跃了下去，速度快得连李亦书都看不清！

    “挖槽！灵儿你给我回来！！”

    李亦书连忙大喊。

    比起楼下有人，他更在意的，是自己的小宠物会被人看光光！

    这怎么可以！

    那可是他的私有物！

    李亦书连忙也跟着冲了下去。

    可等到他冲下楼之后，看到眼前的一幕，顿时让他倒吸了一大口凉气！

    因为他猜错了！

    楼下根本不是一个人，而是……

    一堆人！！

    而且其中有男有女，每个穿着打扮都很现代。

    他们身上也有一些稀奇古怪的东西，比如残破的石斧，兽皮背包，还有一些人还拿着火把什么的。

    但从他们的打扮和外貌看，怎么看都更像是游戏玩家！

    这群人是怎么越过毒荆棘，偷偷跑进他别墅来的？

    而且这么多人冲进别墅，不可能没动静！

    天啊！

    谁特么告诉我，这究竟是怎么一回事！

    “你们特么都是谁？”李亦书连忙拔出腰间锋利的匕首，直指黑压压的一群人道：“你们怎么会在我别墅里的！！”

    “主人！”

    上百个人，房子里外都堆满了，他们见到李亦书后，立刻朝着他单膝下跪下来，异口同声道：“我们是您的奴隶！”

    “奴……奴隶？”

    李亦书一脸懵逼。

    他扭头看向了紫灵，发现它又重新兽化成了猫咪的模样，如同一只家宠一般，非常聪明！

    紫灵此时在这些所谓奴隶的脚边转了一圈，但却没有表现出任何的攻击表现！

    这让李亦书越发地疑惑了起来。

    好在……

    一道提示浮现了出来！

    【奴隶：这些人都是你的个人财产！你可以对他们发出任何指令，他们绝对不会拒绝，无论是什么命令！他们的自我意识已被改写，你的任何指令都将成为优先级！】

    【但是，你身为他们的主人，你需要照顾他们的一切，吃喝拉撒睡，都由你来负责！切记，当个好主人，否则，奴隶也有翻身做地主的可能性！】

    【成为奴隶后，将根据自身擅长的本领获得能力加成！】

    【身为奴隶主不可过度虐待奴隶，一旦奴隶遭受虐待忠诚度将会下降！（过度饥饿，过度劳累，逼迫进行非人道行为……）】

    【注：忠诚度低于50%，奴隶将会产生逃跑念头；忠诚度低于20%，奴隶很有可能会拒绝命令，忠诚度低于10%，奴隶将会自我了断。初始忠诚度：60%】

    这些人……

    居然都是自己的奴隶？

    他们怎么就成他的奴隶了？

    我这特么不就只是睡了一个觉吗？

    这世界到底又发生了什么？

    李亦书一脸迷茫。

    似乎是知道他的疑惑，又是一道信息飘了出来。

    【这是某个人看见你在ta宣布好玩的事情时给你的处罚，强行塞给你的，你无法拒绝，或许，有这么多的手下也不是一件好事！】

    【在这个世界的最后几天，好好体验一下奴隶主的感觉吧！等离开这里，你就没有这个机会了！】

    李亦书：“……”

    同时，这些人的玩家身份卡已经全部出现在李亦书的手中，并且已经全部签订主仆契约了！

    知道这些人无害之后，李亦书总算放下心来。

    自己竟然成为了奴隶主？！虽然看信息说是体验卡形式的。

    但是，体验卡也不错啊！

    随后，李亦书开始研究起了该怎么处理这些玩家。

    “主人，请问您有什么需要我们为您服务的？”

    那群奴隶见李亦书回来，立刻又围了上来。

    这让他心中越发地不安。

    他现在只想弄明白究竟发生了什么事，所以他干脆让这些人原地等待。

    自己则是打开聊天频道看看，到底啥子情况！

    在他睡觉的这段时间里，怪雾世界肯定是发生了什么大事。

    一打开。

    他立刻便收到了不少提醒。

    全部都是奴隶+1的！

    同时，还有为什么这些人会变成这个样子，李亦书也一个个了解了个遍，才弄明白。

    看完后，他只感觉，自己血亏！

    之前他只要考虑自己一个人就好，所谓一人吃饱，全家不饿。

    现在好了，要照顾四百多号人！

    这尼玛的……

    鸡贼啊！

    同时，他也终于明白了，为什么刚刚自己感觉拉青铜弓的时候，感觉那么轻松，原来是自身又变强了的原因！

    在看完这些信息后，李亦书知道了玩家们的来源，也就没那么排斥了。

    毕竟，这也算是变相的多了几百个忠心耿耿的工具人，而且自己只要管饭就行，而他们找到的东西，却都是自己的！

    也不亏啊！

    毕竟在现实世界，你想请几百个人服务你，恐怕都要付出不菲的价格。

    而现在，却是直接有了几百个员工，而且还是只需要管饭，没有任何抱怨的员工！

    这好处简直堪比黑砖窑了！

    李亦书让他们都来到外面，随后自己来到了露台那里。

    看着下面那些人崇拜的眼神，李亦书也是感觉挺骄傲的！

    随即又扫了一遍，发现这群奴隶之中有男有女，而且数量好像不太一样。

    为了让这些人的分工更合适，更明确一些。

    李亦书开口道：“男左女右，分开站，我清点一下人数。”

    “是，主人！”

    玩家们纷纷行动起来。

    但其中一个人却是站在中间，一脸犹豫地左看看右看看道：“主人，请问人妖站哪边？”

    “男站左，女站右，人妖站中间。”李亦书扫了他一眼道：“等会看哪边需要你，你就去哪边！”

    “是，主人。”

    人妖应了一声。

    但他嘴巴上虽然答应了，但嘴巴中却嘀嘀咕咕地说道：“俺又不是一块砖，哪里需要往哪里搬……”

    嗯？

    这时。

    李亦书发现人妖身上居然浮现出了异样的信息。

    他仔细看了一眼。

    【奴隶（编号001）：性别——无】

    【特殊能力：预知危险，适合探索地图，只需要给他一把锋利的匕首和足够的火把，他将成为你探索新区域的最好助力！】

    【忠诚度：59%】

    忠诚度居然下降了1%，李亦书没想到忠诚度居然下降得这么快。

    不过考虑到这个人居然还是个有特殊能力的人才，他还是决定尽快想办法，提升一下这个人的忠诚度。

    很快。

    玩家们都已经按照李亦书的要求，排好队了。

    他懒得自己数人，便让两边的人，自己报数！

    “1……2……3……”

    不一会儿后，人数已经统计完毕。

    男的323个，女的也有87个。

    不错。

    男多女少，这在求生世界绝对是一件好事。

    倒也不是说李亦书歧视女性什么的，而是因为他需要更多的男性，来干体力活，比如开采石料，伐木等等……

    女性的体力总归要差一些。

    但没有女性也不行。

    因为自己的别墅还需要一些人打理，还有这些玩家们的衣食住行，也需要厨娘，打扫卫生，甚至是医护人员等等。

    正所谓男女搭配干活不累。

    三比一的男女比例，李亦书认为是目前最合适的比例了。

    “擅长做饭的，站出来！”

    李亦书又询问了一句。

    顿时便有47个玩家站了出来，他们都是比较擅长做饭的领民。

    有意思的是，47个人，女的只有5个，其他的，都是男的。

    李亦书只留下了女的，男的放了回去，随即点开了一个看了起来。

    【奴隶（编号005）：性别——女】

    【特殊能力：烹饪，种花，辨认草药！】

    【忠诚度：60%】

    还不错！

    李亦书满意地点了点头，一想到之后他的生活起居有人照顾，也挺幸福的。

    顿时，他决定建造一个厨房！

    【厨房：一个像样的家，怎么能没有一个像样的厨房呢？建造所需材料：石材*300，泥浆*50，土属性兽核*2，火属性兽核*2】

    【可选择建造地点：别墅内/别墅外】

    自然是建造在别墅外。

    他这小别墅，特么都快要被各种东西给挤满了。

    而且李亦书也希望自己能有一点私人空间，不然那些厨娘一直在厨房叽叽喳喳聊天什么的，他一个大男人，听也不是不听也不是，那就有点尴尬了。

    【建造在别墅外！】

    【系统提示：石材-300，泥浆-50，土属性兽核-2，火属性兽核-2】

    叮叮当当！

    别墅外面响起了一阵叮叮当当的声音。

    李亦书走出去一看，在别墅的一侧，多了一个四四方方的厨房，面积大概有35平左右。

    而且这个小小的厨房居然有着两个门。

    一个是从别墅外面就可以直接进入的门，估计是方便将食物之类的东西，送入厨房的门，也方便厨娘直接进入。

    而另外一个门，则是连接到别墅内部，直通客厅。

    这样厨娘做完饭，就可以直接送到别墅的餐厅里面了，方便自己食用。

    这个设计，不得不说，非常的合理！

    “哇！”

    一群厨娘顿时两眼放光地惊叹了起来。

    “主人，这个厨房以后就交给我们使用了吗？”

    “天啊，这厨房好漂亮！”

    “能在这样的一间厨房内工作，我感觉到很荣幸！”

    “是的。”

    李亦书点点头道：“这个厨房，以后就给你们五个人使用，其他人没得到我或者是你们五个人允许，不允许随便进入！”

    “是，主人！”

    众人同时应诺。

    而五名厨娘闻言，眼中更是波光流转，对着李亦书露出了崇拜的眼神。

    为了方便这些人的工作，李亦书直接开启了一点仓库的权限给她们。

    随即。

    李亦书便挥挥手，让厨娘各自忙去了。

    这时。

    那几百名男性领民中，其中一名带头人不愿意被女人压了一头，便立刻带头单膝跪地道：

    “主人，请问我们有什么能为你效劳的？”

    “请主人允许我们为您效劳！”

    其他的男性领民见状，也都纷纷单膝跪地，希望李亦书能给予他们一些任务！

    他们才不想比女性领民差！

    “会采集矿石，力气大的站出来！”

    李亦书一声令下。

    又有一群玩家站了出来，这些人都是在奴隶中相对比较强壮的。

    这些人里面甚至还有十多个大肌霸，李亦书看了他们的属性一眼。

    【领民（编号016）：性别——男】

    【特殊能力：撸铁，撸铁，撸铁！】

    【忠诚度：60%】

    什么鬼的特殊能力？

    唯一的能力居然是撸铁，难怪一身肌肉。

    而另外一名。

    【领民（编号008）：性别——男】

    【特殊能力：采集矿石，伐木，啪啪啪……】

    【忠诚度：60%】

    【……】

    神特么的啪啪啪……

    这算什么鬼的特殊能力，难不成他要开个鸭寮不成？

    不过他另外两个能力倒是不错。

    至于其他的那些奴隶。

    都一般般。

    而且他还发现了一件事，那就是有些人，居然没有特殊的能力！

    生来平凡，一直平凡？！

    不过为了确保没有遗漏人才。

    李亦书还是询问了一句：“有没有擅长追踪猎物，或者是野外生存的？”

    随即。

    又有一些人站出来，其中一个表示自己擅长分辨植物，还有一个表示自己擅长荒野求生。

    擅长荒野求生的玩家，李亦书创建了一个小队，把他们都归于那个小队里面去。

    经过一番调查之后，叶千帆将几百号人直接分成了数个小队，每队人数不等。

    其中，最多的就是普通玩家小队了，他们没有什么特殊能力，做一些砍树搬东西的跑腿活。

    最少的就是医生和求生专家了，他们的任务极其艰巨！

    ……

    搞完这一切后，快一个小时了。

    李亦书让他们各回各家。

    自从这些人成为了自己的奴隶后，他们的家也一同搬过来了，就分布在别墅的周围，好像一个村子一样！

    浓雾也随着家园的到来，被冲散不少。

    人走光之后，别墅又安静了下来。

    就在这时。

    置顶公告出现了变化。

    那道熟悉的声音又出现了！

    【各位晚上好啊！】

    【你们是不是以为，今晚排名公布完后，就能睡一个好觉了呢？】

    【嗬嗬嗬……不得不说，你们真是太天真了！】

    【为了让你们多感受感受恐惧感，我将几个小家伙给放出去玩耍了，放心，它们只会在外面待30分钟，但是，你们能撑住30分钟吗，呵呵呵……】

    “我这里刚刚遭遇到了怪物的袭击，那玩意简直比金刚还大只，一脚直接就将我邻居的那个木屋踩扁了！吓死老子了！好在最后没找上我，捡回一条命！”

    “我这边是一头会飞的大蜥蜴，能喷出酸水，房子都能融化掉的那种！超级无敌恐怖！！！刚刚一块比房子还大的巨石，被它口水吐到后，直接腐蚀掉了！！！”

    “有那么玄乎吗？我这里怎么什么都没有遇到？”

    “天啦噜，我只是一个普通玩家，我特么好好的房子，竟然就被喷硫酸的龙给直接腐蚀掉了一半！我好不容易才建起来的木屋啊！呜呜~”

    “你这算什么，我手被冻掉了一只！”玩家哭诉：“刚刚来了一只喷射冷气的龙，我的手被龙息扫到而已，结果整只手就变成冰棍掉下来了！你能想象吗！！！”

    “说得谁不惨是的，老子好不容易泡到的妹子，这才刚刚准备上垒！结果龙爪从屋顶捉进去，把我妹子给带走了！带走也就算了，动作太大，结果导致我特么还骨折了！我找谁说去！”

    “牛逼啊！你哪里骨折，居然还有力气说话！”

    “疼！说话转移注意力！你见过N字型吧！我现在就这种状态，几吧肿得厉害，特么我又不敢动它，一动就疼！”

    “欲练此功，必先自宫！恭喜你已经炼成葵花宝典大法了！”

    “我日……”

    “放弃吧，兄弟，你已经日不了了！”

    “……”

    【咦？居然有人能够把其中一个小家伙给干掉，有趣啊！】

    【emmm……】

    【虽然手段有点猥琐，还有点不忍直视！但确实挺了不起的！】

    【给你点小奖励吧！】

    李亦书看着这个信息，突然感觉到一点不详的味道。

    【你已被某个强大存在给盯上，请注意，对方随时可能过来收取你的性命！】

    果然，被游戏幕后的人注意到，没点好事！

    李亦书骂骂咧咧，他只是自保而已，杀了对方的小宠物居然怪上自己了，服了。

    ……

    一夜无话。

    李亦书和猫女在床上一觉睡到大天亮。

    吃饱喝足后，距离探索时间，还有着半个小时，李亦书趁着这个时间，用剩下不多的材料，给那些擅长打猎的人制作了一些武器和火把之类的，同时给他们开启了少量的权限。

    （卖身后的他们物资全部都归入李亦书的手中了，同时李亦书的工作台权限也开放了一部分给他们，让他们可以制作自己原本不能制作的东西，还有捕兽陷阱图纸制作的捕兽笼。）

    几百个百分百忠诚的工具人，不知道今天能给自己带来怎样的收益呢……

