
　　到了医院，陈江海直接让吴刚去挂四个急诊检查一下。

　　吴刚则摆摆手道：“陈总，我就不用了吧。”

　　“别废话，赶快去缴费。”陈江海沉声道。

　　吴刚心里十分的感激，陈总对他们实在是太好了。

　　陈江海转身对邓倩莹说：“你也一起去看下，保险点。”

　　邓倩莹点点头，跟着说道：“谢谢了，你放心，修车的钱我会赔给你的。”

　　“没事，不用了。”

　　陈江海淡淡说道，对方不是酒驾，也不是无证驾驶，只是为了避让动物，也算是情有可原了。

　　邓倩莹却坚持说道：“这钱我是一定要给的。”

　　一开始，她对于陈江海一行人，还是抱着很强的戒心。

　　可是后来陈江海的所作所为，也是让邓倩莹放下了戒心。

　　撞车的主要责任是邓倩莹，现在陈江海不但不追究，还带她来医院检查，真是好人啊！

　　“没必要，检查完赶快去拖你的车吧！”陈江海挥了挥手说道。

　　邓倩莹点头说道：“我已经打电话告诉我爸了，他马上就会过来。”

　　陈江海也没把这件事放在心上，过去检查一下身体。

　　当他检查好刚出来，就看到邓倩莹带着个中年男子走了过来。

　　看到这个中年男子的时候，陈江海觉得有点眼熟，可是一时又想不起来在哪里见过。

　　“陈总，您好，我是邓星光，这次真是太感谢你了！”

　　男子一脸歉意地上前说道。

　　听到男子的称呼，应该是认识自己的，陈江海微微皱眉说道：“没什么，还好人没事，不然就麻烦了。”

　　“是是是，这次是我女儿的错，修车和看医生的钱，都由我们出了！”邓星光立马表态说道。

　　陈江海看了他一眼，随后问道：“邓先生，你知道这车修好要多少钱吗？”

　　“估计要好几万吧。”

　　邓星光面带几分无奈道：“不过陈总你放心，这钱我就算是借，都给你凑齐。”

　　陈江海忍不住问道：“邓先生，我们是不是在哪里见过？”

　　“陈总，您是贵人多忘事啊，我们之前在教育厅，有过一面之缘。”邓星光坦然说道。

　　旁边的邓倩莹则一脸骄傲地说道：“我爸可是科技厅的厅长。”

　　听到这里，陈江海一下就想起来了，之前在阮光明的介绍下，确实有过一面之缘。

　　陈江海也没想到，会在这里碰到这位。

　　“原来是邓厅长啊！”

　　陈江海微微一笑，“真是不好意思，上次有事，也没能跟你好好聊上几句。”

　　邓星光微微一笑，“陈总是大忙人，我能理解。”

　　对于陈江海这位企业家，邓星光还是很客气的。

　　先不说陈江海是秋海的老总，单单就冲着这次的事，邓星光还是很感谢陈江海的作为。

　　这要是换成其他人，自己女儿少不得要受点委屈。

　　而陈江海不仅没提赔钱的事，还带着女儿来医院做了检查，这件事邓星光记在心上。

　　“邓厅长你放心，令千金已经检查过了，没有什么大问题。”陈江海跟着说道。

　　原本陈江海就不打算追究这件事，现在知道了邓星光的身份，就更加不可能追究了。

　　平山以后作为秋海总部所在地，这里方方面面的关系陈江海还是要打理好。

　　两个人都有心好好解决，接下来的事就更加好谈了。

　　“邓厅长，车就不用你们修了，我这边自己来好了。”陈江海坦然说道。

　　“那怎么行，陈总，这件事是我女儿的错，赔钱是应该的。”邓星光则十分认真道。

　　在邓星光看来，陈江海不让他赔钱，无非就是因为他的厅长身份。

　　因为这样，邓星光就更加不敢承这份情了。

　　这年头的干部，还是很淳朴，很谨慎的，生怕在自己的仕途上，留下什么无法擦拭的污点。

　　后来在陈江海的建议下，车子走保险，回头邓星光补贴一下保费差额就成了。

　　“陈总，既然你都这样说了，就按你说的办。”邓星光点头应道。

　　陈江海伸手说道：“邓厅长，那我们就这样说好了，以后这事就不用再提了。”

　　言外之意，就是这事就此翻篇。

　　邓星光哈哈笑道：“行，陈总说的没错，翻篇了！”

　　能这样妥善解决，他已经很欣慰了。

　　更关键的是，因为这件事，还结实了陈江海这样的知名企业家。

　　要知道现在陈江海可是西江省的香饽饽，跟他打好关系，绝对不会有坏处的。

　　况且科技厅和企业这边，还是有很多地方可以互相交流的。

　　这件事情解决了，两个人心里也都松了一口气。

　　随后，两个人便闲聊了起来。

　　不一会，各自的称呼也都变成了陈老弟和邓老哥了。

　　至于旁边的邓倩莹现在变得很老实，乖乖听着两个人聊天，一句话也没有说。

　　邓倩莹现在对陈江海十分的好奇，对方明明年纪跟她差不了多少，可是却能跟她老爸聊这么久。

　　更重要的是，陈江海并不是在被动聊天，而是处于一个主动的状态。

　　要知道邓星光已经身为堂堂一厅之长，身上自然有一定气势。

　　这一点，从每年家里的聚会就能看得出现。

　　家里不管长辈、晚辈，看到邓星光的时候，多少有点紧张和拘谨。

　　可是在陈江海这里，则完全看不到。

　　在邓倩莹看来，陈江海就好像是在跟朋友聊天一样，十分的随意。

　　两个人聊得正开心，吴刚这个时候走了过来。

　　“陈总，邱秘书的检查报告出来了，没有什么大碍。”

　　听到这里，陈江海和邓星光也都是大大松了一口气。

　　只要人没事，一切都好说。

　　人要是真出点什么事，对邓倩莹来说，绝对不是什么好消息。

　　能够用钱解决的事，都是小事情。

　　用钱都解决不了的，这才是最麻烦的。

　　“邓老哥，既然没事的话，就早点回去休息，咱们改日再聊。”

　　陈江海看了看时间，主动说道。

　　“好，改日我一定登门拜访。”

　　邓星光赶紧道。

　　陈江海笑着说道：“好，那我就恭候大驾了。”

　　陈江海一行人走到外面，秋海这边的驾驶员已经开了一辆桑塔纳过来了。

　　虎头奔直接交给了驾驶员，让他明天开去修。

　　随后陈江海叫吴刚和邱淑仪上了车，先送邱淑仪回去。

　　“小邱，这段时间你先在家休息几天再来上班吧。”陈江海叮嘱道。

　　邱淑仪赶紧说道：“陈总，我没事的，明天就能上班了。”

　　陈江海沉声道：“叫你休息就休息，难道秋海缺了你就不能转了？”

　　虽然陈江海的语气很严厉，可是邱淑仪听了心里却是暖乎乎的。

　　能够得到老板关心照顾的感觉，真好！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第六百七十五章 这种感觉真好！免费阅读。https://xs.23sk.com 