    席九宸的唇直接亲在她的发丝里，“稍等一下，我给你和晨晨做早餐。”

    “能吃到你亲手做的早餐，是我和晨晨的荣幸。”

    唐知夏端起一杯咖啡坐到了落地窗前，等着某位大厨的早餐。

    十分钟后，席九宸端着两盘早餐过来，营养搭配均衡，闻着香，更有卖相。

    唐知夏好好的享受了一番，在他这里，真的没有烦恼。

    “明天我奶奶打算宴请客人，你愿意过去坐坐吗？”席九宸有些小心翼翼地问。

    上次席瑞铭事件之后，他有些担心唐知夏内心介意去席家。

    唐知夏想了想，点点头，“好！我会去。”

    席九宸暗暗松了一口气，她愿去就好。

    城中一处别墅里，林菁菁脸色阴沉的坐在沙发上，思索着该怎么进行下一次的计划，上次被唐知夏打断，直接令她在席九宸面前败坏了所有好感。

    林锦打电话说，席九宸怒不可遏，再不想见她。

    唐知夏就是罪魁祸首，如果没有她的出现，那一夜她就得手了。

    “可恶的唐知夏。”林菁菁也看见新闻了，她因为抄袭事件，席九宸为她把一把珠宝公司给搞破产了，还把两个设计师送进去坐牢。

    林菁菁现在必须要拉回席九宸的好感来，这样她生下孩子席九宸才会视若已出。

    可要怎么办呢？现在她也没办法联系上义父。

    就在这时，一个手下从外面急步迈进来，手里拿着一封信给她。

    “小姐，这是老爷从牢中送出来的，你赶紧看看。”

    林菁菁伸手接过，立即撕开查看，只见席瑞铭极隐晦地说着一件事情。

    “菁菁，为父在牢中凶多吉少，我要你尽快施行最后一个计划，我们曾讨论过的那个计划，不要有所顾忌，尽管放胆去做。”

    林菁菁的心猛地一提，义父信中所说的最后计划，就是让她怀上席九宸的孩子，在孩子没有生下来之前杀掉席九宸，这样十个月后，她就能把孩子送到席家，成为席家唯一继承人。

    这是最快获取席氏集团财产的方式，席家现在子嗣单薄，仅有席九宸一个嫡系继承人，他膝下还没有孩子，只要谁生下他的孩子，席家肯定视为珍宝。

    林菁菁握住了信纸，艳丽的指甲紧紧地扣住，义父到了这么危急的地步了吗？

    林锦告诉过她，席九宸正在查当年他小时候的绑架案，那一次绑架案唐知夏的母亲丧命其中，所以，席九宸全力重审这件事情。

    这就是义父说的凶多吉少，他担心席九宸在牢中对他动手，或者他查出当年之事，席九宸一定会让他把牢底坐穿。

    “小姐，老爷不在了，我们都听你的。”手下也预感到席瑞铭到头了，林菁菁手握席瑞铭在国外的财产。

    他们跟着她，才能捞着好处。

    林菁菁闭上眼睛道，“你们出去。”

    义父可不会这么让她放弃的，因为林锦在制衡着她，林锦的儿子被绑架在国外，一直是义父的人在看守，她都不知道关在何处。

    义父的财产还没有完全继承到她的手里，林菁菁现在退出，没有好处，还要冒着被追杀的风险。

    倒是可以博一博席九宸这边，生下他的儿子，坐享席氏帝国亿万资产，只要怀上他的孩子杀了他即可。

    “告诉义父，我会照他的计划做。”林菁菁咬着唇，野心勃勃。

    跟在席瑞铭这种阴谋家的身边，林菁菁的心思可不单纯。

    峰山别墅处。

    楚皓一直派人在这边调查监控，终于在通讯追踪地址地附近，调取出了一组画面，画面是在一处水池旁边，一个女人的身影正在打电话。

    根据GPS定位，楚皓认为就是这个女人命令那个保安的烧资料库的。

    她是符合这个时间，这个地址的唯一之人。

    “有没有其它画面，再清新一点。”

    保安操作着其它监控画面，拉近了一个镜头，楚皓看清镜头里的女人，瞳仁顿睁。

    因为镜头里面的女人赫然是宋姗。

    “把这份录像资料发给我。”楚皓淡定的说道。

    带着这些资料回到车上，楚皓拨通了席九宸的号码。

    “喂！”

    “席总，我刚刚在峰山根据GPS定位到命令保安火烧资料库的人是宋姗小姐。”

    “什么？你确定？”

    “确定是她，我一会儿把资料发给您。”

    席九宸回到书房，接收到了楚皓发来的资料，画面上的女人正是宋姗，她在打电话。

    席九宸知道，楚皓的资料不会有问题，他们席氏集团旗下的追查系统更是绑定了卫星定位系统测时测距的。

    宋姗为什么要命令那个保安烧毁资料库？她隐藏什么秘密？席九宸的内心疑惑涌起。

    对于宋姗的了解，席九宸觉得唐知夏应该更清楚。

    他拿起电脑起身出来找唐知夏，唐知夏正在二楼看父亲发来的一堆材料报告，她看了半天，才记住几个材料名称。

    不是管理公司这块料的她，极头大。

    “有时间吗？有件事情我想问问你。”席九宸坐到她的对面，把电脑打开转向了她。

    唐知夏眯着眸看着打电话的女人，“这不是宋姗吗？”

    “请原谅我不经你的同意，在调查你五年前那件事情。”席九宸率先道歉。

    唐知夏错愕了几秒，“你为什么要调查这件事情？”

    “我想揪出那个浑蛋，让他把牢底坐穿。”席九宸目露寒光。

    唐知夏想到最近接到那个牛郎的电话，她知道这个牛郎就是一颗定时炸弹随时会在她的身边炸开。

    到时候，她的名声，儿子的身世，都会受到影响。

    倒是把他送到牢里去，才是一劳永逸的办法。

    “我有没有告诉你，当年是宋姗找这个牛郎来睡我的？”唐知夏抬头，倒是毫不回避这个问题了。

    席九宸的俊颜直接震住，他第一次听到唐知夏说这句话。

    “五年前是宋姗陷害你的？”席九宸寒眸顿睁。

    唐知夏不由回想一下，她之前的确没有告诉过他，她点点头，“当年宋姗和我妹妹唐青青合谋骗我去会所，等我进了那间包厢里，一个早就藏在那里的男人把我扯了进去。”

    席九宸的拳头几欲掐入肉中，可他在宋姗那边听到的版本是唐知夏走错包厢被侵犯，还因此和她断绝友谊。

    宋姗和唐知夏的话，他是毫无理由的相信唐知夏的。

