    “不过有一说一，高兄的实力确实有资格做我的对手。”徐龙浩瞬间起范儿，“相比于榜首的宝座，我现在更在意与高兄的这场对决。”

    “我也一样。”高晋轻笑着点点头。

    正所谓英雄惜英雄，对于他们这种实力远超同龄人的变态来说，能遇到个对手不容易。

    “既然如此，那就别浪费时间了。”徐龙浩大笑间, 气势汹涌，抬手向高晋做出一个请的手势：“请指教——！”

    说完，恐怖的古神虚影再一次浮现在他背后，散发出惊人的压迫力。

    正是徐龙浩的大帝威仪。

    一时间，台下观众人群无不惊呼退避，尤其是裴元奎和孔宣那帮人，毕竟他们还是头一次看到徐龙浩的大帝威仪。

    不过大帝威仪的威压对高晋没啥用。

    高晋云淡风轻的傲立在威压之中，手握小法巨, 杀伐暗域缓缓展开。

    反正刚刚都已经用过了，没必要藏着掖着。

    “来吧龙浩兄，让我看看你重瞳以外的实力！”高晋大笑一声，不败金身将身体染上一层暗金色的微光，嗡鸣的剑罡在周身浮现。

    “放心~不会让高兄失望的。”徐龙浩傲然一笑，背后的银灰色背轮静静轮转，整个人的气势开始再一次攀升。

    随后在全场难以置信的惊呼声中，徐龙浩的整个人逐渐化作一道凝实的黑色能量体。

    体形比之前大了一圈，能量体的轮廓也比之前壮硕了许多。

    高晋虽然不知道怎么回事，但能清楚的感觉到，徐龙浩现在的气息十分恐怖。

    “没猜错的话，这才是你真正的元灵天赋吧？”高晋眼眸微闪，眼含深意的看着对方。

    “没错。”黑色能量体状态下的徐龙浩大放承认，“这是我第一次在同龄人面前动用我的天赋。”

    此言一出，全场哗然一片。

    “什么？元灵天赋？”

    “徐龙浩的元灵天赋不是他那双重瞳吗？”

    “合着重瞳不是元灵天赋啊？”

    一直以来，所有人都以为重瞳就是徐龙浩的元灵天赋, 殊不知, 重瞳只是一种与生俱来的特殊能力, 并非元灵天赋。

    也就是在这个时候，人们才真正意识到徐龙浩的恐怖。

    之前他稳坐榜首宝座，甚至都没用过元灵天赋。

    “话说有谁知道徐龙浩这是什么天赋吗？”

    “不知道啊，没见过。”

    “看上去好像很强的样子。”

    好奇这一点的不只是全场观众，还有作为对手的高晋：“龙浩兄这天赋形态看着不简单，能透露一下是什么天赋吗？”

    “换做是其他人，还没资格知道。”徐龙浩傲然道：“不过高兄完全有这个资格。”

    闻言，高晋多少有些哭笑不得。

    一个元灵天赋而已，至于吗？

    “不知高兄可曾听说过【不灭战体】？”徐龙浩问道。

    “不灭战体？”高晋愣神摇头：“没听说过。”

    本想装逼的徐龙浩听到这个回答，表情显得有些尴尬，一时间竟不知该说什么的好。

    可高晋不知道不代表广大观众不知道。

    听到【不灭战体】这个名字，台下不少见多识广的大家族子弟们齐齐惊呼。

    “不灭战体？！竟然是传说中的不灭战体？”

    “真的假的？不是说那玩意儿已经近万年没有再出现过了吗？”

    “我滴个龟龟，徐龙浩竟然是不灭战体，这尼玛……”

    “嘶~这下是真有好戏看了。”

    “是啊，那可是传说中的不灭战体！”

    金郁香这边，她跟阎选孙博二人显然都听说过不灭战体，但一旁隐身的路人小哥却是头一次听说。

    见三人大惊失色的样子，路人小哥忍不住好奇问道：“不灭战体是啥？很厉害吗？”

    “岂止是厉害，那可是曾经涌现过十多位大帝的顶级天赋。”孙博满眼惊叹道：“据说只要拥有不灭战体的人，最终都能成长为惊天动地的绝世强者！”

    “这么厉害？”路人小哥震惊道。

    “只是没想到徐龙浩竟然拥有传说中的【不灭战体】。”

    “那这不灭战体究竟厉害在什么地方？”

    孙博沉吟道：“不灭战体强就强在……具体我也不是很清楚，但根据古籍上的记载, 不灭战体各方各面都很强，几乎没有短板。”

    路人小哥听的云里雾里，“提升属性还是提升伤害？”

    “都提。”阎选开口道：“而且不灭战体最强的地方就在于不灭这两个字上，可以毫不夸张的说，开启不灭战体后的徐龙浩，肉身就是不灭的，一切破坏力和杀伤力属性都对他无效，只能用正常的伤害去击败他，关键不灭战体的防御也很强，而且还能从伤害中汲取力量，可以说是越战越猛。”

    “不会吧？”路人小哥不可思议道：“这……这未免也太变态了吧？”

    “不然怎么能叫顶级天赋呢？”阎选感慨道：“好在徐龙浩才五十九级，不灭战体还不是完全体。”

    “那高神还有机会吗？”小哥弱弱的问道。

    “这个还真不好说，如果是其他人对上不灭战体，肯定是没戏的。”阎选和孙博相视一眼，若有所思道：“可如果是高兄的话，就不一定了。”

    说着，两人不约而同的看向金郁香：“仙子怎么看？”

    “说实话，我也说不准。”金郁香摇摇头。

    ……

    “不灭战体，竟然是不灭战体？”

    各氏族队伍这边，裴玉美眸颤动不已，内心苦涩不已。

    之前她还以为自己有机会击败徐龙浩来着，现在才知道，徐龙浩比她想象中还要强出一大截。

    再看一旁裴元奎和孔宣这帮古氏族精英，已经被打击的神情黯淡。

    今天这波观战，让他们意识到【仙资榜】的含金量，而他们那些来自于血脉的骄傲，在这些真正的天才翘楚面前，显得无比可笑。

    就好像一名小镇学霸，去了省市重点学校后，被虐的体无完肤一样。

    “孔兄，你说我们这些守旧派的氏族是不是……？”

    孔宣沉默良久，肃然点头道：“确实该转变一些观念了。”

    ……

    对战台上，高晋自然也从台下的议论声中得知了不灭战体的强大，不由得暗吸一口凉气。

    只能说徐龙浩确实没有吹牛。

    他即便不用重瞳，都有能力击败三十八层破军的胡汉山。

    “哈哈，这样才刺激！”高晋放声大笑，胸中战意熊熊燃烧：“今日我便来见识一下这传说中的不灭战体！”

