    第60章 大商千里眼顺风耳！倒霉的赤精子！

    而转眼就是十几天过去。

    这都已经给西王母灌输突破，自要好好加深一下感情，同样要好好饱尝品尝一下其美色，就真正做上十几天的荒淫昏君，更尤其这对象还是绝色尊贵高冷的西王母。

    而十几天的同时，不仅每日都有皇威奖励，同样又等同于双修下，武庚法力也在快速恢复着，虽然不及第一次恢复的快，但却也不慢。

    同样西王母也在每一刻都仿佛踏进了混元大罗金仙，但同时却又总是差一点，也不知是哪里的问题，显然武庚的人皇圣体双修之下，也可以让其事半功倍！

    十几天的时间，同时雍州城土行孙也又出阵搦战了几次，但可惜再点名灵珠子，灵珠子却也不敢出阵了。

    杨戬、韩毒龙、薛恶虎同样不敢出战，而姜子牙则也变得越来越昏睡，既不发兵攻打雍州，也不派弟子去请众道兄前来相助。

    结果转眼二十一天过去，竟直接昏睡不醒了！

    鬼方大军阵中。

    鬼方武王、杨戬、灵珠子、韩毒龙、薛恶虎，以及西方教的诸罗汉、尊者，也都不由傻眼，连阐教弟子都缩头不出，几人自也是绝不会出的，自己西方教可是来助其阐教天数的。

    一众的罗汉、尊者：‘那姜子牙，不会也跟西岐周室一样，身死了吧？那姜子牙天命可是要伐商的，如果再死了的话，岂不是那昆仑山圣人的脸又被打了？’

    封神台。

    自也已经建好。

    鬼方大军众人看不到的姜子牙真灵，直接便向着封神榜而去。

    但不想元始天尊却早安排了作弊之人，便正是清福神柏鉴，负责看守封神榜，结果眼见姜子牙真灵进封神榜，便直接无声无息将姜子牙真灵推出，并向着昆仑山方向一送。

    西昆仑。

    饱尝了十几天西王母的绝色，终于武庚也明白为什么有些人会荒淫无道，如果能够有西王母为妃的话，如果没有这一场封神大劫，武庚却也忍不住想就此做一个荒淫昏君。

    于是十几天后，武庚也不由最后一次：“爱妃，朕有感你突破混元大罗金仙的机缘，可能是在这昆仑镜上，此昆仑镜却是朕机缘所得，又与爱妃你西昆仑同名。

    所以朕就想，反正朕暂时也没有什么用，不如就给爱妃你参悟好了，或许此也说明爱妃与朕的夫妻之缘，不然这昆仑镜如何会落在朕的手中。”

    昆仑镜，这次却是助西王母突破返还的奖励，竟然奖励了眼下洪荒中不存在的至宝昆仑镜！但究竟有何功用，却又不像是奖励给武庚的，反而像是借武庚之手奖励给西王母的。

    而任由被武庚品尝饱尝了十几天的美色，西王母自也已经完全放开，通常只有两人时便干脆一丝不挂，故意诱惑武庚，而且经常却都还会主动。

    瞬间西王母也不禁再感动，美眸直直盯着昆仑镜：“嗯，我也感觉到了，以前以为那西方两位圣人言‘与我有缘’是无耻，这昆仑镜我却有清晰的感觉，其的确是与我有缘，就好像有灵一般，那我就收下。

    陛下，要不这次你躺着，我来好好服侍一下你吧，等我们一起败了那老子、元始，我就做你真正的妃子。”

    武庚也瞬间忍不住激动：“那好，朕就躺着了。”

    很快昆仑山。

    麒麟崖上。

    南极仙翁正忍不住皱眉：‘怎么那子牙，到现在都还没来昆仑山求助？总不能像那西岐一般，又出意外吧？难道还能顺利攻下了那西岐不成？’

    然而不想正疑惑，便突然只见姜子牙真灵飘飘荡荡，杳杳冥冥向着昆仑山飞来，瞬间老货大肉头下两个老眼也不由一颤：‘子牙死了？’

    雍州城。

    鬼方大军之后。

    但见封神台上柏鉴也正恭敬对闲的赶来的赤精子道：“回老师，子牙真灵方才至此，被我推出，今游昆仑山去了，老师往昆仑山即可找到子牙真灵。”

    于是赤精子便直接向着昆仑山而去。

    紧接雍州城内。

    武庚也无声无息返回。

    天女（女娲）美眸忍不住淡淡看武庚一眼，明显同样好奇武庚这次助谁突破了？而且法力又恢复如此多，修为同样进境了许多，那就只能说明一个问题！

    武庚外边，除了那青妃商青君外，绝对还有个准圣境界的妃子，这几日应该都跟那准圣境界的妃子在一起！但准圣境界的女仙，洪荒中可没有几人，又到底会是何人？

    而这一次武庚得到人皇系统返还的不是修为突破，却是一件眼下洪荒中没有的至宝昆仑镜，但在十几日饱尝品尝西王母美色的同时，却也就等于是在双修。

    更尤其西王母还是天生王母绝阴之体，并有着大道王母天位的，所以双修之下同样是事半功倍，比闭关修炼速度还快，大罗道果境界也直接稳定了下来！

    而返回雍州城，依旧是天女（女娲）霸占武庚的身边，仿佛要管着武庚后宫一般，就算武庚后宫再多，也都得听其女娲的。

    然后再两侧才是同样绝色女仙的大商西厂督主雨化田，以及东方不败，两位人族绝色的武道女仙，仿佛侍卫一般只要武庚出现，便侍立在武庚的两侧。

    只不过看到武庚，心中便总忍不住闪过梦中的情景，并也心中已经确定下来，武庚绝对跟两人做了同样的梦！梦中应该是真的发生了，便就仿佛是灵的交合双修一般。

    而再想到梦中的情景，两女心中便也都是忍不住微微旖旎期待，因为梦中的时候武庚可不是这般威严的，对两人却都是很温柔，而且还说了很多情话。

    眼下武庚则明显顾忌自己人皇的身份，不好表示什么，只怕等私下的时候，如果真在一起的时候，这位陛下绝对会跟梦中的情景一样。

    于是两女也都不动声色心中有了期待，同时朝歌的千里眼顺风耳高明高觉两兄弟也暂被叫来，因为明显眼下即将的主场，就是这两方大军阵前了！

    顿时两兄弟也都是忍不住心中激动：‘这位陛下，就是孔宣元帅都极为尊敬之人，更有惊天的杀伐果决魄力，敢诛了西岐周室九族！

    此时更亲自坐镇这雍州，那阐教应该不是陛下的对手吧？’

    两个货却都是鬼头鬼脑的，但对于大商自己人来说，却就是鬼头鬼脑也都不禁看着亲切，至少吕布、荆轲、名祖儿、箭隐都看着亲切。

    而两个货同样对吕布、荆轲、箭隐、名祖儿好奇，不想陛下身边竟还有这样的高人练气士保护，尤其这两位绝色女仙，却是陛下身边之人不能多看。

    于是雍州城头，两个货也不禁恭敬站在武庚一旁，故意‘目不转睛’的看向姜子牙鬼方大军中。

    武庚则也直接淡淡开口道：“荆轲，你去将那土行孙首级斩了，那两根捆仙绳你留下就行。其他的乾坤圈、混天绫法宝，你们看着分一下。我这里还有个遁龙桩，给雨督主你吧。

    高明、高觉，你二人看着那姜子牙阵中，马上那阐教十二金仙赤精子就会过来，然后将其说的话学一遍。对了，将十天君也请来，一起听一下那赤精子会说什么。”

    顿时荆轲不现身，便直接发出声音道：“是，陛下。”

    同样高觉根本就不用下雍州城，便可以直接向十天君传音。

    于是紧接，就在十天君一起上到雍州城头的同时，但见赤精子也从远远昆仑山方向飞来，然后落入鬼方大军阵中。

    顿时十天君心中也都忍不住好奇：‘在这雍州城头，又如何能听那赤精子说什么？’

    不知两人神通的几人，也都是忍不住好奇疑惑，在这里就可以听到那赤精子说什么？那赤精子可是阐教十二金仙之一。

    但见紧接就是无比诡异的一幕。

    高明直接开口道：“陛下，那杨戬向着赤精子拜倒了。”

    高觉也紧接诡异道：“陛下，那杨戬拜倒称：‘师伯今日驾临，想是为师叔而来。’”

    高明继续：“那赤精子一捋白须。”

    高觉紧接：“那赤精子淡淡道：‘然也。快为通报！’”

    瞬间雍州城头一片寂静！

    ?  ?第一更，求收藏，求推荐，求支持。

    ?  

    ????    

    (本章完)

