    司马懿闻言惊道，“皇上，如今马云禄已然入宫，臣不敢再有非分之想，请皇上为大局着想。”

    “大局？什么是大局？他马腾还敢造反不成？”卫安依然冷着脸。

    “皇上，如今天下初定，望以大局为重，如此，方是百姓之福。”司马懿毕恭毕敬的道。

    卫安无奈的挥了挥手，对司马懿道，“这样吧，念你忠君，特封你为大司马，加封姬如花为一品诰命夫人。”

    司马懿闻言大喜，虽然他姓氏为司马，但是这加封的大司马可是位列三公之上的超然存在，虽说没有什么实权，却是皇帝以下的最高的官职了。

    司马懿忙跪地谢恩道，“谢皇上隆恩！”

    “起来吧，随朕出去走走。”说着卫安起了身，抬脚往外走去。

    司马懿一路小跑着追了上来。

    二人在许都街头逛了逛，一直逛的有些累了，这才来到街边一个小店坐了下来。

    “掌柜的，一壶热茶，两张面饼！”

    卫安和司马懿在进入城门不远的一个茶肆坐下来了，这茶肆刚好在十字路口的中心，能看到人来人往。

    “来了！”

    掌柜的手脚麻利，速度的很利索，很快就把一壶茶，两张面饼端上来了。

    卫安和司马懿吃着饼，喝着茶，虽然味道差了些，但是体验却很好。

    毕竟二人主要目的不是出来吃的，目的就是想要看看许都城的发展。

    许都这时候显得很热闹，来往的商队很多，所以三五成群喝茶聊天的也多，茶肆里面充斥无数的声音。

    “听说陛下要定都洛都了！”

    “这谁都知道好不好！”

    “如今这天下都是大武的了，想来都有些感概，仿佛昨日还是东洲……”

    “闭嘴！”

    “不可胡言乱语！”

    一声叫喝，场面有些冷寂，说错话的人连忙道歉。

    “不好意思，嘴巴没有收紧！”

    “朝廷虽言路开阔，但是也不能什么话都说，天下没有东洲了，只有我们大武朝廷了，他们只能算是前朝！”

    “前朝混乱，民不聊生，如今天下一统的，日后我们就有好日子过了！”

    “是啊，是啊！”

    “吾等有今日，陛下功不可没！”

    “……”

    众人的声音不高不低，卫安和司马懿都能听得见。

    “看来朕，还是有些几分民意的！”卫安得意的说道。

    “岂止是民意，如今皇上已经成为民心所向，未来皇上必将成为千古一帝！”司马懿拱了拱手，看了看周围，小声说道，“其实，如今的老百姓要求并不高，只要能吃饱肚子，谁会去造反啊。”

    “仲达言之有理，我们首先要解决的，就是老百姓的温饱问题。”卫安想起红薯和玉米这些农作物，便道，“仲达，你记不记得红薯和玉米这些农作物原产地是哪里的？”

    司马懿想了想道，“好像原产地都在美洲，至于是南美洲还是北美洲，臣也记不清了。”

    卫安知道，正是因为红薯和玉米的出现，才带动了后世中国的人口增长，卫安决定提前引进这些农作物。

    “走吧，我们回宫。”

    二人吃完面饼，便结了账，往皇宫方向走去。

    “看来，去美洲一事，只能辛苦子乔、子冠和子羽了。”

    卫安想了想，这活儿还只能交给司马懿，因为只有司马懿认识这些作物。

    自己虽然也认识，可是，自己还真不能轻易离开。

    至于皇帝出宫微服私访，甚至几个月不回宫的传说，那也毕竟只是传说。

    当真的坐到这个位置，卫安方才知道事务有多繁重。

    看来，当皇帝也不是个好差事啊。

    “仲达，仲道有一事相求。”卫安郑重的看向司马懿道，“如今只有你我能识得美洲大陆的玉米和红薯等农作物，朕想请你去一趟如何？”

    司马懿闻言立即拱手道，“臣，愿为皇上效犬马之劳。”

    “嗯，好！”卫安对司马懿的表态很是满意，“朕的子乔，就先交给你，你再从墨羽卫中选两名护卫，乘子冠和子羽护卫你左右。”

    “诺！”

    “陛下！”

    二人刚回了宫，就见墨羽卫前来禀报。

    “陛下，左相回来了！”

    “快请！”

    如今的诸葛亮，还是很嫩的，虽然有些历练的，相对于同龄人自然是牛掰，甚至放眼天下名臣武将也有一席之地。

    可在大武朝廷之上，他还很新，也很嫩。

    卫安虽然对诸葛亮很是器重，这点从诸葛亮所担任的职务就能看出来。

    诸葛亮所担任的左相，与郭嘉所担任的右相，都是实权职务，可谓是一人之下，万万人之上。

    诸葛亮一来就得到重用，能被卫安委以重任，与郭嘉并列，这让诸葛亮很是感激涕零。

    “左相辛苦，这是刚刚从益州回来吧！”

    “皇上，亮正是刚刚从益州来此，亮不辛苦，都是臣分内之事！”

    “益州的局势如何？”卫安问。

    大武已经一统天下了，但是距离天下太平还有很长的路要走，秦朝当年也是一统六国，纵横天下，最后还是二世而亡。

    有人说是赵高李斯等人的错，是秦二世得位不正。

    可事实上，这就是秦走的太急了的必然反应，一统天下，可六国根基太深，根本没有能够抚平六国之患，哪怕换了扶苏上位，没有秦始皇的霸道，他还是镇不住局面的。

    打天下只是第一步。

    能平天下才是真正的王者。

    针对天下归于之后的一些问题，卫安也很重视的，一些人一些事，他都会小心翼翼对待，不给他们任何机会。

    诸葛亮拱手说道，“刘璋是一个聪明人，也是一个识时务的人，只要咱们大武一直强势，他就一步都不敢走错！”

    识时务？

    “左相的这个形容很好！”卫安笑了笑，“他同意交出兵权了吗？”

    “只是口头上答应，臣建议，再给他一些压力。”诸葛亮拱了拱手笑道，“同时，不妨再给他一点甜头。”

    卫安知道诸葛亮的意思，刘璋毕竟是皇室后裔，还是需要点面子的。

