    “小妹，你可不能做傻事啊，快把长钉放下！”青年男子看着李之玉拿着尖锐的长钉，顿时心慌的劝说着。

    “你个小娼妇，还敢威胁我……”恶妇人被李之玉吓得不敢动，嘴上却依旧不肯服软。

    “谁让你动手打我的，你算个什么东西！”李之玉手里的长钉挪了挪，吓得恶妇人害怕的大吼起来。

    “你们两个给我滚出去。”李之玉看着那两个蠢蠢欲动的大汉，如果真动起手来，她根本打不过这两个人。

    “你们快出去……”恶妇人吓得连忙让那两个男子出去。

    两个男子见状也不敢轻举妄动，听了恶妇人的话就离开了屋子。

    李之玉手里的钉子依旧没放下，对着那恶妇人吼道：“今天我饶了你，要么你现在从这里滚出去，要么就把你的命放在这！”

    恶妇人吓得不敢再乱来，她连连后退几步。

    走到门口时，恶狠狠的说道：“小表子，你等着，别以为这件事就这么算了！”

    说罢，连滚带爬的跑出了屋子。

    李之玉一把把钉子扔在了地上，大口的喘着气，可吓死她了……

    李之玉对着一旁看着自己的男子，声音颤抖的说道：“你去把门锁上，万一他们杀个回马枪，我就完了……”

    青年男子忙走过去把门锁上，又回来把李之玉扶到炕上。

    “你是我大哥？”

    李之玉揉着被踢疼的肚子，疑惑的看着青年男子。

    青年男子听到李之玉的话都傻眼了，“小玉……你别吓哥啊……”

    “现在……是什么年代？”

    “1973年啊”，李振国这下连手都不知道怎么放了。

    1973年！！！

    ……

    李之玉面色煞白，她明明是二十一世纪房地产大亨的千金小姐，怎么睡了一觉就回到1973年了！

    难不成她穿越了？！！！

    李之玉看了一圈屋子，忍着身上的疼，朝着镜子走了过去。

    当她看见镜子里的那张脸时，差点没被自己吓死。

    这张脸又黑又丑，看上去像三十多岁的人，和自己那张胶原蛋白满满，十几岁的脸根本不能比。

    “这到底是怎么回事啊啊啊！”李之玉蹲在地上欲哭无泪。

    要穿越也行啊，怎么穿到这么丑的人身上，还是个已经结了婚的，可惜她大好的青春年华都还没享受呢……

    还有她的钱，她父母给她留下的花不完的钱！都没了！

    李之玉半天才缓过来，不管怎么样，得先把眼前这关过了。

    她从便宜大哥李振国那里套出来了一些信息。

    现在是贫瘠的七十年代，原身也叫李之玉，不仅结了婚，还死了男人，那个恶妇人就是她的婆婆，在村子里是出了名的彪悍。听说了她和别的男人的传闻，就直接带着人打过来了。

    当然，这些都不是最可怕的，最可怕的是婆家还有她三个亲生的孩子！！

    即使再不敢相信，可是眼前的一切都由不得她不信。

    摸了摸粗糙的脸，李之玉心里一痛，她再也不是漂亮小姑娘了。

