    唐洛麻木了，林一鸣麻木了，后来王石、黄忠以及黄磊，也都麻木了。

    他们看着桌子上厚厚的一摞标牌，内心毫无波动。

    之前投标的时候，他们想的是，十块里能有个两三块，那就赚大发了！

    结果现在不是两三块，而是六七块，甚至更多！

    “又一块……”

    林一鸣转头，又对唐洛说了一句。

    “我看到了，不用你跟我说。”

    唐洛没好气，其实这事儿，还是有点小意外出现的。

    他觉得他给出的价格都不算高，也就比最高价高一些而已，可实际上……其他人给的更低！

    在这种情况下，他们拍下的翡翠原石，就多了！

    “唐先生，恭喜啊。”

    扎克将军过来了，对唐洛说道。

    他知道，他们这伙人是以唐洛为首的。

    “唉……”

    唐洛叹口气，我要是说我这会儿一点都不‘喜’，是不是显得我很装逼啊？

    “唐先生，怎么了？”

    扎克将军见唐洛叹气，奇怪问道。

    “没什么。”

    唐洛摇摇头，你不懂我的烦恼啊！

    随后，他打量着周围，毫无疑问，他们已经是最大的赢家了！

    当然了，其他人也有拍下来的，但他们拍下来的翡翠原石，不可能块块都有翡翠。

    而他们的，则是块块有翡翠，而且还是不普通的那种，哪怕达不到极品，也差不了多少。

    普通翡翠，洛爷看不上！

    伊莎等人，好像收获也可以，而且有伊莎在，他们拍下来的原石，应该也有翡翠。

    他又看到了那伙岛国男人，他们面前的标牌也不少。

    刚才唐洛对他们印象很差，如今，倒是稍微好了些。

    因为有不少唐洛打过招呼的翡翠原石，被他们拍去了，要不然得更惊人。

    “不对啊，除了伊莎那洋妞儿外，我不需要担心别的啊。”

    忽然，唐洛想到什么，他们拍下来的原石不少，但其他人根本不知道里面有翡翠！

    拍得多，可以装土豪啊！

    想到这，他拉过林一鸣，嘀咕了几声。

    “装土豪？”

    林一鸣一愣，然后指了指自己。

    “我需要装么？本大少本来就是土豪啊。”

    “唔，好吧，那你就做你自己，等会儿完事儿了，你可以表现得张狂一点，反正就一个意思，我有的是钱，不在意钱，就喜欢高价买买买。”

    唐洛对林一鸣说道。

    “嗯嗯，没问题。”

    虽然林一鸣不知道唐洛为什么让他这么做，但他也没问，做就好了。

    等做完安排后，唐洛又瞄了眼伊莎等人，米国的异能组织？也不知道会不会被他们盯上！

    如果真被盯上了，那肯定各种麻烦！

    要不……灭了他们？

    可要是这样的话，老林会不会误会啊，以为自己是为了拿下伊莎，干掉了其他人？

    主要是……暂时还没惹到自己，真给灭了，他自己心里那关也过不去。

    他杀人不少，但杀得都是该杀之人，也对得起自己的良心。

    “算了，暂时先不管他们，真要是打老子的主意，那就别怪老子把你们留在缅国了。”

    唐洛有了决定，收回目光。

    半小时左右，除了标王之外，所有的原石，都搞完了。

    有一部分原石流拍了，毕竟不是每块原石都能卖出去，前来参加公盘的人，要么自己懂点，要么带着懂点的人！

    那些大户，更是带着赌石大师，自然不可能什么原石都要！

    不过，因为唐洛等人的存在，他们今年的公盘，注定收获不会很大。

    有的原石被赌石大师看上了，但价格却被唐洛等人低，自然拍不到了！

    “其实说起来，在所有原石中，也不算太多了。”

    唐洛看看桌子上厚厚一摞标牌，嘀咕一声。

    而此时，王石等人也终于缓过神来，重新兴奋了。

    “哈哈，这次真是赚大了啊！”

    王石大笑着。

    “对啊，尤其唐老弟看过了，里面肯定有翡翠啊。”

    黄忠也很兴奋。

    “所以……这次咱发财了。”

    王石点点头，随即压低声音。

    “老黄，这批原石，一定要单独标记出来……到时候往外卖的时候，混在普通原石中。”

    “嗯？”

    听到王石的话，黄忠看看他，有些诧异。

    “为什么要卖啊？我准备带回去，自己解了啊！有唐老弟掌眼，肯定解不垮，买原石的话，那不是亏死了么？”

    “……”

    王石看着黄忠，不说话了。

    “怎么了？难道我说的不对么？”

    黄忠奇怪。

    “不，你说的太对了……我真是聪明一世，糊涂一时啊！”

    王石差点给自己一个大嘴巴子了，是咋想的，竟然想着回去把这些原石给卖掉！

    “哈哈哈……”

    黄忠大笑，真没想到精明的王老板，也有犯傻的时候！

    “你们两个笑什么呢？”

    林一鸣过来了，问道。

    “没什么。”

    王石觉得丢人，摇了摇头。

    “哦……来，把这些标牌都给我。”

    林一鸣也没多问，把标牌拿了过来。

    “哈哈哈，这次来缅国，收获不小啊……中了这么多标，有钱就是爽！”

    “……”

    王石和黄忠有些奇怪，林大少干嘛呢？炫富？

    王磊则有点羡慕，他也想炫富啊！

    唐洛没管林一鸣，因为他看到伊莎走了过来。

    “这洋妞儿不会是来威胁自己的吧？”

    唐洛心里犯嘀咕，除了伊莎外，其他人可能只会觉得他们运气好，觉得他们有钱出高价，应该不会想到其他。

    哪怕是林一鸣，他那句‘透视眼’，也是随口说的。

    唯有伊莎……作为异能者，她是相信有透视眼的！

    “唐先生……我能跟你聊聊么？”

    伊莎来到唐洛面前，似乎有些忐忑。

    “呵呵，伊莎小姐不怕我了？”

    唐洛神色玩味儿，故意又把目光往下扫了下。

    “我……”

    伊莎差点又后退，可想到她的猜测，这家伙应该是故意在吓唬自己！

    最主要的是，她的异能是感知力，如果真暴露在唐洛面前，她绝对会有感觉！

    想到这些，她定了定心神：“唐先生，我是想跟你认真聊聊的。”

    “好啊，我们去那边吧。”

    唐洛也好奇，想知道这洋妞儿想跟自己聊什么。

