    

    按照阿福导航的指引，我开到了一个很有年代感的居民区里。

    君山农机厂家属院，一块锈迹斑斑的牌子孤零零的悬挂在铁栅栏门上方。一般小区那种穿着好像警服似的保安被看门大爷所代替，进门也没有来车登记。

    “这就是你说的福气最旺的地方？”我问阿福。“这好像没什么有钱人吧。”

    “老大，请不要把福气和财气搞混了好不好，不是有钱人才有福气。这小区虽说老了一些，但你看邻里关系多好，互帮互助的，人们的幸福指数都很高，这样福气才能聚在一起，散不了。”阿福说道。

    也对，现在的高档小区，别说邻里关系了，有的人都住了一年半载了，连邻居的面儿都没见过。哪像当年一个单位的家属院，孩子们满地疯跑，到了饭点，谁家饭香就奔谁家去了。超市根本就在那儿开不起来，谁家缺个油盐酱醋茶的，邻里间不都是借着用，什么钱不钱的。那时候才是真的远亲不如近邻。

    车停的前面就是个住家改成的彩票站，门口摆着棋盘，两个个半大老头子正杀得不亦乐乎，围观的亲友团时不时地给支几招臭棋。

    “阿福，咱们买多少先？”我问。

    “上一章告诉老大你了，现在我能提升的概率倍数也得试过才知道。”阿福先打预防针，“先投个千八百的吧，但要是没中也不许再扒我衣服了。”

    “要是中了大奖，我惊喜；要是没中大奖，你惊喜。”具体如何让他惊喜我没说，未知的才更让人恐惧。

    我把小福神搁在我肩膀头子上，晃进了彩票站。

    彩票机后面坐着个二大爷，之所以是二大爷因为喊大爷怕给叫老了，喊叔叔我又有点昧良心。

    二大爷没别的特色，唯独戴着的那副眼镜十分特别，如果不是还能看到眼镜框的话，我一定认为他是拿俩酒瓶底架鼻梁子上了。异常敦实的镜片打从正脸看也能数出十七八个圈来。

    “师傅，红篮球今天可以买吗？”我问。

    “当然能，今天周四正好开奖。晚上九点半。”二大爷答道。

    “我还是第一次买彩票，您有没有能中大奖的号码给推荐一下。”我问。

    “小伙子，我要是知道能中大奖的号码，早带着老婆子出去旅游了，还能跟这儿待着啊。”二大爷笑着说，“不会选号没关系，咱这可以随机，你点一下号码就定，全凭运气。”

    “这样也行？那我随机一百张，再每张加五倍。”我说。

    “哎呦，小伙子，太多了，你说的这些得一千块。”二大爷说。

    “买的多，中的几率才会大吧。”我说。

    “小伙子，彩票这东西就是个玩意儿，省了包烟钱就买两注，别沉迷，当成赌博就不好了。”二大爷语重心长的说。

    “谢谢师傅，我刚才说是第一次买可没蒙您，从何而谈沉迷啊。就买这一次，不管中不中，都当为福利事业做贡献了。”这二大爷人真心不错，还有上赶着劝顾客别消费太多的。

    “那行，小伙子，你过来我这按吧，我先给你设定好数量倍数。”二大爷说。

    我扛着阿福走进桌子后面才发现，二大爷原来是个残疾人，坐着轮椅，双腿膝盖以下的裤管空空的。

    “师傅，您这腿是……”我脱口而出。

    “十来年了，上班时出的事故。”二大爷倒是毫不避讳。

    “陆工这双腿可是换了好几条人命的。”门口看棋的一个半大老头子说。

    “大爷，怎么回事，能说说吗跟我？”我问。

    “这位陆工叫陆天明，以前可是我们农机厂最有本事的工程师。九四年吧我记得，陆工给新到厂的大学生介绍生产车间。一个操作不当的工人把一摞农机的架子给铲翻了，眼瞅就砸到那几个大学生，陆工当时猛地一扑，把那几个大学生给推到一边，自己的双腿却给砸底下了。”看棋老头说。

    “可不，要不是陆工，那几个学生当时就得没。这事我记得当时还上咱们市的新闻来着。”又有人附和道。

    “市里和厂里当时给了些奖金，可陆工行动不便，九六年第一批下岗的人就有他。后来厂子被卖了，陆工爱人也下了岗。家里实在困难的时候，工友们能帮就帮。这不后来就开了个彩票站，多少是个营生。陆工的俩儿子也真是争气，一个北大一个清华，就是这学费……唉。要不是那几个有良心的大学生时不时地资助，俩孩子大学都上不起。”看棋老头说。

    “都过去那么久了，也就你们老哥儿几个还记得，我都快忘了。”二大爷说。

    英雄事迹听过不少，可真碰上的，二大爷还是第一个。我对这老工程师肃然起敬。（话说上次我和高小立在高速路上救齐国辉那次也应该算是英雄事迹，我也快忘了。看来英雄对于自己的事迹都是善忘的。）

    “好了，小伙子，你点在这，一百张一会儿就能打出来。”陆工指给我看。

    我瞅了一眼阿福，他冲我点了点头，示意可以开始了。

    我点的同时，就见阿福身上散发出淡淡的红光，这小家伙应该是在发功什么的吧。

    收好那一摞彩票，我数出两千块递给二大爷：“师傅，我也姓陆，咱俩五百年前还是一家人。这彩票钱之外的一千块，给我那俩弟弟买几本书吧。”

    “小伙子，那怎么行，赶紧收回去。这年头，谁赚钱都不容易。真要是挣了点，也得想着先孝敬爹娘。”陆工一句话说的我忽然心酸酸的，我也好久没给自家老爷子和老太太打电话了。

    我见陆工执意拒绝，只得收回那一千块，但又说道：“陆师傅，那这样吧。今天我买的这些彩票，不管中多少，咱爷俩儿都一人一半。刚才说为福利事业做贡献，我就贡献到您这了，行不？”

    相比一千块现金，这略显缥缈的奖金似乎更容易让陆工接受。

    得到他肯定的答复后，我又让下棋的几位老爷子给当个见证，然后才回到车里。

    “老大，要是中了大奖，真的要给陆工分一半吗？”阿福问。

    “当然，你老大我是最重承诺的，除非不答应，否则就一定得做到。”我说。

    “老大，小弟果然没有看错你。我对你的敬仰犹如滔滔江水延绵不绝，又如黄河泛滥，一发不可收拾。”阿福谄媚的说道。

    “得得得！拍马屁也没用，要是中不了，我照样给你惊喜。”我说。

    回到别墅后，我躲在房间里给我家那老爷子，老太太也去了电话。当然通话内容还是一成不变的你好，我好，大家好。想想之前我打算在十九楼天台干的蠢事，就觉得特别对不起爸妈。为了父母，拼了！不就是一个亿吗，不就是C级，B级，A级吗，咬着牙我也非得撑到S级不可。

    吃过晚饭，我霸着电视，把打算看韩剧的费雯给挤回二楼。高小立看出来我下午到晚上都情绪不佳，当然不会跟我抢遥控器，继续钻回厨房编排他的私房菜谱。

    看着时钟一点点接近九点半，我的心情也莫名紧张起来。阿福则舒服的窝在沙发里，等着开奖结束后一杯红酒配电影。

    福彩开奖的主持人是值得表扬的，他们并没有像各大颁奖礼上，一个呼之欲出的名字就念好几遍‘得奖者是’的那些一流主持，即使颜值差强人意。还有，开奖直播也没有插播广告的臭毛病。

    当七个小球最终掉下来的时候，我终于在铺满茶几的那些彩票中，找到了张一模一样的。

    Oh！MyXiaoFushen……        

