    沐浴在血光中。

    凌风一个死穴中，一尊神盘坐，双手演化，惊天气势正崛然而起，驱散四周的浮屠威压。

    与此同时，凌风浑身浮屠血脉觉醒，散着强劲气流，像是与血光交融，整个人都不受限制，大步走出了浮屠。

    “小七，你终于出来了！”

    当凌风走出的那一刻，司空绝松了一口气，脸色也缓和了下来。

    在凌风不曾走出的这些时日，他每日脸色沉重，担心有不祥的事情生，甚至，他已经忍不住要拼着重伤垂死的代价，杀进浮屠范畴。

    “辛苦了！”

    凌风心中很感动，这个司空老头虽然很奸诈，但的确是为了荒门操碎了心，倒是一个值得尊敬的老人，他走到司空老头面前躬身作揖。

    “小七，你这是做什么？”司空绝双目一亮，旋即便将凌风搀扶了起来，问道：“怎么在浮屠之中耽搁一年时间？”

    “小七，你走到了什么地方？”

    神门几位老人也动容说道，他们很关心凌风的进度。

    “比清漪师姐要走的远一些，但也就是四十九里多而已。”凌风很谦逊的一笑，他总不能说已经碰触到浮屠天碑，以浮屠血脉激活了浮屠天碑，得到了惊天的造化吧？

    那无疑是自掘坟墓，估计神荒会把他抓去做研究的。

    “多了多少？”司空绝双目更亮。

    “距离浮屠天碑，只有三步之遥。”凌风嘿然一笑，多少有些得意，但却没有倨傲的气势，这倒是让得神门几位长老对他印象有好了几分。

    下一刻，人们倒抽了一口凉气，这是一个全新的记录，秒杀清漪，只怕在这百年间都不会有人打破，而凌风的天赋可想而知。

    “小七，你有得到什么奖励么？”神门一位长老问道，这也是他们关心的问题。

    “浮屠十八掌。”凌风额，坦然的承认下来。

    “仅仅如此？”司空绝一蹙眉，当初清漪走到四十九里的时候，就曾得到过浮屠十八掌，强大的一塌糊涂，而叶欣然天赋媲美清漪，一年前就得到了浮屠十八掌，会有多么强大，人们已然可以预见。

    而凌风走的更远，却只得到浮屠十八掌，那是会让人失望的。

    “还有……神轮天印！”凌风摸了摸鼻子说道，如果是叶欣然几人在此，只怕会第一时间就现这货有在坑了。

    “神轮天印。”

    司空绝、神门四位长老眼神都亮了，这是他们不曾听闻过的，从出现的顺序可以看出，它会比浮屠十八掌更恐怖。

    “不过，我暂时还不能催动，倒是不能让你们一观。”凌风笑了笑。

    “无妨。”

    神门长老朗声大笑道：“浮屠十八掌、神轮天印都会是我神荒瑰宝，只是不知道小七，当你领悟出这种功法的时候，能否将神轮天印赠予我们？”

    “……”

    司空绝当即就脸黑了，吹胡子瞪眼道：“沈老头，我就知道你们一直守在这里不肯离开，肯定没安好心，竟然打着我荒门的瑰宝。”

    他一开口就将神轮天印打上了荒门烙印，让得神门四位长老哑口无言，他们的确是冲着浮屠十八掌、神轮天印来的，虽然浮屠十八掌也可以从叶欣然身上得到，但她现在对神门很记恨，自然不会将这种瑰宝交出来的。

    “咳咳，当然我们也知道这是荒门小七的功法。”

    神门长老尴尬的笑了笑，而后说道：“我神门愿意以一万株武尊级药草，来交换神轮天印的拓本。”

    凌风瞬间动容，神荒果然是财大气粗，张口就是一万株武尊级药草，这是连逆神都不能相比的，就连西神岛那些个小神岛只怕都没有这样的气势。

    而这也不过是神荒一门而已。

    “沈老头，你抢劫出身的啊？”司空绝当即脸黑，说道：“神轮天印很明显是一种神技，绝对要越浮屠十八掌，一式都不止这个价。”

    “那你的意思是？”神门四长老神色尴尬，他们开出这样的价格，也的确有浑水摸鱼的意思，毕竟，凌风来自于南荒，只怕没有见过这么庞大的药草，冲动之下，自然会答案。

    然而，凌风的举动却很平静，只是稍稍有些动容而已。

    “不卖！”司空绝直接拒绝。

    神轮天印会成为荒门瑰宝，这种功法内部消化就足够了，若是让神门得到，荒门还会有什么优势可言？虽然都是神荒圣地长老，但天性使然。

    “司空老头，你总是要听一下小七的意见吧？”神门长老绕过了司空绝，他知道后者就是一个小抠门，想撬开他的口，希望不是很大。

    “这……只怕会很麻烦的。”

    凌风挠了挠脸颊，很是为难的说道：“神轮天印非常不同，只怕不会出现拓本，不过，如若我可以祭出来，倒是可以让你们一观。”

    “哦？”神门四位长老眼神一亮。

    “不过，这祭出倒是很消耗心神的，而且我还要冒着被司空老头责罚的凶险……”

    “你想要什么？”神门四位长老忽然有种不安的感觉。

    “要不，十株神药观看一遍？”凌风咧嘴笑道。

    “……”

    这一刻，神门四长老有种要把凌风掐死的冲动，天地间神药何其难寻，每一株都是惊天神物，不可多得，而想要将神轮天印领悟出来，只怕会将整个神门的底蕴都耗尽啊。

    谁能肯定可以一遍就可顿悟？连当初的清漪，也是在得到浮屠十八掌一年后，才有所顿悟，期间她观看了多少遍，没人知道。

    但有一点他们可以肯定，以他们的天赋肯定做不到清漪那种程度。

    “够狠，这小子是要把神门药园当成了自家的后花园啊。”连司空绝都倒抽了一口凉气，这一点连当初的清漪都不能媲美。

    清漪也就是将浮屠前八掌卖给了神门，而后面的十掌无论神门给出什么样的价格，她都不屑于顾，显然，那才是十八掌的精华所在。

    “这不可能，若是神轮天印的拓本，我们倒是可以付出十株神药。”神门长老摇头。

    凌风笑而不语。

    于是，神门四位长老落荒而逃，这个小七比荒门任何一个人都难缠，一个不慎会把整个神门都坑光的，他们宁可面对魔女清漪啊。

    “小七，三榜开启了，新晋弟子会去挑战。”在神门四位长老离开之后，司空绝脸色凝重了起来，说道：“据说，武尊榜排名靠后的几人都会过去。”

    “恩？”凌风一怔，若有所思的望着司空绝，问道：“那武尊榜几个人与龙鱼天有关？”

    看着司空绝点头，凌风脸上的杀气一闪而过，而后，他迈步向着三榜走去……

    浮屠三榜！

    不同于三荒榜单，它立于空中，没有那么硕大，在气势上也不恢宏，但是，它却比三荒榜更令人瞩目，代表的意义也截然不同。

    武尊榜、武神榜以及一道神秘榜单！

    武尊榜，自然是当今神荒圣地武尊排名，它也最是硕大，从天空中铺展而下，淡金色的光芒，在血色星空中格外的惹眼。

    在浩瀚的神荒之中，能够进入榜单也不过是两百人而已。

    而位居武尊榜之上的便是武神榜，顾名思义，这一榜单是武神专属，不过，即便是在神荒圣地，武神都不多，能够进入榜单，也只有三十人，这与武尊榜形成了鲜明的对比。

    由此可见，武神那一步有多么艰难了。

    最后一榜太神秘了，终年被血光笼罩，据说只有武神才能看到，具体是何种榜单，就不是新晋武者可以知道的了。

    这一日，神荒人门的新晋弟子全部到齐，为的正是叶欣然、傲娇鸟、白旋几个人，凌清、云溪四女紧随其后，秦傲、林咏、隐几个人只是远远地跟在人群身后。

    当然，他们来此也不全是为了冲击武尊榜单，虽然过去了一年时间，但也就是寥寥十几个人晋级到了武尊之境，其他人也都是武圣而已，自然没有资格。

    他们大多都是为了新晋榜单而来。

    这也是今届的一个特例，是人门为了刺激新晋弟子而单独设立的一个榜单，但凡能够冲进榜单前五十的武者，皆是可以奖励，而像叶欣然、白旋几人自然有资格挑战武尊榜上的强者了。

    “新晋榜单，这对我们来说也是不小的挑战！”凌清双目炙热，这是在凌风离开之后，她们所要面对的第一战。

    一年过去了。

    凌清、云溪、柳舒舒、独孤雨月相继晋级，在巨大的压迫下，她们进步是惊人，一跃成了武圣至境，战斗力已可与武尊媲美。

    不止于此，隐、秦傲、林咏也相继晋级武尊，虽然只是一级武尊，但战斗力却有天壤之别，他们已然可以叫板二级武尊了，当然，想在神荒之中做到这一步很难。

    除此之外，叶欣然与傲娇鸟也先后晋级，她已经是三级武尊，是在古武之力上做出的又一次突破，其强横绝对是惊天，而天神雀也正在展现天赋神能，二级武尊到底有多么强大，也让逆神众期待不已。

    而这就是逆神五尊四至境！

