    众人一看，满目震惊

    “陈，陈小姐？你是陈家的陈小姐？”

    “陈家二十具尸体，你不是死了吗？”

    “这还用说吗？肯定是沈清泉这个狗贼作假了！草！”

    众人怒火中烧，那一丝不忍消失了。

    血狼眼神闪了闪，难怪觉得她很眼熟，原来是陈领主的侄女。

    陈艳艳朝着大家抱拳颔首，看向沈清泉的目光，却是透着浓烈的恨意。

    “沈清泉，我陈艳艳回来了，就在这里！”

    她抬手，指了指地面。

    沈清泉看见陈艳艳的时候，就知道完了，他仓皇无措的：“求求你，放过我的妻儿，他们是无辜的……”

    陈艳艳简直不敢相信自己的耳朵：“你跟我说无辜？哈哈哈……陈家十七口，梁家二十三口，吴家十五口，还有马家十五口，谁不无辜！我堂姐身怀六甲，孩子不无辜吗？”

    她咬牙切齿，红着眼睛，啃掉他的身上的肉，都不解恨！

    众人目瞪口呆。

    他们之所以同意这次联盟，只是因为佣兵工会越来越霸道。

    任务交接不认真，随便克扣佣金，不趁机推翻沈清泉，以后还不知道会成什么样子呢！

    他们哪里晓得这中间居然会有这些阴谋诡计！

    当初陈家、梁家、吴家、马家遇害，就是沈清泉出来主持的，哭的那叫一个令人感动。

    结果……他娘的贼喊捉贼！

    陈艳艳深吸了一口气，拔出剑：“我今天就要替我们陈家报仇！你们骂我冷血也好，无情也罢，我都认了！”

    她说完，就要去坎人。

    叮噹。

    苏九长剑挡住了她，略微挑眉：“说好了，我还你十七口，就是我还你。”

    陈艳艳有些恨铁不成钢：“干嘛，我这是在帮你树立好形象啊。”

    苏九挑唇：“可以，但没必要。”

    长剑一挑，剑光掠动。

    嗤地一声。

    女人和小孩，一共四个，一剑封喉。

    既果断又狠辣。

    沈清泉甚至没有求情的机会，眼睁睁的看着妻儿丧命。

    彼时，苏九走过去，一剑从他眉心刺穿。

    他像是散步一样转身，看向那两个雇佣兵。

    话都没说一句，直接动手。

    两个雇佣兵当然要还手，只是不知为何，突然袭来一股强悍的威压。

    两人根本动弹不得！

    苏九左坎一剑，右劈一剑，很轻松干掉了他们。

    “……”

    全场鸦雀无声。

    果然跟传言一模一样，杀人就跟杀小鸡利落！

    活阎王这个称呼，真的不是白叫的！

    刚刚杀完人，外面又进来一群人。

    是瘦狼带路谢忱和副会长他们一行人，急匆匆的赶了进来。

    谢忱冲进院子里，第一眼找的人就是祁绍。

    虽然大家都说祁绍不在，但是他的直觉告诉他。这样的场面他不可能不在！

    当他看见浑身是伤，撑着剑站在佛堂的祁绍，顿时双眼泛红。

    “祁绍！你没事吧？”

    祁绍一直瞪着眼睛，情绪也克制的挺好。

    听见谢忱的声音，他愣了愣。

    第一反应是听错了，他在京城，怎么可能会来北部？

    下一秒，谢忱已经跨步走了过来，一把抓住他：“祁绍？”

    祁绍抬眼看着他，一直压抑的情绪，突然就爆发了，扑倒谢忱怀里，大哭起来：“谢忱……狗日的，你怎么来了……呜呜……我爷爷死了……呜呜呜……我爷爷死了……我再也没有亲人了……”

    谢忱从没见祁绍哭的这么狠过，也不知如何安慰，只能拍着他的肩膀。

    “哭吧，哭完就没事了……”

    祁绍哭的上气不接下气，嘴里还在接话：“我有事……我爷爷死了，我当然有事了，我成孤儿了……呜呜……”

    谢忱搂住他，嗓子有些发干，“你还有我……还有兄弟们，他们都来了，大家都是你的亲人啊。”

    一听见兄弟们来了，祁绍鼻子一吸，赶紧止住哭声，偷偷抬头去看。

    “你怎么不早说，我这样子要是被他们看见……”

    谢忱伸手把他的头摁回怀里，冷冷地：“你继续哭，谁也不敢笑你。”

    祁绍趴在谢忱怀里，使劲蹭了蹭鼻涕：“呜呜……你真是我的好兄弟……”

    陈艳艳瞪眼：“……”怎么感觉怪里怪气的？

    左岩他们跟着凑过来，咧着嘴，看着苏九。

    “嘿嘿……我们听说有人悬赏你，一着急就来了。

    苏九手扶下巴，眼底冒金光。

    压抑几天的想法，现在不停地往上蹿。

    佣兵工会的事情解决了，可以去赚钱了呀！

    这时，陈艳艳往她身边靠近：“苏公子，什么时候告诉少主，老会长还活着啊？”

    苏九抬眼：“随时可以。”

    陈艳艳哽了一下。

    那让祁绍哭到现在是为了什么？

    哥几个听见这话，有点懵逼。

    “祁绍爷爷没有……”

    “没有。”

    “……”

    ＃苏深坑名不虚传＃

    苏九转身，走到祁老会长身边，给他嘴里塞了一颗过恢复意识的回魂丹。

    老爷子的底子好，所以在经过这么多的拷打，还能撑得住。

    回魂丹的药效，很快就把之前陈艳艳喂的闭气丹抵消了。

    左岩：“那个，你们谁去叫一声祁绍？”

    古鹰：“我不去，等会祁绍踹我。”

    莫寒：“我腿疼。”

    柯彬：“我腰疼。”

    陈艳艳闭了闭眼，径直的走过去：“祁少主，老爷子还活着！”

    祁绍正在跟谢忱说小时候的事情，说爷爷怎么打他的，怎么教育他的，眼泪还在睫毛上挂着。

    他呆了两秒，口水都喷了出去：“你开什么玩笑？我知道老头子没了！你不用安慰我！”

    有谢忱在这，他就原形毕露。

    陈艳艳嘴角抽了抽，斟酌的：“那个，老爷子真没死，苏公子在医治，之前可能是一时闭了气。”

    说完，就走。

    这人变脸太快了，惹不起！

    祁绍张着嘴，一把揪住谢忱领口：“你说，我刚刚哭了吗？”

    谢忱剑眉皱起，昧着良心：“没有。”

    祁绍满意的抚平他的衣服，手勾住他的肩膀：“别跟老头子说啊。你扶我过去，我腿疼。”

    谢忱叹了一口气，直接把他抱起来。

    祁绍炸毛：“哎哎哎，你这个孙子，这很娘们！”

    祁老爷子只是闭了气，感官还在，也听得见。

    苏醒之后，泪目看着苏九，嘶哑的：“谢谢你……”

    培养他，锻炼他，引导他。

    苏九没说话，掏出骨牌递给过来的祁绍：“这是祁爷爷让我保管的，以后交给你了。”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

