    “你确定吗？”

    黑幽幽的庭院内，石川秀面无表情的看着他。

    “确定。”

    藤冈笑了笑：

    “等了解这一切，我就....”

    “藤冈！”

    突如其来的大喝，迫使藤冈看向石川秀。

    只见石川秀面色严厉，就像再教训晚辈一般，训斥道：

    “做为男人，妄言轻生是懦夫的行为！”

    “你有父母，有亲人，雏子也有父母，有亲人！”

    “若你真的爱她，就带着她的希望，勇敢的活下去！”

    话音未落，好似春暖花开，石川秀目光变得温和：

    “藤冈，你也长大了啊...”

    他掏出手枪，用帕子轻轻拭去上面的指纹，然后弯下腰...

    把枪放在了藤冈身旁，说道：

    “不管你做出怎样的抉择，都要记住...”

    “我石川秀虽然人言微轻，却至少能为你们提供一处遮风挡雨的地方。”

    “双亲那边，我会替你照顾的，不用担心。”

    说完，石川秀迈步越过栅栏，向远处走去，头也不回的摆摆手：

    “等你出来的那天，我会去接你。”

    “记得听雏子小姐的话，要坚强啊....”

    “石川大哥！！！”

    身后，藤冈脑袋重重磕进泥土中，痛哭流涕，声音颤抖着说：

    “十分感谢...您一直以来的教导！”

    ...........................

    “就这样结束了吗？”

    返回不动产的路上，宫野大小姐忽然问道：

    “高濑文人...”

    “会受到他应有的惩罚吗？”

    “会。”

    榊诚笃定道：

    “人生一梦，如白云苍狗，错错对对，恩恩怨怨，终不过日月无声，水月无痕。”

    “总有结束的一天。”

    “是啊...”

    望着繁星点缀的夜空，宫野大小姐轻叹道：

    “咱们也是罪人了吧...”

    “什么时候结束呢？”

    “也就三万天之后吧。”

    榊诚微微一笑：

    “世间最大的恶，莫过于众人口中的正义。”

    “如果你是恶，我就遁入正义，为你遮风挡雨；如果你是正义，那我就深藏黑暗，替你扫清前路。”

    “啊啦...”

    莞尔一笑，宫野大小姐眼睛都弯了起来：

    “以前怎么没发现，你还挺中二的呢。”

    “热血的人都中二啊...”

    榊诚搂住她的肩膀，笑意不减：

    “青春就是接受现实的过程，当一个孩子认清了社会，他就会收敛以往的骄纵之心，变得事故、圆滑，却失去了心灵，忘记了当年的豪言壮语。”

    “我虽认清了现实，但不会向现实低头。”

    “我要的东西，谁也夺不走。”

    “嗯...”

    歪着脑袋，宫野大小姐想了想：

    “凡事都有例外嘛，如果被夺走了呢？”

    “那就根据被夺走事物的重要性......”

    拳头握紧，榊诚平静的说：

    “从他们身上取回我认为等价的东西。”

    “你果然不适合当警察。”

    “唔...双标总是不好的嘛。”

    他眉飞色舞：

    “我珍视的东西又不多，只要不触及我底线，我一般都会忍的！”

    这时，低头沉思的柯南，忽然不小心撞到了他的腿部。

    想也没想，榊诚抬手就是一巴掌拍在他的大脑门上：

    “走路的时候别胡思乱想！”

    卧槽...

    柯南被这一巴掌给拍懵了。

    你刚才不还说会忍吗？！

    底线...

    我撞你一下就碰到底线了啊！

    这底线是不是在外太空？

    没有让他继续吐槽的空暇，众人回到了不动产店铺外，打算将高濑文人埋藏的尸体碎片挖出来。

    可还没动手呢...

    目暮十三就注意到了那处大坑，顿时眼睛一瞪：

    “谁干的？！”

    “警，警部...”

    附近负责看守现场的警员缩了缩脖子：

    “是石川秀和藤冈...”

    “藤冈说自己有东西掉在院子里了，所以要进行挖掘...”

    石川秀也算搜查一课的‘老朋友’了。

    之前牛郎会所发生杀人案的时候，搜查一课的警员就都见过他。

    后来的麻仓宣明案，又跟上新组扯上了关系，警视厅也专门调查过他，

    结果...

    自然是没查到什么东西了。

    本来案发现场不应该让外人插手，可...

    藤冈是报案人啊！

    他说有重要物品遗失，找寻是理所应当的。

    留守的警员又不知道高濑文人把尸体埋在院子里，对他们而言，只要屋内的现场不被破坏就行了。

    万万没想到...

    “他挖出什么东西了吗？”

    因抓住了高濑文人，心情稍有放松的目暮十三，有些紧张的向四处看了看：

    “藤冈人呢？”

    “不知道啊...”

    警员也是一脸茫然：

    “刚才还在这儿呢...”

    “算了，先不管他。”

    目暮十三急着找尸体碎片，也没心思搭理他，等回头再问就是：

    “高濑文人，你把尸体埋在院子的什么地方了？”

    高濑文人看了眼三尺深的洞口，冷冷的说：

    “就是这里。”

    “没东西啊。”

    洞里很干净，目暮十三什么也没发现。

    “被硫酸溶解的尸块，本来就不会剩下太多证据，不然还叫溶尸？”

    高濑文人不屑的说：

    “只有几块骨渣罢了。”

    “高木，你来挖！”

    就算只剩骨头渣子，目暮十三也要找到。

    他喊来了御用劳动力——高木涉。

    卖苦力的活，自然要年轻人来，不然让高木涉搁一旁坐着，他挺肚子上阵啊？

    没那个道理。

    高木涉也没办法，拿起铁锹，开始继续挖掘。

    嚓！

    嚓！

    洞口不大，只允许一人下去，众人的注意力都被高木涉掘出的泥土给吸引了。

    就在此时...

    躲在巷子黑暗角落中的藤冈，丢掉手中烟蒂，用脚踩熄，握紧了手枪，向背对他的众人走来。

    也许是因为抓住了犯人，众人都有些松懈，没注意到藤冈已经逼近。

    除了...

    榊诚、柯南、宫野大小姐，以及...

    毛利小五郎。

    见藤冈快步走进，手里似乎还提着什么东西，四人表情不一。

    咔...

    柯南打开了麻醉手表，悄悄对准藤冈。

    “高濑！！！”

    当距离高濑文人只有几步远的时候，藤冈发出一声暴喝，眼眶通红，举起了手枪。

    嗖！

    麻醉针精准命中了他的脖颈。

    藤冈身体摇晃了一下，向后倒去....

    忽然，他左脚向后半退，撑住地面，强大的意志力抵消了昏昏欲睡感，竟然站了起来！

    在高濑文人诧异的目光中...

    枪口吐出了火舌。

    砰！

    砰！

    砰！

