    挖沙子，是为了做玻璃。

    做玻璃，自然是为了制造提纯仪器，比如漏斗，烧杯，量筒，烧瓶..

    而制作提纯仪器，却是为了做香水！

    没错，说起奢侈品，神谷景云第一时间想到的就是包包，口红，香水...

    不过包包需要这个皮那个皮的，他也不懂，口红就更复杂了，他可以说是一无所知。

    倒是香水很简单。

    他自己就是学植物的，不仅学过花卉种植，自己也亲手用花制作过香水。

    “我能帮什么忙吗？”看到弟弟提了一桶沙子回来，三叶问道。

    “你把那些花的叶，梗全部去除，只留下花，然后找个架子，放在院子里，让它自然风干！”神谷景云说着，又看了看天色：“还是放在我们修炼的屋里吧，这个季节没准会下雨呢！”

    “好！”三叶去忙活了。

    神谷景云则是筛选起了沙子，先用水过一遍，将杂质清晰掉。

    剩下的沙子就成了纯白又带着些黄色的纯净河沙。

    按照正规制作玻璃的方法，应该是将这些沙子加热，烧成玻璃，但神谷景云又没有窑。

    他选择的方法，还是忍术。

    泥土都能塑造成石头，沙子塑造成玻璃，应该没啥问题吧！

    抬手结印：“土遁：化沙为玻璃之术！”

    泥土的构成可是相当丰富的，包括有机质，矿物质，腐殖质，微生物，还有大量水分。

    玻璃的主材质，也在构成泥土的成分当中，你不能说沙子混在泥土中就是泥土，单独被挑出来了就不是泥土了。

    而神谷景云这个查克拉，貌似对这些东西也不挑剔，不管是沙子还是泥土，它都照样生效，甚至还包括泥土中的金属矿物。

    如果按照五行分类学，它应该是包括了金和土两个属性，以至于神谷景云感觉这个术叫做土遁可能不太合适。

    倒是用地风水火这个分类合适一些，所以这应该叫地遁？

    地遁下面再分个沙遁，金遁，土遁，岩遁之类的....

    “咦，这个貌似有点搞头啊，我如果搞个铁剑，用查克拉操控的话，岂不是可以做到御剑飞行？”神谷景云的思维有些发散了。

    顺着这个思路想的话，那首先神谷景云得能用查克拉御物。

    可以做到吗？

    神谷景云试了下，不行。

    因为御物要的不是查克拉一瞬间的爆发，而是持久的在体外产生作用。

    但查克拉一释放在体外，就会迅速消散，根本无法长久存在。

    “算了算了，先专心眼前的事情，这个想法先记下来！”神谷景云把这个想法记在了小本本上。

    截至目前为之，这个小本本已经记录了11个问题了，全都是神谷景云在研究查克拉，学习忍术时发现的，自己又难以解决的问题。

    以前他可能会想着自己研究，不过有了蛇叔，一个月后倒是可以找蛇叔解决。

    蛇叔可是三忍，基本已经是这个世界在查克拉一道上走到顶端的人物，他一定可以轻松回答自己的问题吧！

    那么，继续造玻璃。

    不知道是不是因为自己找的材料不对，在他面前，玻璃确实做成了，但并不是无色透明的，而是跟啤酒瓶一样，淡黄中还泛着绿色。

    另外，可能是精神不够入微，他捏出来的这个烧杯，表面坑坑洼洼的...

    其实也没那么明显，但烧杯这种东西可不是管道，对表面平整度要求可是很高的，就神谷景云目前做出来的水平，距离他想要的那个程度，还有一定的距离。

    神谷景云也不气馁，第一次制作玻璃，肯定不尽如人意，继续尝试就是了。

    还好是烧杯比管道可小太多了，他根本感觉不到查克拉的消耗。

    就这么点大的烧杯，他感觉自己能做一下午！

    就是可惜，这个烧杯颜色确实没办法，不过也无所谓，他暂时的要求也不高，将就着用呗。

    中午，吃过饭后，神谷景云第一次尝试修炼炊金馔玉。

    将查克拉注入胃部，小肠，大肠。

    这三个器官实际上面积极大，涉及到的经络也相当之多，这次就不像强化双腿时那么明显了。

    神谷景云这一点查克拉只能强化一点点，也就是在每个经络内分布微不可查的一点点查克拉。

    “有些犯困，但并未感觉到明显的食物消化的感觉，是强化的幅度太低了么？”神谷景云琢磨着，如果原本的消化能力是100，现在是101的话，那确实感觉不出来差别。

    “查克拉量太少，导致消化系统被强化的效果太弱，消化系统被强化的效果弱，导致对食物的消化效率降低，而对食物的消化效率低，也就意味着查克拉量积蓄上不去...”

    但是，从另一个方向解读，查克拉用来增幅消化系统，消化系统的强大又会带给神谷景云更强大的身体，以及更多的查克拉。

    这也是一个正向循环，虽然速度可能慢一些，但是胜在稳定。

    正准备继续磨瓶子，景云忽然想起来蛇叔教自己的那两个忍术。

    通灵术没什么可说的，他还不想找白蛇，倒是那个影分身术，有说法的啊！

    “我是表达了自己不想上学的想法后，蛇叔给的这个术，所以这个术能帮我解决不想上课这个问题？”神谷景云又想起来在蛇叔家实验忍术时那种特别的感觉。

    “影分身之术！”神谷景云召唤出一个影分身，然后命令道：“你拿着这张纸，去门外随便写个字，放在大门下，然后就解散自己！”

    “好！”他的影分身和自己的性格类似，老实古板，求知欲满满，也不会搞花活。

    他拿着纸，径直出门，几分钟后，神谷景云脑袋一懵，然后匆忙起身，来到门口，拿起那张纸！

    纸上没有字，只有一个大大地，问号！

    “卧槽？”他愣住了，这个分身收回时，他竟然顺带接收了这个分身的记忆！

    这是个什么原理？

    记忆不是神经细胞形成的突触吗？纯查克拉构成的影分身为什么能产生记忆？为什么影分身还有自己的思想？为什么影分身消散后，查克拉是回到自己的身体，而不是逸散在空气中？

    愣了一会儿，他明白蛇叔的意思了，这个影分身具有实体，不怕被人看穿，所以是可以代替自己上课的！

    这样的话，自己自然就从那无聊的课程中解放出来了。

    但是，一个新忍术的得到，伴随而来的，就是愈来愈多的疑惑...

    神谷景云感觉自己就是那个圆，变大的同时，接触到的未知也在急剧增多....

    有点，兴奋了！

    神谷景云抬起手，他感觉影分身之术这个术蕴含的可能性很大，深入研究下去，可能会有意想不到的收获！

