
　　带着热气的骨灰立即就翻涌着飘上了天空！然后又慢慢地，洋洋洒洒地落入了两侧的水中。

　　于是桥面上唯一只剩下的，便只有一片亮闪闪的内核了。

　　随手取出一个盆子来收起这些内核后，朱苏跟着就立即放出水来，先清洗了一下！

　　然后才把洗干净的内核重新装入到了昨天的那个，早就已经被她用得空空如也的袋子当中。

　　以上的这一切，都是她在为今天即将要做的事情所做的准备。

　　而接下来,就是要赶紧布置陷阱了。

　　朱苏前世的时候曾经看过一个恐怖片，大概的剧情其实已经不记得了，但是那个大船上的某条钢索断裂后，直接割掉了整船人的脑袋的镜头，她却直到现在还记忆犹新！

　　于是昨晚琢磨来琢磨去后，她便决定还是在住宅楼外的这片空地上,借鉴一下，试试效果。

　　从桥面上开始,一直到小心翼翼地接近住宅楼那边,朱苏愣是只用了半个小时的时间，就在这一路上布置了十来个由异能钢丝制作的‘弹弓’！

　　但却没有弹，只有弓。

　　高度也是一半设置在了一米五的位置上，一半则设置成了一米。

　　因为朱苏还有一件事情记得很清楚，就是那个恐怖片里唯一的一条漏网之鱼，竟然是一个个子很矮的小女孩儿。

　　所以她自然是不想犯这种低级错误的。

　　当所有的陷阱都完成了以后，朱苏的异能也差不多快要下去了一半。

　　可惜并没有三级内核可以让她快速的补充能量，所以朱苏只好多吃一些二级的用来凑数。

　　待到能量又重新恢复满后，朱苏便有些紧张地运起风系异能，悬停在了最接近住宅楼那边的第一个陷阱上方。

　　然后才从空间里掏出了一个不大的长柄奶锅，和一根长长的擀面杖。

　　并且立即就用力地敲击了起来！

　　“哐哐哐！哐哐哐！”

　　这一阵突如其来的噪音，瞬间就打破了清晨的宁静，几乎是一下子就把这一小片住宅楼底下的丧尸全都给招来了！ŴŴŴ.23sk.com

　　朱苏连忙收起手里的家伙事儿，抿紧嘴唇严阵以待！

　　“近了！更近了……就是现在！放！”

　　“哎呀我靠！这一波放的早了！”

　　“没关系！下波我再晚一点…对！就是这样！”

　　“哈哈！这样杀丧尸简直就跟割草一样！真的是太爽了！”

　　朱苏一边倒退着朝小桥的方向飞去，一边还在心底里不断地自言自语着，时而懊恼，时而兴奋，最终却全都化为了内核丰收的喜悦。

　　只见一批又一批的丧尸扑倒在这一段仅仅二百米长的路上,一直到小桥为止。

　　就算是有些没死透的和没杀完剩下的，也全都被朱苏给补刀了。

　　只可惜，离这边较近的丧尸却基本上已经全都在这里了。

　　剩下的不是还被关在楼里，就是距离太远了吸引不到。

　　但是朱苏却一点都不着急。

　　又放了一阵火并烧出一地的内核后，她才一边收集清洗，一边又重新开动起了脑筋来。

　　努力地想了想，还有什么好方法，是可以让她既省力又省心的？

　　结果答案却好像是真的没有了！

　　至少在短时间内，朱苏并没有再想得出来有其他的捷径。

　　至于深入到村庄里去，继续像这样放陷阱杀丧尸，朱苏却暂时还不敢冒那么大的险。

　　因为她害怕自己真的一下子招来好几只三级丧尸，再直接被它们给原地包了饺子！

　　虽然到时候她还是可以躲进空间里去的，但是如果被堵住了，再也出不来怎么办？

　　好在就算是不能再用陷阱了也没关系，毕竟再怎么说，朱苏现在也已经升到三级了！如果只是屠杀一些二级的丧尸，对她来说还是很轻松的。

　　只是需要多加一点小心，不要一下子引来两只以上的三级丧尸对她前后夹击，朱苏应该就可以穿过郭里村,顺利地离开这里。

　　于是做好了前期的准备工作后，朱苏便雄赳赳气昂昂地奔赴战场了！

　　她并没有选择开车，虽然陆岑风早就有意识地令她收起过好几台豪车存放在了空间里。但是此时此刻，却显然并不是她第一次尝试开车的好时机。

　　所以在安静而又快速地小跑过眼前这一片差不多算是清理过的住宅楼后，朱苏便很快就看到了一个丧尸有些密集的居民区内的小广场。

　　她连忙一个急刹车！就停在了广场的外围。

　　然后便立即运起了她自以为最能降噪的冰系异能，不再冻脚，而是直接冻头！

　　随着一阵轻微的碎冰之声此起彼伏地响起来后，广场上所有的丧尸便都静悄悄地化作了无头的尸体，一个接一个地倒在了地面上。

　　紧接着，一颗颗早已碎裂成数块的头颅，便也“吧唧、吧唧”地摔落了下来。

　　黑色的血液直到这时，才慢慢地从那些无头的断颈之处，汩汩而出……

　　朱苏连忙竖起耳朵仔细地听了听！感觉好像并没有惊动别处的丧尸后，便用时两分钟打扫了一下战场，收取了所有的内核后，立即大步离开了此处。

　　只见广场前方不远处，就又是一片居民楼！

　　朱苏看了看地形后，干脆直接顺着正中间的大路一顿疾走！

　　一直冲到了应该是这个居民小区的北大门的位置后，才背靠着空无一人的警卫室迅速照葫芦画瓢，使用同样的方法收割了跟在她身后的那一大波丧尸。

　　然后也来不及打扫战场，就连忙先将大门外有些也被引到了的丧尸消灭一空！

　　这才立即躲进了警卫室里，关严门窗后，赶紧往嘴里狂塞内核，回复了一下异能。

　　就这样打打停停，停停走走。

　　朱苏竟然真的很顺利的一路北上，开始逐渐靠近了那座画在地图上的大桥。

　　而且这一路上的运气居然也好到爆！竟然连一个三级的丧尸都没有碰到！

　　直到终于来到了离那座大桥不足百米远时，朱苏还是有些忍不住怀疑自己，难道今天出门的时候真的踩到狗屎了吗？

　　结果却就在她正专心致志地对付那些堵在大桥入口处，似乎有些隔外难缠的异能丧尸时，整个人的脚下却突然就是一空！

　　然后便立即就摔进了一个巨深的深坑里！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越后她靠异能震惊全球了更新，第二百零一章 陷阱免费阅读。https://xs.23sk.com 