    看着秦铭那张笑容可掬的脸，李凯心里一阵地发毛，身子不由自主地往后退了退。

    见此，秦铭不禁一笑，“怎么了？见鬼了？我又不会吃了你，你干嘛这么看着我？”

    “不……不是，我只是有些不自在，突然有种受宠若惊的感觉。”

    “看你那点出息。”秦铭说着，再次压低了声音，“不瞒你说，我打算派你去打开销路，怎么样？你敢不敢试试？”

    一听这话，李凯不禁一阵苦笑。

    “秦铭哥，我看你还是找找别人吧，我估计不行。我跟你不一样，你最起码上过大学，见过大世面。我说句不好听的，我长这么大连临海县都没出过，你让我去打开销路，这不是成心拿我开涮呢嘛！”

    闻言，秦铭不由深深吸了一口气。

    唉！自己什么时候才能把这些人自轻自贱的思想转变过来啊！

    可是回头一想，这也不能全怪他们。

    想当初自己不也是如此嘛。

    人总是需要锻炼的，不锻炼一辈子都不会有出息。

    “李凯，我问你，你还想不想娶二丫了？”

    提到二丫，李凯眼睛不由一亮，顿时来了精神。

    “当然想了，那可是我的梦中情人。做梦我都想娶她做我的老婆。”

    看着李凯兴奋的样子，秦铭不由摇头叹息，一脸的怜悯之色。

    “秦铭哥，你这是什么表情？”

    “我是可怜你啊！”

    “可怜我？”

    “对啊！”

    “为什么？”

    秦铭深深吸了一口气，再次开口。“这还能为什么？你也不想想，人家二丫现在是城里人，而且人又长得那么漂亮，像这样的女人，那些有钱有势的公子哥，哪个不是垂涎三尺，哪个不想将她据为己有。如此一来还有你的戏吗？”

    闻言，李凯像是一个霜打的茄子一样，顿时没了精神，站在那里一脸的愁容。

    “秦铭哥，那我该怎么办啊？”

    “这还用问我啊，女人喜欢什么？女人喜欢英雄。等你干出一番成绩后，咱们上门提亲，到时候她还不拼着命往你怀里钻啊。”秦铭一边引导李凯成人，一边心里暗自抱怨。

    唉！真他丫的累！

    “秦铭哥，你说的倒是容易，你看我这样能成为英雄吗？”

    “怎么不能！谁告诉你有出息的人都是大学生啊？别的不知道，永不放弃里面的那个比尔?波特你总知道吧。他可是一个患有先天性大脑麻痹症的人，最后怎样？最后人家通过自己的努力成为了销售之王。这虽然是个电影，但是故事可是真实的。难道你还不如一个患有先天性大脑麻痹症的病人吗？”秦铭说到这里，不由瞅了一眼身旁的李凯，见他眼神渐渐有了一些光彩，秦铭不由暗自点头。

    爷爷的，看来有希望！

    随即继续道：“李凯，我告诉你，你如果还是这样自暴自弃的话，不要说二丫你娶不上，带毛的鸭子你都养不活。”

    老话说得好：快马不用鞭催，响鼓不用重锤。

    李凯本是一个聪明人，无论是脑筋，还是口才，哪样都远高于常人，这也是为什么秦铭找他开拓销路的原因。

    “好，秦明哥。你说吧。咱们怎么干？我听你的。”

    “怎么干那是你的事，我只负责给你钱。”

    有了秦铭这个强大的后援，李凯顿时豪气冲天。

    见李凯兴奋的样子，秦铭不由暗叹爱情的力量真是伟大。

    “秦老弟，你在跟李凯嘀嘀咕咕地说什么呢？看他这副样子，你不会给他吃了什么兴奋剂吧！”刘万方端着酒杯，迈步来到二人近前不禁打趣道。

    “兴奋剂倒是没吃，还魂丹倒是吃了一些。”

    酒过三巡菜过五味，秦铭等人又具体商量了一下今后具体实施的计划。

    刘万方作为商场老手，坐在一旁查漏补缺。

    “李哥，你回去算一下，建设一品茶生产基地一共用了多少钱，还有这套先进设备，以及一些零零碎碎的账目算一算。”

    刘万方一笑。“那些钱，你不用着急还我，现在你的一品茶还有食为天刚刚起步，用钱的地方多着呢。你先拿着，等什么时候手头富裕了，再还我也不迟。”

    “哥哥的好意我心领了，但是老话说得好，好借好还，再借不难。等我什么时候手头倒不开用钱的时候，我再向你张嘴也就是了。”

    刘万方推脱了几次，见秦铭执意如此，没有办法只好答应。

    第二天上午九点左右，刘万方派遣叶松带着杨雅竹来到永宁村与秦铭结算相关的项目。

    “雅竹，好久未见，变得越加地美了。”看着一身职业装的杨雅竹，秦铭不禁大为赞赏。与此同时，眼睛不由看向了跟在杨雅竹身后的叶松。

    “小松，人家雅竹过来是跟我结算相关一品茶生产基地费用的。我没记错的话，你应该是天成测绘的园林规划师啊，难道规划师也涉及财务这一块吗？”

    见秦铭笑着拿自己打趣，叶松一张俊脸顿时涨得通红，红得好像都能滴出血来。

    叶松支支吾吾说了半天，一句完整的话也没说出来。

    一旁的杨雅竹一看，连忙上前为其解围。

    “是这样，刘总见他没事，恰好公司的司机又请假了，所以就让他过来送我一趟。他正好也挺想大家伙的，所以也就过来了。对吧，叶松！”

    见杨雅竹为自己打圆场，叶松心中不由一暖，连忙随声附和。“是是是，离开这么长时间，我想大家了，所以过来看看。”

    刘万方的公司缺不缺少司机，秦铭心里很清楚。

    “好啊，是来看我们，还是来护花，恐怕只有叶松自己心里知道。”秦铭说着一笑。“走，进屋里面说话。”

    三人闲聊了几句，随即转入正题。

    “秦铭，这是一品茶生产基地的费用清单，这是朝天洼也就是现在的灵溪园的费用清单。”杨雅竹说着，伸手将两份清单递给了秦铭。

    看着手里的清单，秦铭不禁一笑。“雅竹，是不是还有一份？”

    “还有吗？”杨雅竹故作不知。

    “当然，租赁的费用还没算呢，你们不会忘了吧。”

    见秦铭提起租赁办公楼的费用，杨雅竹随即一笑。“看来，刘总说得没错，你这人从不贪图小利，是个干大事的料。”

    杨雅竹说着，伸手从自己的公文包里取出一份清单递了过去。“给你吧，这就是那份租赁合同的清单。”

    “一共多少钱？”

    “一品茶生产基地建设一千七百三十二万。生产机械共计六百五十六万，灵溪园建设三十一万，办公楼租金七十一万。共计两千四百九十万。”杨雅竹说着，顿了顿继续道，“刘总说了，零头不要了，你只需要付两千四百万就可以了。”

    秦铭一笑。“这样，我一会给你梦瑶姐打个电话，你去她那里取钱。”

    结算完与刘万方所有的账目，秦铭留杨雅竹、叶松两人吃午饭。

    下午三点杨雅竹、叶松两人乘兴而来乘兴而去，以秦铭的眼力来看，这两个人现在已是芳心暗许，中间就差一层窗户纸没捅破了。

    唉！看来什么时候有机会得帮叶松一把啊！

    要不，等喝上他们的喜酒，还不知道是猴年马月呢。

    叶松开着车带着杨雅竹回到城里，头一站便是刘梦遥的食为天。

    此时刘梦遥早已知道两个人要来，所以早早便等在门口迎接叶松两人。

    “梦瑶姐，你的食为天这么火啊！”看着人山人海的食为天，杨雅竹不禁感叹。

    “这都亏了你和雅林嫂子的帮忙，要不怎么这么红火。”刘梦遥客气道。

    “梦瑶姐，你可别这么说。生意的好坏完全是经营管理的功劳，跟我们装修有什么关系。”

    刘梦遥三人一边说笑，一边往里走。时间不长便到了刘梦遥的办公室。

    “你们两个坐，我给你们倒水。”刘梦遥热情地招待着。

    “梦瑶姐，你这有那么多的服务员，为什么还要自己倒水啊？”杨雅竹接过刘梦遥递过来的水杯一脸的不解。

    刘梦遥一笑，“这有什么，忙的时候，我都得下去端盘子。”

    闻言，杨雅竹、叶松两人面面相觑。

    真想不通，这么大一家饭店的老板竟然有时候还要下去端盘子。

    真是搞不明白！

    正在这时，刘梦遥伸手从抽屉里将早已准备好的支票取了出来，递给杨雅竹。

    “雅竹，这是所有的工程款，你看一下，有没有问题。”

    杨雅竹接过工程款支票一看，眉头不禁一皱。

    “梦瑶姐，你是不是写错了。总款共计两千四百九十万，刘总将零头抹去了，那也就是说，总款共计两千四百万，可你这怎么是两千五百万？”杨雅竹说着，伸手又将两千五百万的支票递了回去。

    “没错，就是两千五百万，这是秦铭亲口交代的。”

    “可是……”

    “没什么可是的，作为中间人，我们听话就是了。至于秦铭与刘哥之间的事，就让他们自己去解决吧。”

    虽然如此，但是杨雅竹依旧有些犹豫。“梦瑶姐，这样吧。这张支票我先收着，如果有什么问题我再联系你。怎么样？”

    “好妹妹，这就对了。”

    杨雅竹收下两千五百万的支票，与刘梦遥又坐了一会，见天色不早了，便起身告辞回了公司。

    当刘万方看到支票后不禁一笑。“看见没，秦铭这小子不是一个简单的主啊。用不了多久临海县的富商中恐怕又要多一位了。”

    刘万方说着，伸手将手里的支票又交给了杨雅竹，“好了，既然他给了，那我们就照单全收，交到财务上账。”

    老话说得好，无债一身轻，如今秦铭就是这个感觉。

    抛开一切杂念，一心扑到一品茶生产与销售上。

    经过大家齐心协力的努力，不到一个月的时间，一品茶无论是生产的速度，还是生产的质量，完全达到了一流的水准。

    唯一不美的是，李凯那里一点进展都没有。

    “秦铭哥，是不是我用的方法不对啊？”秦铭的办公室里，李凯低着头无精打采地坐在沙发上，不住地唉声叹气。

    秦铭眉头紧锁，思索了片刻，这才说话。“不是你的问题，是我们的新茶叶没有人认可。老百姓不认可，那些茶叶铺子怎么会认可呢。他们赚不到钱，自然不会要我们的茶叶。”

    “秦铭哥，那我们怎么办？”

    “不要着急，事情总会有办法的。今天你好不容易回来，那就好好回家休息一天，明天我跟你去趟县城看看，实地考察一下。之后我们再想办法。”

    闻言，李凯不由深深叹了一口气。“好吧，那我就先回去，有事打电话给我。”

    秦铭轻轻点了点头，送走了李凯。迈步下楼进了灵溪园，一边欣赏着美景，一边想着对策。

    第二天一早，秦铭早早起来。刚打开门便见李凯站在大门口不住地发呆。

    看着他那两只熊猫眼，便知道他这是一夜没睡。

    “怎么来这么早？一夜没睡吧？”秦铭说着，伸手招呼李凯往屋里走。

    “唉！我哪能睡的着啊。这都快一个月了，我连一单生意都没谈成。”

    “好了，不要垂头丧气的。我不是说了嘛，今天跟你一起去县里看看。”

    闻言，李凯上前一把将秦铭拽住。“秦明哥，那我们还等什么？现在就走吧！”

    “……”秦铭见李凯一脸急切的样子，不禁一阵苦笑。“大哥，我还没吃饭呢。”

    “哎呀！还吃什么饭啊。城里有的是吃的，你想吃什么我请，怎么样？”

    李凯一再催促，秦铭没有办法，只好依照他的意思草草起身赶奔临海县。

    可到了县里一看，好险没把秦铭气死。大街上除了早餐店开了，其他的店面一个都没开。

    “我说什么来着，在家吃完饭再来，你非不听。这回好，我们去哪啊。”秦铭看着一个个的大锁头不住地埋怨着。

    “早点来好，我们吃完早餐，正好赶上他们开门，时间一点都不耽误。”李凯笑着为自己辩解，“秦明哥，你说吃什么，我请客！你要是不知道，我带你去一个地方，那家早餐店的豆腐脑可好吃了，每天早上我是头一个。”

    秦铭知道，这些早餐店一般都是早上四点开门，招待的客户一般都是那些早起晨练的老头老太太。六点以后招待的是那些上班族。七点是学生。八点以后是那些散户。

    这些规律都是秦铭在废品厂工作的时候得出来的。

    “你四点起来干什么？别告诉我是晨练！”

    【作者有话说】

    章节上传错误！重新上传！还请见谅！

