    端木清后退，张弛没有后退，反而向前一步，直接一拳朝着那道黑影砸了下去。

    “砰！”

    只不过下一刻，一声闷响传来，张弛的身子直接被砸的飞了出去。

    当然，这并不是张弛的实力不行。

    毕竟他现在就是獬豸，獬豸的力量全都在他的身体里面。

    不过这毕竟是他第一次临敌，实战经验不足，刚才只是凭借本能反应出手，所以毫无意外的被击飞了出去。

    甚至那黑影手上的锋芒还刺中了他的胸口。

    不过张弛的身躯十分的特别了，这种程度的攻击，根本就伤不到他，而他体内的力量反而让黑影一阵颤抖。

    我冷笑了一下，直接一掌朝着黑影砸了下去。

    “砰！”

    黑影直接被我砸的飞了出去，然后重重的落在了前面的草地上。

    下一刻，他的身影开始变得模糊，想要逃走。

    我冷哼了一声，蹲了下来，五根指甲直接刺入了地面之中，一道道的煞气在地下朝着他涌了过去，然后冒出地面，就像是一个牢笼一样，将他的逃跑路线全部锁死。

    现在的我已经跟以前完全不一样了，对于体内力量的运用也越来越熟悉。

    我知道自己体内最强大的力量就是这些煞气。

    而眼前的这个黑影似乎很善于逃遁，我的煞气刚好用来对付他。

    下一刻，一个人的身影就出现在了空中，正是一开始站在门口，端着红酒杯，看上去很装逼的那个家伙。

    只不过这家伙现在明显已经没有了刚才的潇洒，因为他的四肢都被我的煞气缠住，就这样被可怜的吊在空中，就连脖子上也缠着一道煞气。

    我笑了一下，站了起来。

    这家伙的实力确实很强，实力居然堪比一般的阴神。

    不过现在在我面前，他只有束手等死的份。

    我朝着他走了过去，可是下一刻，男人身上发生了变化。

    只见他的身体上，开始不停的滴落墨绿色的汁液。

    那些汁液很粘稠，而且散发着一股浓浓的腥臭味。

    只是转眼的功夫，他身上的衣服就已经全部给腐蚀掉，整个身子露了出来。

    绿色的汁液依旧不停的在他的皮肤里面渗出，一滴滴的落在了地上。

    “我草，这是怎么回事？”看到这一幕的端木清有些恶心的皱了一下眉头。

    他是有些洁癖的，现在的这个家伙看上去就像是一条破了皮的豆虫一样，着实让人恶心。

    我也被他给恶心的够呛，上前一步，准备彻底消灭这个家伙。

    张忠说过，这些执法队的家伙都是些无恶不作的东西，所以我并么有跟他们废话的心思，赶紧灭掉就行。

    “嘶！”

    可是下一刻，我不由的倒吸了一口凉气，停下了脚步，朝着自己的手掌望去。

    只见我的手心里面此时居然浮现出了一抹深绿色，而且周围的皮肤居然有了腐烂的征兆。

    我愣了一下，立马想到，一定是自己刚才打了他一掌，然后着了道了。

    这种绿色的液体不知道是什么东西，可是极为特殊。

    因为这种东西不光能够腐蚀肉体，居然还能侵蚀灵魂。

    如果一般的阴差不管有没有肉身，只要沾到这种东西，恐怕都逃不掉一个神魂俱灭的下场。

    我笑了一下，没想到只是一掌，这毒液居然就能让自己中招。

    此时那个被我的煞气困住的家伙已经落到了地上，是他那满身的绿色汁液腐蚀掉了我的煞气锁链。

    感受到手心里传来的灼烧般的疼痛感，看到毫发无伤落在地上的那个家伙，我彻底的愤怒了。

    没想到这玩意居然如此的难对付，一交手居然都让我吃了亏。

    我很愤怒，所以我毫不犹豫的调动体内的力量。

    “吼！”

    随着我的一声大吼，身上的皮肤迅速的变得干瘪，成了青紫色，而那些毒素也消失不见。

    不得不承认，这毒素真的很厉害。

    可是就算这毒素再厉害，也腐蚀不掉变身之后的我。

    那个家伙落在了地上，瞪大了眼睛不可思议的望着我。

    “你是一只僵尸，可是身上还有阴差的味道，阴司的那些家伙们什么时候让一头僵尸做了阴差？”他充满疑惑的对我问道。

    我只是盯着他，根本懒得回答他。

    看我没有说话，他皱了一下眉头，继续说道：“我不管你怎么成为额阴差，既然你也是阴司的人，那么一定知道我们的身份，我们是奉阴司之命前来搜寻那些叛逃者的，你不协助也就算了，居然还敢对我动手，你就不怕死吗！”

    我没有回答他，只是笑了一下。

    这个家伙居然问我怕不怕死，这个问题在我看来实在是有些好笑。

    见我没有回答，他顿时就愤怒了，然后说道：“看来阴司是堕落到一定程度了，居然让一只愚蠢的僵尸来做阴差！”

    “都要死了，还那么多废话。”我冷冷的说道。

    听着我的话，他愣了一下，充满了戒备。

    他不是傻子，刚才一交手他就看出来了，我的实力很强大，所以现在的他多少是有些畏惧的。

    “居然真的敢阻挡我执法，敢不敢报上你的名号！”他开口说道。

    我望着他，轻轻的皱了一下眉头，然后认真的对他说道：“行不改名坐不改姓，我乃阴司在人间的梁城阴差，张忠！”

    “张忠？”

    听到我自报名号，他愣了一下，然后皱着眉头想了一下，似乎在思考阴司什么时候冒出来一个这么强大的阴差了。

    只不过他明显没有记起来，毕竟当年的张忠还是个小人物，他们不可能听过张忠的名头。

    “好。好，一个小小的梁城阴差居然也敢冒犯我们，我记住你的名字了。”他恶狠狠的盯着我说道。

    我对他点点头，强调了一下，然后说道：“别弄错了啊，我是忠心的忠，不是中间的中。”

    他望着我，就像是在看着一个白痴。

    虽然知道我有些实力，可是他想不通，一个小小的阴超怎么敢跟他们叫板，难道真得不怕死吗？

    下一刻，愤怒到了极点的他再次冲了过来。

    他的速度很快，证明现在的他真的很愤怒。

    转眼间就冲到了我的面前，然后攻出了十几拳。

    拳头很重，不过在我眼里算不得什么。

    最让我讨厌的是，现在这家伙满身绿色的汁液，一动手那些汁液就像是雨点一样洒下来。

    我现在已经变成了僵尸形态，这些东西虽然伤不到我，可是恶心啊，我根本就不想砰，所以只好快速的躲闪着。

    在他动手的那一刻，端木清就毫不犹豫的扯了，直接躲得远远的，还随手一把将一脸蒙蔽的张弛给拉走了。

    看着逃的远远的端木清，我心里不由的骂娘，想着有机会一定要坑这家伙一把，实在是太过分了。

    那个家伙就像疯了一样对我攻击着，只不过越打他越觉得郁闷。

    他的速度已经够快了，可是不管怎么攻击，就是打不到我，更过分的是，我连他身上甩出的毒液都能躲过。

    “我草，快来帮忙啊，我顶不住啊！”

    这时候，房间里面传来张忠的大喊声。

    虽然张忠拥有地府巡检的实力，又最擅长逃跑。

    可是现在房间里面可是有十几个执法队的家伙啊。

    他就像是一只跑进了狼群里的羊一样，正在被那些家伙围攻，被抓住似乎迟早的事。

    现在的张忠恨不得扇自己几个嘴巴，怪自己太过冲动，居然想都没想就冲了进来，这他娘的太危险了。

    而且自己都进来半天了，外面的那些家伙居然没有来支援的意思，张忠觉得自己快要疯了。

