    赵吉阳挽着儿子胳膊，满脸灿烂笑容。

    不知道的人，真就以为他们是一对情侣。

    陈阳满脸都是不清算，被赵吉阳拖着去了停车场，拿出车钥匙，打开一辆法拉利车门。

    法拉利F8，之前装大方车的车库里面。上一次开着房车过来，这台车子就丢这边了。

    陈阳正准备上车，看到一位中年女老师，喊道：“楚教授。”

    楚教授笑着应了一声，看了一眼这台车子。

    法拉利F8，当初落地价三百多万。在国内的数量并不少，但也是非常少见的车子。

    “教授，我听说院校会挑选一批学生前往卫星发射中心学习，不知道我能不能去？”陈阳道。他已经自学了大学所有课程……

    今年还有几个大学的课题竞赛，陈阳也参加了，抱了奖杯回来。

    大学里最有名的学霸，就是他了。

    “前往实习的学生最起码也是大三的学生，你的情况……”楚教授说。

    “我刚参加了考研。如果不出意外，应该是通过了。在大学里除了一些实践课对我有用，普通课程我已经学完了。”陈阳说。

    赵吉阳从车上下来，有些不悦的看着陈阳：“你才大二，应该以学业为主。学校里的知识，你确定已经学完了？”

    “基础课程已经学完了。”陈阳道：“这位是我的辅导老师，楚教授。”

    “楚教授您好。”赵吉阳走过去伸出手。

    楚教授愣了一下，接住赵吉阳的手：“我家陈阳平时在学校里的表现，还好吧？”

    “呃……挺好的。”楚教授打量着赵吉阳，她看起来很年轻。可是说话的语气……

    “她是我妈。”陈阳头疼的介绍道。

    “他是我儿子。”赵吉阳笑着说。

    楚教授笑了笑，她刚才还以为……

    “陈阳在学校里的表现非常好，在今年的大学生竞赛—数学当中，因为陈阳的优异表现，为我们学校取得了第一名的好成绩。”楚教授说。

    “妈，我想出去实习一段时间。学校里有十几个前往火箭发射基地的实习名额，我想争取一下，您不要拦着我。”陈阳看着他妈。

    赵吉阳瘪着嘴：“随便你吧。你要有那个能耐……”

    楚教授笑着看着他们：“你回头到教务那里拿一份申请表格。”

    “谢谢教授。”

    “加油吧。前往火箭发射基地是一次不错的学习机会……”

    几人聊了一会儿，陈阳坐上了赵吉阳的车子，前往一家不错的餐厅。

    “不是去逛街么？”陈阳问。

    “你爸爸过了。再出去逛街，他又要说我了。”赵吉阳有些无奈。

    “爸他早就应该说您了。我都感觉你是购物狂……”陈阳听说老爸要过来，开心的道。

    赵吉阳狠狠瞪了他一眼。

    没一会儿，陈放就来到餐厅……

    这几年陈放也不见显老，只是皮肤晒得黑了些，但看着更有气质。

    “爸。”陈阳喊道。

    “嗯。”陈放笑着应道，做到陈阳旁边：“听说你这年取得了不错的成就，大学生数学竞赛第一名，还参加了一项国际奥数比赛……”

    这一年，陈阳可不止数学方面有取得成就，更是发表了好几篇关于航天方面的论文。

    陈阳早在高中时期就涉及了大学期间的知识。现在在大学里，更多时候是泡在图书馆，而不是教室。

    “陈阳想去火箭发射中心实习。”赵吉阳道。

    “去就去呗。”陈放说：“实践也是很重要的。不能一直死学知识，而不懂得实际运用。”

    陈阳笑着点点头，他早就想出去实习了，将所学到的知识化作实际的用途。

    吃过饭，他们出去看了场电影。

    第二天，陈放就和赵吉阳回去了云山……

    儿子长大成人了。

    他小时候的梦想，要制造宇宙飞船……

    宇宙飞船这东西很久以前就有的，但那些宇宙飞船只能做到离开地球……

    而陈阳的梦想，他是要制造出科幻电影里的宇宙飞船。

    这个梦想看似天方夜谭，可是早熟的他，这么多年来一直在为这个梦里努力。

    人这辈子，还是应该有梦想的。

    就比如陈放自己的梦想，有一个美好的家庭，有很多钱……

    陈放的梦想很小，而且已经实现了。

    不过现在的他又有了新的梦想，那就是由自己的富裕，带动更多人的富裕。这是一个模糊的梦想……

    但是，他也在为这个梦想努力。

    回到云山。

    大竹渔业公司正在准备一年一次的超级鲢鳙拍卖。

    红岩水库今年的鲢鳙份额已经全部卖完了。

    今年已经出售了4万尾鲢鳙，10月份红岩水库大鲢鳙就停止售卖了，只能在羡鱼楼或者大竹鱼庄吃到红岩水库的大鲢鳙。

    羡鱼楼现在是陈放大舅和二舅他们两家在经营。本来很好的羡鱼楼，他们刚接手的时候，差点没经营下去。最后陈放老妈说了他们一顿，给他们讲解应该如何经营……再就是加上红岩水库的大鲢鳙不限量给他们供应……

    不过他们那边的利润，不是特别高。一年利润也就两百多万。

    而张坤他们经营的大竹鱼庄，年利润据说有三四百万。去年，张坤还买了一辆宾利，三百多万的。

    今年总共拍卖90条超级大鲢鳙，45条黑鲢，45条白鲢。

    黑鲢体重都在75斤以上，最大的一条有86.8斤。

    45条白鲢，都是90斤以上的超级大鱼，最大的一条，108斤。

    曾经的仙女湖也有百斤左右的大鲢鳙。陈放第一次钓鱼比赛的时候就钓到了一条……

    但这些年，再没有听说谁钓到60斤以上的大鲢鳙。去年听说有人钓到一条58斤的花鲢，那就是近五年来仙女湖水库钓到最大的花鲢。

    到大竹渔业公司，就是竹海景区内。这边建了108个大的深水池子，用于拍卖的超级大鲢鳙早就运输了过来。

    往年的拍卖会只邀请50人。

    今年邀请了100人。

    邀请名单内的会员都已经到了，正在红岩水库，参观水库。

    红岩水库以前开放过一段时间，后来钓鱼的人少了，就又给封闭了起来。

