    卢卡斯放下了刀，说出愿意帮助他们。

    而老人们也放下心来，跟卢卡斯交流起来。

    “原来如此......”卢卡斯明白了这些人的来由。

    这些人都是当初鱼人英雄费舍尔·泰格从玛丽乔亚释放出来的天龙人的奴隶。

    他们起初害怕卢卡斯，也是以为卢卡斯是奉命前来抓他们的海军。

    但他们看到卢卡斯放下了武器，没了武器的剑士，还有什么威胁？

    毕竟老人他们身后还有几十号年轻小伙子，就算对方真要再抓他们，他们认为，人多的他们也能将卢卡斯绑了。

    当然，就算来两艘超新星的海贼团，也打不过现在的卢卡斯。

    “放心吧，我是不会抓你们的，各位有什么请求尽管我，在我的能力范围之内，我一定会帮你们。”卢卡斯对着这些人说道。

    “这位海军大人，您实在是太好了！”一个老人激动地看着卢卡斯，接着将他怀里的小女孩放了下来，推向卢卡斯。

    “不知道海军大人您可不可以帮我们将这个小女孩带回她的家乡，她曾经也是被英雄泰格就出来的人。”老人说道。

    “没问题。”卢卡斯点了点头，蹲下身子，看着自己面前的小女孩。

    橘黄色蓬松的头发上面满是土，脸上也是脏兮兮的样子，穿着一件短袖、吊带裤的小女孩一脸笑容的看着卢卡斯，这惨兮兮的样子，配着那强装出来的笑容，看着莫名心疼。

    “她叫？”卢卡斯看着小女孩问道。

    “她叫克尔拉，和我们一样......”老人让小女孩转过身，准备让卢卡斯看一下飞龙之蹄。

    卢卡斯一把抓住老人的手，摇了摇头。

    “不用看......”卢卡斯说道，将小女孩拉了过来。

    一个弱小的心灵，曾经遭受过太多的摧残，才造成了现在这样的样子。

    让其他人看她背后代表着天龙人奴隶的标志，小家伙一定很痛苦吧。

    “我会把她带回她的家乡。”卢卡斯拉着克尔拉的小手，站起身来看向这些人。

    在他的见闻色感知中，他的部下们上岛了。

    卢卡斯伸出手来，帮老人的衣服紧了紧，将老人露出来的飞龙之蹄印记遮盖住。

    “各位，快把你们身上的标记藏好，我不会抓你们，不代表消息走漏之后，其他海军不会抓你们。”卢卡斯说完，这些人连忙将衣服下的印记遮掩好。

    今天碰到卢卡斯这位海军已经是他们的幸运，如果碰上那些没本事，还想讨好天龙人立功的败类，那他们可就要惨了。

    卢卡斯不会将这些人抓走，他的几位忠诚的部下也不会这么做，但谁能保证其他的海兵不会走漏消息呢？

    卢卡斯的军舰上人数众多，他不能做到将所有人的嘴都封死。

    卢卡斯看着所有人将印记遮掩好，松了口气。

    “你们接下来有什么打算？”卢卡斯看着这些人问道。

    “我们想回到家乡，但还是不麻烦您了。”一个老人说道。

    卢卡斯这位海军，帮他们将克尔拉送回家乡，他们已经很感谢了。

    他们这么多人，每个人身上都有飞龙之蹄印记，根本不能上军舰。

    不然被人看到印记，对于卢卡斯来说，也是一件坏事。

    虽然很多海军平时也很讨厌天龙人，但天龙人的一个命令，他们说被抓就会被抓。

    卢卡斯还没想出怎么帮这些人，这些人突然说道：“海军大人，您就别管我们了，这座岛上资源丰富，我们可以在这里定居啊。”

    卢卡斯看了看周围，果树不少，在他的感知之中，这座岛的动物也不少，确实物资丰富。

    “好，那我先带着她走了。”卢卡斯带着克尔拉，拔起地面上的刀，跟这些人挥手道别。

    在森林中走了一半，卢卡斯遇到了上岛的部下们。

    “这是......”巴基等人不解的看着他。

    “这是我在岛上发现遇难的幸存者，我打算完成任务之后，将她送回家乡。”卢卡斯拍着克尔拉的脑袋说道。

    “那我们还在这里休息吗？”阿金问道。

    “不了，快点完成任务，早些将她送回家乡。”卢卡斯摆摆手，拉着克尔拉的小手，往军舰上走。

    “全体听令，马上上船，即刻出发！”巴基一声令下，所有海军整好队伍，整齐的排队上船。

    “小家伙，别怕。”卢卡斯拍了拍克尔拉，头疼的看着克尔拉那强装出来的笑容。

    不知道改怎么办是好，要不是他拉着克尔拉的小手，克尔拉的眼睛盯了扫帚那么久，卢卡斯估计她这会都将甲板清扫一遍了。

    当初看完太阳海贼团回忆剧情，卢卡斯感觉克尔拉很可怜。

    从小经历那么多悲惨的经历，那幼小心灵经历的那么多痛苦，只能强装出笑容来保护自己。

    这样的心理阴影，可不是几天几个月能消散，卢卡斯在想，到底怎么才能让小克尔拉哭一次。

    咳咳......

    别想多啊，他只是想让克尔拉发泄情绪，然后再慢慢去治疗她的心病。

    不过身边有人，泰格那一套卢卡斯用不了。

    “等哥哥完成任务，就带你去见妈妈好嘛？”卢卡斯捏捏克尔拉的笑脸，温柔的说道。

    “嗯，谢谢海军大人！”克尔拉微笑着看着卢卡斯。

    “唉......”卢卡斯无奈叹气，可怜的孩子。

    相比泰格的方法，也许母亲的怀抱和关怀，会是治疗心病的一种更好的方法？

    军舰向着海上航行，卢卡斯拍了拍克尔拉的头发。

    轰——！

    突然，大海之中冲出一只巨大的海兽，海兽满嘴尖牙留着口水，巨大的眼睛盯着军舰，吼叫一声咬了过来。

    卢卡斯将克尔拉放在了莫奈的怀里，拍了拍克尔拉的笑脸，让莫奈将她的眼睛捂上。

    唰！

    卢卡斯直接踏着月步来到空中，一脚踢在海兽的嘴巴上，将海兽的吼叫声打断。

    “闭嘴！”

    下一瞬，卢卡斯来到海兽身体中间，一脚踹了上去。

    轰——！

    卢卡斯在力量增幅之下，一脚将海兽身体踢穿。

    接下来，卢卡斯又是一脚，将海兽踢在沙滩上。

    踏着月步，卢卡斯回到了军舰上。

    阿金刚要带人将海兽肉带回来，就被卢卡斯拦了下来。

    “不要了，阔气！”

    “？”

    卢卡斯没有去管阿金他们，见闻色感知着躲在森林里的人们。

    这只海兽是送给这些人的。

