    带着寇布拉国王等人前往玛丽乔亚的时候，卢卡斯还顺道遇见了从德雷斯罗萨前来的力库王，以及亲自护送力库王的居鲁士。

    二人一起聊了很久，世界会议进行了很久，瓦尔波气呼呼的从里面走了出来，卢卡斯与一旁的居鲁士以及阿拉巴斯坦的护卫队长聊天。

    瓦尔波看了一眼不远处四处张望的小姑娘，薇薇公主。

    斗不过她老子，瓦尔波气呼呼的走过来，一巴掌就要打薇薇公主出气，大不了说一句“手滑了啊”。

    瓦尔波丝毫没有估计卢卡斯，以及众多护卫，在他看来，他可是国王，失手打了一个小女孩，有什么大不了的。

    能颁出医生20这样政策的国王，根本不会在乎两国是否开战。

    卢卡斯一把将微微公主揽到身边，回首瞪了一眼瓦尔波，杀气四溢。

    瓦尔波双腿一软，直接软倒在地，浑身发抖，害怕的看着卢卡斯，如同看着一只猛兽一般。

    “你、你想干什么......”瓦尔波躲在杰斯的身后。

    嚣张的国王刚要放出狠话威胁，结果再次被瞪了一眼，浑身一激灵，连忙乖乖闭嘴，一句话也说不出来。

    “一国之主如此不堪。”居鲁士等人鄙夷的看着瓦尔波，无论是哪一方面，这都看不出来是一个合格的一国之主。

    卢卡斯根本没有将瓦尔波这个家伙放在眼里，看到寇布拉走来，将薇薇公主还给他，转身离开。

    会议内容不说他也知道，是讨论多拉格的。

    而与两国的熟人聊了一会，他正好回去处理自己的事情。

    薇薇公主躲在父亲身后，看着那个男人离开，好厉害的人，一下子就将一个国王给吓得不敢反抗。

    这就是强者的好处吗？

    接下来的日子里，卢卡斯照常进行着训练，并且对于部下，开始进行了长时间的比拼环节。

    几月之后，最强的部下将会得到那颗响雷果实。

    虽然恶魔果实的缺点很明显，能力者被大海厌弃。

    但快速培养强者这一方面，确实也是一个不错的选择。

    海军总部，马林梵多。

    库赞笑着迎接卢卡斯，当初那个马林梵多天天挨揍，到处捣乱的小鬼头，如今竟然强势崛起，成为了不久之后三大将之一。

    对于库赞，卢卡斯的感觉还停留在......

    海上骑车，随便找个小岛开始睡觉，海上骑车回到马林梵多，随便往办公室地板上一躺就能睡觉......

    反正他对库赞的印象只有“骑车前往睡觉地点的路上”。

    以及海贼铁人三项这些词语。

    当然，如果真要在库赞和波鲁萨利诺二人之间比一下谁更懒的话，实在是太难为人了。

    这次库赞前来，其实是卢卡斯与他约好的。

    莫奈虽然能够消耗更多体力，更费事做到让雪的温度降得更低，但在卢卡斯看来，这还远远不够。

    他想要让库赞给莫奈多提上一些意见，顺便训练一下她。

    三人一起来到训练场，库赞想了一会，尽量给莫奈提上一些意见。

    虽然他是玩冰的，但多少两种能力还是有一些相通的道理的。

    卢卡斯坐在训练场外，看着远处哭哭啼啼跑来的小家伙基拉。

    “怎么了？”卢卡斯蹲了下来，擦了擦基拉的眼泪。

    “呜呜，他们骂我丑......”基拉将遭遇说了出来，下午他们休息的时候，基拉跑了出去，找居民区的小孩玩，结果一群小鬼好奇他头发遮掩的脸长什么样子。

    那群小鬼直接把基拉摁倒在地，扒开他的头发，各种笑骂。

    “谁家小鬼？”卢卡斯搓了搓基拉的脑袋说道。

    让他知道谁家小鬼，直接揍小鬼老爸。

    “他也不跟我们说。”基德此时跑了过来，唉声叹气的说道。

    基德听到这件事的时候，很生气，恨不得把那群小鬼打个七八遍。

    “我真的有那么丑吗？”基拉抬起脑袋，哭着说道。

    卢卡斯将基拉的头发撩起来，笑看着他，脑袋顶着基拉的脑袋：“胡说，这样的你很帅气，很阳光。”

    “真、真的吗......”基拉不敢相信的听着卢卡斯大哥的话，哽咽着。

    “真的！”连忙跟来的德林杰指着自己的嘴巴，“谁敢说一句不，我咬死他！”

    “......”

    卢卡斯一拳轻轻敲在德林杰的脑门上，你小子，一天天特么就知道咬人。

    “每天努力锻炼，总有一天，你锻炼的更强的时候，他们就没有人再敢拿你取笑了。”

    “嗯！”

    基拉连忙点点头，他相信这句话，毕竟卢卡斯大哥就是一个现成的锻炼成为强者的例子。

    将孩子们送走，莫奈结束训练，卢卡斯与莫奈一起往着福利院走去。

    半路遇到了今日休息的战桃丸，卢卡斯和他一起聊着话题。

    战桃丸看着这座规模比以前更大的福利院，惊讶的看着卢卡斯。

    不得不说，卢卡斯实在有钱。

    只是出了一次海，就带回了一笔巨额财富。

    战桃丸有些后悔以前经常请他吃饭了......

    晚上，请完战桃丸吃饭，卢卡斯几人走在回家的路上。

    路飞依依不舍的看了眼身后的餐馆，叼着嘴里的大鸡腿，走在最后面，山治哭笑不得的拉着他往家里走。

    山治答应下顿饭准备更多的美食，这才勾回吃货的魂儿来。

    “好可爱哦。”砂糖等几个小姑娘双眼冒着红心，被可爱的小乔巴给吸引了。

    “卢卡斯哥哥，你今晚就把乔巴给我们吧。”砂糖嘿嘿笑道。

    抱着这么可爱的小东西睡觉，睡眠质量杠杠的。

    再说了，卢卡斯有某个女人抱着，何必抱着一个小不点呢。

    “乔巴，你愿意吗？”卢卡斯用手挠了挠乔巴的小胳膊笑道。

    “不、不要！”乔巴连忙缩进卢卡斯的衣服里，捂着脑袋，不敢去看陌生人。

    在他看来，只有待在卢卡斯哥哥不远处才是最令他安心的。

    “卡哇伊！”Baby-5感觉自己心都要化了，乔巴这样子她们更想要摸一摸小家伙了。

    卢卡斯带着乔巴和男孩们回到他的家里，而莫奈带着小姑娘们回到她们的家里。

    乔巴坐在庭院内，看着不远处一个凶巴巴的大叔喝着酒，往卢卡斯衣服里缩了缩。

