    即便面对横行大海数百年的【深海阎王】戴维琼斯，还有擅使巫术风头正盛的【侠盗之王】海瑟，黑胡子都没有半点畏惧和退缩。

    原因就在于他对自己所持有的强大力量充满了自信！

    自从黑胡子被英国皇家海军斩掉头颅最后靠着黑巫术逃得性命后，他就开始苦心钻研掠夺自某个非洲部族的伏都教（又名巫毒教）秘术。

    这一钻研就是好几年。

    别说，还真被他琢磨出不少实用且强大的黑魔法。

    例如将活人生生炼制成不惧死亡而且力大无穷的伏都鬼；通过人骨和秘术在船体篆刻巫毒符文来使得爱船变得更加坚韧灵巧；会将目标彻底燃成灰烬而且无法浇灭的诡异火油；可以活性化的巨大焦黑骨架船首像……

    但要说他这几年最值得自傲的成就，莫过于手中这柄‘特里同之刃’。

    这是传说中波塞冬的儿子海神特里同（Triton）在失落的亚特兰蒂斯打造的魔刀。黑胡子在某个失落岛屿的废弃神庙中找到了这柄残破的魔刀。

    传说中特里同为这柄魔刀镶嵌了三颗奇特的魔法宝石，每一颗宝石都赋予了这柄剑不同的奇异超凡能力。但黑胡子找到它时只剩下剑柄护手处的那颗红宝石，剑尖也被折断了。

    即便如此，这柄残破魔刀依然拥有着匪夷所思的恐怖力量——操纵船只。具体表现为它可以随着操控时间增长进而操纵目标船只的索具、船帆、甲板……如果自身处于大海之上，甚至可以在小范围内暂时招来狂风，用以加速船只航行速度。

    现在戴维琼斯和海瑟居然如此托大，敢踏足安妮女王复仇号的甲板上。黑胡子会让他们明白，这艘被自己精心改造的魔船和自己手中的特里同之刃会让他们陷入最深沉最恐怖的梦魇之中！

    天空中又一道银蛇般的闪电划过，映亮了这片被暴风雨笼罩的大海，还有甲板上对峙的三位传奇海盗船长。

    戴维琼斯最没有耐心，他怪叫一声，举起手中惨白的海兽脊骨长剑朝着黑胡子冲过来。

    因为没有月光照耀而恢复成人形的海瑟握紧手中燃着幽蓝鬼火的佩刀，脚下发力也朝着黑胡子冲去。

    黑胡子嘴里念念有词地果断朝海瑟的方向开了一枪，他手中那柄黑底金纹的华美火枪枪口并没有溢散出硝烟和子弹，而是迸发出一团迷雾般的骷髅头！这颗骷髅头完全由浓雾形成，它将下颌拉伸至极限发出无声的惨叫嘶吼，并朝着海瑟扑去。

    海瑟左手反握佩刀，右手握住金色十字剑朝着袭来的骷髅头狠狠劈去。

    金色火焰迸发，骷髅头在金色火焰的烧灼中先是挣扎惨叫然后变回成一颗男人的头颅，他露出解脱的笑容后便烟消云散。

    海瑟被这骷髅头耽搁了一瞬，甲板上那巨大的焦黑骷髅已经挥动手中的巨矛朝着海瑟狠狠挥来。海瑟刚要回避，脚下的木板却悉数自动分开，使得他的右脚深深陷入其中，随后这些木片像是交错牙齿一样狠狠咬住海瑟的右腿使其无法轻易摆脱。

    木板再怎么强化也依然是木板，海瑟猛地一拔腿就将那些咬住自己右腿的木板全部扯断，随后他感受到了扑面而来的强烈气流，只来得及将十字剑横在身前就在一声巨响中被巨大长矛直接扫中，整个人急速跌飞砸进了船舱之中。

    而黑胡子那边单手持剑稳稳架住戴维琼斯挥来的海兽脊骨长剑，剑刃之间不断爆出星点火光。

    看得出来戴维琼斯手中的海兽脊骨长剑也不是凡品，剑身表面正萦绕着幽绿色的气息，黑胡子只感觉对方的持剑力道越来越强。

    黑胡子手中特里同之刃稍稍偏斜将戴维琼斯的剑刃引向旁边，自己忽然向后跃去。

    戴维琼斯还待追击，却忽然听到左侧传来一声轰鸣！

    轰！

    一门甲板上固定住的加农炮不知何时自动调转了方向暗暗瞄准戴维琼斯，对其造成了出其不意的袭击！戴维琼斯几乎小半边身子都被火炮击碎，整个人惨叫着从甲板边缘跌落向大海。

    黑胡子倒握特里同之刃，将刀刃狠狠插入安妮女王复仇号的甲板之中：

    “我的宝贝，该醒来了！”

    伴随着密密麻麻的咯吱响动，整艘安妮女王复仇号活了！

    这艘魔船像是刚睡醒伸懒腰一样左右晃动，摆脱了黑珍珠号和飞翔荷兰人号的禁锢，成功脱离原先位置。紧接着她船身两侧的火炮齐齐探出，朝着另外两艘传奇海盗船开始开火！

    飞翔的荷兰人号失去了船长，又被伏都鬼和僵尸水手入侵，根本无力反抗，只能当个活靶子被安妮女王复仇号接连炮击。

    但黑珍珠号却像鱼儿一样灵活，她以诡异的角度避开绝大多数炮击，然后紧紧咬在安妮女王复仇号的后面，不给她继续炮击或是使用船首希腊火的机会。

    黑胡子大叫一声，朝黑珍珠号挥动特里同之刃，他准备故技重施彻底控制住黑珍珠号。

    但一向无往不利的特里同之刃这次失效了。

    黑胡子还以为自己失手了，再一次朝黑珍珠号挥动特里同之刃，但黑珍珠号就好像被另一个特里同之刃控制住了一样，哪怕一根缆绳都不再听从黑胡子的命令。

    同时，因为被黑珍珠号吸引了火力方才得以摆脱炮击的飞翔荷兰人号也一头扎入大海深处，带着甲板上的那些伏都鬼和僵尸水手一起玩深潜。

    被阿兹特克金币诅咒的黑珍珠号水手不怕深海和窒息，你们也不怕？

    “混蛋！你们今天谁都别想逃！你们都要死！！”

    黑胡子几欲发狂，再一次挥动特里同之刃。巨大的焦黑骷髅得到指令，立刻举起手中的巨矛朝着下方船舱位置斜斜戳去，它要在不刺穿船身的情况下直接碾死船舱底部的海瑟。

    但金色火焰从船舱底部猛然迸发，巨大长矛的矛尖直接被削断，海瑟裹在金焰之中从安妮女王复仇号的船舱底部跃出，绝对王权在夜空中划出一道华美的轨迹拦腰斩在巨大焦黑骷髅的腰部，将其一分为二。

    砰！

    海瑟落到甲板上，金色十字剑遥遥指向黑胡子，恢复成人形的俊脸上满是不爽：“我之前是因为不想太过破坏这艘安妮女王复仇号才手下留情，你有点过于不知好歹了，黑胡子。”

    黑胡子咬着牙又从腰间拔出一柄纯黑色的火枪，同时握紧了特里同之刃：“或许戴维琼斯可以逃走。但是海瑟，只有你，今天必须留在这里！我会把你炼制成永远臣服于我的最强伏都鬼！”

    “哦？是吗？”

    海瑟露出毫无温度的笑容，金色十字剑的剑身开始燃起熊熊火光：

    “看在安洁莉卡的份上我倒可以留你一命，只要把你的四肢全部砍掉就可以了。”

