
第1195章麻烦很大

“什么？竟然出现了这种事！”

玄机峰的山顶，某一处白云飘渺的宫殿之中，一名穿着青衣的男子脸色阴沉。

在这名青衣男子的面前，恭恭敬敬站着的正是玄机门宗主凌虚老祖。

“唉！”凌虚老祖长叹一声道，“都是我事先没有警觉，还将玄机城中的力量调来玄机门处理大婚事宜，这才让魔道之人有机可趁，造成这桩惨案！如此一来，我整个正道的实力又下降一截！”

说到这里，凌虚老祖痛心疾首。

确实如此，现在整个中州对抗魔道的元婴强者们也就是这些人，现在被斩杀了一批，对正道来说可谓损失惨重，面对接下来魔道的攻击，正道更加的无力应对！

不过，盘膝打坐的青衣男子，脸上却是浮出了笑容。

他淡定笑道，“其实这也是一件好事。”

“怎么会是好事？”凌虚老祖顿时目瞪口呆。

青衣男子这才道，“我本来还在担心魔道这次不会来，但是经过黑市拍卖会这件事，魔道的气焰大涨！因此我断定，当我们玄机门举办大婚之时，魔道之人必然会趁机袭击玄机门！想要将整个中州正道一网打尽！”

“这倒是一件好事。”凌虚老祖听这一说，脸色才放松了不少。

青衣男子出关已经好些日子，一直找不到出手的良机，现在已经和刀剑谷的老祖宗约好，就得魔道上门，他们发动必杀一击；现在大家就担心，魔道到时候会不会找上门来！

而现在，黑市拍卖会被屠杀，魔道的气焰嚣张，正道不断的示弱，魔道必然会趁胜追击，杀上玄机门！

“到时候就是我和封刀老祖宗两人为神霄大陆，除魔降妖之时！”

说到这里，青衣男子一摆手，道，“你继续回去准备这次大婚，一定要办的热热闹闹，将神霄大陆各宗门的强者都请过来！还有，这一场婚礼注定会承受魔道的攻击，但是我不希望在婚礼上出现其他的变故！否则影响我们对抗魔道大计，到时候我要拿你是问！”

“老祖宗，你就放心吧。”凌虚老祖笑道，“该安排的一切，我都已经全部安排好了，就等两天之后，大婚之夜，到时候天机洞房花烛，而我们刚好降妖除魔！只要将那下界魔神斩杀，其他的魔道魑魅魍魉，都不是问题！”

“嗯。”青衣男子赞许的点点头。

……

玄机城之中。

厉峰城主得到消息之后，第一时间赶回玄机城，立刻带人杀奔黑市拍卖会。

不过等他们到达之时，这边已经是一片狼藉，所有的宝物都被虐夺走，剩下一地的尸体。

除了那些投降魔道的修士，其他被杀的修士，就算是他们的金丹和元婴，也被魔道之人当作战利品带走，眼前的景象，惨不忍睹！

整个正道方面，损失巨大无比，厉峰城主虽然咬牙切齿，但一点办法都没有。

在厉峰城主忙着处理这件事的时候，赵炎和刚认识的兄长赵无极暂时告别，独自进入修炼静室，开始炼制一件全新的宝物，“九婴魔环”！

在火焰之中，一颗又一颗金灿灿的元婴，上下翻滚，景象非常奇特。

当炼制到一定的火候，赵炎就会将炼化过的元婴扎在魔环之上，顿时，金色的液体向外流出，赵炎又会吐出一口火焰，继续炼制，直到将这颗元婴牢固的炼化在魔环之上，无法动摇。

这种炼制并不是很容易，两天的时间，赵炎这才将这件宝物炼成。

炼成之后，只见他抬手一挥，顿时由九颗元婴发出的力量，熊熊镇压了出来，将面前的一片空间，给死死地镇压住！

“很好！这一件宝物的镇压力量非常强大！对手哪怕是元婴中期，甚至后期的强者，都会受到镇压力量的作用！在这种作用之下，他的战斗力和反应力都会受到压制！到时候再配合我的本命法宝以及方寸斩，足以将对手斩杀！”

赵炎目光之中流露出赞许之色，虽然他只是一名金丹大圆满的修士，但是要越级斩杀元婴中期，他已经很有信心！

“当初我在刀剑谷之时，斩杀了元婴初期的李玄侯！根本不是元宗老祖的对手，只能仓皇逃窜！而现在，我已经具有足够的实力，如果对手是元宗老祖这种级别，我完全有实力能够战胜对手！”

赵炎说到这里，信心百倍。

但是当他心念之中响起断船老祖告诉他的话，他的眉头不由得又皱了起来，“玄机门的神境强者天恒老祖宗已经出关！以我的实力，如果对抗一下凌虚老祖元宗老祖老祖这些人还可以！可是如果遇到神境强者……”

赵炎别说有对抗的把握，连逃走的把握都没有！

正在此刻，他的眉头一动。

从洞府之外，一个金灿灿的星点飞速冲了进来，他抬手一抓，将这星点握于手中，正是厉峰老祖给他发来的传音符。

“提醒我出发了！”赵炎收到传音符，拳头一握，将其捏得粉碎。

然后他这才站起来，走出洞府。

当他走出洞府，来到城主府前殿之时，厉峰城主和天门宗赵无极、漠北城袁北北、百业宗楚云山等人，都已经在这里等着赵炎了。

“诸位，让大家久等了，真是抱歉！”赵炎赶紧走过来，抱拳行礼。

厉峰城主笑道，“老道友修炼努力，哪怕两天时间也不愿耽搁，都要闭关修炼，真是让人敬佩。”

袁北北和楚云山也是相当的感慨，他们上次看见赵炎之时，赵炎还只是一个金丹九层的修士，现在已经到达了金丹大圆满，随时可以闭关冲击元婴期。

这种修炼速度，很快就会赶上元婴初期的他们，实在是让人赞叹。

大家寒暄几句，厉峰城主又道，“时间不早，我们这就赶往玄机门！大家一边走一边说话！”

“如此也好。”

当下几人，纷纷放出自己的飞行宝物，划破天空，奔向玄机门。

在前往玄机门的一路上，厉峰城主又关心的问道，“老道友，之前听你说，你努力修炼好像是遇到一些麻烦。不知我等，可否帮助一二？”

赵炎听这一说，苦笑道，“谢谢诸位的好意，我遇到的麻烦很大，谁也解决不了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996606"  chaptername="第1195章  麻烦很大">加入书签</a>
</div>
