
　　张敬并没有拐弯抹角，直接问向胡叔，到底是谁想要害自己的妹妹...这个时候胡叔看着张敬道：“张帅，害你妹妹的事情，我们要向您道歉。

　　我们也是拿人钱财，而且当时不知道邵小姐是您的妹妹，所以无礼之处请多多原谅。”

　　“话不需多说，我只想要知道，谁要害我的妹妹，为什么要要害我的妹妹...？”张敬再次点名自己想要知道的。

　　“嗯...！”胡叔没有接着说其他的，而是看着张敬回答：“想要害您妹妹的是裴家裴行...！”

　　“裴行...？”张敬看向了一边的邵依依问道：“你和他有仇？”

　　“啊...？”邵依依露出了一丝诧异的表情：“没有呀，这个人我都没有听说过？”

　　邵依依的诧异，让张敬再次看向了胡叔。

　　胡叔知道张敬的意思，这是在质疑自己说出答案的真实性...胡叔也是解释道：“裴行就是给我们下达了任务的人，任务成功一千贯费用。

　　至于为什么裴行要害邵小姐，其实很简单，就是有一次裴行想要请邵小姐出去，但是邵小姐不愿意出去，就引起了裴行的杀机。”

　　此话一出，张敬的眼神微微一眯，因为张敬知道，这个说法听起来很荒唐，但是在这大唐还真的是有可能存在的，很多世家门阀的公子就是这样，将世人当成猪狗，只要稍不合自己的心意，就会买凶杀人。

　　即使到了现代，也有这样的富人，某位大餐饮企业的老板娘占着有钱曾说过，你要是敢动我的狗，我就花钱要了你孩子的命，大不了花个几千万。

　　在这些人的眼中，平民如猪狗，杀起来很简单，只要得罪自己，那就让对方知道什么叫死亡。

　　现代都如此，就更别说阶级观念很深的古代了。

　　“仅仅只是这样...？”张敬眼神变得不善。

　　倒是胡叔这边很是肯定：“请张帅放心，我今天说得话，没有一点假话，我们是真心实意想要和张帅解除误会，所以我们说的一定是真的。

　　如果张帅要是查到我们今天说的话有一丝是假的，那我们愿意自裁以谢张帅。”

　　“自裁...！”张敬此时也是相信了眼前这位灰影说的话，要知道可以坐到他们的位置，说出的话，一定是可以负责的，而且李佑也是旁边，要是他们说谎骗自己，那李佑也绝对不会袖手旁观的。

　　“我妹妹差点被你们给烧死...！”张敬恨恨的道。

　　“我们愿意赔偿一万贯...并且告诉张帅一件大事...！”胡叔躬身的道。

　　“说...什么大事？”张敬看着胡叔问道：“如果我早就知道了，那可不算...！”

　　胡叔微微一笑：“春闱试题已经泄露，现在正在长安被人倒卖，不知道，这算不是算一件大事...？”

　　“嘶...!”张敬倒吸一口冷气：“你说的可是真的？”

　　“千真万确...！”说真，胡叔递了一张纸到张敬的面前：“张帅可以去印证...！”

　　张敬拿起纸张一看，里面是一道题目，张敬看了一眼连忙起身：“我家妹妹和你们的事情一笔勾销，裴行...我一定会去找他算账。”

　　张敬的话，让胡叔还有燕公子两人一喜。

　　“如果要是对付裴行有任何需要，我们也会倾力帮助...！”胡叔对着张敬拱了拱手。

　　“多谢...！”张敬一个回礼，跟着就见张敬看着李佑道：“殿下，十万火急，我要进宫一趟，要是春闱试题泄露，那可就是大麻烦了...！”

　　“张帅请...！”李佑连忙答应。

　　说完，张敬对邵依依道：“你好好的待在家，不要乱跑，听齐王的话，我可能要忙一段时间了。”

　　“哥...你要小心一点呀。”邵依依担心的看着张敬。

　　被自己的妹妹一关心，张敬笑着点了点头，他很喜欢这种被关心的感觉。天籁小说网

　　随后张敬就走了，看到张敬离开，李佑这才看向了燕公子道：“燕兄，这下你可以安心了，等下你们就住到我给你们安排的屋子里去吧...对了，我每天早上和傍晚都会去给你们打针，饭菜我也会派人给你们送过去。

　　我想很快你们就可以出来了...！”

　　“多谢...！”燕公子和胡叔都开心的对着李佑说了声谢谢。

　　............................

　　敦化坊这边的事情完结了，但是甘露殿中，李世民的麻烦开始了。

　　“你说什么...？”

　　大约半个时辰之后，张敬来到了甘露殿，直接将刚刚胡叔给的题目递了上去，说这题目是春闱试题，李世民那是大惊失色。

　　不过，因为李世民没有拟题，所以他也不知道今年的春闱试题是什么。

　　在惊讶得问了一句之后，李世民连忙宣长孙无忌和房玄龄上殿了，等长孙无忌和房玄龄一起来到甘露殿之后，看到了李世民手中的试题。

　　随后两人就直接跪了下来。

　　“臣有罪...！”

　　看着长孙无忌和房玄龄一起跪了下来，李世民心中一个‘咯噔’因为这个表情说明，大概率春闱试题是泄露了，这个时候李世民脸色也是变了。

　　“这怎么可能...试题摆放何处？”李世民露出了生气的表情。

　　“试题摆在礼部...臣和长孙司空拟好之后，就一直摆在那里？”房玄龄回答。

　　“那就是礼部出现了泄题试题的人...好了，你们两人起来吧，这件事情和你们没有关系...。”李世民相信这两人，要知道这两人不可能背叛自己。

　　“多谢陛下...！”

　　长孙无忌和房玄龄一起起身。

　　这个时候，李世民看着张敬道：“朕给你金牌，你一定要查清楚此次试题泄露的幕后黑手...！”

　　“遵旨...！”张敬躬身，接过了李世民的金牌，这块金牌在手，张敬的权利又增加了几分，提起皇帝御赐的金牌大家肯定都不陌生，在古代史上凡是亮出此牌犹如圣上驾到，不管你是朝中大臣还是市井百姓都必须要避其锋芒！违者均已叛国罪论处，可想而知它的威力，当然能有此殊荣的纵观中国上下五千年里也不过数十人罢了。

　　帝王在古代就是真正的一言九鼎，他想保的人想做的事你们可以提建议，但当他决定后就绝对不能有二话，所以御赐金牌的分量相对的就提高了很多！下面就简单举个例子来看这金牌到底有多厉害！

　　右方守城兵发现远处跑来一批人马，个个夹枪带棒气势汹汹，心里一下子就犯了嘀咕赶紧让兄弟吹起来号，左方兄弟吹起来号，大门的兵随即就收到了命令，赶紧就用栅栏关上了门，随时等着一声令下就奋勇杀敌！

　　再看这一方人马，据说是八百里加急传送战报，看到前方竟有人拦路时慌了，就怕贻误战机，到时候杀头事小我前方数万兄弟还在浴血奋战，恐怕到时候为时已晚，正在焦灼思考时之间越来越近，突然脑子里闪过将军临行前交代的事情，当即不想与其废什么话，只见从左手出掏出皇上御赐金牌开道，口中大喊“让开”！

　　守城兵远远望去手中持物，立马手中动作就快了起来，赶紧三五十人把大门打开放行，就怕爹娘没给多生几条腿！

　　就从这一个简单的案例就能看得出来，在当时皇帝御赐的金牌能量究竟有多大！

　　张敬手中拥有李世民的金牌，权利之大，谁也想象不到。

　　张敬捧着李世民的金牌小心翼翼的离开甘露殿，随后李世民就和长孙无忌还有房玄龄开始补救这次的春闱，好在提前发现了试题泄露，现在只要重新换题就好了。

　　损失不算太大，但是这次事情的恶劣程度很高，所以不用猜也知道，这次要是被张敬查出来，对付的刑罚少不了一个凌迟。

　　只是此时我们偷试题和卖试题的主人公却依旧什么都还不知道。

　　裴行这个时候正在花天酒地，当他知道给自己写题的姚逸已经被杀了，春闱很快就要到了，裴行感觉状元离自己越来越近了。

　　一把将身边的女子给搂在自己的怀中，随后发出了肆无忌惮的笑，裴行十分的快活。

　　另一边太子李承乾也是秘密得来到了侯府，在侯府秘密设宴招待那些大唐的将领，酒足饭饱之后，那些将领纷纷宣誓效忠，侯君集和李承乾十分的满意。

　　但是李承乾却并不知道，韦思谦已经开始调查他贩卖春闱试题的事情，而且这位韦思谦真的是高手，他通过那个小布包的中的信息，很快就找到了很多关于李承乾倒卖春闱试题的证据。

　　虽然李承乾一直都没有在这次倒卖试题的环节中出现过，但是韦思谦却找到了关于李承乾千丝万缕的关系，他现在就准备收集到足够的证据，就直接却敲登闻鼓，韦思谦要直接将太子李承乾给拉下马。

　　.........................

　　长安此时算是暗流涌动，而这些暗流基本上都和李佑没有任何的关系，李佑现在正在安心弄他的热气球，此时的李佑也在等待再次回现代的时间。

　　李佑这次回现代要买一个燃烧器带回来...如果没有这个燃烧器，那么热气球绝对飞不起来。

　　至于此时在长安的那些事情，李佑不想去管，也不能去管，这是历史的必然，李佑无意去阻止，李佑只想做好自己的事情，仅此而已。

　　...........................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三百七八章 李二震怒 御赐金牌免费阅读。https://xs.23sk.com 