    “这回对了。”

    端起重新搅拌好的咖啡喝上一口，占卜师对着【巫毒娃娃】点了点头。

    后者立马一副兴高采烈的模样，将手中的三叉戟舞的虎虎生风。

    办公室里，目睹着眼前乔伊和【巫毒娃娃】两者间温馨融洽的场景。

    如果是换在印第安信仰中的太阳神伊察纳，对华盛顿造成的一切事件发生之前，阿曼达或许会对眼前所看到的这一幕感到会心一笑，甚至或许还犹如有闲暇的去逗弄一下桌上的【巫毒娃娃】。

    然而，眼下整个华盛顿近似一片废墟。

    BSI总部内更是满地都是牺牲探员的尸体，因此办公室这一幕场景对于阿曼达来说。

    非但没有任何温馨之感，反而莫名有些悚然之意。

    毕竟，她一路上经过BSI总部内，可是清楚的知道这里可不是一处能够让人轻松喝下咖啡的地方。

    甚至，就在她身后距离办公室不远的地方，就躺着一具BSI探员血肉模糊的腐烂尸体。

    “既然你找到了这里，那么就证明你已经见过史派克了。”

    将杯中的咖啡一饮而尽，占卜师的目光从阿曼达手中的塔罗牌上扫过，一脸平静的说道。

    “你预见了史派克的未来。”

    听到占卜师乔伊的话，阿曼达下意识的看了一眼手中的愚者恍然道。

    “我预见的不仅仅只有史派克的未来……”

    面对阿曼达的质问，占卜师的语气没有任何的变化。

    “正如我之前所说的，未来无法改变，这是从在海地事件之后所看到的结果，我们仅仅只是推迟了它到来的速度。”

    乔伊的话，勾动了阿曼达对于之前海地任务的回忆。

    那明明才不久前的事情，如今却给她一种恍然如世的感觉，而原本和她一起参与到任务的小队成员如今却没有一个人留在自己身边，亦如那时候的‘未来’一般。

    “所以，你是想要让我放弃这一切。”

    想到这里，阿曼达不由抬头看向面前的占卜师道。

    “不。”

    摇了摇头，否认了阿曼达的判断。

    乔伊伸手将桌子上的【巫毒娃娃】拎起来重新放到自己的肩膀之上。

    “恰恰相反，我留着这里等待的目的是为了帮助你，改变这一切。”

    “改变一切？”

    在阿曼达茫然的目光中，占卜师来到了她的面前，同时伸手接过了她手中的塔罗牌。

    “事实上，一切的真相，早在不经意间出现在你的身边，只是当时的你并没有察觉到这一切，如果将世界所发生的一切当做是一部电影的话，那么创作这一切的存在毫无疑问就是整个世界的造物主了。”

    “造物主！”

    占卜者口中所流露出的内容，让阿曼达脸上茫然的表情逐渐变得错愕了起来。

    而后者却继续用平静的语气诉说着道。

    “这是一个选择，阿曼达。”

    “找到造物主，改写祂的剧本。”

    随着乔伊的话音落下，他手中所拿着的愚者塔罗牌开始闪烁着耀眼的光芒，在白色光芒的笼罩之下阿曼达注意到了占卜师的身体犹如荧光般溃撒开来，而这些白光也在一瞬间将办公室里的阿曼达所笼罩。

    “记住，阿曼达，剧本是关键。”

    恍惚间，阿曼达似乎听到了占卜师的声音在自己的耳边响起，忽远忽近犹如低语般朦胧不轻。

    ……

    “……老约翰逊平常很少到小镇，居民最后一次看到他还是在三天以前，对方拉着一堆猎物皮毛卖给了小镇的杂货商人，又在超市采购了一些必需品和猎枪子弹……”

    德克萨斯州，小镇‘约翰查理’餐厅内。

    罗宾将自己所搜集到的内容报告给对方，看着眼前阿曼达一脸恍惚的表情，忍不住开口喊了一声。

    “头儿？”

    在罗宾的呼喊声中回过神来，阿曼达看着眼前这个熟悉又陌生的面孔，又看了一眼周围餐厅内的场景，内心满是错愕之情。

    “罗宾？！”

    “怎么了，头儿，你没事吧？”

    看着对面阿曼达异常的模样，罗宾忍不住关心道。

    “没事。”

    摇了摇头，努力将自己内心的震惊情绪压抑下来。

    阿曼达混乱的思绪开始流转起来，如果她的记忆没有错的话，眼下自己所身处的环境或者说时间点应该就是当初她第一次调查遭遇到超自然事件的世界。

    也正是从这一期案件起，她成为了BSI的探员，和小队成员经历了日后的一切。

    “起点吗？”

    脑海中，回忆着史派克以及占卜师所留下的内容。

    阿曼达深呼吸一口气，开始努力思索乔伊将自己带到这里的理由。

    而就在阿曼达，苦思冥想的时候。

    对面，将一块牛排送进嘴里，罗宾也仿佛想到了什么一般的，对着面前的阿曼达提起道。

    “如果说，有什么唯一有点用的线索，那就是昨天的晚些时候，有人开车来到了小镇，不少在小镇的居民都看到了。”

    “对了，那个编剧？！”

    罗宾无意间所提到的话，就犹如一道灵光一般在阿曼达的脑海中一闪而过。

    顿时间，占卜者说的话开始在她的脑海中浮现。

    “那个自称艾伦的编剧，就是造物主！”

    让阿曼达有些错愕又有些骇人。

    对于赵原，阿曼达并不陌生，甚至之前在华盛顿的时候她还陪同小队成员一起去看过对方的电影。

    原本阿曼达或者说探员周也对他的身份和目的性有过怀疑，但是随着之后的调查和越来越频繁的超自然事件，BSI也不再认为赵原有什么嫌疑，一个好莱坞的名人，一边是危险的超自然案件，甚至在后来阿曼达还听说过对方借着‘超级英雄’的热度拍摄了一部电影，感到荒唐。

    可是，如果一切就如占卜师所说的那样。

    那么，从最开始对方出现在德克萨斯小镇的目的，甚至对方的身份都。

    想到这一切，阿曼达原本压抑的表情再度变得震惊的起来。

    她抬头看向面前彷若无觉的罗宾，努力控制自己的情绪说道。

    “那就先从祂开始调查。”

