    070：不安分

    院子里的气氛，从一开始的紧张，到后面的和谐。

    最后到几人又愉快的一起聊着天。

    相较于院子里的和谐气氛，院子外，门口处的气氛，却是有些怪异和可怕了。

    院子外的门口处，站着两个气度不凡，身份贵胄，气质卓然的男人。

    一个淡雅华贵，高贵雍容，一双蔚蓝的眸子，古井深深，像是在俯瞰众生的神明一般，高高在上。

    一个多智近妖，目光如炬，气势磅礴。一双锐利的眸子，像是高山白雪之上，不敢靠近的高岭之花。

    高岭之花嫌弃的撇了一眼身旁的某人。“所以，徐大小姐比你我都要早知道？”

    某人脸上并没有丝毫的表情，神色不动。可是心里，已经有些咬牙切齿了。

    之前金老一直让小姑娘去画协挂名，当时他并没有多在意。

    也没有把小姑娘往空大师身上想。

    小姑娘的画作，某人自然也是见识过的。可在他心里，小姑娘是与他人不同的。

    小姑娘是小姑娘；其他人都是别人。

    他自然也没有往那方面想。

    他知道的时候，也是后来顾峤和繁繁的一幅油纸伞画作。

    所以，基本时九渡是和祁家人同时知道的。

    不过时九渡在意的却是，肖妤说的，自己曾经对空大师的在意。

    祁天宸有些好笑的看着时九渡。取笑了一句。“看来，某人这个男朋友，也并没有比我们多优待什么。”

    对于祁天宸的取笑时九渡坦然接受，一本正经的还了回去。

    “如果小峤会参加四大家族的聚会，应该就没有祁少主什么事了吧。”

    时九渡意外深长的撇了祁天宸一眼，然后率先迈进了院子里。

    身后的祁天宸果然脸色一沉。这家伙，是不是忘记了，现在应该要讨好他这个大舅哥。

    怎么还轮到他来威胁他了。

    院内，徐兮兮和肖妤见时九渡进来了，很自觉的离开了，将空间留给了两人。

    肖妤并未看到院外的祁天宸，便一把拉过徐兮兮。“徐大小姐，晚上有空没。”

    “一起陪我逛逛街呗。”

    徐兮兮起身打趣道：“怎么，肖大小姐还找不到伴陪你逛街。你以前的那些小姐妹呢。”

    “那些小姐妹哪里比得上徐大小姐，就是不知道小女子有没有这么荣幸了。”

    两个人一边往外走，一边聊着，徐兮兮看了一眼院子外的人，挑了下眉梢。

    把手从肖妤的手里撤出。“得……”

    “看来晚上肖大小姐是有人陪了。”

    “我就不打扰了。”

    徐兮兮朝祁天宸眨了眨眼睛，很识趣的就离开了。

    肖妤看着不远处的男人，男人依旧穿着一身高级私人定制的西装，西装被熨烫的没有一丝折痕。

    就像这个男人一般，完美的令人找不到一点问题。

    男人面无表情的一张脸，在看到心心念念的人儿后，突然柔和了起来。

    连凌厉的棱角，都变的柔和了几分。

    祁天宸上前，优雅绅士的邀请道：“不知道祁某人有没有这个荣幸与这位美丽的小姐共进晚餐。”

    肖妤看着面前修长白晳的手，五指纤长的手指，指甲被修剪的整洁，干净，圆滑。

    修长的手指，又细又长。哪怕是肖妤都觉得羡慕。

    肖妤小声低喃了一句什么，然后微微转过头。“我怎么好意思耽误祁总的时间。”

    “就不叨扰祁总了。”

    肖妤说完就准备离开，祁天宸叹了一口气，在肖妤擦身而过时，一把拉住了她的手。

    凑近，哄道：“抱歉，这两天有点忙，忽略你了。”

    “从现在开始，到明天早上，我的时间全归你，可好。”

    肖妤嘴上说着嫌弃，可心里却乐滋滋的被祁天宸牵着离开了。

    院子里的顾峤撑着脑袋看着院子外的这一幕，

    心里已经确定，肖妤这个大嫂，是没跑了。

    顾峤只顾着看戏，压根不知道危险靠近。

    直接男人高大的身影压了过来，冷香袭来，唇瓣相抵。

    顾峤被迫往后退，时九渡一把捞住小姑娘，两个人来了一段高难度的亲密接触。

    最后小姑娘的双唇都双肿了，还微微胀痛，呼吸不畅。某位爷这才放过她。

    “所以，徐兮兮也知道你所有的马甲？”男人低沉的嗓音在顾峤耳边响起。

    顾峤靠在时九渡怀里，微微喘着气。

    时九渡低头，见怀里的小姑娘脸色泛着红晕，大口大口的喘着气，那个样子看上去可怜及了。

    他伸手在小姑娘的后背轻轻给她顺着气。

    “你这样，以后在床上，可怎么办。”

    顾峤的呼吸突然一僵，下一秒佯装没有听到一般，忽略了他刚刚说的话。

    直接只回答的上一个问题。

    “有很多事情是徐兮兮帮着处理的。所以，有些她都知道。”

    时九渡见小姑娘如实回答了，也不纠结。

    毕竟，从认识小姑娘开始，他就知道，徐兮兮在小姑娘眼中，是不同的。

    同样的，小姑娘在徐兮兮的生命中，也是不同的。

    顾峤以为马甲这件事情，就这么过去了。

    顺顺利利的与时九渡和祁家人一起吃了晚餐，然后散了步。

    最后回了自己的房间。

    顾峤还以为，这件事情就彻底过去了，某个男人，也没有再吃醋了。

    直到顾峤在回房间的路上，被拽进了书房。

    而书房里，都就摆好了画纸和文房墨宝一系列的东西。

    顾峤：“……”

    时九渡将小姑娘身上的大外套脱下，露出小姑娘一张绝美清冷的小脸。

    递给她一杯牛奶。

    “喝一点，先休息一下。我不着急。”

    顾峤：“……”

    最后，顾峤还是在时九渡的全程温柔眼神攻势下，和无声的吃醋中，选择了满足于他。

    顾峤放下手里空的牛奶杯，擦干净手，来到桌前理了理纸张，拿起了毛笔，沾了沾砚台上的墨汁。

    开始挥洒笔墨于宣纸上。

    看着空白的宣纸，一点点出现……

    时九渡全程都深情的望着她，看着她纤细的手指，握着毛笔，白净纤细的手指，配上笔墨。

    看着那手在画纸上方盘旋，回转，时九渡觉得，她的小姑娘此刻的美，亦是什么词都比拟不了的。

