    偌大的种界都被冉冉升起的巨大火球所充斥。

    刺目的光芒甚至堪比太阳，炽烈的温度足以让钢铁气化，卷起的狂风将极远处的黑色土壤都吹之如灭。

    巨大火球辐散出来的波动甚至让许多还未结出的世界种子都开始枯萎。

    这种力量似乎裹挟着极其猛烈的侵略性和破坏性，无处不在，永恒不衰，纵然火球湮灭，虚空中依旧会残存着它的波动。

    “那是什么？”

    黑狱之主瞪大了眼睛，被眼前这宛若末日的景象深深震撼。

    以周道的修为，按理说是不可能引发如此毁灭般的波动。

    在这股力量之下，就算是龙门境强者也不可能存活。

    “该死，到底是哪个王八蛋。”

    黑狱之主心中破口大骂，将幕后之人的祖宗十八代都问候了一百遍。

    此刻，他的心情丧到了极致。

    如果周道真的死在这里，别说他会失去一个最完美的接班人，以后的麻烦会接踵而至，剪不断，理还乱。

    要知道，周道可不是孤身一人。

    他是剑柱的弟子，是当世元王，是御妖司最看重的传人……

    “妈的，这小子如果死了，都踏马别想活。”

    黑狱之主咬牙，他身形闪烁，向着那冲天的火球飞去。

    ……

    火球爆炸的中心，极高的温度早已将大地磨平，三头【大渊种】也已灰飞烟灭。

    纵然龙门境强者也不可能抵挡如此恐怖的力量。

    日宗界法，这可是大日界主以落日宗十大印诀为基础，创造出来的无上法门。

    当年，他凭借此法，在那样的光辉大世之中都曾纵横不败，除了秦太祖这样的盖世猛人，几乎无敌当世。

    嗡……

    无量光明激荡，炽热的火焰中，周道缓缓睁开了双眼。

    对他而言，那毁灭的力量仿佛空气般，轻易便穿过了他的身体，未曾对其造成任何伤害。

    “前辈……这是……”周道有些恍惚。

    “你是落日宗弟子，修炼十大印诀，自然不受伤害。”

    光明中，那道虚影微微笑道。

    日宗界法，本就是以十大印诀为根基，换句话说，这种力量无法对落日宗的弟子产生任何伤害。

    “你修炼得是何等印诀……”

    大日界主凝望着周道，也不等他回答，眼中闪过一丝明悟。

    “咒日印吗！？有意思……当年那个无赖修炼得也是咒日印。”

    “无赖？”周道一怔，不知道对方说得是谁。

    “他姓秦，一个无赖，却赚得这万里江山，千年国祚……”大日界主嘴角微微扬起，浮现出一抹玩味的笑意。

    “岁月无情，他也成尊道尊，天下无双了。”

    “大秦太祖！”

    周道神色动容，听到了这里，他哪里还猜不出大日界主口中的那个无赖到底是谁？

    大日界主与秦太祖本就是生在同一个时代，三千年前，他曾是秦太祖的伙伴，随之征战天下。

    “前辈，大秦太祖也是我们落日宗的弟子吗？”周道好奇问道。

    十大法印乃是落日宗的根基，大秦太祖竟然身负咒日印，想必也是落日宗弟子无疑。

    “他不是。”大日界主摇了摇头。

    “不过，这个无赖与落日宗颇有渊源，可惜他走得太匆忙，许多事情未曾安排妥当……”

    “匆忙？他去哪儿了？”周道忍不住好奇问道。

    “我也不知道。”大日界主凝语。

    根据史书记载，太祖晚年，居于龙山正阳宫，鲜见外人。天启六十三年，九月初三，太祖驾崩，七日后，葬于乾陵。

    这是关于太祖仙逝的唯一记载。

    不过现在看来，似乎另有隐情。

    “前辈……”周道刚要说话。

    大日界主抬手虚按，将其打断：“我知道你有很多问题，不过我的时间不多了。”

    说着话，大日界主的身形变得黯淡起来。

    他看着天的尽头，柔和的目光落在周道身上，透着一丝欣慰。

    “以后的路，终究要你走来走，身为落日宗的弟子，注定要背负苍山所不能见的重担……”

    温和的话语如一泓春水，缓缓流淌。

    大日界主虚无的手掌缓缓落在了周道的身上。

    “辛苦了。”

    话音落下，大日界主回过头来，看着漫漫天际，柔和的目光似有眷恋与不舍。

    他转过身来，缓缓走向那落日尽头，身形化为光点消散。

    周道看着，神色动容，落日宗的先辈前赴后继，他们将热血和生命抛洒在了这天地之间。

    山河眷恋，曾经也有人想要将他们留住，留在这天地星辰之下，留在这锦绣江山之间。

    故人已逝，如今还有谁记得他们。

    “恭送前辈。”

    周道起身，对着大日界主消失的方向，深深行了一礼。

    天地清朗，重归寂静，凌冽的风暴还在刮着，席卷漫漫黑土，没向不知名的远方。

    这一刻，周道只觉得有着些许的失落和惆怅，彻骨的疼痛感随之而来，让他从这股情绪中抽离了出来。

    “妈的，真够伤的。”

    周道咬牙，一屁股坐了下来。

    这次真的是太危险了，几乎是他出道以来距离死亡最近的一次，手段尽出，如果没有最后大日界主显灵，恐怕真的就要交代了、

    绕是如此，以元王法身与混元罡气的强度，周道依旧受到了重创，内脏出现了不同程度的破损，身上的筋骨也断了五五六六，就连刚刚晋升为极品灵器的龙蛇剑都出现了裂痕。

    这要是修复起来，怕是要耗费不少功夫。

    唯一值得庆幸的是，他活了下来，并且得到了大日界主传授的【日宗界法】。

    “采天地，化内界……这次辟海境总算有希望了。”周道不禁露出了一丝欣慰的笑容。

    日宗界法，颇为霸道，本质上算是一种开辟内世界的法门。

    当今世上，九成九辟海境都是炼化世界种子，融入丹田之中，演化炁海。

    可是【日宗界法】却截然不同，它直接采补天地，不断转化成肉身的内世界。

    相比而言，世界种子演化的只能算作小世界，自然不能跟真正的天地世界相提并论。

    这便是【日宗界法】的强大与霸道之处。

    这就好像，有些人赚钱都是先准备货物，通过买卖，换取钱财。

    可是日宗界法，直接去票号拿钱，想拿多少拿多少，直到吃不下为止。

    最关键的是，日宗界法除了采补天地，修炼内世界，还藏了一记杀招。

    那便是可以将采补的天地之力，积蓄于丹田之中，一点一滴，最终演化出一枚【日界珠】。

    刚刚那恐怖的爆炸，便是【日界珠】引爆所至，可谓霸道绝伦。

    “妈的，等我好了，炸死你们……”

    周道咬牙，躺在地上，疼得嘴角直抽抽。

    “我的妈啊，你竟然没死。”

    就在此时，一阵惊呼声响彻，黑狱之主终于赶到了，他看到全须全影的周道，都踏马激动得快哭了。

    这样都死不了，这小子的命实在太大了，简直是谢天谢地，祖宗庇佑。

    “你怎么会没死呢？”黑狱之主实在太惊喜了。

    “嗯！？”周道闻言，神色变得古怪起来。

    这话听着实在别扭。

    “前辈，你不会是来补刀的吧。”周道狐疑道。

    “哈哈哈，没死就好，没死就好。”

    黑狱之主大笑，他一直点出，一道法力渡入周道身体，让他好似要被撕裂开来的肉身缓和了不少。

    “你们家祖坟真是冒了青烟了，回去以后一定要好好拜拜……没死就好……没死就好……”

    黑狱之主嘴里嘟囔着，心中的一块大石头终于落了地。

    即便是他这样久经世故的盖世强者，这一回也是真的被吓到了。

    在他眼中，周道能够活下来简直就是奇迹，面对三头堪比龙门境的怪物还能不死，甚至连刚刚的大爆炸都未能将其带走。

    这根本就不是命硬可以解释的。

    “前辈，种界之中竟然还有这种风险，你怎么不早告诉我？”周道有些不满道。

    黑狱之主面色一紧，目光也是变得冰冷起来。

    他掌控黑狱这么多年，可从来没有出现过这种事情。

    “小鬼，你放心，这件事我肯定会给你一个交代。”

    黑狱之主的声音变得冰冷寒彻，眸子里也再也没有了任何情绪。

    熟知黑狱之主的人或许可以看得出来，这位大佬要杀人了。

    “走，我们先离开此地。”

    黑狱之主带着周道，飞离了种界，紧接着一步踏出，来到了一座宫殿。

    这座宫殿的中央乃是一巨大水池，八个不同方向都缠绕着锁链，以秘符刻画，连同着虚空。

    一滴滴晶莹的液体不断透过虚空，沿着符文锁链，滴入水池。

    黑狱之主直接将周道放了进去。

    顿时，一股暖流用来，周道的伤口便以肉眼可见的速度恢复着。

    “这是什么宝贝？”周道的眼睛亮了起来。

    要知道，他的体质非同寻常，元王法神，混元铸就，要么不受伤，一旦受伤，寻常灵丹妙药可救治不好。

    这种液体泡一泡竟然就有如此奇效？

    “这是【虚空再生液】，从虚空中抽取的精华，连空间裂缝都能修补好，更何况是你的伤势？”黑狱之主轻语。

    这种宝贝在黑狱内部都属于极品，全天下也只有黑狱的这座宫殿大阵能够从虚空中汲取。

    每年也就三五斤而已，平日里，哪怕是龙门境强者也没有资格使用。

    此次能够让周道直接泡在里面，已经算是破例了。

    一来黑狱之主的确喜欢他，二来也是抱着愧疚的心里。

    换个人来，直接将你扔在床上，慢慢养个三五个月。

    “好东西啊，周道两眼发光。”

    “你好好在这里养伤吧。”

    黑狱之主叮嘱了一句，转身便走，他还有很多事情要做。

    周道泡在池子里，只觉得骨头酥酥麻麻，一股前所未有的活力在滋生，虚空精华不但可以修补他的伤势，甚至可以让他的肉身变得更加强大，混元罡炁的品质也能够得到提升。

    “这么好的东西，仅仅泡一泡简直就是不尊重它。”

    周道若有所思，旋即从【青蟠宝袋】之中掏出了一根巨大的管子，一头连着池子，一头连着袋子。

    紧接着，只听得一阵“咕咚咕咚”的声音在清冷的大殿内回荡。

    ……

    “吩咐下去，从今天起，封禁黑狱，任何人等不可随意进出，所有人都要接受严格审查。”

    回到主殿，黑狱之主雷厉风行，下达了第一道命令。

    “狱主，出什么事了吗？”旁边，一名白袍长老忍不住问道。

    封禁黑狱并不算什么，本来就是禁地，平日里也很少有人进进出出。

    可是要审查所有人，这动静就有点大了。

    谁曾想，那名长老话刚出口，却是迎来了黑狱之主一个凌厉的眼神，前者一声闷哼，赶忙退到了旁边，不敢再多说半句。

    “狱主，敢问这次审查的范围……”

    就在此时，另一名灰袍长老战战兢兢地问道。

    修行之道，可不完全是打打杀杀，也有人情世故。

    黑狱之中，高手众多，关系也极为复杂，其中可是还有不少狱主的亲眷弟子……这些人在不在审查范围之中？怎么查？

    这些都要提前问好，稍微处理不好便要得罪一批人，到时候这口黑锅谁来背？

    “我说得是所有人，也包括你们在内。”

    森然的声音在大殿内缓缓响起，如同刀兵交错，透着刺骨的杀伐。

    一众长老面面相觑，眼中尽是惊骇之色。

    他们的心中俱都泛起了滔天波澜，不知道到底发生了什么事情，竟然让这位狱主大人动了如此雷霆之怒，兴师动众，连他们都不愿放过。

    “看来我已经很久没有杀人，都忘了我手里还有刀了。”黑狱之主冰冷的目光扫过一众长老的脸庞。

    “记住，严格审查，半个月来，每个人晚上做了什么梦我都要知道的一清二楚。”

    “无论你们用什么办法。”

    “这……”

    众人心头咯噔一下，这是允许他们用搜魂之法？如果真是如此，那就太离谱了。

    “听明白了吗？”

    “明白了。”一众长老纷纷行礼，谁也不敢说半个不字。

    “下去吧。”

    黑狱之主一挥手，众人纷纷退下。

    清冷的大殿便只剩下他一人。

    “影子……”

    就在此时，黑狱之主又说话了。

    “给我传个消息出去，就说元王在黑狱遭遇了刺杀。”

    寒彻的声音猛地乍起。

    “要让各方都知道，尤其是敕灵宫。”

    “遵令！”

    突然，一道黑影从黑狱之主的影子中浮现，遁入虚空，消失不见。

