    第173章 追出来的火舞

    而且火舞完全称的上天赋异禀，拥有万中无一的融环天赋，从小都生活众星捧月的环境之下。

    不过也导致她的性格十分骄傲，更是争强好胜，难以接受失败。

    甚至有些蛮横，脾气也是有些暴躁易怒。

    属性那种泼辣霸道，但是个真性情的女孩。

    最重要的是，会一直想方设法战胜胜过自己的人，从而赢回一局。

    所有，这样的女孩，十分的好追。

    只要打败她一次，那么你都不用去追，她自己就会为了战胜你而一直追着你跑。

    然后，一次一次又一次的打败。

    自然就能逐渐将她降服，要是向风笑天那样，做一个舔狗。

    只怕要等她疯够了以后，才能考虑他。

    就像原著之中的唐三，打败她一次，又救了她一次，就成功取得了她的芳心。

    老实说，做为一个老色配，见到火舞的一瞬间。

    戴威觉得，不仅仅是为了完成任务了。

    真是太具有吸引力了，这种风格的女孩，他还没有尝试过的。

    像这么高傲中带着霸道强势的美女，要是压她一头，绝对是一种十分有成就感的事情。

    特别是她那性感的香唇，不用来喝汤，实在是可惜了。

    而且她的内心，有着一种被比她更强的男人训服的潜意思，看看她脖子上的那个圈圈就知道了。

    戴威已经在脑中浮现，她和叶泠泠一个将绳子递给他，一个将皮鞭与蜡烛递给他的面画了。

    不行！

    这个画面太有冲击！

    要停止！

    再想去只怕要受不了....

    “呼...”

    戴威深呼一口气，努力平复一下自己的心境。

    然后，笑道：“见过城主！”

    火强审视着戴威，之后淡淡一笑，同时将手中的徽章递还到了戴威手中。

    一边道：“不知道小哥，带着这枚徽章到我城主府来是所为何事？”

    戴威淡然一笑：“其实很简单，就是想托城主，派人将这枚徽章送到毒斗罗独孤博的手里，并且带个口信给他。”

    火强一脸诧异：“就这事？”

    戴威点了点头：“没错！就这事！”

    说着，戴威又将徽章递了回去。

    火强：“.....”

    他还以为有什么大事呢！

    结果，就是送个徽章，送个口信。

    多大点事嘛！

    于是接过徽章，立马道：“行！没问题，一定帮你送到。”

    “多谢！”

    说着，戴威取出了一信递到了火强手里，然后补了一句：“一定要准时送达，越快越好....而且一定要保密，不能让任何人知道。甚至是在天斗皇城之中，也是要秘密送到毒斗罗手里。”

    “万一要是找不到他，你可以将信和徽章送到唐月华手里。她会知道怎么办的！”

    火强接过信，只是手有一点抖。

    好像和自己想的有点不一样啊！

    怎么连唐月华都扯进入来了....还有眼前这个家伙到底是什么身份啊！

    怎么感觉，唐月华还要听他的话似的。

    难不成是昊天宗的人？

    他唯一想的就只有这一个可能，毕竟唐月华，那可是昊天宗的大小姐。

    能让她言听计从的，除了昊天宗的人还有谁？

    难不成，封山避世的昊天宗要解封出山了？

    想到这里，火强不由咽了一口唾沫，这可是了不得的大事啊！

    看来，这天下要不太平了啊！

    突然，他感觉拿在手里的这封信，真是重若千斤。

    “那就多谢了！告辞！”

    戴威扫了一眼火舞，眼神之中带着一点火辣。

    之后，立马离开了！

    因为，现在还不是时候！

    看着戴威离开的身影，火强陷入了沉默之中，之后转头对火无双道：“不管是什么事，既然能扯到毒斗罗与唐月华，只怕不是什么小事！”

    “其他人我不放你，你亲自跑一趟吧！”

    火无双眉毛一挑：“好！就以学院交流的借口去！”

    火强闻言沉思了一下，之后点了点头：“既然做戏，那就做全套，我会让你们的导师，带着你们战队一起去一次天斗！”

    “在那里，你们可以和皇家学院的学员，好好交流一次。”

    “算是一举两得了。”

    火无双：“是爷爷，那我这就去准备。”

    而这个时候火舞，却是站在一边，眉头紧皱。时不时的耸耸鼻子。

    之后，喃喃道：“奇怪了，不同的人怎么会.....”

    一咬牙！

    “爷爷、哥，我出去一下，马上回来！”

    说着火舞也不待火强与火无双反应过来，就风风火火的冲了出去。

    “啊这...”

    火无双也是有些无语了，苦笑不已。

    火强则是脸皮抽搐了一下，现在他有些后悔，是不是平时太宠着她了？

    现在是，越来越疯了。

    也不知道，以后哪个小王八蛋能降服自家这个小魔王。

    之后，火强摆了摆手：“行了别管她了，你做你应该做的事去。”

    “是爷爷！”

    火无双退去。

    而这个时候，刚刚出了城主府的戴威，莫名的心一跳。

    因为，他能感觉到，身后有人跟着他。

    心中有些不解了！

    脸色不由变了变，暗道：“几个意思？难不成这城主....”

    不可能！

    他没那个胆！

    算了，我到是要看看，派出来个什么玩意，竟然敢跟着我。

    戴威出了府门然，开始乱走...乱逛。

    而他身后的那个，还在一直跟着。这时，戴威一个穿插来到了一个隐蔽的角落。

    果不出他所料，一个身影紧跟其后。

    “是她？”

    戴威一脸的惊讶。

    同时有一些无语，果然一个没有半点跟踪经验的雏。

    这种地方，也不管不顾的跟进来。

    “咦？人呢？”

    火舞一脸的诧异！

    没错，跟来的就是火舞了，她风风火火的出来，也是为跟上戴威，因为她想验证一件事。

    “在找我吗？”

    下一秒，火舞惊的心都快要跳出来了。

    因为，她感觉到一个人几乎，贴着她站在其后。

    她甚至能感觉到对方的呼吸，还有那坚实的胸膛。

    “咕噜...”

    火舞这个时候才反应过来，一个跟过来是一个多么不妥的事。

    ?  ?加更

    ?  

    ????  

    (本章完)

