
　　大海之上，波涛汹涌。

　　老弗兰奇披着黑袍，站立在禁林边缘另一端的海岸边，手微微轻摆，庞大的魔力从魔杖上喷薄而出。

　　一道闪电在云雾中闪现，豆大的雨滴开始落下。

　　暴风雨中，海上一座孤岛的影子若隐若现。

　　与霍格沃茨一样，这座孤岛是地图不可标绘之地。与霍格沃茨不同的是，这座孤岛只有在暴风雨中才会显现。

　　剧烈的魔法波动会引起强大巫师的窥视，也只有在邓布利多和阿芒多都不在的时日，老弗兰奇才敢运用魔法到达这里。

　　踏上孤岛土地的那一刹那，一股剧烈的魔力波动侵扰，让老弗兰奇一阵眩晕。

　　尽管已经不是第一次到达这里，可来自遥远时光中那股纯粹而又古老的力量，还是让老弗兰奇承受不住。

　　在邓布利多在霍格沃茨的时候，也只有在暴风雨天，老弗兰奇才敢来这里，而不会惊动其他人。

　　这样收效甚微的工作，老弗兰奇进行了很多年。

　　而现在，他已经到达了最后的一步。

　　古老的遗迹中，一座大门矗立。

　　大门之上，镌刻着奇异而又晦涩的古代文字。

　　纯洁之血、鄙暗之心、死亡之骨、破碎之羽。

　　经过许多年的研究，老弗兰奇才弄懂这大门上文字的意思，以及这背后所指。

　　独角兽的血液、吸血鬼的心脏、夜骐的骨头、精灵的翅膀。

　　老弗兰奇用一种奇特的嗓音念动着门上的文字。

　　这四样东西随着魔法的力量从老弗兰奇随身携带着的包裹中飞出，在与大门前的法阵共鸣下，进行异变。

　　由物质变为纯粹，四种力量渗透进大门上古代阴文之中。

　　大门缓缓打开。

　　这一刻，老弗兰奇气息变得有些粗。

　　他等这一刻，已经等待许多年了。

　　大门之后，是一座冰冷的殿宇。

　　走进其中，耳边会传来浪潮之声。

　　久远时光中的碎片与现实世界碰撞之时所发出的异动。

　　老弗兰奇可以感受到那股不同寻常的魔力波动。

　　即便经历漫长的时间，这股魔力已经变得稀薄。

　　然而这稀薄魔力之中所隐藏的强大，依旧没有因为时光而消逝。

　　老弗兰奇是个强大的巫师。

　　可依旧无法抵御这股强大，忍不住跪拜俯首。

　　意识到不对，老弗兰奇从口袋之中掏出了一瓶魔药，一口灌了进去。

　　一股清新的魔力弥漫全身，让老弗兰奇能够抵御大脑之中本能的对这股力量的顶礼膜拜。

　　恢复了正常之后，老弗兰奇长舒了一口气，向着殿宇中央走去。

　　古老的殿宇之中有着一座高台，周围魔力涌动。

　　老弗兰奇走了上去，这是他此行的目的，也是任务的终点。

　　高台之上，有着一个金字塔形状的透明晶体。

　　不大，像是一个玩具。

　　可老弗兰奇握住这个透明晶体的时候，一股强大的力量却是涌动而来。

　　周围时空变得扭曲，光线消失，仿佛落入寂静的海底深渊。

　　那种压抑与窒息感，足以压迫每一个巫师的精神，让其彻底变成一个废人。

　　可老弗兰奇似乎已经熟悉，经过某种特殊的训练之后，他并没有慌张，反而不断集中精力，拼命想要脱离这海底深渊。

　　不知道过了多久，老弗兰奇的四周不再是那片寂静的领域。

　　一股冷风从殿宇外吹来，感受到那股刺骨的寒冷之时，老弗兰奇心中一松。

　　他终于回来了。

　　看着手中的东西，老弗兰奇心中一松。刚才在那魔力碎影之中，他几乎消耗光了所有的精神力量，此刻十分疲惫。

　　“巴格尔之石，终于到手了。”

　　老弗兰奇松了一口气，正准备离开，背后的汗毛却是竖起来。

　　这是在战斗之中培养的直觉。

　　老弗兰奇想要躲，可是已经晚了。

　　“诅咒术？”

　　一股虚弱之感袭来，让本已经精神力快要耗尽的老弗兰奇近乎晕厥。

　　他撑着一口气，转过身来，看到的却是李由一张笑吟吟的脸。

　　“是你！你不是应该？”

　　“我不是应该跟小汤姆那个蠢货在霍格沃茨地下教室中熬制活力剂么？”

　　那支曾经属于格林德沃的魔杖轻轻舞动，老弗兰奇手中的巴格尔之石轻飘飘的落到了李由的手中。

　　“你怎么可能不受弗莫尔之力的影响？”

　　老弗兰奇想不明白，就算是他，也需要借助魔药的力量，才能勉强抵御这古老殿宇之中弗莫尔之力的侵蚀。

　　可这个小子，却像是没事人一样。

　　老弗兰奇想不明白，可也没有时间去想明白了。在虚弱诅咒的影响下，老弗兰奇彻底晕厥了过去。

　　李由站在殿宇之中，看着手中这块奇异的晶石。

　　莫名的，他能够感受到，那个无形的可以饲养魔法生物的匣子，正在颤动着。

　　将其从虚无之中召唤而出，巴格尔之石开始与其共鸣。无形匣子仿佛活了过来一样，开始主动吸收这块晶体之中的力量。

　　史诗成就：奥丁的宠物匣子的进化（海洋之心）。奖励：黑魔法——厉火之魔龙、召唤术——海洋之门、黑魔法——死扎之替身。

　　精英成就：抵达弗莫尔之殿。奖励：魔力值+500、召唤术——海渊使徒。

　　普通成就：彼方之初探。奖励：魔力值+20、美食咒——红烧烩肉。

　　普通成就：时空碎影。奖励：魔力值+20、美食咒——奶油蘑菇汤。

　　收获颇丰，看着已经吸收完巴格尔之石力量的无形匣子，李由挥了挥手，魔力析出，化为雾气，消散在虚空之中。

　　粼粼水光，在殿宇中漂浮，时刻存在，时刻消失。ŴŴŴ.23sk.com

　　这座殿宇仿佛不是矗立在这个世界的存在，便在曾经要守护的至宝消失的那一刻，摇摇欲坠。

　　李由不再停留，转过身去，离开了这座古老的殿宇，向着大门走去。

　　迷蒙之中，老弗兰奇张开了眼睛，只看见李由的背影，消失在暴风雨中。

　　他抬起了手，想要呼唤，却一点声音都发不出来，最终被汹涌而又错乱的魔法之力淹没。

　　虚空的碎片开始动摇，海水倒灌进殿宇，在暴风雨中，曾经彼方世界的碎影，彻底消散。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨开始的黑魔王更新，第022章 彼方之初探免费阅读。https://xs.23sk.com 