    第195章一个健康的孩子

    胡春丽侧身，紧紧的抓着李絮的手，眼神像是在寻求认同一般充满了期待：“他只是想要一个健康的孩子，一个儿子，我不肯生，还和他闹脾气，才会把他推到了别的女人身边。今天他喝了酒,才会……静怡她需要一个爸爸！”

    李絮有些惊讶的看着胡春丽。

    杨俊英不仅家暴，而且还出轨了？

    “一个巴掌拍不响，今天他能当着孩子的面这样对你，日后……”李絮想要劝两句，可是看着胡春丽的眼神，她忽然间就顿住了。

    她说的这些话，都不是胡春丽想听的。

    片刻之后，她叹了口气：“算了，你现在脑子肯定很乱，我也不说了。”

    听张坤的描述，杨俊英是丝毫不顾及孩子的感受，当着她的面继续殴打胡春丽。

    很明显，在杨俊英的心中，不仅胡春丽不重要，杨静怡也已经不重要了。

    他只是想要一个健康的孩子？对这句话，李絮真是无从吐槽。

    难道孩子不健康，生了病，就不是他的孩子了吗？

    没有哪个人会嫌弃自己的孩子！如果有，那他就不是人，只是一个畜生！

    “你今晚就在我家住下吧，住多久都行，孩子还得上学。”李絮抬手拍了拍胡春丽的肩膀，“我去拿药，给你处理一下。”

    李絮拿来药箱,帮胡春丽将脸上的伤口都涂了药之后，这才带着母女两个来到了她的卧室。

    她的卧室就让给胡春丽母女，她和元元睡一个房间就好。

    第二天一大早,李絮醒来的时候，胡春丽也已经醒了。

    经过一夜，她的心情看起来好像恢复的差不多了。不过，眼下的青黑，还是出卖了她。

    昨晚，她应当是彻夜难眠的。

    胡春丽强笑着道：“昨晚麻烦你们了，等会儿静怡醒了，我就带她回家了，她的书包什么的还在家里呢！”

    回家？李絮皱眉道：“你就这么回家了？”

    就算是胡春丽决定原谅杨俊英，也不能这么轻易的就原谅吧？

    总得等杨俊英来接，或者是道过歉并且保证再也不会犯之后再回去。

    胡春丽这么上赶着，只会让杨俊英有恃无恐。

    家暴这种事情，有第一次就会有第二次。

    胡春丽像是没听明白李絮的话一样，她神色自若的说道：“是啊，静怡上学总不能不带书包吧？”

    李絮叹了口气，没有再劝，只是道：“那行，我得先去店里了。”

    胡春丽笑着，目送着李絮出了门。

    等季元元醒来之后，李絮卧室的门开着，到处都没有人。

    杨静怡去哪里了？

    怀着疑问，季元元去了学校。

    难道静怡妈妈带着她回了娘家？那静怡上学怎么办？

    只是，来到学校，季元元傻了眼。

    杨静怡早就在教室里面坐着了，只是她的眼神呆滞，没了以往的活力。

    看到季元元，她勉强的笑了笑，跟她打招呼问好，“早！”

    季元元心中有好多话想要问杨静怡，可是当着这么多同学的面，她也不好问，只能等下课之后了。

    这一节课，同桌两个都是心不在焉的。

    短短的四十五分钟，两个人一共接了三次粉笔头，被提问五次。

    幸好，这些题目对于季元元来说，只是小意思，每次都能答出来。

    可是杨静怡就惨了，每次都答不上来。

    老师看她们两个的眼神都不对了。

    后半段，季元元勉强的集中精力，这才将这节课都混过去了。

    下课铃刚响，季元元就拉着杨静怡出去了。

    刚想叫她们两个去办公室谈话的老师傻眼了。

    季元元拉着杨静怡，一路来到了操场上。

    今天没有年级上体育课，所以操场上一个人都没有。

    “静怡，你和你妈妈早上是什么时候离开的？你们去哪里了？”

    杨静怡低声道：“我们回家了！”

    她的神情恹恹的，一脸的愁苦。

    “回家了？那你爸爸在家吗？”季元元又问。

    胡春丽到底是怎么想的，昨晚刚被打，今天早上就带着孩子回家了？

    “在家，我妈妈和他说话，他都没理。元元，为什么我爸爸会变成现在这样子，他以前对我和妈妈很好的！”杨静怡看着季元元，眼泪汪汪的。

    季元元不知道该怎么安慰杨静怡，只能无声的拍了拍她的肩膀。

    “是不是因为我生病花了好多钱，爸爸才生气的？那我跟他保证，以后都乖乖的，绝对不受伤，他是不是就会像以前一样？”

    季元元看着杨静怡的样子，有些无奈的叹了口气。

    显然，昨晚的事情，胡春丽想要当做没发生过的样子，继续和杨俊英生活下去。

    不管是因为什么原因，是因为杨静怡生病需要钱，还是因为杨静怡需要爸爸。季元元都觉得，胡春丽以后一定会后悔现在的选择。

    说句好听的，是想不开！说句不好听的，那就是脑子拎不清。

    说起来，经历了这件事情之后，季元元越发的崇拜起她妈妈李絮来。

    当初，还没发现季建国出轨，李絮便毅然决然的决定和季建国离婚，要知道在这个年代，离婚可是一件非常丢人的事情。后来发现季建国婚内出轨，李絮也很快就放下了。

    她的学历不高，表面上看起来也柔柔弱弱的，但是内心很坚韧。有勇气自己一个人带着三个孩子，重新开始。

    而胡春丽，则恰好和李絮相反。

    她有着很好的学历，工作能力也很强。可是在遭遇这种事情之后，她的选择只是息事宁人。

    既然这是胡春丽的选择，其他人都没办法去干涉。

    季元元只能拍了拍杨静怡的肩膀：“你要是不开心了，就来我家。”

    杨静怡看着季元元，差点就哭出来：“元元，还是你对我最好了！”

    说着，就要去抱季元元。

    看着杨静怡快要流出来的鼻涕，季元元赶紧伸手推她：“我的外套可是新换的，你别给我弄脏了。”

    杨静怡闻言，当即追着季元元去了，像是又恢复了以前的开朗。

    中午快放学的时候，班主任过来了。

    上周的期中考试成绩出来了，她这次来是来念成绩的。

    她从头开始念起，大家都默默的数着自己的成绩。

    (本章完)

