    秦时月点点头说道：“确实荒唐，可赵源有他自己的道理，何况这个案子也一直没破，顾百里和李新年应该还是赵源心目中的嫌疑犯。”

    范先河一脸狐疑道：“难道赵源就为了这毫无根据的猜测就跟李新年过不去、甚至不惜闹出人命？”

    秦时月若有所思地说道：“当然还有别的原因。”

    “什么原因？”范先河问道。

    秦时月好像有难言之隐，沉默了好一阵才说道：“赵源可能不愿意看着蒋如兰成为李新年的合作伙伴。”

    范先河楞了一会儿，一脸不解道：“我也纳闷呢，李新年虽然有钱，但根本没法跟赵源相比，可蒋如兰为什么舍弃自己的姐夫反而跟李新年合作呢？”

    秦时月摆摆手，说道：“范局，有关毛竹园和毛塘四合院之间的恩恩怨怨连我爸都说不清楚，更不要说外人了。

    不过，我倒是有种感觉，也许赵源不喜欢李新年有一百个原因，但其中最主要的原因也许是赵源背后那个女人不喜欢李新年。

    当初毛竹园唯一的独苗死在了东风水库，这事顾百里和谭冰有脱不了的干系。

    实际上从那以后毛竹园的人就和毛塘四合院断绝了来往，之所以没有翻脸，恐怕其中也有外人所不知的奥秘吧。”

    范先河像是自言自语道：“我听说过这事，该翻脸没有翻脸，说明彼此都不敢撕破脸。”

    秦时月盯着范先河说道：“说来说去，这是不是又扯到万振良的案子上来了？”

    范先河点点头，说道：“确实很有想象空间。”

    说完，随即换了一个话题，说道：“对了，你跟谭冰谈过之后她怎么说？”

    秦时月哼了一声道：“谭冰当然是滴水不漏，不过，她承诺会协助我们劝顾百里回来，并且保证顾百里不可能潜逃。”

    范先河闷头抽了几口烟道：“如果谭冰把话说的这么死，那我们恐怕也不大可能从顾百里那里打开缺口，也许他已经想好了对策。”

    秦时月犹豫道：“顾百里当然会百般狡辩，但我不相信他能自圆其说，毕竟他和万振良不是一般的关系，他可以不知道万振良是怎么死的，但不可能不知道万振良是怎么变成白痴的。”

    范先河好一阵没出声，最后谨慎道：“目前看来，万振良案子的基本脉络已经很清楚了，我们缺少的只是一些细节，而这些细节恰恰是构成了万振良案的真相。

    但不管是韩寿还是顾百里，他们都不会轻易交代这些细节。

    我相信他们早晚一天会招供，但肯定会把所有责任都推到死人的头上，毕竟毛竹园的潘凤以及两个儿子都有可能涉案，甚至有可能是主要的策划者。”

    秦时月哼了一声道：“实际上韩寿已经这么干了，他除了承认让宋永军从普源寺接回那个乞丐之外，对万振良的死一问三不知。

    他居然说万振良是蒋建民的病人，由于吃了什么药变成了痴呆，他也是按照蒋建民的吩咐让宋永军把乞丐从普源寺接回来的，其他的事情一概不知道。”

    范先河点点头说道：“这也在预料之中，顾百里回来以后多半也是这套说辞，如果韩寿和顾百里是一伙的，我估计韩寿被抓之后早就有人向他通风报信，他们早就已经统一口径了。”

    秦时月哼了一声道：“那还用说？且不说谭冰肯定会在暗中替顾百里谋划，即使毛竹园的蒋如兰应该也会私下活动。”

    范先河沉默了一会儿，说道：“现在的重点倒不是万振良是怎么变痴呆的，甚至也不是他是怎么死的。

    而是万振良在痴呆以后是什么人在暗中掌管他的公司，后来这么多年又是什么人在经营这些公司。

    另外，那个在公开场合露面的万振良究竟是谁？有关面具的推断是否成立，骗贷实施之后巨额资金到底去了哪里，这才是我们关注的几个焦点问题。”

    秦时月点点头，说道：“所以戴山现在渐渐成了这个案子重要人物，现在看来，他根本不是万振良案子的受害者，而是主要的参与者，即便不是策划者，应该也是主要的执行者。”

    范先河叹口气道：“戴山现在是死猪不怕开水烫，除非你把铁证摆在他的眼皮子底下，否则绝对不会招供。”

    秦时月呆呆楞了一会儿，随即摆摆手，说道：“不说这些了，如果你这里没什么需要我帮忙的，那我就准备打道回府了。”

    范先河说道：“你回去正好把王胜的案子向朱局通报一下，我就不给他打电话了。”

    秦时月站起身来问道：“你不打算跟李新年接触一下吗？”

    范先河犹豫道：“于燕毕竟指认李新年在宁安市收买过王胜，并且还有准确的时间地点，我打算亲自找李新年合适这件事。

    另外，万一穆澄园发现金子的消息走漏，马上就会有成千上万的村民人蜂拥而至，如果不早点做准备的话，到时候可别闹出什么乱子。”

    “这么说你打算把一切都告诉李新年？”秦时月问道。

    范先河点点头，说道：“根据我的经验，李新年不大可能为了几颗金沙雇人杀王胜，王胜虽然因为金沙而死，但杀他的应该另有其人，并且这个人试图嫁祸李新年。”

    秦时月点点头说道：“我同意你的看法，于燕应该是这个案子的关键人物，但愿贺队他们在马达县有所收获。”

    范先河站起身来戴上帽子，说道：“天快黑了，既然要走就早点上路吧，我这就去向余书记汇报，穆澄园如果真的有一座金矿的话，那对吴中县来说可是一件天大的好事。”

    秦时月楞了一下，说道：“对李新年来说恐怕也是一件天大的好事，毕竟穆澄园现在是他的地盘。”

    范先河说道：“所以他有必要去杀人吗？光是凭着这个利好他就能赚个盆满钵满，金子虽然归国家所有，但他能从相关的产业中大赚一笔。”

    秦时月笑道：“哎吆，这些吴中县的房地产恐怕要涨价了，我是不是也在你们这里买点地产啊。”

    范先河一边跟秦时月往外走，一边笑道：“那你早点动手，否则可就晚了。”

    两个人在县公安局的大院分了手，范先河去了县委找余光汇报，可秦时月并没有马上上车，而是走到一个僻静处拨通了李新年的手机，说道：

    “我刚才见了范先河，有关王胜的案子给你通报一个最新消息，王胜是因为在穆澄园发现金子被杀的，而你是最大的嫌疑人。”

