    

    裴姝儿给大家的穿得厚，是可以抵御零下十几度的寒冷的。

    她连忙让张超四人去给大家送热水，同时将那些冻的太伤的人送进了草棚子里。

    实在是这降温太过迅速，不然要是给大家一个缓冲的时间，让身体机能反应过来，大家也没有那么受罪。

    等到那些人暖和了一些，裴姝儿才让他们喝一点温白开暖暖身子。

    同时，裴姝儿也将草棚里没有被影响的柴火拿了出来，添置在了火堆上，这才没让火堆熄灭。

    也有一部分人，即便准备充分，但是体质太弱，再加上位置又不好，活生生地给冻死了，僵直地倒在了地上。

    “娘亲，你不能死啊，你死了，我和弟弟怎么办？”

    这是一个小女孩的哭声，她同样被冻得脸僵住了，流出的眼泪很快就结成了冰。

    另一个小男孩也跪在地上，一口一个娘亲的含着，让人听之断肠。

    一个老妇也哭得撕心裂肺：“老伴，你走了，独留我一个人活着，这让我怎么活啊！我们都相伴了半辈子了。”

    有亲人走了的人都哭得很伤心，像是要哭断气了似的。

    还有一些人，正在和那些刺头厮打。

    牙齿拳头都用上了，眼中满是愤恨的光芒。

    他们本来有被子盖了，可是那些刺头却来抢了他们的被子。

    家里人本就体弱，被子也本就稀缺，生生的冻死了好几个家人。

    裴姝儿叹息一声，只能说命运无常。

    这种事情，她也无能为力，她只是个凡人而已，做到了自己力所能及的，无愧于心的事情。

    就现在拿出来的这些被子，其实早就超了本该有的被子数额，她得小心收拾残局，才不会引起大家的怀疑。

    她十分清楚，她要是暴露了空间的话，其他人会将她当做妖物用火烧了。

    她现在一边走，一边趁着无人注意时将堆在角落里的被子，悄悄地收进了空间里。

    而后裴姝儿才走了出去，将几个还没冻死的人救活。

    但是已经死了的人她却没有了法子。

    这几个人千恩万谢，对着裴姝儿磕头道谢。

    裴姝儿往旁边躲了，不想受这样的大礼。

    “你们快起来，不用这么客气，大家都是有点亲缘关系的，互帮互助是很正常的事情。”

    这几人抹了抹眼泪，对着裴姝儿道：“裴姑娘，我们可以跟着你吗？”

    裴姝儿沉思，在原著中，流放地十分苦寒，条件艰苦，要是不抱团，一个人根本没办法在流放地存活下来。

    可是面前的人倒是男女都有，可是都十分瘦弱，大概也做不了什么重活。

    她倒是有心想要建立自己的势力，又不想让人觉得进她的阵营那么容易，什么阿猫阿狗都能进，进来就是吃白饭躺赢。

    想到这，裴姝儿道：“那你们说说，你们有什么技能吗？”

    一个小姑娘点头：“裴姑娘，我娘亲会编制草鞋和草席，我和弟弟都会编，也会采集，我们会努力给姑娘编造的。”

    那个约莫十岁左右的男童也连忙点了点头，他眼泪汪汪的。

    “姑娘，你就收下我和姐姐吧，我们不会吃干饭的，一定会帮着你干活的。”

    裴姝儿点头允了，但是神色间十分严厉。

    “可以，但是你们要是什么时候偷奸耍滑，或者是做了违背了我们的事情，那么我们会很快将你们赶出去的，你们吃了我的，也得给我吐出来。”

    想到这，一个女子连忙道：“裴姑娘，我家里是种田的好手，到了流放地，你会需要我的。”

    裴姝儿抬头看向这个姑娘，发现她虽然瘦得脱了相，但是看得出来人是个老实人，掌心都是厚厚的老茧。

    裴姝儿点头：“行吧，那你跟着我吧，可别做多余的事。”

    还有一对老夫妻裴姝儿也收了，他们虽然现在没啥精力了，但是种了几十年的庄稼，十分有经验。

    除了官差安排的活外，平日里他们生活所用的作物，还是需要他们自己耕种的。

    几人高兴的泪流满面，其他的两人裴姝儿没有留下，人懒又奸猾，还没什么手艺，料想也是想着跟她混饭吃的。

    裴姝儿对几人都用了同样的敲打方法。

    几人对视一眼，都在彼此的眼里看到了惊喜。

    大家一整夜都没有怎么休息，一直到环境稳定下来，这才睡了过去。

    可是一觉醒来，又有几个人死在了睡梦中。

    这一夜，足足死了四十人。

    官差们有些感激地看着裴姝儿等人，要不是裴姝儿，他们都察觉不到寒潮。

    不仅是流放，说不准官差都得被冻死在寒潮中。

    昨夜遭逢大变，官差们将马车里的米面拿出，给大家做了一顿热食。

    同时今天也休息一下，调养被冻伤的身体。

    官差也得将那几个冻死了的人就地掩埋，又在表面倒上石灰，权当消毒了。

    上午，裴姝儿让大家在草棚里睡了一觉，身体总算是恢复了些精神。

    下午，她便开始安排手底下的人干活了。

    “多编一些草席吧，这样可以铺在地上，也可以用来做草棚，甚至还可以洗澡。”

    这么冷的天，洗澡是不想了，但是保暖还是可以的。

    昨晚大家就感受到了草棚的好处，要是没有草棚的话，说不定他们这波人要冻死几个。

    柳絮和唐烁唐清欢就是其一。

    唐清欢和唐烁也想要和大家一起编，拉着裴姝儿的手，一阵撒娇。

    裴姝儿被磨得受不了，也知道两小只的懂事，便给了两根藤蔓让两小只在一旁学习着。

    至于新加入的姐弟两，编制草席和草鞋倒是挺有一套，别看两个孩子小，速度都挺快的，一点都没有偷奸耍滑。

    两个老夫妻和那个叫红花的女子也都编着，他们的速度也不慢，一个下午，草鞋草席就已经编了许多了，将裴姝儿的野草存货都给编完了。

    她便让大家沿路捡一下柴火，之后的天气只会越来越冷，却不是处处都有干柴的。

    太阳一直到了下午三点才有些暖意，裴姝儿便让人将他们之前给出去的棉被收回来。

    本来都是挺顺利的，大家给了他们，都是千恩万谢的。

    可是就有那么几个人，十分不要脸。

