    烟尘飞扬间，这个从天而降的奥特曼缓缓站直身体，然后突然在原地动作鬼畜的挣扎了起来，就好像被恶灵附身了一般。

    “嗯？特空机Z居然没有操作说明的吗？”

    “你在说什么啊……等一下，绫音你别乱动啊！泽塔先生你快来帮我一下啊！”

    “诶？这……我该怎么帮你啊？”

    “快抓住绫音别让她乱动！”

    “好的，看我的！”

    “嗯？你们两个想干嘛？我警告你们最好不要轻举妄动啊。”

    “三，二，一，冲啊！”

    ……

    片刻后，遥辉和泽塔被光鞭捆在小黑屋的角落里。

    绫音活动活动了手腕，看着这一人一奥无奈地说道：“看吧，都说了让你们两个不要轻举妄动了。”

    遥辉和泽塔双双无语，明明被捆住的是他们诶，怎么听绫音的语气好像是她自己受了委屈一样。

    绫音转过头继续体验着变成奥特曼的感觉，遥辉趁着这个机会暗自发力，想要挣脱光鞭的束缚。

    ‘冲啊！’

    他在心里大喊着为自己打气。

    “……”

    半晌，遥辉面色凝重地抬起头看向身边的泽塔。

    一人一奥对视一眼，嗯，确定了，是他们挣脱不了的束缚。

    遥辉看着一脸担忧的泽塔（你是怎么看出来的啊！），安慰道：“放心吧泽塔先生，绫音不是什么坏人，而且就算她控制着你的身体，也做不了什么的。”

    “泽斯帝姆光线！”

    话音刚落，仿佛在打他的脸一般，绫音操控着泽塔的身体，以一个极其标准的动作发射出泽斯帝姆光线，打爆了小岛上的一个山头。

    遥辉：……

    泽塔：……

    绫音活动着泽塔的身体，感受着身体各处传回的反馈。

    “和变身黑暗巨人的时候有着一定程度的差别，嗯，一个是亲身下场，一个则是体感操控那样的感觉。”

    绫音体验了半天，如是总结道。

    “光线威力的大小也可以根据心意随意地改变，虽然我只会一招就是了。”

    她摸着下巴，思考起了别的事。

    遥辉又安慰泽塔道：“反正能量很快就会耗尽，我们只要等自然解除变身就好了。”

    然而随着时间一分一秒的过去，在绫音控制下的泽塔完全没有解除变身的征兆，甚至连彩色计时器都一直显示着能量充盈的蔚蓝色。

    绫音倒是没注意到这点，毕竟当了这么久的黑暗巨人，她从来没有体验过彩色计时器闪烁的感觉，所以理所当然的忘掉了这件事。

    不过如果她打开个人面板看一眼的话，就会发现上面发生了些细微的改变。

    —

    【姓名：泉绘绫音（卡尔蜜拉/泽塔）】

    【性别：女/男】

    【身份：黑暗巨人/光之国奥特曼（邪神祭品）】

    【天赋：「光之心」「怪兽掌控者」】

    【当前状态：生命形态转换中】

    【…（点击展开更多）…】

    —

    ——

    纳斯迪斯的主控室中，大家都在为结名的十八岁生日做着准备。

    主控室中已经挂上了不少的装饰，玛璐璐和作马铁心正在角落里嘀咕着要送什么礼物比较好。

    剑悟，结名和七濑日葵三人说说笑笑，将一些用不上的东西收到箱子里面。

    静间光国拖着行李箱走进主控室，看着元气满满的众人不禁笑了笑。

    “哟，大家都很有活力嘛。”

    听到静间光国的声音，众人都是停下了手中的动作，齐齐看向门口。

    临时担任生日宴会总策划的辰巳队长连忙摘下了头上带着的“皇冠”：“会长，您回来了。”

    静间光国点点头，结名也是惊喜地扑了上来：“爸爸，你回来怎么也不提前说一声？”

    静间光国接住结名，抬手轻轻地敲了敲她的额头，摇头笑道：

    “怎么都长这么大了，还总是冒冒失失的？”

    结名捂着额头，嘟着嘴道：“什么叫‘都长这么大了’，我永远是爸爸的女儿不是吗？”

    众人失笑，静间光国拍了拍结名的背道：“好了，大家都还看着呢。”

    听到这话，结名这才退后一步站好。

    辰巳队长看向静间光国问道：“会长，您不是在外面探查超古代遗迹吗？怎么突然回来了？”

    静间光国收起笑容，正色道：“我这次回来，除了参加结名的生日宴会外，还是为了‘那件事’。”

    辰巳队长若有所思：“为了‘那件事’吗？”

    结名忍不住开口问道：“爸爸，‘那件事’是什么事啊？”

    静间光国和辰巳队长对视一眼后，摆摆手道：“告诉你们也无妨，从前几天开始，世界各地的超古代遗迹陆续发生了出土物件被盗事件，其中不乏一下比较危险的东西。”

    他道：“我这次回来也是为了协助TPU的调查小组进行调查行动。”

    这时彰人急匆匆地跑进了主控室：“大家，你们谁有看到遥辉那家伙去哪了吗？”

    还没等其他人回话，彰人就看见了站在一旁的静间光国。

    彰人急忙向静间光国打招呼：“光国叔，你回来了。”

    “嗯，”静间光国点点头问道，“彰人，你说的遥辉是？”

    辰巳队长连忙解释道：“是一个因为意外从其他次元来到我们世界的青年，名叫夏川遥辉。”

    “来自其他次元？”

    静间光国眼前一亮：“莫非……”

    他看向辰巳队长，后者则是向他摇了摇头：“不是会长想的那样。”

    闻言，静间光国有些失落，不过他立刻就调整好了状态道：“这样啊，那么那位叫遥辉的青年呢？我想见见他。”

    ——

    一座怪兽的石像静静地矗立在幽暗的地下洞穴里。

    几个穿着用来遮掩面目的带帽长袍的神秘人手里拿着煤油灯，穿过狭窄的通道，来到了这个地方。

    昏暗的灯光照亮了一小片空间，怪兽的石像露出一角——那是宛如神话传说中只需一眼就能将万物石化的巨蛇。

    神秘人们手持祭祀器具，口中念着晦涩难懂的咒语。

    幽幽绿光自祭祀器具上亮起，话语落下，在洞穴中回荡：

    “苏醒吧，加高尔贡！”

