
　　现在又没有可以抓妖怪的锁妖塔。李忆如说要找独孤宇云告状，那也就是口头一提。她刚一从幻瞑界回到蜀山，就把这个抱怨丢到九霄云外去了。

　　不仅如此，接下来两天时间，丫头非旦不跟他闹脾气，反而还会做些点心之类的东西，很贴心地送给谢云书品尝，让谢云书都有些受宠若惊。

　　直到临行前一天晚上，李忆如沐浴完夜里摸进了莲中境里，看着这两天提心吊胆，还在谷中院落里收拾物资的谢云书，突然旧事重提道：“云书哥，你欠我两件生日礼物。”23sK.com

　　“生日礼物……”

　　不论是回到几百年前几个月，又或者闭关大半年，谢云书都碰巧错过了李忆如的生日。当然和李忆如一起生活三四载，谢云书自不会忘却那么重要的日子。就算错过这两个日期，谢云书也都事后加倍补上了。

　　不过，知道李忆如心情不那么美丽，谢云书倒是宁可少女跟他胡搅蛮缠，也不要突然那么温柔贴心。现在她又变成以往的性子，居然还让谢云书心安许多。

　　唔，有个能在娇俏可人和温婉贤淑之间来回切换的未婚妻，那感觉是真的不错。

　　谢云书问道：“说吧，要是补给你还不够，你要提什么条件？”

　　刚洗完澡，酒红的秀发还有些湿漉漉的，李忆如像是一朵出水芙蓉，往前靠近了谢云书一步，还是有些羞赧道：“那，那你把头低下来。”

　　“你想亲我啊？”

　　“……”

　　话本里说的这个时候，难道谢云书不该配合的俯下身子，怎么还不按常理出牌呢？

　　李忆如微微撅了下嘴角，然后鼓足勇气上前两步，轻轻踮起脚尖，高举起两条细腻嫩滑的臂膀，搂住谢云书的脖子。然后，少女将她那水润欲滴的唇瓣，笨拙又用力地印在谢云书侧脸上，接着像小兔子受惊一样退开。

　　干完这事就当起鸵鸟，李忆如垂着脑袋往谢云书胸前一扑：“这只算……补上一次。”

　　“……好。”

　　默默地揽着小姑娘的腰，鼻尖水露清香萦绕不绝。谢云书两手经由忆如腋下，适度又轻柔地抚摩着少女的粉背，任由身体熨帖着感受着娇躯柔滑美好，情难自禁道：“那个，忆如。”

　　“怎么了？”

　　“这次，真的长大了。”

　　“啊，噢……”

　　山谷里的几只灵兽，都很识趣地遛到了山上，免得遭受无妄之灾。而不仅没有松开环着谢云书后颈的两条玉白长臂，李忆如闻言反而更近了一步，闷过头又把自己往更里面塞进他怀中，：“云书哥喜欢吗？”

　　虽说因为各方面的原因，只能抱一抱不能有实质进展，谢云书又不是柳下惠：“你都羊入虎口了，我还能不喜欢的啊？”

　　“那你今天陪我睡。”

　　似乎知道说错了话，李忆如随后睁开怀抱，往后退了两三步，认真补充道：“就是睡觉，什么都不做的那种。”

　　大略是真被婵幽给吓着了，李忆如有些慌不择路，口不择言。

　　十分理解少女的混乱心绪，谢云书心下又感动又好笑地问：“什么都不做……你知道怎么做么？大晚上的你在蜀山失踪，不是等于告诉别人去了哪里吗？”

　　“我不知道怎么做啊。什么规矩礼数，我才懒得管。”

　　李忆如言之凿凿道：“谁让云书哥前几天让我生气。那第二件生日礼物，就是让你对阿爹他们解释去嘛。”

　　反正李忆如都快十七了，他谢云书就算得走正规流程，难道还能吃了亏不成：“行，明天我就联系大伯，让他准备相关事宜？”

　　“可你明天要出发了啊？”

　　“那我今天先哄你睡？”

　　“嗯嗯！”

　　虽然姑娘是大姑娘了，但有时候执拗的孩子气，依稀还能见到过往影子。可不论是哪一种，经过前两天的事，谢云书都可以肯定，他心里确实极喜欢李忆如。

　　不过，哄她睡觉可是一个遭罪的活。这倒不是说李忆如胡闹，而是有个活生生的少女在怀里乱动乱摸，谢云书还偏偏不能乱动，那晚上就很难受。等她蜷缩着身体安心睡着之后，谢云书才能把她当个抱枕搂着，沉沉入眠。

　　翌日，李逍遥瞧他两人的眼光就有些微妙。但瞧着自家闺女胳膊肘别说往外拐了，连两只脚都有一只踏进了别人家门，就算是蜀山派第二十七代掌门，那也是什么办法都没有。

　　很难说该高兴还是生气……李逍遥一“气”之下，之前始终徘徊不前，好些年没有走出的最后一步，居然当众迈了过去。

　　没办法，都说人逢喜事精神爽，修成仙身对他而言本属一蹴而就。

　　李逍遥近来老婆活了一个，剑术又有进展，更见闺女快乐长大。他精神头没那么颓废，很难没有任何进益。

　　在谢云书临走之前，两边自然经历了友好的磋商，定下诸多约束。其他杂七杂八的事，那还得长辈夏侯彰出面，才能跟李大掌门对等交涉。

　　然而，虽说一切都朝着积极的一面发展，可谢云书毕竟是得出差一阵。临别前，李忆如倒是展露了她像她娘赵灵儿的一面，表演了什么叫决堤泛滥一发不可收拾。明明前几次失踪，小丫头都不会哭成这样来着。

　　果然，亲身跟谢云书送别，仍然让她有些脆弱。一脆弱，情绪就剧烈起伏，一起伏，长久以来积蓄的灵力，就像山洪爆发一样，将绑着长发的珠花发带全部震脱。在众目睽睽下化出一条晶莹蛇尾，连那满头赤发亦散着神性光辉张扬于风中，把李逍遥都吓了一跳。

　　“忆如？”

　　“嗯……”

　　“人已经走了。”

　　“爹，你说云书哥会不会又在外面遇到其他的女孩子啊？”

　　什么觉醒不觉醒的，哪里有感情之事重要……大概猜得到李忆如的心思，李逍遥推己及人，却也没说得太重，好言安慰道。

　　“小谢他自有分寸，你尽可安心。再说出门在外，不都得讨个吉利？小如儿现在可是觉醒的女娲神族，惹怒了你岂不是要挨雷劈？”

　　“爹就会逗我，谁要劈云书哥了！”

　　也不知道是不是言出法随，就算隔了一个世界，谢云书突然有了一种要被雷劈的预感。站在一片金秋灿黄的广袤原野上，望着一堵金柱光芒冲天的严实巨门。

　　谢云书居然真的有要被雷劈的预兆。

　　嗯，不是错觉，而是真的要挨雷劈……

　　“梦璃，你先设法进去。外面有魔物得处理，就当是个登门礼，免得人家怀疑我们动机。”

　　“你自己当心。”

　　“没什么，就一些下等魔物而已。你进去之后，也好方便说明来历嘛。”

　　“好。”

　　虽然不知道现在什么日子，但从魔域光明野上进入天鹿城的却邪之门，始终纹丝合缝。大略辟邪王城天鹿城最近是不那么容易进。只怕还得使用一些非常规手段，然后再和里面的辟邪一族解释。

　　撂下最后一句话，谢云书掉头就走，落在光明野的空旷位置。而甫一凭仙梦确认，柳梦璃以梦术沟通进了城，谢云书抬头就见到云涡密布，不时有雷霆电光闪现。

　　“我怎么忘了这边的天仙，是得先成地仙渡三劫的……一连三渡么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第七十九章 是该挨雷劈的免费阅读。https://xs.23sk.com 