
　　“轰！！”

　　七彩光柱直冲天际，而后瞬间扩散，眨眼间已经弥漫全场。

　　在这炫丽而庞大的光彩照耀下，苍晖学院战队的七名魂师却同时失去了踪影，仿佛人间蒸发了一般。

　　“人呢？”

　　水冰儿一双凤目里尽是震惊之色，小嘴都惊得张开了。

　　开什么玩笑，七个活人眨眼间消失在了她的面前，这苍晖学院，难不成是拥有群体隐身魂技吗？！！

　　还没等水冰儿想明白，她突然就感觉视线一阵扭曲，耳畔传来嗡嗡的杂音，让她头脑晕乎乎的，几欲呕吐！

　　不仅是她，其他的天水学院妹子们，也同样感到头晕目眩。

　　“不好，大姐，这是幻术！”

　　副队长雪舞第一个反应过来，能够扭曲视力和听力的魂技，不是幻术又能是什么呢？

　　“幻术？那就所有人不准移动，全部闭眼，撕下衣裙的一角堵住耳朵！”

　　水冰儿果断下令，既然是迷惑感官的幻术，那就暂时封闭视力和听力。

　　反正以她们至少魂帝级别的超强实力，就算不依靠眼睛和耳朵，也可以凭借精神力和魂力的感知来探测敌人。

　　更何况，魂师进阶为70级以上的魂圣强者之时，就会形成一种气场，可以感知方圆百米内的一切动静，类似于领域的雏形。

　　而水冰儿恰好就是一名魂圣！

　　在魂圣的气场之下，哪怕苍晖学院的人稍微泄露一点气息，或者稍微挪动一下脚步，都会被水冰儿发现！

　　“是，大姐！”

　　天水学院的妹子们齐声应诺，随即全都闭上了双眼，并从裙子上撕下两团布堵在了耳朵里。

　　“哈哈，你们太天真了，以为闭上眼睛，就能阻挡我们的七修罗幻境吗？”

　　苍晖学院队长那阴沉的声音不断从各个方向传来：“小婊子们，你们应该感到十分荣幸，因为你们是第一个品尝七修罗幻境的对手。为了这一天，我们已经等了太久太久！”

　　“承受你们内心产生的痛苦幻境吧，直到你们发疯为止！”

　　话音未落，苍晖学院队员们制造出的七彩光柱顿时将整个擂台完全笼罩，天水学院的萌妹子们，也在瞬间被那七彩光柱所吞噬！

　　“这苍晖学院的人在干什么？”

　　贵宾席上，雪夜大帝大吃一惊，喃喃的道：“应该是幻术，而且他们是联手施展的。这难道是七位一体武魂融合技？”

　　一旁的宁风致摇了摇头，凝重的道：“应该不是吧，我还没听说过有人能施展七位一体武魂融合技。”

　　“不过，即使不是真正的武魂融合技，其威力也必定非同凡响！现在的年轻人们，比我们当初那一辈要强太多了！”

　　而此时，全场观众已然鸦雀无声，飞在天空的主持人扣扣更是一个字也说不出来。

　　就连一些等级高达魂圣、魂斗罗的超级强者们，此时也吃惊的合不拢嘴。

　　七位一体武魂融合技这个名称，可不只有雪夜大帝一人能想到。

　　所谓的七位一体武魂融合技，乃是由七个武魂和精神力都相当契合的人，才能发动的强大技能啊！

　　这几乎是只有在传说里才会存在的魂技，现实里根本看不到，这也是宁风致说他从未见过的原因。

　　水冰儿与雪舞两个人施展的武魂融合技，就能让只有魂宗级别的她们跨越20多级，对抗魂帝强者，增幅超过五倍。

　　而玉小刚、弗兰德和柳二龙施展的三位一体武魂融合技黄金圣龙，更是令他们三个人名扬天下。

　　原剧情里，玉小刚他们区区两名魂圣，加上一名蝼蚁般的29级大魂师，就能和独孤博这位91级的封号斗罗打得山崩地裂，最后虽然惜败，但也虽败犹荣。

　　要知道，正常魂师，就算是十名、甚至是二十名魂圣，在封号斗罗的眼里也没什么大不了。

　　武魂殿的寂灭小队，每一队都拥有五位魂斗罗，二十名魂圣，号称可以对抗三位封号斗罗，结果在围剿血婴斗罗的时候，打得狼狈不堪，死伤惨重，要不是周尘助攻，他们根本连一个封号斗罗都杀不死。

　　两相对比之下，三位一体武魂融合技的增幅基本在十倍左右！

　　而如果真的是七个人施展的武魂融合技呢？

　　按照一些武魂理论研究者的估算，七位一体武魂融合技，增幅可能超过一百倍！

　　如果说赛前观众们还觉得拥有六位魂帝一位魂圣的天水学院能稳操胜券的话，那么现在，形势已然逆转！

　　就算苍晖学院的队员们仅仅只是魂宗级别的魂师，在七位一体武魂融合技的增幅下，也可以轻易战胜天水学院！

　　甚至可以说，这场比赛已经没有再进行下去的必要了。

　　别说是各个学院的参赛队伍，就算是一两位80级以上的魂斗罗超级强者，也基本没有胜利的可能！

　　“周尘，是否要叫停比赛？”

　　贵宾席上，宁风致转过头看着周尘，委婉的提醒道。

　　毕竟天水学院的妹子们是周尘的人，万一苍晖学院下手太狠，让水冰儿她们出现了伤亡，那就麻烦了。

　　“不必。”

　　周尘合上手里的原著，淡淡的道：“苍晖学院施展的，并非是七位一体武魂融合技，而只是七位一体组合技。

　　宁风致愣了一下，道：“七位一体组合技？那不是一样么？”

　　周尘摇了摇头，笑着道：“一字之差，便是天差地别。组合技只是魂力的叠加和增强，而武魂融合技则是武魂的融合和升华，能一样吗？”

　　“那天水学院的丫头们能不能挡得住？”

　　一旁的雪夜大帝也好奇的询问道。

　　“当然可以。”

　　周尘点了点头，淡淡的道：“毕竟，苍晖学院施展的这个七修罗幻境，并不是七位一体武魂融合技。”

　　按照原著上的描写，七位一体武魂融合技是魂师界公认的神技，可以对抗封号斗罗！

　　但苍晖学院的七修罗幻境只是组合技，能对付一个70级左右的魂圣就不错了，想对付人多势众的天水学院萌妹子们，还是力有不逮。

　　然而，正在此时，白金主教斯坦弗突然冷笑一声，阴阳怪气的道：“周宫主，没你想象的那么简单吧，据本座所知，苍晖学院可是有一张底牌的！”

　　“哦，底牌？”

　　周尘似笑非笑的看着斯坦弗，语气有些嘲弄的道：“你是说你们武魂殿给苍晖学院的那块魂骨？”

　　“你怎么可能知道？”

　　斯坦弗脸色骤变，难道他们武魂殿有内鬼？

　　看来比赛结束后，他需要回天斗武魂圣殿清查一下内鬼了。

　　这么想着，斯坦弗反而不隐瞒了。他冷冷的直视着周尘，阴测测的道：“既然如此，那本座就告诉你，我们武魂殿赐予苍晖学院的，是一块由我们前任教皇亲自猎取、从五万年魂兽圣幻魔猿身上剥离的魂骨，名为精神凝聚之智慧头骨，可以极大增强使用者的精神力和幻术能力！”

　　此言一出，宁风致和雪夜大帝的脸色顿时变了又变，就连陪坐在斯坦弗身旁的象甲宗宗主呼延震都有些震惊。

　　五万年魂骨，还是最最珍贵的精神系头部魂骨，放在任何宗门都足以作为宗门的传承魂骨，武魂殿居然舍得送给一个苍晖学院的散修学员？

　　简直土豪！

　　难怪武魂殿的势力越来越强大，就这种豪气的行为，就足以拉拢一大批魂师了。

　　宁风致深深的看了斯坦弗一眼，旋即又转过头看向了自家的便宜女婿，道：“周尘，苍晖学院拥有了这块魂骨，施展的七修罗幻境必然威力大增，天水学院危险了，我建议你代替天水学院的丫头们停战。”

　　然而，听闻此言，周尘却不以为意地笑了笑道：“宁宗主，你不会以为，只有他们武魂殿才有魂骨吧？”

　　闻言，斯坦弗瞳孔一缩！

　　与此同时。

　　七修罗幻境之内。

　　天水学院妹子们的上空，一头巨大的冰蓝色凤凰展开双翼，化成了一个厚达三米的巨大冰霜护罩，将水冰儿她们完全的笼罩在内。

　　没办法，七修罗幻境之内，天水学院众女们的感官全部失效，根本无法判断敌人在哪里。水冰儿只能动用自己强大的防御技能，第五魂技，凤凰寒霜罩，先把自己人全都守护在内，以免遭到偷袭。

　　但只守不攻肯定不行，因此，水冰儿和雪舞再度施展了武魂融合技——冰雪飘零，让整个幻境都化为了冰雪的世界。

　　成千上万的雪花从天而降，化为一道道锋利如刀的冰仞，大范围的旋转、切割！

　　水冰儿企图利用这种地毯式的轰击，逼迫躲在暗处的苍晖学院队员现身。

　　然而，直到天水学院妹子们的魂力全都消耗大半，也没能逼出任何一个苍晖学院队员。

　　“哈哈哈，小婊子们，进入了七修罗幻境，你们只有死路一条！”

　　苍晖学院队长的冷笑声从各个方向响起，让人无从判断他所处的方位。

　　其实，此时苍晖学院的七个队员，就藏身在天水学院妹子们的右后方，距离只有几十米。ŴŴŴ.23sk.com

　　而这位苍晖学院的队长，头顶上方有着一块精致小巧的蓝色魂骨，魂骨散发着绚丽的蓝色光芒。

　　这块魂骨，就是武魂殿送他的精神凝聚之智慧头骨！

　　有了这块魂骨，就算是80级以上的魂斗罗，进入七修罗幻境都未必能出得去！

　　“队长，这些小婊子的魂力和精神力已经消耗过半，难以抵挡内心的梦魇幻相了，我们是不是该攻击了？”一位队员劝道。

　　“是差不多了。”

　　苍晖学院的队长冷笑一声，旋即他头顶的智慧头骨蓝光闪烁，一道道无形的波纹开始扩散而出，水冰儿施展的寒霜护罩根本无法阻止这些波纹的渗透！

　　这些波纹，可以让人看到幻相，看到内心最害怕的生物，直击人的心灵弱点，甚至还能让一个团队的人自相残杀！

　　“七妹，你怎么了？”

　　突然间，天水学院的七妹丘若水痛苦的嘶鸣一声，倒在地上不停地打滚，让其他几女一脸懵逼。

　　紧接着，水月儿突然出手，毫不留情的攻击她身旁的雪舞。因为在水月儿的眼里，此刻的雪舞已经变成了可恶的苍晖学院队员！

　　很快，天水学院的萌妹子们就乱作一团，唯有队长水冰儿一人没有被幻象迷惑。

　　这倒不是因为她的实力强，而是因为她也有一块头部魂骨！

　　这块头部魂骨，是周尘送给她的，属于九大龙王之一的水龙王，年限超过百万年！

　　本来这是一套水元素圣龙的全副六魂骨，是周尘几年前从冰火两仪眼下方的龙族墓地里带出来的。

　　但水冰儿实力不足，只能先吸收一个最强大的头部魂骨。

　　百万年的神级龙王头部魂骨，即便没有附带什么精神系的魂技，也足以抵御任何幻象和精神攻击，护住水冰儿的大脑和灵魂。

　　但也仅限于此了。

　　“不行，再这么下去，月儿她们会死的！”

　　看到姐妹们纷纷陷入幻象，水冰儿的贝齿紧咬着嫩唇，娇躯化为一道蓝色光影，闪电般的出手，将其他六个姐妹全部打晕！

　　这下，天水学院就只剩下她一个战斗力了。

　　然而，即便到了这个时候，苍晖学院的队员们依然没有出现，可谓是谨慎到了极点。

　　无奈之下，水冰儿只能盘膝在地，一边恢复魂力，一边观察着方圆百米内的动静。

　　“队长，我们要出手吗？这应该是个偷袭的好机会！”

　　一个面容阴翳的队员悄声道。

　　“再等等。”

　　苍晖学院队长决定还是谨慎一点，毕竟水冰儿可是货真价实的魂圣强者。

　　“可是队长，再等下去，我们维持修罗幻境的魂力就要不够了！”另一名队员补刀道。

　　<divid=&"b5&">

　　<aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！</a>

　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

　　</div>

　　下一秒，这七彩光线以无与伦比的速度和破坏力，朝着水冰儿骤然爆射而去！

　　感谢大佬们的订阅、打赏、推荐票和月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第三百一十六章 水龙王魂骨！免费阅读。https://xs.23sk.com 