
　　秦岭望着走来的身影。

　　怔怔望着。

　　原本愤怒的表情，忽地收敛，紧接着浮现一抹委屈。

　　而她的双眸，立即被一层水雾铺满。

　　泪花闪烁。

　　在眼眶中打转。

　　但她仍然望着走来的男人。

　　不是幻觉。

　　真的是他！

　　这段时间以来，秦岭的情绪是复杂的。

　　并非遭受夏天冷落，刻意疏远。

　　事实上她很清楚夏天是怎样的一个人。

　　对她，对洛千金都一样，甚至在上班的时候，连柳清清都不带搭理的。

　　这是一个非常疲懒的家伙。

　　到了现在，她心中也没有什么不平衡。

　　相反，在某一段时间之内，她的心情相当的兴奋与激动。

　　因为。

　　柳清清曾私下里与她谈了好几次。

　　虽然没有明说，可话里话外透出了另一层意思。

　　并不介意夏天与秦岭之间的关系。

　　可是随着推移，秦岭那一刻火热的心，渐渐恢复了冷静。

　　她不会去和柳清清争什么，更不会耍心机。

　　而是……

　　每次看到看到夏天伤痕累累的时候，她的心就莫名的难受。

　　好几次，无论是她，还是柳清清，都成为了夏天的累赘。

　　连续几次，一次又一次的累积之下，愈发秦岭有些痛恨自己。

　　她爱夏天。

　　毋庸置疑。

　　可是她真的不想成为累赘。

　　不想和夏天没有共同话题。

　　因为她能感觉到。

　　哪怕夏天经常会给她发短信。

　　哪怕经常可以在早上的时候见夏天一面。

　　可彼此之间却隐隐有一层说不清道不明的隔阂。

　　这让秦岭分外惶恐。

　　更加痛恨自己了。

　　这次来京，除了探望秦老爷子，也权当散心，想要冷静的问问自己的内心。

　　这……真是自己想要的生活吗？

　　胡思乱想之际，夏天已经来到近前，关切问道，“老秦，你没事吧。”

　　一句话。

　　平静。

　　温和。

　　熟悉。

　　一瞬间，秦岭再也忍不住。

　　蕴在眸子中的泪水夺眶而出。

　　“我，我没事。”

　　她用手一擦眼睛，露出一个甜甜的笑容，“你怎么在这里？”

　　“呃，我好久没见你了，所以来京特意看看你。”夏天眨了眨眼睛，调侃道，“可是我又不认识大秦家，所以每天在街上胡乱闲逛，每时每刻都在向上天祈祷能遇见你，哈，没想到真的遇见了……”23sk.Com

　　“信你才怪。油嘴滑舌。”

　　明知道夏天在骗自己，但秦岭眼中却化开了无限的温柔，“你什么时候学会甜言蜜语了。”

　　“甜言蜜语？我有吗？”

　　夏天哭丧般抓了抓头皮。

　　这个动作像是一个充满阳光的大男孩，顿时让秦岭的眼眸更加温柔了。

　　不过就在这时，一道阴沉的声音传来，“你们说够了没有。”

　　是何向文。

　　他盯着夏天，眼中的阴霾像是乌云一般涌动着，“小子，你知道自己的下半生，一定会在轮椅上度过吗？”

　　“嗯？”

　　夏天挑了挑眉头，诧异望来，上下打量对方。

　　然后轻飘飘吐出一句话。

　　“那你可真孝顺，可惜我不是你爹。”

　　霎时。

　　四周围观的众人全都愣住了。

　　“噗嗤。”

　　反观秦岭，分明梨花带雨，此刻却忍不住笑出声。

　　然后笑出一个大鼻涕泡。

　　夏天非常适时投来一个嫌弃的眼神，顿时让秦大美女羞愤不已。

　　“噗……哈哈哈。”

　　紧接着，四周不少人都附和着笑了起来。

　　反观何向文。

　　愕然听到这句话后，当即一呆。

　　足足三秒之后才反应过来。

　　“你说什么？”

　　他的一双眼睛犹似毒蛇一般，甚至不敢相信自己的耳朵，“你敢骂我？”

　　“我没有骂你啊。”

　　夏天的脸上流露着人畜无害的笑容，“我只是很认真的告诉你，不用给我准备轮椅，因为我真不是你爹，呃……也不是你爷爷。不用这么孝顺我的。”

　　“你特么找死！给我废了他！”

　　霎时。

　　其中两个保镖迈大步走来。

　　其中一人伸手去抓夏天的头发。

　　啪。

　　就在他的手即将触及时，忽然静止在半空。

　　夏天却是后发先至闪电般扣住他的手腕。

　　这名保镖一惊。

　　他甚至没看清夏天是怎样出手的，只感觉眼前一花。

　　来不及思索。

　　因为下一秒，对方五指用力之下，他的整条手臂瞬间发麻。

　　“喀嚓。”

　　只见夏天向下一摁，一声脆骨响。

　　保镖的手腕瞬间折断，彪悍的身躯不由曲弓起来。

　　几乎与此同时，夏天一记弹腿闪电般蹬出。

　　砰！

　　另外一名保镖拘娄着身躯横飞出去，像是死狗一样摔在地上，捂着肚子不断的倒抽冷气。

　　哗。

　　这一幕落在围观路人眼中，顿时一片哗然。

　　他们本以为夏天会倒霉。

　　可是没想到反转的如此之快。

　　出手之间更是干净利落，简单粗暴，没有丝毫拖泥带水。

　　尤其将一名保镖的手腕生生折断，简直吓到了一大片人。

　　旁边趾高气扬的何向文更是目瞪口呆。

　　作为京城一流家族何家的大少，他并不是无脑白痴。

　　刚才之所以敢肆无忌惮让保镖出手，乃是认定对方不是什么有身份的人。

　　况且，京城说大不大，说小不小，但凡有点身份的人，又怎能不认识他何大少。

　　可是没想到，竟然遇到了硬茬。

　　此刻看到两个保镖瞬间被打倒，完全呆住了。

　　但他很快反应过来，大吼道，“找死！给我废了他。”

　　另外两名保镖同时动了。

　　他们没有大意，拿出了全部实力。

　　然而。

　　他们并不知道自己面对的是怎样的一个狠人。

　　唰。

　　其中一名保镖刚要出手，就感觉冷风扑面。

　　砰！

　　他还不知道怎么回事，脸上便传来一种异样的酸麻痛。

　　当反应过来时，整个人像是一条破布麻袋，咚的一声，满口献血栽倒地上。

　　紧接着。

　　夏天看也不看。

　　反手虚空猛然一抓。

　　啪的一声，扣住另一名保镖袭来拳头的手腕。

　　五指用力。

　　一拖一拽。

　　一掼一摁。

　　顺势一记膝撞轰击在对方的面部。

　　“蓬”

　　满面桃花开。

　　喀嚓喀嚓骨裂声中，这名保镖只感觉两眼发黑，金星狂闪，脑袋里嗡嗡嗡响作一团。

　　直至这时，剧烈的痛楚才传至神经元。

　　“啊……”

　　惨叫声中，捂着脸倒了下去。

　　出手如电。

　　一眨眼，两名保镖同时倒在地上。

　　四周路人呆呆站在原地。

　　全都膛目结舌。

　　那一记重拳，那一记膝撞，简直快如闪电，又重的可怕。

　　最关键的是，都给人一种简单随意，行云流水般的视觉观感。

　　此时此刻，他们的脑海中只有一个词汇。

　　震撼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1850章 我真不是你爹，不用这么孝顺免费阅读。https://xs.23sk.com 