    童瑶眯眸，心中已经猜测出了答案。

    李青睿摇头，“没有答应，我哪敢答应。”

    “额？不敢？”童瑶诧异地抬头，错愕又不解地看着李青睿。

    这位星光动画的老板，还真是一点都没有总裁的架子，好说话地过分。

    李青睿下意识地捂住了嘴，暗想自己差点说漏嘴了。

    “我虽然没有答应，可刚刚，萧氏的副总亲自找来了，说想跟你谈一谈。我虽然不答应，可他……”

    明显着是冲着童瑶来的。

    上头老板吩咐过，如果是萧氏想对星光下手，他要提防着些。

    老板不愧是MUA的总裁，颇有高瞻远瞩呐！

    童瑶脸色倏然阴沉了下去，立刻起身往外走，“我去见他。”

    萧景尧，这男人真是阴魂不散！

    会客室里，萧景尧身边围了两个新来公司的妹子，两人好奇地问东问西，毕竟萧景尧一直行情都挺好。

    小姑娘们很兴奋。

    直到……

    萧景尧目光落在了童瑶的身上，目光灼灼。

    在星光动画，不需要穿正装，大家穿着都很随意，童瑶今日穿了一件纯白连衣裙，白净地纤尘不染。

    纯澈、干净、美好，似乎是初恋最美好的味道。

    萧景尧眼睛亮了几度。

    以前怎么看童瑶都觉得死板无趣，现在怎么看童瑶都像是如获至宝。

    两个新来的小员工看见童瑶来了，相互微笑打招呼离开。

    萧景尧这才端起桌上的咖啡杯，一脸嫌弃地说：“瑶瑶，你们公司连给客人喝得咖啡都是这么劣质的吗？”

    童瑶唇角勾起一丝冷峭的弧度。

    她大步走过去。

    今日为了搭配这小白裙，穿的也是小白鞋，反倒是失去了往日穿高跟鞋的气场。

    她坐下，说：“星光动画不会接你们萧氏的单，所以还请萧副总有自知之明，赶紧滚。”

    她说的滚。

    萧景尧脸色微黑，差点脾气没稳住，但很快他就说：“瑶瑶，你不要意气用事，这星光动画是个小公司，再过两年资金撑不住就会倒下。如若你还想在这圈子里混下去，就不要意气用事，把萧氏的橄榄枝拒绝。”

    “哈哈，真好笑！”童瑶如同听见了什么好笑的笑话，“萧氏那是火坑吧，还橄榄枝，萧副总真看得起自己。再说，这星光动画不是我做主的，我只是这公司的职员，你该去求我们李总。”

    她起身，往外走，“我可没有萧副总这么闲，我先走了。”

    很快，她就走出了休息室。

    萧景尧脸色阴沉地仿佛能滴出水来。

    他堂堂一大公司副总亲自来找星光动画这小公司下单，没想到这公司里的人都挺傲气的，拒绝他这么直接！

    他冷着脸，却不打算走了。

    眼看着童瑶要走远，他立刻扬声说：“瑶瑶，你如果不让你家老板答应，我就呆在这儿不走了！”

    他声音高昂，整个办公室的人都听见了。

    童瑶看了一眼四周，连解释都懒得。

    萧景尧就是无赖，他如果要呆着，随他去！

    到了中午午休时，没想到萧景尧竟然还在。

    她团队里的负责上色的助理小乔冲过来，无奈地说：“童姐，你去看看那萧副总，他他他……他现在竟然就在休息室里签文件开会，把这儿当他公司了呢！”

