    看着离开的莫比·迪克号，海军都没有阻拦。

    而白胡子海贼团的成员，一个个都满脸憋屈站在莫比·迪克号上，他们觉得完全没有必要牺牲雷纳，他们还能再战。

    “好了，不要一副死了人的表情，去看看艾斯怎么样了，乔兹再离开一段距离之后就把船停下，等雷纳过来！”等到远离战场之后，白胡子慢慢走回自己的做为，一屁股坐下说道。

    所有人听到白胡子的话之后都有些愕然，他们不明白白胡子的意思，那种情况下雷纳要如何安全的脱离？而且白胡子似乎相当有信心。

    “老爹……你是说雷纳会自己回来？”比斯坦一副疑惑的变轻，问道。

    “不要多问，等着就是可以了！”白胡子并没有解释，大家也只好将信将疑的按照白胡子的吩咐去做。

    另一边，看着莫比·迪克号离开之后，雷纳笑着举起双手，对青雉说道：“来吧！不过要轻点哦，我可是伤员！”

    雷纳的话让一旁的额卡普和泽法都有些诧异，他们印象中的雷纳，可不是这么轻易就会束手就擒的人。

    青雉也是有些疑惑的看着雷纳，其实他已经做好了雷纳召唤出尾兽的准备。

    他们此行的目的，其中之一就是确定雷纳是否拥有召唤尾兽的能力，所以他才会让白胡子等人离开。

    “怎么？我这么配合不好么？”看着海军没有动手，雷纳慢慢起身，问道。

    “臭小子……你可不是这种轻易投降的人，说吧……到底打什么主意？”卡普忍不住开口问道。

    “哈哈哈……真是太有意思了……这不就是你们想要的结果么？为什么现在你们又开始犹豫了？”雷纳侧着脑袋，问道。

    一旁的鬼蜘蛛和火烧山并不明白卡普、青雉他们的顾虑，听到雷纳的嘲讽之后，两人同时出列，直接走向雷纳。

    “败军之将而已，今后就在监狱里忏悔一生吧！”鬼蜘蛛说着就要给雷纳带上海楼石手铐，雷纳只是微笑的看着他，并没有躲避。

    “那么……海军……准备好迎接恐惧了么？”雷纳的双眼直接变成了万花筒写轮眼，妖异的血红色眼睛，直接让卡普和青雉色变。

    “快躲开！”青雉一声大喊，同时一道冰柱直接射向雷纳。

    “通灵·九尾召唤！”在最后的时刻，雷纳收回双手，咬破手指快速结印，然后一掌印在冰面上。

    “嘭！”巨大的白色烟雾升起，青雉的冰柱射进烟雾之中，就再也没有了反应，鬼蜘蛛和火烧山一脸惊愕的看着眼前的烟雾将他们淹没，而没有丝毫的反应。

    “走！”青雉二话不说，一把抓住两人，然后快速后退。

    “这……这是怎么回事？”鬼蜘蛛侧过头，一脸惊恐的看着青雉，问道。

    他和火烧山隔的最近，虽然没有看到什么东西，但是那种极端的负面情绪和极致的压迫感，差点让他喘不过气来。

    青雉并没有回答他，远离之后将两人放下，然后才朝着雷纳所在的方向看去。

    “是谁……叫醒了我！？”烟雾散去，一只巨大的九尾狐狸出现在所有人的面前，橘红色的毛发，充满压迫感的气势，身后九跟巨大的尾巴随风摆动，给了所有人无比大的压力。

    “果然……他真的拥有随时召唤这种怪物的能力……雷纳……今天你必须死！”卡普见到九尾出来之后，神色变得郑重起来。

    “原来是真的……没想到你小子居然还有这样的能力！”泽法则是一脸震惊和复杂的看着雷纳，嘴里小声喃喃自语道。

    “这就是尾兽么？”青雉看着眼前巨大的狐狸，眉头也紧紧的皱了起来。

    “哟~九喇嘛~好久不见！”半蹲着的雷纳缓缓起身，和九尾打着招呼。

    “又是你……你到底是什么人？为什么会拥有宇智波一族的写轮眼？”九尾看向雷纳，一脸凶相的问道。

    “哈哈哈……你认识这双眼睛就好！那么你应该知道……你无法违背这双眼睛的要求吧？我也不会太过分……这里的人类都是送给你的祭品！你随意吧！”雷纳眼中的写轮眼变得更加的诡异了，双眼同时流下了血泪。

    “看来你还不能很好的控制你的眼睛啊！每次见到这样的杨静……就让我火大……恨不得现在就先吃了你……”九尾舔了舔嘴唇，盯着雷纳说道。

    “糟糕了……”卡普看着雷纳的双眼流出血泪，立刻对青雉说道：“不要犹豫……动手！”

    通过雷纳和眼前狐狸的对话，卡普现在完全相信了雷纳的话，而且他发现似乎雷纳正在极力的控制眼前的狐狸，但是通过雷纳的血泪，卡普猜测雷纳可能也控制不了多久，所以必须在眼前巨大的尾兽失控之前，将事情解决掉，否则万一尾兽失去控制，就真的糟糕了。

    “冰河时代……！”青雉第一次面对九尾，也不敢大意，上手就是绝招，想要将九尾冰封起来。

    “嗯？冰盾？你是雾忍村的人？可是为什么没有感受到你的查克拉？”面对青雉的攻击，九尾并没有放在心上，它可不是雷纳那种被阉割的存在，而是完全版的九尾，拥有无尽的查克拉。

    “兹~~~卡擦擦……”青雉的寒冰接触到九尾，然后快速将它冰封起来。

    看到青雉得手，所有的海军心中都悄悄的舒了口气，主要是九尾给他们带来的压迫感太强大了。

    “什么嘛~只是虚有其表么？”火烧山看着被冰封的九尾，皱眉说道。

    “不，我感觉……没有那么简单！”一旁的鬼蜘蛛和鼯鼠同时说道。

    “拳骨·流星陨落！”就在这个时候，一跃而起的卡普，根本不给九尾挣脱寒冰的机会，直接一拳打向了对方脑袋。

    但是就在卡普快要接触到对方的时候，他有些核然的发现，被冰封的九尾，眼珠居然转动了一下，直接盯向了他。

    不过这个时候的卡普也来不及多想，一拳就打在了冰封九尾的寒冰上，想要通过这样的方式来击杀九尾。

    “卡擦擦……”寒冰破碎，可惜和卡普想的不一样，九尾完好无损的出现在卡普的面前。

    “咻咻咻！”

    还在空中的卡普，突然发现九尾的嘴角微微一翘，心中顿时一惊。

    “糟了！”果然，还不等卡普落地，九尾的三条粗壮的尾巴就直接朝着他戳了过去。

    “六刀流·狼牙！”就在卡普快要被击中的时候，鬼蜘蛛赶了过来，他擅长的就是生命归还，可以控制自己的头发像手臂一样使用武器。

    “砰！”

    “咻~~”

    “轰！！！”

    可惜旋转着的鬼蜘蛛，在击中九尾的尾巴之后，并没有对它造成伤害，自己反而被九尾的尾巴给抽飞了出去。

    “所有人……炮击！”那边的鼯鼠中将已经开始指挥海军对着九尾发动攻击了。

    “咻咻咻~~”

    “轰轰轰~~~”

    可惜所有的炮弹打在九尾身上，就像是给它挠痒痒一般，连根皮毛都没有打下来。

    “真是可怕的怪物！”鬼蜘蛛从地上站起来，有些后怕的说道。

    刚才他被九尾击飞，虽然没有受到什么伤害，但是那可是他攻击对方啊！对方只是普通的一击而已。

    “冰块·暴雉嘴！”青雉见到自己刚才和卡普的的招式没起到作用，立刻释放出一只冰鸟，吸引九尾的注意力，再次给卡普创造机会。

    而九尾一直在原地，似乎在熟悉他们的招式。

    “拳骨·流星闪现！”落地的卡普没有停留，直接朝着九尾的四肢攻了过去，想要趁机放倒九尾。

    “轰！”卡普一拳打在冰面上，四周的冰面都开始龟裂了，但是他的目标九尾，却消失不见了。

    “小心，上面！”远处的鼯鼠中将大声提醒道。

    这个时候卡普才抬头朝着天上看去，只见巨大的九尾跳到了天空之中然后长大了嘴巴对着他们，在他嘴巴前面，还有一个黑色的球形能量正在汇聚。

    “我艹！你想连我一起杀了？”见到九尾打算释放尾兽玉，雷纳二话不说，立刻将溜溜通灵出来。

    被雷纳叫出来的溜溜，感受到了九尾的气息，身为大型海王类的它，居然立马就怂了，身体蜷缩起来，不敢靠近。

    “没用的东西，赶紧的带着我跑路，再不走……咱们都要完蛋了！”雷纳见到溜溜认怂的样子，气的破口大骂。

    这个时候溜溜才发了雷纳的存在，赶紧带着雷纳，就朝着远处逃走！

    “青雉，不能让它释放出来！”卡普见到九尾的样子，立刻想起来当初九尾在推进城使用过这招，立刻招呼青雉阻止对方。

    “冰河世纪！”打到现在，其实青雉也已经有些疲劳了，但是他却不敢有丝毫的大意，双手对着九尾，直接释放出大量的寒冰！

    “轰轰轰~~~~”

    尾兽玉释放出来，和青雉的寒冰接触，直接成了碾压的形式，将青雉的寒冰全部吞噬。

    “所有人……开火！”眼见青雉马上就要坚持不住了，那边鼯鼠立刻命令所有的海军朝着九尾那边开火。

    “砰！”

    就在这个时候，突然一个身影出现在九尾的下方，一拳打在了九尾的肚子上。

    “呕~~”九尾的眼珠子都要突出来了，腹部是他最柔软的地方，而且卡普的拳头也不是什么普通的拳头。

    “拳骨·陨石流星雨！”击中九尾之后，卡普并没有停下，而是快速挥动拳头，不断的击打在九尾的腹部上，他凭借着强劲的拳力，竟然硬生生的将巨大的九尾打的朝着天空飞去。

    “拳骨·奥义·陨落流星！”打完最后一拳之后，卡普突然从原地消失，然后来到了九尾的背部，一拳重重的打在了它的背上。

    “轰~~~~”

    从天而降的九尾，撞在了被青雉挡住的尾兽玉上，爆炸响起，一朵蘑菇云出现，九尾顿时变成了一道白烟消失不见。

    远处的雷纳看着战场那边升起的蘑菇云，吞了口口水说道：“卡普真TMD的是怪物，居然将九尾给提前打回去了……老子可是花了五万积分换来的……就这么没有了？”

    由于是通灵过来的，所以除了时间的限制之外，如果受到了一定的伤害之后，通灵兽就会返回。

    刚才九尾不光挨了卡普一套打，更是中了自己的尾兽玉，所以就直接变成了烟雾，回去了。

    如果是九尾本体在这里，这点伤对它来说不是什么问题，可惜只是通灵过来的，所以就算是九尾本人，也是相当的郁闷，啥都没干就被打回去了。

