    “特意来此一趟，倒是显得为师不近人情似的。”

    显然，此时的通天教主，心情不错，都有闲心打趣玄清了。

    “师尊说笑了，要是无事，弟子就退下了。”

    讪笑笑了一声，玄清回道。

    “不打趣你了，为师正有一事，要交给你去办！”

    “你办完了，才能走。”

    坐直了身体，通天教主说道。

    “师尊有何吩咐！”说到正事，玄清的面色不免正色起来。

    “也不是什么大事，你不用如此紧张。”

    见玄清面色严肃，通天教主先是摆摆手，然后才继续说道：

    “这金鳌岛虽是不错，但比之昆仑山，还是小了点。”

    “你的那些师弟们，全都住在这里，难免显得拥挤了些。所以，为师打算让那些外门弟子们，全都搬出去住，也好空出一些空间来。”

    “今后，为师每隔千年，就会在金鳌岛上开坛讲道，那时，这些外门弟子皆可回到金鳌岛听道，也可向为师请教修行上的不解。”

    “此事，你看如何？”

    说完，通天教主看向了玄清。

    比之昆仑山，金鳌岛何止是小，简直就是溪水与大海间的差距。

    昆仑山的面积，比大千世界，还要来得大，来得广阔；而金鳌岛的面积，连小千世界都不如，完全没有可比性。

    若非如此，金鳌岛如何能在修行环境上，与身为天下第二名山的昆仑山相媲美。就是因为它小，方能与昆仑山任意一地相比。

    不然的话，金鳌岛有什么资格和昆仑山相比！

    “师尊说的在理！”

    “师弟们喜动不喜静，一直留在金鳌岛上，不自在不说，也挤的慌，让他们离开，自行寻找洞府，说不定他们还巴不得呢！”

    “正好，这里是东海，海上仙岛无数，他们寻一个安身立命之所，不难。”

    想了想，玄清附和道。

    以截教门人的性格而言，要是让他们一直待在金鳌岛上，早晚会生出事端，恐会惹得通天教主不喜。

    还是早点离开为妙，这样对大家都好。

    “那好，你认同就好，这件事就交给你去办了。”

    点了点头，通天教主吩咐道。

    “是，师尊。”

    接过命令，玄清当即拟了一张法旨，让水火童子传了下去。

    ………………

    数年后，玄清办完了通天教主交代的任务，打理一番洞府，转身就走了出去，前往碧游宫，拜见通天教主去了。

    ……

    “师兄离开后，这金鳌岛上的一切事务，就落在你头上了，却是让你受累了。”

    离开碧游宫后，玄清对送祂离开的多宝说道。

    “师兄说笑了，你和诸位师弟离开后。这金鳌岛上，就剩下我与三位师妹了，想忙都忙不起来，能会有什么事？”

    听了玄清的话，多宝笑道。

    亲传弟子和外门弟子，待遇总归是不同的。通天教主能放任外门弟子离开，却不会任由亲传弟子离开。

    毕竟，亲传弟子才是圣人的衣钵传人，是祂们的道统继承人，代表了祂们的颜面。修为到了大罗金仙，才算是出师，方能外出闯荡。

    现在，还是乖乖待在金鳌岛上修炼吧。

    “多宝，你就送到这里吧！”

    “你且保重，师兄走了。”

    “日后要是有事，可去三仙岛来寻我。”

    说着，玄清身影一闪，往岛外飞去。

    在金鳌岛上，有通天教主管着，哪有待在三仙岛上自在，回到那里，才是真的逍遥。

    ……

    “大师兄要去哪里啊？”

    刚出了金鳌岛不远，玄清就听到有人在叫祂。那声音清脆悦耳，只闻其声，就知来人定是位绝世佳人。

    “是三位师妹啊！”

    玄清回头一看，果不其然，映入眼帘的是三道靓丽的身影，皆是难得一见的佳人，正是三宵姐妹——云霄、琼霄、碧霄。

    “见过大师兄！”

    见玄清停下脚步，三宵连忙上前见礼。

    “怎么，三位师妹也要离开金鳌岛吗？”

    看到这三人，玄清有些好奇，这三位连带着赵公明，在通天教主的心里，其地位，完全不下于亲传弟子。

    如此，她们修为不到大罗金仙，通天教主又怎会放她们出岛。

    “师妹三人出身东海，如今回到故土，当然要回家家看看。”

    上前一步，云霄解释道。

    她这么一说，玄清倒是明白了。通天教主又不是不近乎人情之人，三宵要回家看看，祂当然不会拒绝。

    “倒是大师兄你，不在金鳌岛上参悟大道，出海干什么？”

    过了一会，云霄不解的问道。

    在她的印象中，这位大师兄可是闭关狂魔。除非是遇到大事，不然绝对见不到祂的身影，一直处于闭关之中。

    当然，对于玄清闭关这点，云霄还是很佩服的。求道之人，最怕的就耐不住寂寞。像玄清这种，能守住本心，一心求得的人，并不多见。

    这才是真正的求道之人。

    因此，私底下，有不少截教弟子将玄清视做榜样，以此来激励自己。

    你看，似大师兄这般强大的存在，都在努力修炼，你还有什么理由，不去努力呢？

    三宵，亦是这群人中的一员。

    所以，今日忽然见祂外出游历，云霄心中有所诧异，也是在所难免。

    “咦？”

    “师兄没和你们说过吗？我也是东海出身，如今回到东海，当然要回家看看。”

    这下，玄清有些奇怪了，祂的身份，又不是什么秘密，三宵竟然不知道？

    祂玄清，秉承东海造化而生，得九天气运而化形，是天生的神圣，与天同宗。这些讯息，一算便知，没有丝毫隐瞒。

    所以，玄清还以为，截教门人都知道祂的身份呢，倒是没想到，还真有人不知道。

    “啊！”

    “师兄也是东海出身，师妹倒是真不知道。”

    说实在的，三宵也是宅女，平日里很少与人往来，再说了，谁没事去算别人的跟脚，这不是没事找事吗？

    所以，她们是真不知道玄清的来历。

    “不知师兄在哪处仙岛修炼？说不定和我们还是邻居呢？”

    这时，一旁的琼霄好奇的问道。

