
    毁灭一个帝国十分之容易，可是要奴役甚至长期压制一个帝国，却是一件十分困难的事情。

    秦隐的心思，没人能猜的到。

    他进入高卢帝都之后，就带着武则天、艾西瓦娅等妹子游历整个城市。他每到一处，必定是各处戒严，整个高卢帝都的高卢人，每日都处于惊惶不安之中。

    他到底要干什么？

    他要屠城还是要掠夺这里，这一切的一切，都让大家焦急不安，高卢人们连喝下午茶的心情都已经没有，每日就躲在家中祈祷。

    第三日，高卢帝都城内一处豪华庄园之中，秦隐正在享受午餐的时候，安德森公爵再次拜访。

    “圣上，那老家伙来了，见不见？”甘宁进来禀报。

    “宣！”

    秦隐放下碗筷，嘴角闪过一丝冷笑，安德森这几日在做什么，他知道的一清二楚，所以他才有兴趣把这家伙留这么长的时间，否则三日前他就已经把安德森给灭了。

    这是一个有野心的家伙，不过再有野心又如何？秦隐能掌控一切，包括他的生死。

    不一会，安德森公爵带着一群少女拜见。

    他依然是一副贵族盛装打扮，而他身后，则跟着二三十个身穿公主蓬蓬裙裙的少女，她们个个肤白貌美，头戴华丽的羽毛帽子，画着淡淡的妆容，优雅而动人，散发着高卢贵族的气质。

    “安德森，拜见大乾圣上！”安德森公爵行礼，其他贵族少女也是优雅的行礼，大家都在好奇又紧张的打量着秦隐。

    这群少女，肯定是整个高卢最尊贵也是最美丽的少女，她们养尊处优，培养出最优雅的贵族气质，她们就是安德森带来的礼物。

    “圣上！”安德森公爵满脸赔笑：“您这三天在高卢帝都过的怎么样？”

    “别废话，说！”秦隐冷冷的道。

    “是！”

    安德森被吓得满脸惊恐，他浑身发颤，他知道自己如果说不好的话，今天他就死定了。

    所以，他咬咬牙说道：“圣上，我想诚挚的恳求您，让我接替小拿，成为高卢的王。我愿意每年上供，永远臣服于大乾，我还愿意献上高卢国库过半的财富，愿意献上高卢全部制造火炮的技术。”

    安德森满脸真诚的乞求着！

    如果让其他的高卢人听到这些话语，肯定会把安德森唾骂的，因为这根本就是卖国求荣啊。

    安德森的这些条件，分明是把高卢变成了大乾的小弟啊，而且还是奴仆一般的小弟，这对所有人来说都是不可原谅的事情。把高卢的国库搬空，把火炮技术全部交出，甚至每年都得上供，这一切的一切都会让这个新兴的帝国越来越弱的。

    这一切，已经是安德森最具有诚意的条件！

    他为了当上这个王，为了满足自己的权力渴望，不惜把一个帝国葬送，而这一切也是他最好的诚意。

    可惜，秦隐依旧不满。

    他不爽的皱眉，说道：“安德森公爵，你如果就只有这一点的话，那么朕还是麻烦一些，让手下士卒清缴全高卢算了。土耳其的今日，就是高卢的明日，你觉得怎么样？”

    “不不不，圣上，您不能这样！”安德森吓得惊呼：“这已经是我最大的诚意了呀，我还为您挑选了二十三名最有贵族血统，最优雅最美貌的少女，还挑选了两百名女性奴仆，她们都是最好的礼物，还请圣上不要大开杀戒！”

    安德森的话语，那二十多位美丽的高卢贵族少女不懂，她们只是觉得气氛有些紧张，所以她们一个个紧张的对视着，脸色都有些苍白，看向秦隐的目光也带着一丝哀求。

    可惜，秦隐依然不为所动！

    他要的不是这些，或者说不止是这些。

    “想当王，没点魄力可不成！”秦隐冷笑：“以上的条件朕可以接受，这些高卢贵族少女，朕也可以接受，但是加一条！”

    “加什么？”安德森狂喜：“圣上您说，只要您说得出，我安德森绝对做得到，我就是您最卑微的奴仆！”

    “别急！”秦隐笑呵呵的道：“传令全高卢，凡是有爵位之人，皆可分封领地，你可做到？”

    “这？”

    安德森吓得心中一突，看向秦隐的目光好像看到了鬼，这种条件他都敢说出来？这是要让整个高卢彻底的崩溃啊。

    人都是有野心的！

    如果让整个高卢帝国有爵位的人，全部获得封地，那么高卢就会从一个庞大的帝国，分裂成上千个小型诸侯国，到时候人人拥兵自重，没事就干仗，国力会不断的消耗，这是要灭亡的节奏啊。

    这计策，太狠毒了！

    安德森心中愤怒无比，他深吸几口气想说些什么，可是当看到秦隐那冷冷的目光，他忽然吓得手脚冰凉。

    他忽然意识到，秦隐这不是与他商量，这是命令。

    就算安德森不同意又能怎么样？

    他不同意，秦隐马上会杀了他，而且这一切还是会继续照做，甚至一旦大乾军队出手，整个高卢将会死伤惨重。

    这一切都是力量在作祟，秦隐的强大是不容任何人挑衅的，要么臣服要么死，安德森没有第二种选择。

    “伟大的圣上，感谢您的恩赐！”安德森苦涩的答应。

    “好，哈哈！”秦隐满意的大笑：“下去吧，周瑜会与你协调一切，不要让朕失望。”。，,。