    一支球队拥有两名实质性的主教练本来就是一件荒谬到极致的事情。

    但…尼克斯就是这么一支荒谬的球队。

    原本整个制服组，包括老板詹姆斯多兰、唐尼沃尔什他们对本赛季都毫无追求，目标始终定在2010，等待国王大驾光临。所以，当以赛亚托马斯嚷嚷着要进教练组的时候，他们抱着‘游戏一场’的心态同意了。

    然而，现在球队已经来到季后赛的门槛前。

    继续这么下去，球队肯定会自食其果。

    杜格已经意识到球队的内部竞争力从良性变成了恶性。因为…以赛亚托马斯团队的实力已经远远超过德安东尼团队，这些‘刺头们’因为跟德安东尼的矛盾所以变得拼命打球，这种认真态度是球队六连胜的基础。

    但同时…也成为他们如今趾高气扬飞扬跋扈的理由。

    在以赛亚托马斯的支撑下，他们越发的没有将德安东尼放在眼里，同时更没有将德安东尼团队的球员们放在眼里。

    这种行为正在严重破坏球队内部氛围。

    “先生，我们在讨论如何赢球的事情。”昆汀理查德森直截了当的回答了德安东尼的怒喝。

    他的语气不咸不淡，显然已经没有将德安东尼当一回事。

    德安东尼气得肺都快炸了。

    这时，见好就收的以赛亚托马斯打了个圆场，他假装呵斥了昆廷理查德森一句，然后又过去跟德安东尼赔笑脸。

    但谁都看得出他最近的春风得意。

    “我不喜欢以赛亚托马斯。”斯蒂芬马布里转过头，告诉身边的杜格。

    杜格没有说话。

    但他不喜欢球队现在这种氛围，他认为球队分成两派的力量需要进行有效整合才能更进一步。

    从艰难战胜亚特兰大老鹰队那场比赛他就洞察到了这点，尼克斯已经到达瓶颈。

    他为接下来的德州之旅感到担忧。

    ……

    波波维奇在比赛开始前盛赞了斯努比，他将斯努比比作蒂姆邓肯：“他们都是基石型球员，他们都是决定球队下限的球员。关于最佳新秀的争论，其实我的答案是明确的。尽管我认为斯努比唱的那首《Baby》正在荼毒青少年的身心健康，但我必须正视他在篮球场的成就……如果没有他，尼克斯会比上赛季更加糟糕，而现在他们已经拿到6连胜，并且朝着季后赛大步迈进！”

    然而，在盛赞之后，他没有丝毫手下留情。

    他在比赛中采取了非常有效的孤立战术，他直接放空了杜格在中远距离的作业，同时将尼克斯的其他得分点顽强掐死。尽管杜格与斯蒂芬马布里打了几分钟好球，但这并不足以扩散到全场。

    尤其是当…马刺队也使用‘伪首发真轮换’的打法应付尼克斯时，尼克斯能想出来的招式并不多。

    所以，第三节末端还没来到，比赛就已经彻底失去悬念。

    整个第四节，杜格在板凳席上坐了8分钟。

    这不是他所想要的结果。

    第二天在达拉斯，小牛队几乎完全复制了马刺队的战术打法，可悲的是…他们再次奏效了。

    尼克斯又一次被对手三节打到崩溃。

    无论是首发还是轮转，他们都对此束手无策。

    ESPN在当天将尼克斯的内部问题直接披露，他们采访到了一名内部人士。当双教练双战术双阵容的事情被曝光出来，舆论一时沸腾，无数媒体参与其中。而那些篮球专家们也都好像找到了那根戳破尼克斯此前六连胜泡沫的长剑，一个个兴奋的落井下石。

    并且，很多人不忘公开预告，尼克斯接下来将面临19连败。

    “我不会让事态继续恶化下去。”

    杜格在达拉斯接受媒体访问时，明确提出这点。

    但在第二天的报道上，并没有媒体认为斯努比能够解决这个难题，毕竟他才只是一个菜鸟，尽管他是战术核心，但他所具备的话语权与号召力还不足以让分裂状态下的尼克斯愈合。

    “尼克斯在经历梦幻一般的六连胜之后再次撞上墙壁，他们的内部问题被极大的凸显出来。当一支球队被分裂成两名主教练各自率领的两支小分队，并且还明确的分好上场时间。这样的球队不可能取得成功，更加没有希望进入季后赛！”

    “尼克斯又一次闹出了史诗级的笑话，他们成为联盟有史以来第一支执行双教练双战术双阵容的球队。我真为此前输给尼克斯的六支球队感到心酸，他们如果知道尼克斯是这个样子，大概就不会被打的束手无策了吧？”

    “以赛亚托马斯最擅长的事情就搞乱尼克斯，他明明给纽约带来了复兴希望，但他马上又会制造纷争将希望戳破。这就是最近七年来，尼克斯所经历的一切！”

    “……”

    杜格将报纸放到了一边，他不打算继续往下看了。

    斯蒂芬马布里坐在他的对面，他告诉杜格：“现在，你应该做的事情是打造属于你的团队。不会再有比现在更好的时机了，只要你能抓住这次混乱，打出自己的水准，建立好自己的嫡系。到了下赛季，你也可以像勒布朗詹姆斯那样，指派主教练为自己服务。”

    “你可以放心另外一件事情。我绝不会与你争权夺利。我愿意成为你的核心人马。”

    斯蒂芬马布里此时的姿态颇有点像陈桥事变前的赵普，他就等着给杜格黄袍加身了。

    “达科米利希奇也很支持你，我已经跟他进行过沟通。”

    马布里继续说道：“还有，加里纳利、大卫李、杰弗里斯，他们的数据因为你而得到提升。我相信他们会听从你的调遣。”

    杜格意外的看了马布里一眼，马布里如此积极让他始料未及，他脑袋里突兀的冒出一句中国谚语……这就叫皇帝不急太监急吗？

    “打完休斯敦火箭，回到纽约后，我建议你举办一个私人派对。球队领袖需要一些仪式来收拢人心。”

    马布里继续提供建议。

    杜格蹙着眉头，他其实认可马布里的提议，现在的确是好机会。但他在担忧另外一件事情：那就是自身的投射能力。

    随着绝对核心位置的确定，自己面临的防守强度越来越大，虽然自己的突破能力有所进步。但在进攻端的杀伤始终还是有限，随着马刺队率先使出孤立战术，放空中远距离，其他球队势必会纷纷效仿，这将让没有投射能力的自己更加艰难。

    叮铃铃！叮铃铃！

    杜格的手机铃声响起，他拿起一看，是赛琳娜戈麦斯的电话。

    ……