    “老板，梵悦108的那套顶跃已经和林女士初步协商完毕。

    总价乔总派人在谈，大概率不会低于1亿，后续也是乔总跟进。”

    车内，苏泽手机微信上和乔芸正聊到了梵悦108的问题，黎佳怡的声音便在前面响起。

    “嗯，后续你和小乔一起商量着走吧！这套房我不是很着急用。”

    “明白！”

    听懂苏泽的意思，黎佳怡点头应答。

    这个前身名叫翰林阁的酒店，后期改成公寓又改为高层的景观房。

    黎佳怡心里觉得，除了钱多的没地方花的主儿会选择购买。

    应该，理性的人都不会考虑。

    但苏泽从始至终，在她印象里都不是什么理性大于生死的人。

    她连吐槽的想法都没有！

    只想着，怎么圆满的完成这一任务。

    正在此时，苏泽见黎佳怡点头，手指动了下关掉手机屏幕，继续说道：

    “这次你在海城帮我注册一家公司，除了和华鸿接轨外。

    包括我名下的任何资产都转移进去，大概是这个意思，具体实施有什么困难你跟我说，也可以让小乔帮你。”

    黎佳怡随着苏泽的话，连忙翻看笔记，同时想到什么，迟疑片刻询问道：

    “老板，包括御禾庄园吗？”

    “包括！”

    苏泽肯定的点点头。

    经过乔芸点拨，他准备从今往后名下不留资产。

    而御禾庄园见不得光，更留不得！

    随着他和赵羽微的关系日益增加，有些东西还是早做防范的比较好。

    “明白了！”

    说着话，黎佳怡停下笔，脑中回想着有没有什么遗漏，又通过后视镜猫了后面的苏泽一眼。

    见对方又重新打开手机玩了起来，她缓缓的把笔记本合上，伸手拿起一旁的平板，开始了一些可以进行的工作。

    …

    “小哥哥，救我！我要…要…死了…”

    “Victory！”

    “怎么样，没有骗你吧？我韩信偷芯贼6！”

    手机屏里出现［胜利］的标志，苏泽通过队友语音和‘昭昭心动’通着话，不由炫耀起来。

    从她呼救到游戏结束，上面都没有她被击杀的通报，这代表着他带妹儿成功啊！

    尽管，这妹儿差点死掉。

    但，这在Victory面前，一点都不重要！

    “刚才好凶残哦，我还有一丝丝血。”

    苏泽点击了下屏幕，不久后手机里传来一阵甜酥酥的声音，令他不禁有些莞尔。

    他这几天和这个游戏id为‘昭昭心动’的女玩家杠上了，有事没事干一下子。

    本来因为得到系统，他都准备退游了。

    但没想到黎佳怡给了他一堆碎片化时间，又恰逢遇到这么个声优绝物。

    真是绝绝子了。

    只是看着对方重新发来的邀请，苏泽几乎没有犹豫的点击了“拒绝”，同时心中劝慰自己。

    自己堂堂一个神豪，什么女人没有。

    不能因为一个声音就上瘾啊。

    最起码，也得看看对方的模样，再考虑有没有下一步打算。

    苏泽的拒绝，对方似乎已经习以为常，只是下意识的询问道：

    “小哥哥，你要退了吗？”

    “嗯，先不玩了！”

    “那好吧，拜拜！我也去吃饭了哦！”

    两人说着话，苏泽很快的退出了王者荣耀，抬手关掉手机放置一旁。

    身子往后靠在了软软的靠背上，眼睛合拢闭目养神起来！

    他和这个ID‘昭昭心动’的女网友，也玩了几天时间，在游戏外两人还没有任何的联系方式。

    这倒不是他拒绝奔现，也绝非是他转了性。

    而是自从有了顾菲妍后，激发了他潜在的恶趣味，他是越来越喜欢主动爬上来的女人。

    或者说，除了许馨和赵羽微，目前为止他还没遇到，可以继续让他提起心劲攻略的女人。

    享受和对方的游戏时刻是一回事，但苏泽并不愿意主动去推进度。

    让对方推他，岂不是更香。

    当然，如果是他看不上的，那另说！

    “老板，还要十分钟下高速，您对晚餐有什么要求吗？”

    黎佳怡抬眼看了下自己的手机，导航上显示着时间，虽然心里无语苏泽又和别的女人打情骂俏，但掐着时间还是规规矩矩的询问起来。

    闻言，苏泽没有睁眼，只是心里考虑了下，便轻声说道：

    “晚饭不用了，直接去秦皇大道的中心广场，然后把车换回来，后面的奥迪先跟着你们吧！”

    “好的！”

    黎佳怡嘴上应答，和一旁的司机对视一眼，随后手机设置长了苏泽说的地方，直接导航起来。

    半个小时后…

    秦皇广场此时人声鼎沸，张袂成阴。

    苏泽走下劳斯莱斯，瞬间引起了一部分人的注意，有甚者还偷偷抬起了手机。

    海城市刚刚晋升二线城市，劳斯莱斯还是有几辆的，不过并不如BBA常见。

    一辆长轴距幻影，还是能吸引几道目光。

    见此，苏泽不禁有些懊恼。

    原本想着说一个地标性社会广场，倒是没想到司机直接开到了广场旁边。

    不过，这好似是他的话有问题，他也没有准备责怪对方。

    只是被人盯着，苏泽快走两步，很快侧着身子坐进了红旗H9的车里。

    “老板，那我们直接去希尔顿酒店了！”

    黎佳怡跟在苏泽身后，通过主驾驶车窗和他确认一下安排。

    “嗯，今天舟车劳顿，你们吃点好的！”

    苏泽一边系上安全带，手上动作不停回复着黎佳怡。

    最后见她露出笑容点点头，他手上的动作也戛然而止。

    黎佳怡见此，后退两步给苏泽让着位置。

    随即红旗H9移动起来，很快便只留下一个贯穿式的尾灯。

    黎佳怡目光凝神看了两秒，随后反应过来，指挥起众人。

    苏泽不在，她就是这个团体的掌舵者，倒是很快的重新进入到了角色。

    示意宋小渔坐在了劳斯莱斯副驾驶，冉厉上了后面的奥迪，她则坐在了幻影后排的左侧位置。

    不多久，两辆车便紧跟着红旗H9的后面，向前驶去。

    直到十分钟后，两者分开。

    黎佳怡等人直接驶进了希尔顿酒店，苏泽则是继续向前驶去。

    …

    “哐！”

    苏泽把车停在辅路上，没有过多停歇的拿上手机和钥匙，走下车并随手关上车门。

    落锁后，苏泽向内走了几步，走上台阶。

    随即，抬头看了眼面前的这个小饭馆。

    此时正值晚上19:27，正是客流量最频繁的时间，也是这种小饭馆一天最忙碌的时刻。

    从透明玻璃门可以看到，此时店内客人不少，大部分都是旁边学校的学生和一些不愿意做饭的上班族。

    苏泽，还看到了店内忙碌奔波着的高秀琴，她在收银台和餐桌前来回穿梭。

