    公车上，我看着窗外，也不知道是什么一种感觉。

    几天之前我还是一名普普通通的快递员，而现在却已经又多了一重身份，阴阳邮差，这之间的变化来的太过突然，直接将我的世界观给颠覆了过来，又认识了李大地这等高人。

    而且就刚才，十几分钟之前，我从李大地那儿提前拿到了一笔巨款，没错，49000元钱对我来说就是一笔巨款，要知道我平日里的工作根本赚不到多少薪水，一个月懒一些也就三千左右，勤奋一些最多也就五千块钱，只有到了双十一这样的节日月份才会赚的多一些。

    这样的小城市就是这样，消费水平不低，但工资却不多，而且我这样还属于比较多的一类了，赚的是辛苦钱。但这些钱和刚刚那四万九一比，马上就分出了一个高下，我这还是刚刚入行而已，若是时间长一点，或许也不会比老王差吧？

    关键的是我得先在下面能保住小命，有命，才有机会去赚钱，去享受赚到的钱。

    做在我边上的薛晓倩忽然问道：“想什么呢？那么出神。”

    我回过神来，对她微微一笑：“没什么，对了，你今天不上班吗？”

    “嗯，上班也，但是是晚班，下午四点过去，你呢？”薛晓倩问道。

    “老板还以为我在医院躺着呢。”我耸耸肩，表示不用去上班。

    薛晓倩一听，一拍手吓了我一跳，只听她说道：“太好了！我还以为你一会儿就要去上班呢，既然都有空，那你陪我去看电影呗？我请客，好不好？”

    “呃，这个这个……”

    薛晓倩脸瞬间就拉了下来，嘟着小嘴儿：“怎么？不乐意啊？不乐意就算了。”

    我打了个哈哈：“怎么会，乐意，求之不得。”

    “嘿嘿，这还差不多。”薛晓倩瞬间阴转晴，这脸变的速度之快都能上台演出了。

    看着她这般可爱的模样，这不禁又让我想到了田小凝，她也是非常可爱，个子也不高，但话却不多，当时自己追她的时候可是耗费了九牛二虎之力，到头来却是竹篮打水一场空的结局，着实凄凉。

    现在看来，田小凝的离开或许就是为了让自己认识薛晓倩，而且自己的运气似乎也来了，还成为一名阴森恐怖的阴阳邮差，真是风水轮轮转，只是我心里还是希望田小凝能过的好一些的。

    我毕竟只是一个穷快递员而已，她有权利追求她所想，她不属于我，我也无法满足她物质上的需求，至少暂时是这样的，但以后绝对不会是这样子的，只要我还活着！

    是啊，只要我能活着，能一次有一次的下去跑趟儿，那我就有源源不断的收入，结识大能力鬼物，结识人间那些有钱但需要办事儿的人家，那都是资本，都是实力的象征，虽然这样说有些俗不可耐，钱不钱的，但不得不承认，不管是这人间还是阴间，能力就代表着吸引力，无可厚非。

    在市中心下了车，我跟着薛晓倩一路聊天，这就来到了一家大型超市里面。

    这家超市很大，以前来过几次，但因为太远了，也就选择小区附近的超市购物，这里也就不再过来，没想到这一次过来竟然是约会模式，还真是喜人。

    我老老实实的推着购物车，跟在薛晓倩边上，她呢，进了超市就直奔零食区，大包小包的零食各种买，没一会儿的功夫购物车里面就堆了一半有余。

    我有些无语的说道：“喂，我说你这丫头买够了没有啊？一会儿不是还要去看电影？带着这些难道不麻烦吗？”

    薛晓倩倒不在意的笑道：“没事儿，一会儿我们把东西积存在一楼，我们直接去顶楼看电影，看完了下来再拿走就行了呗。”

    我无奈的抓了抓头发，也是，看来是我想多了。

    很快，薛晓倩就买了满满一车的东西，除下一瓶洗发水之外，竟然全部都是零食，可见这家伙平日里饮食结构上有多么的邋遢，多么的不健康。

    挑挑捡捡的，薛晓倩看购物车差不多都堆满了，这才拍拍手满意的说道：“好了，就先买这么多吧，够吃好长时间了呢。”

    我汗颜道：“你平时都不吃饭啊？吃这些？”

    “我疯了！光吃这些我妈一巴掌抽死我呢！这些都是小零食哎，平时看电视的时候吃一点，饭当然是吃正常的饭菜呀，我妈做饭呢，这些是储备干粮，懂吗？！”薛晓倩没好气儿的说道。

    我那个汗啊，原来有家人在家做饭呢，不过一次买这么多着实有些夸张。

    结账出了超市，将东西往寄存处一放，薛晓倩车轻路熟的带着我一路杀到了顶楼。

    这里是我第一次过来，的确是有个影院在这边，于是我就陪着她看了一场她想要看的电影，当然，这钱自然不是她出的，陪女孩子出来又是心仪对象，怎么能让人家掏钱？这说不过去，何况只是一场电影。

    本来超市那些东西我也要付钱的，只是被她拒绝了而已，看得出，她还是非常有原则的人，这一点让我感觉还是非常不错的。

    看完了电影，时间差不多也就中午了，我又请她就近吃了饭，又一路将她送回到了夜市街那边。

    车站边上，她提着两大兜零食笑眯眯的看着我：“谢谢你啊不要命的，陪我看电影还请我吃饭，嘿嘿。”

    “哈，有美相陪，何乐不为？你家远吗？远的话我送送你。”我说道。

    “不远，就在那边。”薛晓倩双手都占着，用下巴朝一边抬了一下。

    “那我就不送你回去了，有空再约。”

    “到时候我约你吧，再见。”薛晓倩冲我甜甜一笑，拎着两大袋零食朝一边走去，可没走两步就停了下来，回头看向我。

    我露出疑惑的表情。

    薛晓倩略显不好意思的问道：“我是不是有些神经大条啊？”

    我默默点头。

    “这……嘿嘿，我只是想确定一下，你当真没有女朋友吧？我怕被人误会了可就不好了呢。”

    我又摇摇头，确定我是个单身。

    “那就好，再见喽，下次我约你，希望你有时间呢。”薛晓倩这才甜甜一笑，转身离去。

    看着她离开的背影，我心里颇有感慨，这样的女孩儿给人的感觉真好！

    人长的可爱还活泼开朗，幽默有趣，能正常的交流，关键是还是有原则，有一是一，有二就是二，不强求，不贪心。

    也许是我想的太多，但她给我的第一印象就是如此，与田小凝的那种恬静可爱的感觉截然不同，当然了，那份恬静可爱只是表面的，是假的……

    回到了家我第一时间联系了老王，将我在李大地那边接单的事情说了一下，老王表示既然接了单子就好好做，认真谨慎方可慢慢成长，当即我也问出了我的疑虑。

    有老王解答，难点疑点也都被一一破除掉。

    送人骨头给下面的阴魂鬼物，老王他接过不少次这样的单子，有困难的，也有十分简单的。

    首先李大地已经为我点名人应该就在有弟镇，那么基本上99%的可能那人的魂魄就在有弟镇当中，然后只需要按照资料去一点点寻找就行，时间长了，找人的速度就会变得很快。

    阴间的城镇可不像阳间的城镇那些多的人，下面的鬼数量是有限的，就比如这有弟镇里面居住的鬼只有三万左右，其中有一万左右全部都是鬼差鬼兵什么的，剩余的才是居住镇子当中的鬼民。

    找人的方式有很多种，最笨的方式就是去问，挨家挨户，效率很低。

    最快的方式也有，那就是去找黑白无常帮忙，给点儿好处，他们花名册一翻，分分钟就帮你找到你需要找的人。

    我一听这么好办，当即拿着电话问老王：“那我给的好处费到底该给多少啊？还有我这下去之后的一路上所见也都该如何处理啊。”

    我心里没底啊，怕，是真的怕。

    虽然我已经是鬼差一名，但心里还是毛毛的感觉，一想着自己要单独行走在阴间的大地之上，所见基本都是阴魂厉鬼的时候，心里就是一阵的恐惧滋生。

    老王哈哈一笑：“我之前不都和你说了吗？不用想那么多，见机行事，如果自己不亲身经历这些，就算是我在带着你走一趟，你以后还是要面对一个人做这些事情的时候，所以，自己的事情自己上吧，还有什么不懂的尽管问。”

    得，原本还想让老王陪着我再走一趟认认路，这下看来得自己一个人走这么一趟了。

    终究得一个人走，就像老王他一样，必须挺过这第一次，以后这路也会越来越好走。

