    第369章 谁知道呢！

    见到凌辰手势，四名守卫恭敬点头。

    凌辰上前，自己拉开了帘账，走入了其中。

    营账之中，灯火微弱。

    有着细微的鼾声传来。

    凌辰望到床上，老头子凌鑫安果然已经入睡。

    他静静地走过去，没有发出一丁点儿声音。

    随后便站在床边，就这样静静地望着他。

    他，从楚国跟随大军来到这里，舟车劳顿，就是为了与自己见面。

    却是没有想到，到来之后，就见了自己那么片刻之息。

    原本想，今夜可以陪陪他，却是没有想到，自己，马上就要启程走了。

    上一次见面，是在青夜城的地下城中。

    再下一次见面，凌辰也不知道，又是什么时候了。

    “辰……辰儿……”忽然，凌辰听到一道轻微的呼声，从老头子的嘴中呼出。

    听到这道呼声之后，便见得那张老脸上，两只老眼缓缓地睁了开来。

    他，居然醒了。

    “辰儿。”凌鑫安此刻眼前的景象有些朦朦胧胧，层层叠叠，似虚似幻。

    “我在。”凌辰对他呼道。

    “我刚才不知不觉睡过去了，你来了啊，辰儿。”凌鑫安说。

    说着这话，他身体开始慢慢坐起。

    “累了就继续睡吧。”凌辰对他道，慢慢地扶着他。

    拿起枕头，垫在了床头，让老爷子靠着。

    “不了，不睡了。”凌鑫安说，“你今晚过来，应该是跟爷爷道别的吧？”

    姜确实是老的辣，如此深夜过来，凌鑫安恍若已经看透了这一切。

    “嗯，没错。我很快就要走了。”凌辰坐在床边，对他说道。

    “嗯。”凌鑫安点点头。

    老脸看着还是一片平静。

    恍若这一切，皆在自己的意料之中。

    “跟清曦道别了吗？”凌鑫安又再说道。

    “还没有，等会儿过去跟她说。”凌辰回答。

    “现在去吧，清曦她，一直在等着你。

    爷爷看得出来，她一直非常思念你，在楚国的时候，就一直望着天空愣神，那是在想你。

    她是个好姑娘，你千万不要辜负了她。”

    “我明白。”凌辰再次回道。

    “现在就过去，好好陪陪清曦吧，爷爷这次过来能看到你，就已经心满意足了。”凌鑫安说。

    这时伸出他的老手，轻轻地握住孙儿的手，感受着这个孙儿真实的存在。

    他心中不舍，但就是再不舍，也知道要分别了。

    上一次，分别了许久，将近四个月了吧。

    而这一次，凌鑫安隐隐感觉到，估计，要更久了。

    “你也好好休息吧，年龄大了，需要睡眠，不可熬夜。”凌辰道。

    说完这句话，他的身体，慢慢站起。

    凌鑫安老脸之上露出了笑，“不用担心，爷爷现在身体好的很。

    好了，去吧，好好陪陪清曦。”

    说着这话，他握着凌辰的老手，已经慢慢地松开。

    “我走了。”凌辰对他说了这三个字。

    微微触及着老爷子的那颗心。

    我走了。

    简单纯粹，却又多么的让人不舍。

    “嗯。”凌鑫安点点头。

    凌辰转身，朝外走去。

    凌鑫安就这样一直盯着他，直至他，走出了账外，才将那双老眼，给慢慢地合上。

    “哎~~~”一道意味深长的叹息。

    ……

    告别了凌鑫安，凌辰踏入了自己的营账之中。

    果然，楚清曦还坐在营账内，一直在等着我。

    听到账外传来动静，见到帐帘被掀开，楚清曦连忙站起了身，冲着到来的凌辰一笑。

    这副模样，真的像极了等丈夫归家的小媳妇。

    “你终于回来了。”楚清曦笑着说。

    凌辰上前，轻轻地握住了她的手，对她说：“我马上就要走了。”

    “出什么事了吗？”他明明是说，明天一早走的。

    很显然，此刻楚清曦心中一阵失落，流露着不舍。

    不过很快，她再次露出一笑，倾城绝美的笑容。

    对凌辰说：“去忙你的事情吧。”

    凌辰双手轻轻抱着她，看着这张白皙绝美的容颜，将脸慢慢凑近。

    楚清曦脸上笑容立即一顿，跟着，将双眼轻轻地闭上。

    两人，再一次深情相吻在一起。

    长长一吻！

    吻过之后，凌辰深情地望着她，说：“等我！”

    “我会一直等着你！”楚清曦乖巧点着头。

    随后，凌辰转身，就这样，走出了营账。

    楚清曦还站立于原地，还默默地望着那道已经消失的身影。

    那一个，令自己魂牵梦绕的人。

    “我会，一直等着你。”她的嘴中，还在重复着这一句话。

    低下头，望着自己微微凸起的肚子，这是她，与他的爱情结晶。

    ……

    凌辰踏出营账，便狂飞向虚空。

    很快，便飞落回了白眼魔猿之上。

    沉声一喝：“传我命令，昭告天下，从今往后，大楚女皇楚清曦，乃是这片大地之主。

    这片大地的所有国家，都将听大楚女皇楚清曦号令，不得违抗，否则，我必斩之！”

    滚滚年轻的少年音浪，于这片天地间不断回荡。

    开始朝着四面八方席卷。

    就连大周皇城之中，都隐隐响起这道坚毅，不容拒绝的喝声。

    “……否则，我必斩之。”

    “吼！”直至过了一会儿，白眼魔猿才仰头朝着夜空一声暴吼。

    庞大的猿身暴猛一动，朝着东北方向疯狂怒飞。

    “这一位走了。”

    一个营账外，秦王秦瀹，曹子尚，李老将三人一起站立，望着那一片夜空，秦瀹说。

    曹子尚与老李将军轻轻点了点头。

    “实在没有想到，如今天下局势居然会发生这样。”这一刻，就连修炼命运之道的曹子尚，都暗暗感慨道。

    “是啊。”李老将军也道，“谁能想得到呢，天子剑重新降临世间，周天子手持天子剑，原本想到号令天下，结果，还是被这一位给斩杀了。”

    跟着，李老将军问道：“老曹，你说，这算是逆天之举吗？”

    “这种事情，又哪里说得清楚呢。

    又或许，这一位出现世间，便违背了天意了吧。

    谁知道呢？”

    “是啊，谁知道呢。”秦王还望着夜空，暗暗轻喃着这一句话。

    似在对身旁的人说，又似在自言自语。

    也不知道此话的他，又在想些什么。

    谁知道呢！

    (本章完)

