    第二天，宁小天早早起床，在剑斗罗的护送下前往冰火两仪眼。

    如今的冰火两仪眼，在独孤博和杨无敌的联手布置下，外围防护变得更为强大，最内层的毒雾，哪怕是封号斗罗前来也有饮恨之危。

    就连修为强如剑斗罗，也是服用了特制辟毒丹后才敢安心随着宁小天走入毒雾。

    虽然已经来过几次，但在踏入冰火两仪眼后，两人依旧被其中的瑰丽景象所吸引，各种各样的奇特植物，千姿百态地遍布四周，呈现一片生机勃勃模样。

    这是七宝琉璃宗在外搜集了大量珍稀药草移植其内的效果，虽然可能过了几十上百年这些药草都起不到作用，但也算是为后人留下了一份遗赠。

    或许数百年后，这些仙草都能进阶成仙草呢！

    宁小天目光前移，在冰火两仪眼的交汇区域不远处，一名绿甲绿发、身材魁梧的男子正盘坐在一株色泽嫣红的药草旁边，淡淡的红色气息从他的体表升腾。

    凝神看去，男子墨绿的头发竟然还夹杂着几缕鲜红。

    几天不见，独孤博竟然就背着我们染了个发？

    此时独孤博似乎还在修炼状态，宁小天也不敢大声呼喊打搅，只能领着剑斗罗轻声挪步到独孤博身后的小片空地上，盘坐下来小憩。

    半个时辰后，独孤博幽幽醒来，强大的感知力也是让他察觉到了身后两人，不由回身转头，随即露出暖男般的笑容。

    宁小天吃了一惊，独孤博的眼瞳竟然变成红色了，连耳边的鬓发也是鲜红的颜色。

    “独孤兄，你这变化挺大啊...”剑斗罗讶异道。

    闻言，独孤博脸色瞬间晴转多云，郁闷道：“别提了，兄弟我差点就挂了！”

    “怎么说？”剑斗罗站起身来，疑惑一问。

    独孤博指了指地上随风摇曳的血色天鹅吻，瞳仁闪过一丝恐惧，闷声道：“这鬼玩意，兄弟我就吃了一片花瓣，还是最小的那片...”

    他两指一捏，比划了下，继续道：“顿时感觉全身都在沸腾，连武魂都在颤抖，感觉要撕裂了般，痛得要死，右臂魂骨内的毒素差点就压抑不住爆发了。”

    身子不自觉一抖，独孤博不大的声色中杂糅着庆幸：“如果不是这冰火两仪眼的压制效果，我可能已经毒发身亡了！”

    “这么猛？”剑斗罗吃了一惊。

    “这不是没事吗？人没事就说明吸收成功了。”宁小天撇了撇嘴，强势插话，淡淡道：“怎么样？吸收后，效果如何？”

    独孤博一噎，瞪了宁小天一眼，随即淡然地背负双手，四十五仰望天空，浑身一震，一条赤瞳碧磷，腹下流淌着一缕血线纹路的蛟龙腾空而起，凌冽的寒气杂糅着淡淡的血腥味顿时弥漫四周。

    “武魂又进化了？”宁小天大吃一惊，身子不由后撤一步。

    “独孤兄，看来你的实力又增强了啊...”剑斗罗眯着眼，单手按住宁小天肩膀，笑呵呵道。

    “不错，虽然我的魂力没有增长，但是武魂的本命寒毒却是被大幅强化，就连武魂形态也有了不小改变！”独孤博扬起右手，握了握拳，傲然道：

    “并且，我右臂骨内囤积的毒素也是毒性大增！”

    闻言，宁小天剑眉微皱，微微垂首，陷入沉思。

    独孤博如今的状态，感觉就像是身体突然被未知病毒侵染了一样，由于是第一次，所以才会变化这么大，恐怕现在体内已经产生了一丝抗体。

    这岂不是意味着...

    想到这，宁小天猛地抬头看向独孤博，道：“独孤爷爷，您如今的身体还能继续吸收血色天鹅吻的药力吗？”

    “不行！”独孤博连忙摇头，道：“在吸收那片血色天鹅吻后之后，我能感受到，它对我的帮助根本不是其蕴含的药力本身，而是对身体和武魂毒素的催化作用。”

    “如今我的身体和实力已经不允许我再催化一次了，当我想再吃一片的时候，我能感觉到身体在本能的抗拒。”独孤博凝重道。

    “催化剂？”宁小天下意识想到这个名词。

    话说这碧磷寒蛟不愧是蛇类武魂进化的而来的，对危险的感知力也是吊的一批...宁小天有些羡慕，独孤博的这份感知力一般人就算装一块精神类魂骨也不一定做得到。

    这就是欧皇的威力吗？不，这已经不是欧皇了，这是个挂壁...

    “独孤前辈，或许等你的身体完全适应这份变化或者身体强度跟实力再进一步时，你就能继续食用这株血色天鹅。”宁小天沉吟道。

    “而且，你已经食用过了一次，下次食用时应该就不会这么反应剧烈了。”

    “我也是这么想的！”独孤博微微仰首，笑呵呵道。

    说完，又将目光放在宁小天身上，幽幽地说：“孙女婿，算算时间，再过几天就能去武魂殿了啊...”

    “知道的，魂骨少不了你的。”宁小天撇了撇嘴，淡淡道。

    以独孤博如今的修为，加上武魂的超高品质以及自带的寒属性特点。

    普通的万年魂骨对他的实力提升已经不大了，而七宝琉璃宗如今又没有适他的高年限魂骨，这玩意无价无市，宗门也是没办法。

    这糟老头子想打武魂殿的注意已经不是一天两天了。

    “嗯，那就好...”独孤博淡淡地说，内心却是非常期待。

    如今他修为已经到达95级，寻常的法子已经很难再让他的境界再进一步，这血色天鹅吻能让他的武魂再度进阶，或许能借此带动自身境界提升。

    而吸收魂骨能提升身体强度，且魂骨年限越高提升越大，这是让他有能力再食用一片甚至几片血色天鹅吻的重要途径之一。

    为了未来考虑，五万年以下的魂骨，他是绝对不会吸收的。

    “对了，你们今天过来是来摘仙草的吧？”独孤博话题一转，对着宁小天颔首道。

    “不错！”宁小天点点头。

    “要摘几株？除了教皇殿那几个，还有谁？”独孤博豪气万丈，淡淡道。

    “我们七宝琉璃宗暂时用不到的，全带上！用不上再带回来种...”宁小天说

    “？？？”独孤博身子一僵，脑袋一点一点地扭头看向宁小天。

    “千道流的孙女千仞雪是我媳妇！”宁小天四十五度角仰望天空，衣袂飘飘，淡淡地说。

    “至于武魂殿的圣女胡列娜，你们也清楚...”宁小天又补充了一句。

