    东海作为东沉洲、东陷洲、东相洲三座大陆的外海，也是春申界最大的海，掌管着三洲大地的布云施雨。

    可以说，三洲大地的普通人，都靠龙王吃饭，可谓是权力不小。

    而且，春申界的东海龙宫，可不是神话传说中的东海龙宫，它可没有人管制，在春申界，龙族是中最顶级的势力之一。

    东海龙宫。

    一座巍峨肃穆的宫殿内。

    一群神光四溢的龙宫众神，正在殿内议事。东湖龙宫的议事大殿和此处比起来，显得颇为寒酸。

    “诸位爱卿！”

    东海龙王高高在上，俯视着下方的龙宫众神，开口道：“今日可有事要奏表？”

    下方沉默片刻，一位身披金甲的神将走出队列，拱手道：“启禀陛下！小神有事要奏！”

    “说。”

    神将拱手道：“九龙神火宫于我东海范围丢失镇派之宝九龙离火罩，派人前来向我们索要！”

    “九龙离火罩？”东海龙王猛挥衣袖，怒道，“他们九龙神火宫丢失镇派之宝，与我东海龙宫何干？让他们滚！”

    “陛下！”神将躬身道，“九龙神火宫乃是仙庭火部道统，如此回复，会不会......”

    “怎么？难道你还要我堂堂东海龙宫，为了区区一个东洲仙门，帮他寻找宗门至宝吗？”

    “属下不敢！”

    神将连忙躬身退下。

    仙庭如今越来越咄咄逼人，东海龙王本就讨厌听到事关仙庭的消息，而他不仅提了，还是因为仙庭火部的一个下属道统，龙王生气也是常理。

    “诸爱卿若是无事，今日议事便到此处吧！退朝！”

    东海龙王撂下一句话，身形瞬间消失不见。

    大殿内。

    龙宫众神左顾右盼，随即四散离去。

    这时。

    一名手持叉戟的蟹将，小跑到一位头戴龙冠的中年男子面前，小声耳语起来。

    听完蟹将耳语，中年男子眼睛猛地瞪大，他一把揪住对方衣领，怒吼道：“你说什么？嗔儿被人剥皮抽筋，弃与东海？”

    “二殿下，属下所说句句属实！”蟹将惊恐不已。

    敖嗔的身份在东海龙宫十分尴尬，因为他是龙宫二太子与一条蛟龙所生，血脉不纯，从小就受到歧视。

    别说东海龙王不待见敖嗔，就连他同辈的堂兄弟都歧视他，不屑与之为伍。

    但不论如何，敖嗔都是他敖仲的儿子。

    “快带我去看看！”

    “是！”

    很快。

    敖仲便在床榻上，见到了他奄奄一息的儿子。

    敖嗔所受伤势，比他想象的还要重，不仅被剥皮抽筋，连体内的龙珠都被人取走。

    剥皮抽筋不过是肉体伤势，凭借东海龙宫的富有，一颗灵丹便足以治愈，但龙珠被夺，意味着敖嗔元神期的修为将毁于一旦，就算治愈好伤势，他今后也形同废人。

    “是谁？到底是谁干的？”

    敖仲颤抖着，望着敖嗔血肉模糊的身躯，一边取出灵丹塞进他嘴里，一边问道。

    “是......是东湖龙宫麾下的沅河水君！”

    孰知。

    听到这话，原本激动的敖仲冷静下来。

    “你怎会招惹沅河水君，莫不是为了沅河？我儿，你糊涂呀！”

    敖仲怒不可遏，“我不是已经给你一块仙岛作为你的道场了吗？为何还要去找那东湖龙宫的麻烦！

    东湖龙王的实力，即使在大乘真仙中也是数得上的存在，你怎会想起去招惹他！”

    敖嗔见父亲数落，默然不语。

    见儿子这幅凄惨样子，敖仲也不忍再责怪。

    “罢了罢了！”

    敖仲叹口气，“我儿，这个亏，只怕你是吃定了！”

    听到这话，敖嗔几乎不敢相信自己的耳朵。

    “父......父亲，你说什么？这事就这么算了？”

    “算了！”敖仲摇摇头，“不算了还能怎样？难不成要告到你爷爷那里去？你别忘了，你爷爷一心想着让敖真娶东湖龙王的女儿，就算告到你爷爷那里，只怕也......”

    听到这，敖嗔的一颗心彻底冷了下来。

    “父亲，倘若受伤的是敖真，结果就会断然不同了吧。”

    “你这孩子，说这些作甚？”

    敖仲似乎有些不愉，但也没有反驳。

    “父亲，你出去吧，孩儿想休息一会儿。”

    “那好，你好好休息养伤。”

    敖仲走出房间不久，房间内响起了敖嗔疯狂的笑声。

    ......

    沅河水君府。

    郑东与林枫等人打扫完战场，便带着战利品回到了沅河水君府。

    郑东没将敖嗔的事放在心上，敖灵更没有将此事放在心上，在她看来，敖嗔只是一条混血杂种，就算被杀了都不过分，更别说只是剥皮抽筋，取其龙珠了。

    大家回到水君府后，除了林枫还有些惴惴不安，郑东与敖灵全都各司其事，一副无所谓的样子。

    水君府大殿。

    郑东查看起在毒龙岛收缴的战利品。

    他将岛上的灵材、灵药，单独装到一个储物戒中，至于法器法宝，郑东则是慢慢查看起来。

    这些宝物里，要说最有价值的，无疑是敖嗔的兵器。

    敖嗔的兵器是一件五阶法器，完全不弱于郑东为敖烈炼制的五阶法器——金光游龙枪。

    只不过这杆长枪是一件近战类兵器，对郑东没什么大用。

    他与人斗法，基本山是靠法宝神通，很少与人贴身肉搏。

    再说，他也不精通枪法。

    品鉴一番银色长枪，郑东将它收进了储物戒，继续查看起其他法器。

    “嗯？这是什么？”

    突然，郑东拿出一个黑色的罩子，查看起来。

    这个罩子通体漆黑，宛如一口漆黑的钵盂，漆黑钵盂的表面，隐隐有九条龙形浮雕。

    郑东仔细回忆起来，他记得，这件法器，是他从一个小妖的手中得来的。

    只不过，那只小妖到死也没有用过它。

    郑东用神识将它里里外外查看一遍，发现这件法器居然没有丝毫灵力波动。

    这下子，他顿时来了兴趣。

    正常而言，哪怕是一阶法器，也不可能没有灵力波动。

    除非......

    他立即施展起灵眼术，查看起这黑色钵盂的虚实。

    超阶术法：灵眼术（可洞察阵法、封印虚实，修炼到高深处，能够看破天机，可推演，推演消耗：一亿点众生之力。）

    良久，郑东眼中的摄人的神光散去。

    “居然看不透！”他彻底震惊了。

    