    听着李小曼的汇报，杨易微微点头，非常满意，因为天庭的大圣数量远远超过了外界的大圣数量总和。

    同时天庭的准帝数量，也几乎与外界准帝数量齐平了。

    古天舒、青凰道人、老神邬元，再加上瑶池圣女、齐萌、梵仙、姜婷婷、小囡囡五人，这就是八大准帝。

    如果这个消息泄露出去，估计整个宇宙都要沸腾。

    不过目前天庭明面上的准帝就只有三人，那是杨易和古天舒、青凰道人。

    可即便是如此，也让天庭成为了宇宙第一大势力。

    “如今宇宙之中，有多少个生命古星布置了星际传送阵？”

    “已经突破三十万了，基本上我人族所属的生命古星都布置了星际传送阵。”

    随着天宫号的升级，星际传送阵的产量自然也随之增加了。

    天庭靠着出售星际传送阵，这些年获得了海量的财富，同时也完成了杨易的预期目标，把宇宙人族各个生命古星都串联了起来。

    不要以为宇宙浩瀚，三十多万的生命古星就很少。

    实际上宇宙中能够诞生生命的星球是少之又少，往往数百上千光年都不见得有一颗，甚至有些贫瘠的河系，可能十数万光年都没有多少的生命古星。

    不过如果再算上其他种族的，整个宇宙的生命古星数量应该在一百五十万左右。

    当然，这些生命古星都是拥有悠久历史的古星。

    至于那些刚出现生命，抑或是连智慧生物都没有的星球，则不计算在其中。

    杨易轻轻点头，又问道：“如今北斗星域的形势如何？”

    李小曼沉声道：“局势还算稳定，因为有古前辈和盖前辈坐镇，自宇宙各地来的强者都还算安分，但是小冲突每天不断。

    我们已经联合了北斗星域的本土势力，严禁圣级以上的强者在地面上战斗。

    若是要战，则必须去域外星空。

    正因为如此，如今域外星空非常热闹，每天都有人在战斗。”

    因为星际传送阵的出现，宇宙中不知道多少人前来凑热闹，直接导致北斗星域人满为患。

    如果是原著中，能够降临北斗星域的基本上都是圣级以上的修为。

    但通过星际传送阵，却是什么人都能来。

    可以说，如今的北斗星域已经成为了整个宇宙的中心，单是星际传送阵就集中布置了五千多个，用来与各个生命古星进行沟通。

    曾经大片的原始森林，如今都已经被开发了出来。

    甚至就连东海之上的荒岛，原本都是荒芜之地，如今也被利用了起来。

    反正有着传送阵，出行非常方便。

    杨易一边听着李小曼等人的讲述，一边心神沟通天地，直接自冥冥虚空中汲取到无尽的信息，让他对目前的北斗星域也有更多的了解。

    北斗星域，天庭一家独大。

    但最近一些年出现了个名为神庭的势力，非常活跃，在不断拉拢各方势力。

    各方强者汇聚，古族也就彻底老实了，不敢作妖。

    那些没有加入人道同盟的各方势力，如今也基本上是紧抱天庭的大腿，因为这段时间来北斗星域的大圣实在是太多了，就算是准帝都有好几尊。

    面对大圣甚至是准帝，那怕是有帝兵也没用。

    若没有天庭镇着，北斗星域指不定已经乱成什么样子了。

    ………

    地球。

    时隔两百多年，杨易再次回到了地球。

    如今的地球早就进入了星际时代，修炼与科技并重，外太空到处都是战舰。

    这里是天庭的大本营，绝大多数的圣级强者都在这里潜修。

    地球也因为天地元气复苏，已经变得如北斗星域一般，非常适合人修炼。

    函谷关。

    杨易见到了老子、如来、神农和黄帝，他拱手一礼：“见过诸位前辈！”

    老子眼眸中金光湛湛，打量了一番杨易，心中一惊。

    他动容道：“没想到你进步如此之快，已经成就了金仙之境，而且还是巅峰准帝，如此修为与我们平辈论交即可，可当不得前辈之称。”

    修炼世界，强者为尊。

    修为到了那就是道友，可平辈论交。

    如来、神农、黄帝也是神色动容，但随即就是大喜。

    杨易成为大帝级强者，这是人族大幸大喜。

    杨易轻笑道：“我也要恭喜四位道友，同样修炼到金仙境。只要你们再修炼到元神境，就可以找回前身的记忆了。”

    不错，老子四人都已经是金仙了。

    他们本来就是千古人杰，修炼的起点就是巅峰准帝，因此才两百多年的时间，就一路修炼到金仙境，其实也并不算多惊世骇俗。

    人的记忆，并非只存在于神魂之中，同样也根植于血脉。

    老子四人为曾经的帝躯再次诞生灵智，只要修炼成仙，那肯定是能够唤醒血脉中的记忆。

    到时候，他们就能够找回曾经的自己。

    只要记忆找回，顷刻间就能够恢复前世的巅峰修为。

    如来双手合十，宝相庄严道：“阿弥陀佛，这也要多谢杨道友的《本源心经》。”

    杨易说道：“四位道友客气了。这次我来，是有要事相商。”

    神农等人脸色凝重，点头道：“请说。”

    杨易缓缓说道：“根据我的推算，北斗星域的成仙路即将开启，但这是一条绝路，真正的成仙路还要等到数百年后。

    不过这条成仙路一旦开启，肯定会吸引不少至尊前去攻打。

    我准备利用这次机会，坑死一群人，然后再伺机斩杀一些至尊，最后再与你们合力，彻底斩杀所有的至尊，解决掉黑暗动乱之源。”

    黄帝四人震撼，震撼到他们有些怀疑杨易。

    要知道，他们也就五人而已。

    至尊虽然自斩了修为，掉落出帝境，但一旦极尽升华那就是完整的大帝。

    黄帝沉声说道：“杨易，这世界还存活的至尊将近有四十人，以我们五人之力，根本不是他们的对手。就算我们能够利用成仙路坑死一批人，可依旧还有二三十个人，他们极尽升华后的战力完全不比我们低。”

    老子三人纷纷点头，神色沉重。

    “我既然敢如此说，自然有一定的把握，我的计划是这样的……”

    杨易轻笑道。

    接下来，他把自己的计划说了遍，同时也告诉了他们自己的底牌。

    如果操作得好，就算无法彻底解决掉所有的至尊，也足有让他们的数量减少到个位数。

    届时他们坐镇世间，可以慢慢解决剩下的人。

    老子四人听完，都纷纷有些热血沸腾。

    “好，就按你所说的做。”

