    看到纪清凌往后退，一副守财奴的模样。

    沈如往前一步，“师父说我俩必需参加，又单独留你下来，纪左说你可能不用去，对吧？”

    纪清凌点头。

    纪左摊手，“你看，我们两个人要去做三个人的活，那你不需要出一分力？”

    这算什么三个人的活？

    沈如也附合，“不白要你的，是这家伙说你的二品符比其他人的好。

    你说吧，你要什么？我那个傀儡用得还顺手吗？

    我最近又新做的一些有意思的，你看你喜欢哪个，喜欢哪个拿哪个！”

    沈如说完，就从储物袋掏出几只傀儡，还细心向她介绍各种作用。

    “你看这只，可以帮你干活，端茶倒水什么的，还有就是种个药田啊，它能帮你把活全干了。

    再看这只，我用黄玄石做的，小是小了点，也没有攻击能力，但是抗揍啊，碰到危险把它丢出去，能替你挡一会。

    还有这只，这只主要就是陪你解闷的，它会弹琴还会跳舞，反正就是哄你开心了。”

    前两只纪左在一旁听得津津有味，到了第三只他实在没忍住，让这个木头做的跳舞？

    还有那脸被雕的怪模怪样的，看着不渗人吗？

    “师姐，你这木头人一个，还跳舞弹琴？不吓人吗？”

    沈如白他一眼，“你一个压根没有制傀儡天赋的人，怎么明白傀儡的妙处？”

    很好，杀人诛心。

    纪左再一次被深深伤害！

    纪清凌倒是很感兴趣，师父说这些日子就可以学习傀儡之术了。

    到时候免不了要请教沈如师姐，再者师姐的东西是真不错。

    她后来才知道龙心木是一种非常珍贵的材料，师姐居然第一次就送给她一只，她也不能太小气了。

    将二品爆裂符，隐身符之类的，但凡好用的符箓都拿出来一些交给沈如。

    “师姐，这爆裂符比普通的二品符要强很多，对付筑基修士效果相当不错。不管是破对方防御还是炸他个皮肉开花，超简单！

    还有这隐身符，在同境界的修士面前无敌，瞬间让你在对方眼前消失的无影无踪，来他个出其不意，绝了！

    还有这……”

    纪左在一旁嘴角抽抽，这纪清凌比之沈如真是一点也不遑多让，夸自己都能夸出花来的人。

    虽说纪清凌的符是要比同阶强一些，可是从她嘴里说出来，感觉是她一个二品灵符比五品灵符还要厉害！

    ……

    最后纪左也将自己的各种阵盘拿出来一些。

    三人各取所需，愉快的进行了交易。

    ~

    确定了不用参加大比，纪清凌继续专心自己的事。

    她趁着符箓价格高涨的机会，准备去摆摊大赚一笔。

    纪林海听说了，主动揽了下来。

    以前还有药田可以打理，如今莫三娘还能修炼，他却无事可做，实在有些无聊。

    然后三个孩子纪清凌出符，纪清远学炼器打造的小玩意，纪慧学炼药的丹药全都贡献了出来。

    东西一多，大家都笑言能开一家小铺子了。

    纪慧如今炼气十二层，这次的比试是要参加的，明昌真人对这个看中的弟子很不错，给她准备了东西，再加上纪慧她爹给她的，可以说准备充足。

    纪清远刚刚筑基，本不想去凑这个热闹，但他师父凌泉道君说亲传弟子不用参加初赛，可直接对战其他门派的弟子，应该多出去见识见识。

    原来来太一门的其他门派弟子，在自家已经比过初赛，来的除了亲传弟子，其他的弟子都是经过初赛挑出来的。

    纪清远接下来的日子，就是努力的修炼，除了和纪清凌几人过招，还常常进出演武场，以求对各种法术的对手都有所了解。

    很快门派内的初赛开始了。

    纪慧，周妍没有任何意外的取得名额，特别是周妍，她已经准备闭关筑基了。

    没想到负责外门比试的师叔来找她，让她等大比过后再考虑筑基的事。

    毕竟周妍的实力是有目共睹的，而这次牵扯到新的资源分配，所以除了服从还是服从。

    ~

    纪林海小摊上的生意极其的好，因灵符不好一次拿太多出来，他分了好几次将那些符卖掉了大半。

    凡是用过一次他家灵符的人，再也不计较价格略贵这件事，等都要等到他下次出摊。

    眼看库存将空，纪清凌看着哗哗进账的灵石，恨不得自己长八只手。

    最近的价格随着离大比开始越来越近的原因，价格一天高过一天。

    纪林海因为丹田的伤一天好过一天，且卖灵符的生意又极其的好。

    他整个人比以往精神了不少，刚将摊位摆到固定的位置，就有两个太一门的弟子围了过来。

    “道友，你都两天没来了，我以为你不来了。”

    “是啊，我都后悔上次符买少了。”

    纪林海客气的笑笑，“前两天家中有事。”

    他对外说是家中有符师，看着最近买符的人多，才将存货都拿出来卖了。

    两人也没有再多说，买了各自己想要的东西就离开了。

    纪林海正在低头整理。

    “道友，我上次在你这里买的符有些不对呀！”

    纪林海有些惊讶，虽说他现在依然不能斗法，除了能打开储物袋，探知对方的修为还是可以的。

    他接过那人的符拿在手里仔细看了看，“这位道友，你是不是搞错了，我家的灵符都是二品灵符。你这个不是从我家买的。”

    李三跟同伴近几年在这坊市里进出，见纪林海一个筑基期新面孔在这里卖灵符，卖得还是二品灵符。

    以为他是醉心技法的那类人，这些人往往修为不高，缺乏对战经验。

    如今东越大比在际，来此处的散修也尤其的多，可谓鱼龙混杂。

    比他们修为还低的散修，他们惹得起他就大赚一笔，惹不起大不了离开这坊市。

    两人一合计，觉得这买卖合算。

    由他出面栽赃纪林海卖的符有问题，要告到执法队，别一人假扮来处理。

    趁机换了他的真符，佯装逃跑将人引到暗处，坊市内不能杀人，但是两人将他收拾了还是没有问题的。

    这时候一般人都是自认倒霉，那他们就安全了。

    要是这人不识相，敢去执法队告状，那他俩就逃出坊市。

    猫在一个地方修炼一年半载，这事也就过去了。

