
　　“你拥有持灯者，竟能忍住诱惑，没有主动杀人？”铁匠啧啧称赞：“在你们这届之前，我遇见过好些拥有持灯者和其升级配件的玩家，他们互相杀伐不断……你是我见过第一个能把持灯者所有配件集齐而且本身还不是血腥者的玩家，也是唯一一个。”

　　“你好像对持灯者的作用很了解。”李正凝视着铁匠，试图看出些什么来。

　　“当然。”铁匠说出一句惊掉李正下巴的话：“因为这是我协助老师制作出来的第一件作品,给配件附带杀人夺宝特性的点子当初还是我提议的呢。”

　　铁匠也参与了持灯者提灯的制作？！

　　而且最坑人的几个功能居然出自他手？！

　　李正看着眼前跟自己交流时一团和气的铁匠，心里忽然有点发毛。

　　这可是为了促使持灯者能够被合成完全体，亲自往配件上添加了杀人夺宝特性的狂徒啊！

　　这得多漠视人命的心态才能干得出来？

　　“如果说这世上有谁能把它改良得更好，那这个人非我莫属。”铁匠一只大手托着持灯者提灯，“没有人比我更懂持灯者！”

　　“那这件事就劳烦铁匠师傅了。”李正整了整心态，他现在有求于人，不管对方是什么样的狂徒,即使他看不顺眼也得忍着。

　　“小事一桩，你想怎么改良它？”铁匠思忖片刻问道：“如果我没记错的话，完全体持灯者唯一的作用是进入某个奇妙的空间，你……进不去？”

　　“进得去。”李正提出自己的要求：“我的诉求很简单，就是希望持灯者能够把本身穿越空间的能力变成在两个空间之间开启一道门户，不知道这个功能能不能实现？”

　　听到这个要求，铁匠略微动容：“持灯者所穿越的空间在我们这个世界无法直接接触，如果你想开一道门户，可能有点困难。

　　毕竟，这道门没法脱离人的精神领域，否则外界法则会瞬间将其摧毁。

　　所以你的要求，我办不到。”

　　“门户无法存在于我们这个世界吗？”李正皱眉，这样一来他之前想用菩提树培养高手的计划就有点难办了。

　　他总不可能一直呆在一个地方，给别人当‘门卫’吧？

　　“这个问题并非绝对。”铁匠模棱两可地说道：“或许有人能办到，或许科技等级再突破几次也能找到办法，只是目前而言我本人做不到那样的效果。”

　　“嗯，明白了。”李正想了想，对铁匠说道：“那就请你把它改造成可以在精神领域开一道门，能让我在进入那个空间之后还能看到外面的东西就行。”

　　“这好办。”铁匠胸有成竹：“十天之内就能做好。”

　　“那这个酬劳……”

　　提起酬劳,李正有点尴尬了，请铁匠亲自出手改良难度这么大的东西，想必要付不小的代价吧？

　　“酬劳？”铁匠转身往铺子后门方向走去：“你已经付过了。”

　　付过了？

　　李正微微一愣，随即了然。

　　看来铁匠还是跟之前在矩阵时一样，只要别人给他提出一些对铁匠铺发展有利的意见或想法，他就会免费替别人制作一件道具。

　　没想到自己今天到这居然能碰上这么好的事，真是……

　　恰逢其会了属于是。

　　感谢莫离，要不是她拉着自己在902街区做了两天接待员，自己早在两天前就抵达铁匠铺了。

　　到时候铺子里只有大师兄鹤男跟紫鸢在的话，根本没有改造持灯者的能力，也不可能赶上铁匠回来。

　　“十天……”李正对展舟舟笑了笑：“要不咱们趁着这十天的功夫再去三十八号街区一趟，满足你一直想要重力室训练的愿望？”

　　“不用。”

　　出乎意料的，展舟舟竟然摇头拒绝了，敲了敲耳朵上戴着的翻译器：“你们刚才说的话我听了个大概，既然有现成的，为什么还要舍近求远呢？”

　　说完，她两眼放光往帕斯喵那里快步走去。

　　“……”李正在后面提醒她：“你悠着点，人家真正的实力能把咱俩轮着虐三十遍！”

　　“把心放回肚子里。”展舟舟头也不回地说道：“我又不傻。”

　　“……但愿吧。”李正无奈叹气，在修猫咪面前还能保持理智的女人有多少？

　　别说女人了，就是男人里面，猫奴也不在少数啊！

　　这世上有太多人见了猫咪就走不动道儿了,非得吸两口再说。

　　“帕斯喵也不傻，老师对你的态度他心知肚明，展舟舟作为你的朋友，就算稍微过分一点，他也不敢说什么。”紫树拍拍李正的肩膀说道：“这十天你们就在铁匠铺客房休息吧，我带你过去看看。”

　　“好，太感谢了，我正愁这附近没有地方住呢。”李正来的时候就用pad顺便翻译了附近店铺的招牌，最近的一家旅馆型店铺在距离铁匠铺五百户之外。

　　或者说，每个街区能住人的店铺几乎都集中在传送门附近，其他地方根本看不着。

　　紫鸢留在原地想了想：“我也跟你们一起去吧。”

　　紫树听了这话，回头看了自己哥哥一眼。

　　紫鸢抬手挠挠脸颊，眼神戒备中带着点尴尬。

　　紫树好笑地摇头，额头第三只眼睛瞪了紫鸢一下，领着李正往铁匠铺侧门走去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“铺子后面是工作室，如果里面有人工作的话会比较吵，所以客房被安置在左右两侧，空间稍微有点小。”

　　紫树边走边介绍，推开侧门之后是一条不太宽敞的走廊，如果铁匠本人进来，直接就把过道给塞满了。

　　小走廊对面只有两道门，意味着铁匠铺只有两间客房。

　　“另一边跟这里布局一样，不过那边的两间房归师兄们还有我哥住。老师这次要在外城呆上一段时间，我得陪着，所以这边里面那间是我在住。”

　　听到这里，李正心里有了一丝不太妙的预感。

　　果然，紫树接下来说道：“所以要委屈你跟你的朋友合住一间房了。”

　　跟展舟舟住一起？

　　李正是不怎么介意。

　　就怕展舟舟不肯。

　　“当然。”紫树又补充道：“如果你想跟我一起住也没问……”

　　“不行！”

　　“不可！”

　　话没说完，李正和紫鸢大惊失色，不约而同截住了她的话语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第五九零章 十天免费阅读。https://xs.23sk.com 