    小媳妇儿越靠越近，宋彪破天荒的有那么点儿紧张。

    暗自啐一口，他慌什么？

    到底是谁理亏？

    “相公脱了吧，湿衣裳穿在身上凉。”

    与男人只隔了半臂的距离，颜卿一边柔声说着一边去给男人脱了脏衣裳。

    “本就有旧伤在身，再捂着这湿透的衣裳，再进了寒气可如何得了？

    相公不心疼自己，我要心疼的。”

    到底是自己在乎的人，颜卿哪能任由他意气用事，再真伤了身子？

    说到底不过是跟儿子争风吃醋，再拌嘴的小事，究其原因还不是因为男人在乎她。

    真要是因为这个再给男人气出个好歹来，可都是她的过错。

    男人在乎她，连儿子的醋都吃，她再不哄哄男人，就真是不知好歹了呢。

    知道她是来哄自己了，刚才那丁点儿的紧张被宋彪立马抛诸脑后。

    “哼……”

    任他哼吧，今儿是气性大了，总是要多哄会儿才能顺毛。

    真真是个驴性子，说来就来。

    宋彪不吭声，就这么沉着脸看她媳妇儿给他脱了衣裳，又绞了湿帕子来给他擦。

    温热的帕子覆在身上，轻柔的擦拭着，小媳妇儿软软绵绵一只手贴在他胸膛上，掌心里的温度传来，一直到他心坎里。

    小媳妇儿低着头，宋彪并不能看到她的脸，但他能想象，肯定是温柔的。

    此时正给男人擦身的颜卿，手上的动作确实温柔，但红唇却是撅着的。

    发现男人裤腿上也侵湿了一片，颜卿又去给他脱裤子。

    宋彪默默的配合着，抬腿伸脚。

    “相公到床上坐着。”

    坐着好方便擦大腿，也是怕再冻着他，好歹是先用被子把上半身裹上。

    干净衣裳都在火盆子那边烤着，等擦完了一起换。

    宋彪大马金刀坐在床边上，叉着两条健壮的大腿，彷佛是根本不怕冷。

    颜卿又暗暗叹一口气，跪到床上拿了被子来给他裹上。

    “相公生气就骂我呗，何必跟自己过不去？冻病了难受的还不是你自己，谁还能替你不成？”

    男人还是不说话，但好歹是觑了她一眼。

    颜卿笑眯眯的迎上去，凑近，又在男人抿着的唇上亲了亲。

    其实，她家男人的唇，很软，跟他的心一样。

    “相公乖，不生气了，啊。”

    颜卿又拿了绞过水的帕子来给男人擦腿，汗毛太多，刮手。

    就在颜卿低头的时候，宋彪的神色满满柔和下来，颜卿没有看到，宋彪还舔了舔唇。

    垂眼看着小媳妇儿，宋彪又得意起来，他媳妇儿还是紧着他的，没变。

    “快上去裹着，一会儿再穿。”

    擦完，颜卿抬头来看男人，正好撞上男人还没有来得及收住的神色。

    心中明了，知道他这是差不多了，再顺顺应该就没问题。

    但这时候可不笑他，更不能伤了他这说薄不薄说厚不厚的面皮。

    过一会儿颜卿取了烤的暖烘烘的衣裳来，也上床去，跪坐在男人面前，再给他穿上。

    这回，男人就更是配合了，都不用颜卿提醒，该抬胳膊抬胳膊，该抬腿抬腿。

    被小媳妇儿周到体贴的伺候着，宋彪反而觉得讪讪的，反省自己刚才是不是小题大作了？

    好像他媳妇儿也没说错，他跟小崽子争什么？

    媳妇儿又不是真的不管他，那不是忙不过来么？

    媳妇儿忙着应付小崽子，他自个儿没长手？

    刚才，他还凶了小媳妇儿，小媳妇儿也没跟他急赤白脸，也没说不搭理他还是心疼他的。

    两相一对比，宋彪自觉一张老脸有些挂不住。

    但要他承认自己不对，绝不可能。

    自家男人是个什么狗德性，颜卿还能不知道吗？

    就没指望过。

    不过，她也知道男人这已经是软了。

    穿了衣裳颜卿又扯着被子往男人身上盖，还推着男人躺下。

    “凉了半天了，多悟会儿。”

    宋彪就顺着小媳妇儿推他力道躺下，颜卿却发现自己的手收不回来了。

    被男人一只大掌握着，放在他坚实的胸膛上。

    “小崽子不在，陪老子躺会儿。”

    呵，又关小鱼什么事？

    颜卿顺势躺下，被男人搂进怀里，感受着男人怀里的温度，不得不感叹，男女之间的热度相差实在大。

    男人不在家的时候，屋里就算是放了火盆，被窝里也放了汤婆子，她睡着还是不太暖的。

    男人一回来，只要把他往被窝里一放，比多少个汤婆子都顶用。

    捧着男人的脸，胡茬子有些扎手，也有些痒痒的。

    两张脸离得极近，这次颜卿却没有亲上去，而是柔声细语。

    “相公要是再生气，别再跟自己置气了，好不好？

    我哪里做得不好，没有顾及到相公，你跟我说。

    我心疼小鱼，更心疼相公的，相公是要陪我一辈子的人啊。”

    小媳妇儿温柔细语的体贴着宋彪久已经是受不住了，更何况她还深情脉脉的看着自己。

    男人没有说话，但搂在她腰背上收紧的大手已经表明了一切。

    突然，眼前事物颠倒旋转，等颜卿再看清楚，目光所及只有男人的粗糙面。

    唇被男人粗鲁的堵住，那劲儿，彷佛真是要吃她。

    哄好了。

    她家男人，在外头的时候是个再糙不过的爷们儿，回到家里来，心思又敏感得很。

    一下午，万婆子都没再把小少爷送回去。

    到了晚饭的时候，发现老爷和夫人已将和好了。

    松了一口气之余，她又有了另一个担心。

    晚上趁宋彪不再屋里的时候，她试探性的提了一句。

    “夫人如今还在月子里，万事以身体为重。”

    她突如其来的这样一句话，让颜卿还有些懵，“自是知道的，这不是连门都没出么，人都要睡发霉了。”

    见她是没有明白自己的意思，万婆子咬牙又说道：“老爷正值壮年，又龙精虎猛，有忍不住也是正常。

    但是夫人您，莫只顾着老爷，亏了自己个儿的身子。”

    说到这份上，万婆子已经是觉得自己多嘴了。

    夫人待她好，她自是真心回报。

    夫人年岁小又心软，很多事没经验，还不是被老爷两句话一哄就什么都听老爷的。

    男人哪里懂这些？最后吃亏的还不是夫人。

