    郑山还是第一次来到郑伟民他们住的地方，看到地方的时候，郑山和老五都是有些一愣。

    “他们怎么住这么偏远的地方？”老五有些纳闷的说道。

    郑山看了看四周道：“偏是偏了点，但环境很好，而且也就是现在偏，再等一些年，估计就要开发到这里了。”

    “这里好像是溪水房产公司开发的别墅，他们该不会就因为这个才买了这里吧？”老五说道。

    门口的保安还是很尽职尽责的，将郑山他们拦在了门外。

    不过很快郑伟民，郑伟堂他们就过来接他们了。

    到了郑伟民的家中，刚看到装修，老五就忍不住说道：“不是，伟民哥，你们这是找谁帮你们装修的？”

    郑山也是有些无语，面前的装修从里到外都透露出一副暴发户的气质。

    说好听的叫做富丽堂皇。

    “不好看吗？我感觉挺好的啊，你看看，这多豪华，可花了我不少钱呢。”郑伟民说道。

    老五吐槽道：“你管这叫好看？”

    “说实话，看了这装修，除了感觉你有钱之外，就没有任何感觉了。”

    郑伟民道：“我就是要这种风格啊。”

    “好吧，当我没说。”

    郑山他们过来的时候，已经提前和郑伟民联系过，所以当郑山他们到时候，饭菜已经做好了。

    马哥没多久也赶过来。

    “抱歉，公司有点事情，耽误了。”马哥说道。

    郑山笑着道：“我们也是刚到。”

    “老五，我们还要多谢谢你，我敬你一个。”郑伟民举杯说道。

    马哥也举起了酒杯道：“对，差点忘记了，我们还真的要好好的感谢你。”

    老五有些纳闷，连忙道：“什么事情啊，我怎么不知道？”

    怎么突然就要感谢她？老五有些没弄明白发生了什么事情。

    “是这样的，我们的财务审计工作不是交给你们公司了吗？前段时间半年财务审核的时候，你们公司帮我们查出来一个不小的问题。”郑伟民解释道。

    “要是没查出来，我们公司最起码要亏损上百万，而且之后还不知道要因为这个损失多少钱呢。”

    老五这才明白过来，随即摆手道：“这本来就是我们的工作责任，不用感谢不感谢的，你们毕竟也给了钱的。”

    “不一样，该谢谢还是要谢谢你的。”郑伟民道。

    马哥也说道：“对，而且伱之前帮我们设计的那些管理方案，也帮了我们很多。”

    说起这个，马哥就有些感慨！

    说实话，一开始的时候，对于老五帮忙设计的管理方案，马哥是不太认同的。

    整個厂子，公司都是他和郑伟民一手建立起来的。

    而公司的管理，也一直都是他在做。

    可以说，整个公司的管理层，以及很多员工，大部分都是他一手招进来的。

    这么多年的管理经验，再加上对工厂的熟悉程度，马哥是真的不认为，老五一个对他们公司都不怎么了解的人，能够提出什么好的方案来。

    这点信心马哥还是有的。

    在马哥看来，老五就是多读了一些书，有些心高气傲了一些。

    对于这些，马哥也是没说什么，毕竟老五身后站着郑山呢。

    而且权当是支持一下朋友的工作了。

    所以一开始的时候，老五虽然给出了不少改进方案，但是马哥基本上都没实施，只是大致的看了一下，就扔到了一边。

    只是后来公司管理上遇到了一些事情，马哥感觉自己似乎有什么印象，之后才将老五给出的那些管理方案重新找了出来。

    按照那上面的内容，进行了一定程度上的调整。

    随后发现，效果居然非常好。

    再后来，马哥就对老五的这套整改方案十分上心了。

    其实马哥一开始的想法，也是现在大部分民企的想法。

    尤其是当公司规模做到了一定程度，他们就认为没有任何人比自己懂得管理自己的公司。

    没有任何人能够對自己的公司指手画腳！

    更是认爲没有任何人能够替代自己！

    公司离开了自己，那就完蛋了！

    马哥之所以一开始就对老五的那些方案不感冒的原因之一，就是因为老五在里面提出了很多放权管理方案。

    在这一点上，不得不说，老五受到了郑山的很大影响，不过也可以理解。

    所以说，在一开始的时候，马哥对于这些管理方案的改进，是一点都不放在心上的。

    不过随着那次的事情，他已经开始重视起来。

    当然了，马哥也不可能一切都按照老五的方案来，老五在当时也说了，只能作为一个参考。

    毕竟老五对于他们的公司不熟悉，她只能给出一个科学的管理办法，至于具体怎么做，还是需要因地制宜的。

    老五此时看着郑伟民，马哥他们这么客气，有些不好意思了，“没什么，这些都是我应该做的，还是那句话，你们付了钱的，这些本来就是应该的。”

    马哥还是坚持敬了老五一杯！

    郑伟民笑着说道：“你们是不知道，自从马哥对老五的管理方案重新解读了之后，他们家的孩子可就遭殃了。”

    郑山好笑的说道：“这和孩子有什么关系？”

    “怎么没关系？你看看老五读书读得多，懂得就多，我们这些文盲什么都不懂，吃了多少苦，受了多少罪，又吃了多少亏才明白的东西，人家立即就明白，而且做的比我们都要好。”郑伟民说着说着就感慨了起来。

    “说实话，以前我们对于自己领悟出来的那些道理，还当作是宝贝一样，平常人都不告诉他们，但在老五她们眼中，这些东西，估计就是一个笑话吧。”

    “所以说，读书才是最重要的！”

    这么一说，郑山和老五就明白了过来，这估计是逼着孩子读书。

    “哎，我们家的那两个是没希望了，怎么打都没用。”马哥叹气道。

    郑山笑道：“孩子學习不是要用打的，尤其是你们现在生活条件好了，孩子没吃过苦，就更不能用这种方案了，这些都是需要引导的，要不然很可能适得其反。”

