    苍穹之上，风起云涌，巨大的轰鸣，轰隆而起，使得这方天地都在跟着摇动。

    轰！声音浩大无比，响彻长空三万里，下方众人全部变色，尤其是萧雨，整个人都吓傻了，那精致的容颜上，此时布满了骇然。

    这声音她听到过，无比可怕！能响起一道，超级不凡！代表着一个极巅。

    但这不是结束，随着一道浩大的轰鸣之后，第二道紧跟着响起，震耳欲聋下不知道多少人大口吐出鲜血。

    这声音带着可怕的魔力，比之火焰之中传出的擂鼓之声还要可怕，很多人肌体都在崩开。

    “大道共鸣！”

    萧雨大叫，脸色更为精彩，那神色完全是无法置信，苏浩所做，竟然引起了大道共鸣。

    这是魔音震丹的最高境界，与道共鸣，洗练丹药。

    这在那暗黑神门之中，纵然是教她炼丹的王道丹师都只是做到了一次而已。

    而苏浩，现在却是响起了……两道！不！在她颤抖之中，眼球再次爆睁，下巴拉长，那神色完全是惊骇欲绝，那胸口剧烈的起伏，波澜壮阔下，她觉得心脏以一种超越极限的速度在跳动，似乎随时都要炸开来。

    太震撼了！“轰！”

    第三道道鸣轰隆！“可怕！实在是可怕！”

    即便是那些不知道具体发生了什么的人，此刻也是全部被吓住了，这声音是大道轰鸣，能引起大道轰鸣的手段，绝对不简单。

    三道连续，更是不简单之中的不简单！“不可能的，这绝对不可能，道音共鸣，这已经无比艰难，一次都是极限，两次超越极限，三次更是极限之中的极限，就算是皇道丹师，也很难做到。”

    萧雨的惊骇，达到了连她自己都不可思议的地步，苏浩的丹师级别，就算是完全掌握了那魔音震丹，也完全做不到这一点。

    纵然做到，他也要被重创，甚至是就此废掉。

    这是压榨潜能，这是损害自身，这是超越了他能掌控的最极致。

    事实上，在她这般惊骇下，苏浩那里真的吐出了鲜血，而且不是一口，而是连续三大口，向着那前方的丹炉洒去。

    随着落下，苏浩的脸色立刻苍白，那气息在众人感应下，都是急速的萎靡了下去。

    甚至身躯摇晃。

    他被创了。

    重创！似乎伤害到了根本，本已经踏入神王之境的修为，在这一刻，竟然倒退了回去，成为了神灵，甚至还在退步。

    但在他虚弱下，那精血洒落下去，血色丹炉却是散发出更为强大的气息，不断的颤抖，不断的变化。

    到了最后，那丹炉之上血光大盛，吸引众人望去的同时，竟然化为……王炉！王血炉！不只如此，在这丹炉进化的同时，那其中的两人，莫风与高在上，也是被火焰冲刺了出来。

    身上再无半分的虚弱之态，且，此时在他们的身躯上，也是笼罩着一层血色光华。

    这血色光华，在火焰的作用下，不断的融入他们的体内。

    随着融入，二人的伤势彻底痊愈，气息更是快速的暴增，如凌雪一般，修为连续突破。

    在这突破之中，苏浩步伐踏下，不顾虚弱，张开嘴巴，鲜血再次喷出。

    这是精血。

    一样，三大口！这三口精血，完全是苏浩的生命精华，随着笼罩，顿时让得那气息本就在快速暴增的莫风与高在上，更为的恐怖。

    乃至，莫风的那颗大气运珠，在这一刻，都是与他彻底的合一，那是一颗王珠，王道神器！高在上的神魂停止燃烧，在精华的补充下，强大起来，超越了他昔日的极限，达到了无法想象的巅峰！二人，全部破入神灵，达到第二重！“嘶！”

    倒吸冷气之声，呼啸而起，全场有一个算一个，全部被苏浩的举动给吓到了。

    这哪里是解毒，完全是在为那二人洗练身心魂，强大修为，且以一种超越极限的速度强大。

    若是北神宫拥有如此可怕的法，此地的弟子，将更为可怕，比之那东神域的东天府，西神域的暗魔宫，必然更为的出色。

    中三天大比下，拔得头筹也是完全不成问题。

    不过，在众人这般震撼与激动下，那萧雨目光却是冰冷，随后带着冷笑，下一刻，那冷笑狰狞而出，大喝道：“你完蛋了！”

    苏浩做到的的确不简单，无论是那二人修为的强大，还是王炉的诞生，亦或是那三道道音共鸣，都是打破了极限，缔造了奇迹。

    但做到这一切的同时，苏浩的气息，彻底虚弱，修为从神王跌落了神灵，在第三次吐出三口精血后，气息更是达到了那神灵八重。

    甚至是没有停止的趋势。

    还在继续倒退！也在萧雨的声音下，那些人的注意力，再度落在了苏浩身上，看到那脸色的苍白，气息的虚弱，以及身躯不断的摇晃，无奈盘坐在地，他们目中，露出不一的复杂。

    那风尊者，那霓裳，顾道清，林一，音竹，以及冰清儿几人，脸色大变，目中带着浓浓的担忧与心疼。

    而放在凌家太上长老等人眼中，却是看到了得意的狰狞，无边的幸灾乐祸，甚至是险些欢呼雀跃，仰头大笑。

    事实上，在萧雨接下来的声音下，他们已经是忍不住的发出了开怀的笑，这笑声刺耳，徜徉在天地之上。

    “你完蛋了，境界倒退，只是最简单，你做到的事超越了极限，你的根基已经断了，今日之后，再无进步的机会。”

    “简而言之，你，已经废了！”

    “成功了能如何？

    你这辈子，彻底完蛋了！”

    “哈哈哈。”

    在这声音下，那凌家众人的笑声越发的刺耳，望着苏浩的眼神，带着浓浓的得意。

    这种胜利，还有什么意义？

    其实真的算下来，苏浩的结局，比之失败还要凄惨！事实上，凄惨百倍！换来了这些人的安然，为了那一口气之争，而葬送了自己的一切。

    可惜啊，可惜！若不是如此，这个苏浩，未来都无法想象了。

    

