    这么大的墓地，规模堪比一座城池，棺椁不要说金丝楠木，好歹也要纯金打造，要不然就是罕见的天材地宝，但是不是，大家看见的至少一个普通的棺材，油漆斑驳。看材质应该是沙树，这种树密度低，特点是轻。

    农村以前实行土葬，棺木要抬进深山里面去，选择沙树，可以省不少体力。当然，这不是主要的，真是原因是经济水平，沙树漫山遍野都是，便宜。

    这样一座大墓，出现沙树制造的棺材，怎么看怎么觉得违和。露出油漆的地方明显可以看见虫咬蚁蛀的痕迹，棺材的底部，不知道是湿气太重还是其他的原因，隐隐有些发霉，怕是抬起来，底板都要掉了。

    “长度2.21米，高度80.5厘米，这是成年人的棺材。”张阳瑾的眼睛不知道是什么做的，竟然还能测量尺度，精确到毫米。

    “方位不对，为什么是在北方呢，北方主杀伐！”黄柏福邹眉。

    “这材质，难道是有人无意中带进来的？”王二道，但是他自己都信，墓葬，不管是古代还是现代，都是一件极为严肃的事情，容不得半点差错。一块木板带进来都不可能，更不要说一个棺材。

    “会不会是陪葬坑里面的棺材，不知道被谁放在这里。”李青川猜测，这种可能性稍微大一点，随便带进棺材来是不可能，但是放错了，还是情有可原。

    “就算是陪葬坑，也不可能用这样差劲的棺材。”黄柏福缓缓开口，“这种级别的大墓，能够陪葬的身份也是不一般，要么是墓主人生前的亲信、大将、战士，这类人是活葬，不会配备棺椁的。有资格享受棺椁的只有墓主人的妻子、爱妾。”

    众人明白了他的意思，妻子、爱妾，相当于女主人，墓地的二号人物，当然不可能用这样的棺材了。

    “考虑那么多干什么？打开看看不就知道了。”一个空间戒指装满了的高手听着他们议论了半天，就是不动棺材，不耐烦了。

    “有道理！”张阳瑾上前一步，就停下来了。那个高手担心好东西被抢了，嗖

    的一声到了棺材前。他的兵器是钩子，勾住棺盖，用力一扯。

    “啊——”

    他发出一声惨叫，身体突然凭空泯灭，一寸一寸消失，看似缓慢，实则快如闪电，眨眼间，一个大活人没了，只剩下兵器当啷一声掉在地上。

    众人寒毛都竖起来了，张一卜已经踏出了半步，悄然又收回来了。

    “有人看清楚怎么回事吗？”黄柏福看向张一卜和姬无神，这两人有天眼。

    “我什么都没看见。”张一卜摇摇头，脸上满是凝重。未知是最可怕的，能够活到这里的人，那一个不是高手。却连反抗之力都没有就被杀死，相隔如此之近，他却没有半点察觉，这才是最可怕的。

    “我也没看见。”姬无神本来是不屑和其他人一起活动的，但是此时不知不觉和大家靠拢。

    以高手的实力，用力一扯，不要说一个棺材盖子，就算是一座小山，都能掀翻。但是棺材安安静静躺在角落里，连一粒木屑都没有掉下来。

    “有变化了。”张舞鹤惊叫一声。

    棺材板默默奇妙自己开了，吱呀吱呀的声音从棺材里面传出来，在寂静的空间里面是如此的刺耳。刘危安的鸡皮疙瘩都起来了，妍儿紧紧抓住他的胳膊，紧紧闭着眼睛，脸上全是害怕。刀客横刀胸前，如临大敌。

    其他人的表情也差不多，死死盯着棺材。这个时候，上古遗族进来了，听见声音停下来了，安静地看着，并未干扰。

    白影一晃，棺材里面坐起来一具干尸，眼珠子已经没有了，黑洞洞的眼窝直勾勾盯着所有人，把大家都吓了一跳。

    “妈的，一个死人！”一个高手骂道，这个死人虽然古怪，他却是不怕的。活人都不怕，还怕死人。

    干尸是一个成年男子，四十岁左右，头发保养的很好，乌黑发亮，在这暗无天日的地方不知道躺了多久，头发不掉落已经很了不起了，竟然还能保持光泽，也不知道使用的是什么牌子的洗发水。估计那个年代没有护肤品，要

    不然，皮肤也不至于干巴巴的，树皮一样。

    众人刚松了一口气，却看见哪怕面临死亡都一脸镇定的姬无神脸色大变，指着干尸道：“他手上拿的是《不灭传承经》！”因为太激动，他说话的声音微微颤抖。

    除了妍儿，所有人都身体巨震。

    干尸手上拿着一张不知道什么皮，散发着古老的气息，因为角度的原因，只能看见前面三个字：不灭传……配合墓地的规格，有资格出现在这个地方的经书，唯有《不灭传承经》。

    上古至今，能被冠与不灭之名的，也只有一本经书--《不灭传承经》。

    “《不灭传承经》，真的是《不灭传承经》！”卫师爷情不自禁上前一步，表情激动。

    “《不灭传承经》竟然在这里出现了，还以为失传了，原来被人王得去了，太好了。”不对任何事情动心的赵将军握紧了拳头。

    “《不灭传承经》，是我的。”黑衣贵公子第一次出现情绪波动。

    背叛张舞鹤那群高手，有些人没听过《不灭传承经》的名字，但是并不妨碍他们做出准确的判断，知道《不灭传承经》是好东西，见到别人还在发呆，他们一声发喊，冲了上去。

    “找死！”姬无神大怒，犹如一道闪电射了上去。

    “《不灭传承经》是我的。”张一卜主动攻击姬无神，所有人里面，他认为姬无神的威胁是最大的。

    “我帮你！”张阳瑾祭出了张家绝学。

    其他人都动了，冲向干尸，半路上碰上，相互阻击。大战极为激烈，一个碰面，已经出现伤亡，有人喋血倒地。

    “呆在这里别动。”刘危安也站不住了，冲了上去，刀客紧紧跟在他的身后。

    “一群跳梁小丑，还敢染指《不灭传承经》，赵将军，麻烦你了。”黑衣贵公子眼中闪过一缕杀机。

    “不麻烦，这是末将的职责。”赵将军的手指落在剑柄上的时候，一股冲天气息爆发，瞬间震动所有人。

    <!--over-->

