    神界，醉仙楼广场上

    青峰和圣龙王朝老奴两个人站立在伏天和白衣身形面前。

    两股威压降临在他们的身上。

    这个时候，一道清冽的女声也是在众人的耳边缓缓响起。

    “哎呦喂，你们这群男人，居然要对我们流云门这群弱女子发难。”

    “这圣龙王朝和青剑阁的名声，还要不要了。”

    话音落下，也是有一道身着蓝色衣裳的女子缓缓出现在伏天和白衣的前面。

    看到这道身影，青峰也是对着她抱了一拳。

    “涟水仙子，醉仙楼考验，要是你们流云门公平夺得宝贝，我们自然无话可说。”

    “可现在，我的义弟青云迟迟没有踪迹。”

    嘴上说着，青峰也是将手指向身边的圣龙王朝老奴。

    “还有圣龙王朝的三皇子，也是没有什么身影。”

    “我们的气运之子都消失得这么不明不白，自然有理由是怀疑这丫头伙同其他人对他们陷害。”

    说话的时候，青峰也是盯着下面的伏天和白衣。

    圣龙王朝老奴听到青峰的话，也是点了点头。

    一副丝毫不想忍让的样子。

    看到青峰和圣龙王朝老奴这般模样，那个涟水仙子也是脸上呵呵一笑。

    手从自己的脸庞处轻轻拂过，心里也是开始盘算起来。

    她自己一个人对付青峰和圣龙王朝老奴其中一个的话。

    那可以应对，要是他们两个人联合起来发难。

    自己今天想要带着白衣离开，怕是有些难度。

    看着面前将自己的退路挡住的青峰和圣龙王朝老奴。

    涟水仙子也是对着下方的白衣缓缓传音。

    “这次你干的不错，之前答应你的事，回宗门不会少你的。”

    这个时候，在场的众人都是以为醉仙楼的宝贝在白衣的身上。

    白衣接到涟水仙子的传音，脸上也是有一些喜色。

    她这次来参加醉仙楼的目的，就是为了解救自己在下界的宗门。

    只是这回去的话，她可在醉仙楼中什么都没有得到。

    怕是不好收场啊。

    心里这么想着，涟水仙子的传音也是再次在她的脑海中响起。

    “等会儿看我的手势，我会带你离开。”

    话音落下，半空中的涟水仙子也是缓缓落在。

    来到地上，涟水仙子也是对着半空中的青峰和圣龙王朝老奴呵呵一笑。

    “两位，既然如此，为什么不下来谈谈呢？”

    半空中，青峰和圣龙王朝老奴听到涟水仙子的话。

    也是互相对视一眼，接着身形就落在了下方的地面。

    而他们落地的时候，青峰的声音也是在涟水仙子的耳边缓缓响起。

    “涟水仙子，我劝你还是不要白费力气了。”

    涟水仙子听到青峰的话，也是停住了放在身后手掌上面凝聚的真元。

    目光朝着周围看了过去。

    在她的退路当中，不知何时，已经被青剑阁的人马给挡住了。

    而她们流云门的灵舟，也是被圣龙王朝那边牵制住，没办法过来。

    这个时候，涟水仙子也是对着青峰缓缓一笑。

    “青峰圣子，当真是谨慎啊。”

    说话的时候，涟水仙子脸上也是有许些凝重浮现。

    而这个时候，一道洪亮的声音也是在众人耳边响起。

    “伏天，怎么样，考验过了吗？”

    伴随着这道声音，众人就看到在人群中。

    萧长天的身影缓缓对着伏天走了过去。

    而在萧长天的身后，帝天他们也是缓缓跟了过来。

    看到突然出现的萧长天和帝天等人。

    涟水仙子，青峰还有圣王朝三皇子都是有些没有反应过去。

    这几人，是谁？

    伏天看到萧长天对着走过来，也是对着他缓缓说道：

    “师尊，考验完成不太好，还多亏小白的帮忙。”

    说话的时候，白虎也是从伏天怀里跳了出了来，来到萧长天的身边。

    看到自己脚边的白虎，萧长天也是一把将她给抱了起来。

    看着白虎，萧长天也是缓缓说道：

    “你这只猫，还真是乱跑。”

    听到伏天通过考验，萧长天现在心里也是十分开心。

    看来，伏天对自己能够加入离火宗信心很大呀。

    而在一旁的青峰还有圣龙王朝老奴听到萧长天的话之后，也是有些不屑。

    伏天他们自然知道，就是那个走路进去的小子。

    这个人身上没有任何气息，做他的师尊还是挺不错的。

    还说自己涌过了考验，还真是会吹。

    这个时候，青峰也是对着萧长天缓缓说道：

    “你们几个，赶紧离开。”

    几个凡人而已，青峰倒也不是特别放在心上。

    先让他们离开，不要在这里碍事。

    要是有问题，几个凡人自己之后也是很快能够找到。

    倒是一旁的白衣，可不能因为对他们几个出手而出现破绽。

    要不然到时候，自己可不好处理。

    听到青峰这般无理的话，伏天也是一怒。

    走上前一步，也是对着青峰缓缓说道：

    “你刚刚说什么呢？”

    而接着，萧长天也是走上前，拍了拍伏天的肩膀。

    “几位道友，这么说话，不合适吧。”

    这个地方又不是他们家开的，自己在这里好端端的。

    难道你说离开就离开不成。

    嘴上这么说着，萧长天也是将自己平时练武的预备姿势做了出来。

    对面几个可是修仙者，自己可不能大意才是。

    而萧长天几个随意的动作，在青峰和圣龙王朝老奴看到后。

    都是咽了咽口水，刚刚萧长天那几个动作。

    可他们好像在他们门主上面看过。

    而且看起来，萧长天的还要更加深奥一些。

    怎么回事？难道是自己眼花了？

    看着面前的萧长天，青峰和圣龙王朝老奴还有一旁的涟水仙子，都是有些不可置信。

    接着，在青峰和圣龙王朝老奴的脑海中。

    一道巨大的身影也是缓缓浮现。

    吼！吼！吼！

    这他们的脑海当中，白虎巨大的身形凭空而立。

    带着一股浩瀚的威压，俯视着他们。

    看到面前的白虎，青峰和圣龙王朝老奴都是战战兢兢。

    身形不敢有过多的动作，嘴里哆哆嗦嗦地说道：

    “这是...这是白虎？”

    “还不滚！”

    白虎没有直接回答他们，回应他们的是一声威严的吼声。

