
　　“看样子，应该是一只最普通的恶灵，在路上都能随便碰到。”

　　做出初步判断，花江清树打开手机的手电筒，往家的方向狂奔起来。

　　话虽然这么说，但他现在充其量就是比普通人强不少，还需要时间发育。

　　他对上一般的歹徒还有的打，遇到这种诡异的存在，那就没有办法硬钢了。

　　“卡嗒…卡嗒。”

　　“卡嗒…卡嗒。”

　　一分钟后，后面的脚步声依旧存在，他的速度渐渐慢了下来。

　　“恶灵是一种纯粹的恶意集合体，没有思维，没有逻辑，只有一套行为方式。”

　　他发现即使自己跑的再快，后面的脚步声还是没有甩掉的迹象。

　　无论速度或快或慢，对方始终与自己保持着五六米的距离。

　　这只恶灵的行为方式，想必就是不紧不慢的跟着你的身后。

　　你快它就快，你慢它就慢，无论是跑，还是坐汽车，通通没有作用。

　　它会一点一点的摧毁你的心理防线。

　　“不过就是一只普通的恶灵罢了。”花江清树一点都不慌张，从钱包里拿出一只锦囊，捏在手里。

　　这东西是一个在非自然对策本部工作的发小送给他的。

　　额，不对。

　　应该叫御守。

　　这个御守是护身符一类的，里面蕴含着驱邪的神力。

　　随着恶灵小学生的接近，御守也愈发滚烫起来，显然不是样子货。

　　感受到御守在手心的温度，花江清树心里安定下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个世界本就存在着灵体一类的诡异存在。

　　通常来说，它们对普通人是不可视的，如果人看不见它们，由规则束缚，它们也无法伤害到人，自然也没有危险。

　　如果没有特殊原因，普通人一辈子都接触不到这些东西。

　　而自他转生起便自带灵视，视常人不可视之物。

　　于是，这个世界原本的模样，便赤裸裸出现在他的眼前。

　　碰到些脏东西倒也不算离谱。

　　他的计划十分缜密，几乎各方各面的可能性都算到了。

　　自然也想到了会有碰到灵体的情况。

　　后面那个，也不过只是灵体中弱鸡一般的存在。

　　这个御守完全够用了！

　　花江清树自然没打算现在动手，自己这一副全身是血的样子，如果在外面被人看见就很麻烦。

　　大约一分钟后，他来到自己公寓的门口。

　　说是公寓，倒不如说是廉租房，处于一个小巷子内，在一排连体楼的背面，似乎是由储物间还是什么改出来的。

　　虽然住处狭小阴暗，只有中午有些阳光照在门口，但胜在房租少，一个月只要4w円，而且还没有麻烦的邻居。

　　在东京这个寸土寸金的地方，还是十分划得来的。

　　到现在。

　　恶灵小学生离他只有三米。

　　一手抓着发烫的御守，一手用钥匙开门，花江清树抽空看一眼那个小学生。

　　好家伙！

　　花江清树不知道怎么描述，总之就是比恐怖片还要骇人数倍不止！

　　不过他不怎么害怕就是了。

　　咔嚓。

　　门开了。

　　花江清树正要进去，动作徒然僵住，只见公寓的天花板上，盘踞着一大团黑漆漆的……淤泥？

　　不可名状类？

　　听到动静，黑色的淤泥蠕动了一下，露出密密麻麻的白色眼珠子瞪着他。

　　“砰！”

　　反手把门摔回去，花江清树感觉不是很意外。

　　自带灵视，碰到些奇奇怪怪的东西是正常的，家里有一个也是正常的。

　　毕竟以前看不见，也没影响他的生活。

　　“咯咯…”

　　见他不动了，恶灵小学生咧嘴一笑，露出黑洞洞的大嘴，一步步走来。

　　“你看得见。”

　　“看见了，就死啦。”

　　就在小学生快要碰到他时，花江清树用握紧御守的拳头，反手就是一记老拳。

　　“看得见就得死是吧！”

　　小学生没想到他会反击，还没反应过来，脑袋就挨了一拳。

　　咔嚓！

　　一颗留着河童发型的脑袋飞了出去，在空中炸裂开来。

　　一拳下去头都没了！

　　效果喜人！

　　又是一拳过去，无头小学生的胸口凹陷下去，被打翻在地。

　　“烫烫烫……”

　　打完这一拳后，花江清树龇牙咧嘴，手里的御守像火炭一样，冒起了烟。

　　随手一丢，落在无头恶灵身上。

　　砰！

　　像是汽油沾上明火，燃起熊熊大火，转眼间就把恶灵烧的精光。

　　只剩下一个烧焦的御守。

　　与此同时，他的视网膜上出现了两个字样。

　　【可获取恶灵能力：死息】

　　【灵魂开发度+2%】

　　“死息？还以为要多弄死几个才会出……”

　　花江清树觉得自己运气不错，默念：

　　“获取，死息！”

　　……

　　……

　　丰岛区，西道町。

　　一处巷内躺着的一具无头尸体，颈口光滑，很显然是被一刀毙命。

　　“麻烦你们了。”

　　看过血族的尸体后，一个看起来只有二十岁左右的年轻人让到一边。

　　工作人员便把尸体和头颅装进尸袋，抬到外面的白色厢型车上去。

　　“真是厉害了，C级血族呢。”

　　松浦聪刚刚算过了，那几颗电弧子弹只能把血族控制住一秒钟左右，尸体上也没有冰冻的痕迹。

　　这说明他带的这个实习生连呼吸法的效果都没用。

　　一刀斩杀。

　　要是他自己来的话，肯定做不到这种干净利落的程度。

　　一个与他同期的三等行者偷偷看了一眼远远的站在巷子口，那个宛如一支极地冰花的白衣少女。

　　走到松浦聪边上，笑道：“松浦二等，没想到你带的新人是这位……很有压力吧。”

　　“压力？肯定有压力啊。”

　　松浦聪一脸正经的点头，笑道：“北原不仅长得可爱，才能还出众，作为前辈还挺汗颜啊。”

　　“那就是了，行者是万里挑一，她是万里挑一中的万里挑一。这样对比很没意思呀，你别太有压力，等下夜勤结束去喝一杯怎么样？”

　　“OK！”

　　北原凛冬站得挺远，但还是能隐隐听到他们的谈话声。

　　不过她早已经无感了。

　　从小到大，这种惊讶于自己能力和天赋的话已经听过很多了。

　　配合完收尾工作，北原凛冬今天的实习时间就结束了，归还好轻型电弧枪和一些装备，她便照常打车回家休息。

　　只是。

　　今天有一件事她很在意，关于那个消失的受伤市民。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，003.获取技法免费阅读。https://xs.23sk.com 