    见林延寿如此勤奋，不肯放下书来。身为他爹，可谓是彻底怒了。

    “什么叫状元不状元，你中了府试又如何？不过是一个童生，差了你弟弟十条街不止，不，是一百条街，根本没法比。你这不争气的。“

    林延寿不爽道：“延潮当年不也是从童生过来的，哼，你们心底就只有一个延潮。我呢？我才是林家的长子长孙！“

    大伯听了更怒，但见他脱下鞋来，冲了过去。

    黄碧友是林延寿朋友，之前他不是对自己说林延潮是当世奇才吗？怎么这会与父亲说话，画风怎么一下不对了，这其中莫非有什么误会？

    黄碧友拦住大伯道：“伯父不要动手，此事请务必给我一个面子。“

    “你滚开。“大伯一声怒喝。

    黄碧友露出在风中凌乱的神情，灰溜溜退开。

    然后大伯拿着鞋子对着林延寿的头脸就是一顿乱扇。林府在一片喜庆祥和的气氛中，书房里倒是出来一阵不和谐的声音。

    “老世翁，藩司，臬司的仪驾已是快到巷口了！“

    外面传来一声，当下大娘吓了一跳道：“来得这么快。“

    众人都是商议如何，何处燕坐，何处摆下香案，何处接旨。在场寻常百姓如何能知，幸好来报喜的几位官差，都是精明能干的人，于是一一指点。

    就在这时听得外面鞭炮声，锣鼓声，突然间一下子都是停下了。

    官差抱拳向林高著道：“老世翁，藩台大人到了。“

    林高著道：“也好，女眷在屋内，其余随我一并出门。延寿，你怎么脸上都是鞋印子，还不擦干净。“

    林延寿头一昂道：“我才不擦。”

    大伯赶忙上前用袖子给林延寿擦脸：“不要胡闹，一会要见知府大人，你这样如何见人。需知你府试的前程，就看在知府身上了。”

    林延寿怒道：“爹，我凭真才实学取之，走后门之事才不屑为之。给我我也不要。”

    林高著摇了摇头道：“这个样子，如此也没办法见官。”

    大伯听了气不打一处来道：“逆子，逆子，那你别去了。”

    林延寿哼了一声，仰起头道：“不去就不去。总之，哼，反正，你开心就好了！”说完背着手走回书房。

    大伯气得差点晕过去。

    当下大伯随着林高著一并出门，走到巷口。

    但见从巷口到外街这时早就净街，自有人打扫街道，洒水抑尘，官兵筑起了人墙，拱卫在街道两侧。刀枪剑戟林立，自有一股肃杀之气。两侧百姓，都是被拦在一边。

    林高著整了整袖子，平静站在原地，但见大伯如小姑娘般扭扭捏捏，被这气势给吓着了。

    这时但听跑马声不住传来，见街道那边几名骑兵前来巡道，不久就是铁骑前导压道，自街面而过。

    随着铁骑过出，沿途百姓无不跪道而拜。

    铁骑之后，即是引导三队、皆是手持锡槊钢籐棍。稍后两人一抬抬锣，此都是朝廷大员之节制。肃静，避道等官牌过后，如福建左布政司使一列的官衔牌。如林般茂密，不知多少。

    三顶八抬红呢子大轿，经过大街，大明礼制，三品以上文官在京外许用八人抬以上的大轿，其后四抬小轿更是不知多少。

    落轿之后。轿子向前一倾。

    一名头戴乌纱，身上是三寸小团花花样的二品绯袍，腰悬犀带的四十余岁男子，走下轿来。

    此人正是福建左布政使劳堪，与劳堪同色官袍还有右布政使吴文佳，至于按察使蔡汝贤，则是着金银花革带，着散答花无枝叶花样的绯袍，在二人轿侧下轿。

    落轿官员中，身着绯袍官员也是六七人之多，这一旁百姓都是噤声，四品以上官员方能服绯，身为父母官的知府李应兰虽也着绯袍，但在六七人只能站了个边。

    至于其余身着青袍，腰配素银革带官员，则是不能站到绯袍官员之列，有十余人之多，他们多是本府同知，推官，或是按察司佥事，至于闽，侯官两县的知县只能委屈地站在最末。

    见了这么多大官，大伯早已是吓得不行，身子都动弹不了，可是他偏偏要站着，这也不能笑大伯，其余百姓见了这等官员，也是畏惧不能行动。

    劳堪负手仰起头打量解元第的牌坊，来没有说话。劳堪不说话，场面有几分凝重，却是右布政使吴文佳先赞道：“此地后依山，前带水，真乃锦绣之地。“

    众官员都是一并道：“藩台所言极是，非人杰地灵之地，不足以得凤凰而栖之！“

    身为本地父母官，四品大员的李知府充当起介绍之职来道：“新科状元所住之巷，当初里人陈诚之状元及第，故而得名登瀛。“

    一省督学王希元赞道：“好名字，当年唐太宗取十八学士，佳者称登瀛州矣。此去瀛洲三千里，一朝登瀛何异于登仙乎！”

    李知府笑着道：“除了登瀛，此坊又名为鳌峰坊，真独占鳌头第一峰啊！”

    众官员一并点头道：“此乃不复生平学钓鳌啊！“

    但听几位绯袍大僚左一句，右一句捧得，林高著，大伯等人是心花怒放，至于其余乡里人听了更是啧啧羡慕。

    这也是官场上抬人的套路，不知不觉间，马屁早已是润物细无声啊！不过马屁，也看什么拍，能让布政使，知府，学道这么抬的，天下能有几人？

    当下官员引林高著，大伯上前向见礼。

    大伯走了几步，总算多年在衙门历练，勉强保持着步伐不乱，只是双手有点不知放哪？

    林高著倒是还好，不过对方可是一方诸侯，不免自己心底也有几分忐忑，躬身向劳堪行礼道：“偏僻地方，能蒙方伯亲至，实是蓬荜生辉啊！“

    身为布政使，替天子牧民一方，劳堪一般是不苟言笑的，保持高高在上的姿态。

    但见林高著行礼，劳堪却是丝毫没有上官的架子，反而托着林高著的手满脸都是笑地道：“世翁哪里话，令孙三元及第，乃我大明开国以来科举第一人，实在旷世之才啊！本司上叨天恩，蒙天子钦点，为此状元郎家里传这一圣旨，是本司的福分，实乃是三生之幸啊！“

    劳堪这话一出，后面的官员几乎是要掩面了，身为一省上宪，马屁居然拍得如此入骨，简直有失体统啊！

    但随即众官员也就释然，没错，其实咱们就是来拍马屁的。(未完待续。)

