    

    
                “你也明白什么叫做因果武器。”

    
                “其实就是阶段性的代码逻辑调整。”

    
                温之巫在手中旋转着那颗电子眼球，抬头看向刘弟，“现在，当年医院里的那颗眼球，被我从时间线内取回，握在了手中，没了它，你一切的后续，都将不存在。”

    
                咔嚓。

    
                温之巫像是捏碎一颗核桃一般，将那眼珠捏碎，随即那眼珠化作一串代码，消散了。

    
                远处的刘弟，忽然一阵剧烈的心悸！

    
                温之巫令佗爷没捡到假眼！

    
                那么后续，佗爷便不会将魔童安装在自己眼中！

    
                魔童不仅死去了，甚至都没有存在过。

    
                刘弟怔然的看着自己的双手，如果是这样，与我相关的一切，都应该会天翻地覆，我很有可能已经消失了...

    
                但刘弟握了握拳，自己的身体是真实存在的。

    
                却见温之巫讪笑道：“还在用你的因果理论来理解一切？我可是至高，你想在我面前凭空消失？那也太轻饶你了，别做梦了！”

    
                温之巫看了看四周，“我虽然在你的生命中去掉了那颗假眼，但我仍旧让你和你的伙伴出现在这里，而且保留了其他因果，如此一来，你才能看见自己惨状，你才能为自己行为付出代价！”

    
                “呵呵，你怎么称呼这种能力来着？悖论武器？”

    
                什么...！

    
                刘弟缓缓抬起自己的右手，摸向自己的眼窝，却摸到到了一条狰狞疤痕。

    
                温之巫邪笑，心念一动，刘弟面前出现了一滩肮脏的水洼。

    
                刘弟看着其中的倒影。

    
                自己的身躯和容貌没有变化，唯独右眼的部位，眼眶上下的皮肤，被缝合在了一起，像是关闭了的窗口，看不见眼珠，只有一条类似于蜈蚣的疤痕静静的趴伏在那里。

    
                而且这疤痕看似已经愈合了很久很久。

    
                刘弟仿若沉入了无边深渊。

    
                当年的佗爷，没有捡到眼珠，但仍旧拯救了濒死的刘弟，但为了救治他，直接把伤口缝合了。

    
                刘弟心中的世界崩塌了。

    
                无边的绝望充斥一切，再无回天之力。

    
                耳边只剩下了温之巫的低笑。

    
                他像是在进行一场电子游戏一样，玩弄着一切，而刘弟不过是一个脆弱不堪的NPC。

    
                “暴力熊！”

    
                “别怕，我在！”

    
                却见天空中泛起黄色力场，范围广大，足有数百公里！

    
                刘小弟胸前的紫芒闪动，犹他阵列扩散而出，并且在那力场中，凭空漂浮着一台巨大的反物质泯灭炮。

    
                之前的刘小弟，悄悄的组装出了这台武器！

    
                此时的刘小弟，满眼怒火和悲痛，天觉号一众成员，从一开始便偷听到了温之巫与刘弟对话，所以一个一个通过能力出面协助刘弟。

    
                刘小弟在空中怒吼道：“我偏就不信，你是什么管理员，你是什么至高！”

    
                轰然一声，巨型反物质巨炮轰然发动，一道黑色的泯灭能量轰向温之巫！

    
                刘弟抬头，眼中是无尽的悲凉。

    
                温之巫完全不顾那倾泻而来的能量，看向刘弟，“这是你的孩子吧？你们这些程序，自以为真实存在，所以很看重亲情对吧？”

    
                “让他就这么化为数据...有些无趣。”

    
                “在这之前，我还要让你体会一种感觉...那就是亲情的溃散。”

    
                说罢。

    
                温之巫回头看向刘小弟，在他目光看去的一瞬间，反物质能量直接化作代码凭空消散。

    
                之后。

    
                温之巫的目光如一道不可抗拒的洪流，席卷刘小弟。

    
                却见空中的刘小弟忽然怔住，表情渐渐消失，双眼空洞。

    
                与此同时，刘小弟的后脑，喷发出各种各样的代码，而后在空中消散。

    
                刘弟怒吼，“你在干什么！”

    
                温之巫缓缓笑道：“我在抹除它的记忆，我要让他在临死前，忘记你！之后，你的思念都会一文不值，因为他根本就不记得有你这样一个人存在，你的思念，永远都不会得到回馈！”

    
                如果是人类的意识可以在肉体死后独立存在，那么究竟是什么时候，人类的意识也会‘死去’？

    
                答案就是，当整个世界，再也没有人记得你的时候。

    
                还有。

    
                当你忘记整个世界的时候。

    
                却见空中的刘小弟有些木讷，但眼中却是流出泪水。

    
                “暴力熊...”

    
                “我觉得我的记忆在不断的丢失...”

    
                “我已经忘记了与你一起并肩作战的画面...”

    
                “也逐渐忘记了我们生活中的点点滴滴...”

    
                “暴力熊...”

    
                “我们为什么要来到这里啊？”

    
                “暴力熊...”

    
                “我们的家在哪里来着，现在我的记忆中只剩下了一个模糊的影子，我记得那是一栋白色的大房子...”

    
                刘弟跪在地面上，眼泪喷涌，悲痛欲绝，“小弟，我们一起生活了四年，我送你去读书！你还带小树毁掉了学校！你有一个好朋友叫胖波！我们还一起赢得了机器人大赛！我们的家，叫做实验坟场！”

    
                却见半空中的刘小弟，表情越发的空洞。

    
                “实验坟场？”

    
                “机器人大赛？”

    
                “胖波？”

    
                “我还上学了？我怎么一点都不记得...”

    
                “我叫什么名字？”

    
                却见刘小弟终于缓缓的转头，看向刘弟，“暴...你，叫什么名字来着？”

    
                刘弟的怒喊一下噎住，骇然的愣在那里。

    
                温之巫哈哈大笑，“刘弟，你何必悲痛？人家已经把你忘了，连你的名字都不知道了！”

    
                却见此时，刘小弟忽然歪头，挤出一丝笑容。

    
                “我想起来了。”

    
                “你...”

    
                “是我的老爸，你一直都在照顾我。”

    
                “老爸。”

    
                “我好想跟你不离不弃，永远生活在一起啊。”

    
                此时的温之巫也是微微一愣，“还记得这个？意识也很顽强！”

    
                而萎靡在那里的刘弟，眼睛瞬间睁大，脑中轰然，整个人完全呆滞了。

    
                他叫我...老爸。

    
                这么久了，他从来没叫过我老爸。

    
                我一直都是暴力熊。

    
                他叫了我老爸...

    
                虽然没有血缘，但刘小弟，他是我的儿子。

    
                为什么。

    
                为什么是现在。

