    他的手下也一个个听得心中痒痒，附和道：“族长，这个老头说的没错啊，那里若是这有好东西，就应该归我们。”

    “不对，老头，你怎么会好心告诉我们这些东西？”蚩尤双眼闪烁出一丝凌厉，凝视着广成子。

    广成子坦言道：“我玄门讲究合缘一说，我与你气运不凡，有共主之相欲收你为徒，日后，你成为人族圣人我也好收取一份气运。”

    “收我为徒？”蚩尤大笑一声好像听到什么天大的笑话一般。

    “怎么？我不行？”广成子问道。

    蚩尤眼中射出一道红光，手中抽出一把漆黑巨剑斩向广成子。

    广成子本还不以为然，哪知道对方剑势越来越猛，带着无边煞气，有着嗜仙杀神之威，让他忌惮万分。

    连忙祭出雌雄宝剑阻挡。

    “嘭！”

    两剑相抵，立刻发出震耳欲聋之音，大地为之颤抖。

    广成子直觉双臂发麻，紧忙后退数步，与蚩尤拉开距离：“怎么可能，你是大巫！”

    “哼，你连我实力都不清楚，就敢妄言收我为徒，实在笑话。”蚩尤斩退了广成子并未追究，扶剑而立不屑说道。

    “我承认，你实力不弱于我，但是，那又怎么样？没有玄门在背后支持你，你以为光凭你们的群人，能够在中原大地站稳脚跟？”广成子冷声道。

    蚩尤并非无智之辈，自然明白广成子的话，摇头道：“我若是大气运者又何须去争，中原早晚都是我的。”

    “哼，气运一事，贵在于争，你虽然气运鼎盛，但是，不代表中原哪里的人族，就没有大气运者！”广成子开口提醒道。

    蚩尤沉默片刻，点了点头：“你收我为徒不够资格，要是青仙老祖来还差不多。”

    “你…”广成子差点没被蚩尤一句话噎死，刚欲破口大骂。

    蚩尤又道：“不过，你说得对，我若是去中原争霸，确实需要有人帮助，你的实力不错，能接我一剑，有资格成为我的盟友。”

    “什么意思？”广成子冷冷的问道。

    “很简单，我日后若是攻下中原，可以分你一些气运，绝不让你白帮忙。”蚩尤朗声说道。

    广成子见蚩尤如此桀骜嚣张，内心感叹他实力强大，也有说此话的资本。

    他看了看蚩尤，心中顿时有了盘算。

    蚩尤此人实力不凡，非池中之物，现在就已经是大巫，前途不可估量。

    蚩尤看着广成子沉思的样子，开口道：“呵呵，怎么样？要不要考虑与我同盟？”

    “看在你实力还不错的分上，我愿意与你成为盟友。”蚩尤紧接着说道。

    广成子看了看他，笑了笑，开口道：“好！那我们一言为定。”

    “从今以后，我们就是盟友。我助你攻打中原人族，希望你也不要让我失望。”广成子看了看蚩尤，轻声道。

    蚩尤听罢，哈哈一笑：“那是自然，整个中原日后必定唯我独尊。”

    此时，叶松已经返回到青仙洞府。

    突然，他心头一震，不由得感到一阵恍惚。

    他掐指推算，竟然有一股劫气，即将降临到人族之上。

    叶松仔细算了半天，开口唤道：“天儿何在？”

    正在人族族地当中的帝释天，猛地抬头道：“父亲，您唤我？”

    “为父，察觉到人族之内，有杀劫降临，你需要注意一下。”叶松说道。

    “杀劫！”

    帝释天听到这两个字，背后生出一丝冷汗，连忙问道：“父亲，可有什么办法破解？”

    “此次杀劫，乃是人族内部引起。”叶松说道。

    “内部引起？”帝释天有些意外的。

    “嗯，此站决定人皇归属，需要慎重。”叶松说道。

    帝释天沉思片刻道：“还请父亲明示。”

    “北俱泸州那里有人巫一族为九黎，他们的族长蚩尤，天生神力，实力已经达到了大巫境界。”叶松说道。

    帝释天有些惊讶：“达到了大巫境界！”

    “嗯，战力不错了，不过，他性格也随巫族，好勇斗狠，若是执掌人族的话，也是一种灾难。”叶松沉声说道。

    帝释天疑惑道：“父亲的意思是？”

    “你如今管理的人族管理的不错，你再去收个徒弟好了。”叶松笑道。

    “又是我？”帝释天有些不解的看着叶松。

    “呵呵，你修炼的乃是帝道，与三皇结缘对你有天大的好处。”叶松笑道。

    “原来如此，多谢父亲。”

    帝释天心中感动不已，没想到叶松这番操作的背后，竟有深意，又问道：

    “父亲，那你有没有人选，对抗蚩尤？”

    “对抗蚩尤者，必然乃是一个大气运者，兴许，他会主动现世。”叶松淡然说道，他主要也不想，过度干预人族内部矛盾。

    “孩儿，明白了，这就回去派人寻找。”帝释天施礼而去。

    “去吧。”叶松点了点头，目送帝释天离去，沉声道：

    “体内的法则，已经提炼到了极致，也该去混沌一趟了。”

    随即，整个人消失在了青仙洞府。

    混沌之中，叶松负手而行。

    他当年与后土二人，找到了数十个混沌战场。

    他今次是准备，将剩下的十几个战场全部找齐。

    以此来助自己进入混元太极天尊。

    叶松依照后土当年的告知，很快来到一处，混沌战场。

    刚去其中，就感到了这里面有个很奇特的能量。

    “生机！”

    叶松瞪大眼角不敢相信，这完全是出乎了自己的认知。

    他想不到，混沌之内还是战场居然，能有这么大的生机。

    只是，他还等反应过来，眼前出现一道绿光，诡异的扭动起来。

    不时，变成了自己的模样。

    叶松眉毛一扬，顿时觉得全身都不舒服了。

    “混账！哪里来的狗东西，也该幻化成叶某的模样，简直找死！”

    说着，掌中生出一片雷霆拍了出去。

    “嘭！”

    一条雷龙飞蛇而出，那绿芒只是一瞬就被击碎。

    叶松大感意外：“这未免也太简单了吧？”

    只是那被炸散的绿光，再一次分散在各地，形成了一个又一个叶松。

    “这时？”叶松终于感觉到这些东西并不简单。

    竟然能够吞噬雷电之力，自其中获得生之力。

    他寄出一柄宝剑，又斩了下去。

    不出意外，对方被他一斩两段。

    又分出一个自己。

    叶松心中大骂一句，越看那东西越是烦躁。

    恨不得一下，拍死它们。

    只是，这东西也不攻击，只是睁着双眼，冒着绿光盯着自己。

    让叶松心中十分不爽在，没有任何损失。

    “难道他们是想活活气死我？”

