
　　楚云回到三清殿中，盘坐于蒲团之上。

　　刚想要修炼，突然想起今天还没有签到，立马选择签到。

　　【签到成功】

　　【获得：聚灵阵（黄阶上品）】

　　楚云眼睛一亮，居然签到出了聚灵阵，看了不少小说的他，可是知道聚灵阵这玩意可是主角必备的。

　　看了眼系统给出的备注，楚云脸色一喜，这聚灵阵能够汇聚灵气，使处于聚灵阵范围内的灵气增加五倍。

　　而且不止灵气含量增加五倍，质量也能够提升五倍。

　　也就是别人修炼吸取灵气一天，他相当于十天，可以大大减少他突破的时间啊！

　　这还只是黄阶上品的聚灵阵，要知道系统的提示，黄阶之上还有玄阶，地阶，天阶。

　　那般阶位的聚灵阵，效果会是何等的可怕！

　　楚云不敢相，手掌一翻，一道闪着玄奥光云的缩小般阵法就这么出现在了掌心之中。

　　眯着眼睛，看着在掌心处那聚灵阵在缓缓选择，一条条节点勾勒出的阵纹，他想摸索一下，看能不能以后自己也能布出一个聚灵阵来。

　　可惜！

　　楚云看了半天，如同看天书一样，看不通，理不清，看久了还想睡觉！

　　“算了算了，没这天赋，就不揽这瓷器活了！”

　　摇了摇头，很是果断的放弃了。

　　手掌一抛，聚灵阵瞬息变大，从三清殿中穿透而出，漂浮在整个道观上空，随后将整个道观都给笼罩了起来。

　　庞大的灵气如那江河一般被聚灵阵聚拢而来，很快整个道观之中充满了灵气，渐渐白雾升腾而起，将这道观显得仙境一般！

　　走出三清殿，楚云见到这幅景象，神色微微有些惊讶，“这....这是灵气化雾！”

　　有些怀疑的嘀咕了一声，探出一只手，摄了一把白雾在手中，‘道经’运转，这团白雾钻入了体内，化为灵气滋养莲子。

　　只是一个周天的滋养，这颗莲子变的更加的凝实了起来，淡紫色的纹路在莲子上显现。

　　“真是灵气化雾！”

　　楚云有些惊叹，这黄阶上品的聚灵阵，效果出奇的好，真不愧是系统出品吗！

　　传说当中的灵气化雾，他只有在到道家神话中见过一番，只有那上乘的洞天福地才有这灵气化雾的景象。

　　没想到只是一个黄阶上品的聚灵阵，就将他这小道观给改造成了洞天福地。

　　要让别人知道，那还不眼红死！23sK.com

　　不过幸好，楚云能够掌控这聚灵阵，能将这灵气化雾的景象给隐去。

　　不然要是有香客上山，见到这般神奇的景象，那就太惹人注意了。

　　恩？香客，有点想多了，那来的香客。

　　楚云笑着摇了摇头，手掌挥动渐渐的这灵气化雾的景象隐去了，笼罩在道馆上的聚灵阵也同样如此。

　　“嗷呜，嗷呜！”

　　（刚刚是怎么回事！）

　　银月从后院跑了出来，刚刚它居然被这白雾给呛到了，然后又消失了，它知道肯定又是楚云搞得鬼，立马来找他算账了。

　　“恩？咦！”

　　楚云扭头看去，刚想随便打发它，突然就愣了一下，这银月的体表上居然有着金光在流转，显得绚丽无比。

　　“嗷呜？”

　　（咋了？）

　　银月歪着头，怎么大惊小怪的。

　　楚云没有理会它，而是抬手算了起来。

　　咔！

　　算了一半，楚云猛的握紧了手，手背青筋跳起。

　　“呸！什么狗运，这蠢狼居然得到了金灵道体！”

　　楚云撇了眼还在歪头杀一脸蠢样的蠢狼，心中很是幽怨和气愤。

　　还有没有天理了，它吃金灵道米，道爷我也吃金灵道米，怎么就它觉醒了金灵道体！

　　难道自己这个主角是假的，这头蠢狼才是真·主角？

　　“嗷呜嗷，嗷呜呜”

　　（你倒是快说算出啥来了，本狼是不是得病了！）

　　银月有些急了，他知道楚云有卜算的手段，见到他这么一声不吭，它瞬间有点慌了。

　　看它这么一副焦急忙慌的样子，楚云心中好笑，起了玩闹的心思，故作沉重的叹道：

　　“哎，小银，最近你有想吃的，想做的告诉我，我尽量帮你完成。”

　　“嗷...！”

　　银月听到这话，当场被吓的腿软了，一股热流从屁股后面流出。

　　“嗷呜呜呜呜呜.....”

　　（真的嘛，本狼就快死了？呜呜呜，我不想死，我还想吃灵米粥，还想要找百八十个老婆，我不想死！）

　　银月抱着楚云的一条大腿，眼泪鼻涕起出，呜鸣不断。

　　楚云一脸嫌弃的想要将腿抽出来，瞄到这蠢狼身后的那一滩，眼角抽抽了两下。

　　听到还想着吃灵米粥，一说起灵米粥他叫来气，还要百八十个老婆，反了天了！

　　道爷我都没交过女朋友！

　　大力之术！

　　一脚将这蠢狼给踢飞出去，弹了弹裤脚，没好气道：

　　“我逗你玩的，死不了！”

　　“嘎！”

　　这狼居然发出了鸭子的叫声，这是串种了？

　　银狼看了看地上的那一滩，心中的羞愤一股脑的涌了出来，恼羞成怒的猛的扑向了楚云。

　　“嗷呜呜呜！！”

　　（狗贼受死吧！居然骗一条单纯狼，你还是人吗！）

　　银月的身上一道金光闪过，金芒覆盖在狼爪之上，锋芒刺痛感居然让楚云都感受到了威胁！

　　楚云神色一变，身体微微一侧，但银月的爪子带着几抹金光还是擦到了道袍之上。

　　刺啦一声，一大块布料从身上飘落下来。

　　楚云楞住了，银月也愣住了。

　　“蠢狼！！！我就这两件道袍，你就这么给我祸祸了！！！！”

　　震耳欲聋的咆哮声响彻了整个道观，那大树像是被吓了一跳，树叶哗哗的掉落。

　　银月浑身颤栗，趴在了地上，战战兢兢的不敢去看暴怒的楚云。

　　突然一只命运的大手扼住了它的脖子，二三百斤的肉被轻而易举的提了起来。

　　楚云扼住银月的脖子，将它转向了自己，一双冰冷的双眼跟狼眼对视在了一起。

　　“嗷呜，嗷呜呜......”

　　（本狼...本狼不是故意的........）

　　听到银月认怂，楚云嘴角翘起，冷冷笑道：

　　“刚刚是逗你的，现在是真的，你最近吃的太多了，得了脂肪肝，需要戒食三日！”

　　“不然立马暴毙，我说的！”

　　“嗷呜......嗷呜......”

　　（是是是，你说的对，本狼要戒食三天）

　　银月有什么办法呢！

　　要是不同意，怕是要立马暴毙了！

　　.............

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第二十二章 聚灵阵免费阅读。https://xs.23sk.com 