    都说好死不如赖活着，但是人在生命走到尽头的时候，与其沉沦在极度的痛苦中，快速的解脱，或许才是一种最好的选择。

    御医现场配置了一些毒药，李承乾亲自将药喂给了方胜。

    本来很是痛苦的方胜，服药后没多长时间，就睡了过去，只是呼吸声却越来越微弱。

    御医仔细检查了药碗，又拿清水冲洗好几遍以后，才拱手说{：“殿下，此药会让人感受不到痛苦，在睡梦中就悄然逝去。本来，宫内是不该出现这样的药的，要不是您开口了，老夫也不会调配，还望殿下为老夫保密。”

    李承乾点点头，从袖子里掏出钱袋，直接给了御医。御医接过钱袋，说了一句“谢殿下”，就悄然的离开了。

    王晟也是一样的年纪，见御医走了，才关上房门，对李承乾说：“殿下，方胜能得您亲手相送，这辈子已经值了。就是不知道，过后老奴到了寿数，有没有这样的福分。”、

    找了个椅子坐下来，李承乾道：“会有的，现在对你们的煎迫已经没那么厉害了。父皇母后都是听得进道理的人，魏征等人上书以后，不是放出了宫女两千多人？更何况，你以为父皇不知道咱们做的事情？他只是不屑于管罢了。以后，告诫手下的人都老实一点。父皇或许不介意你们搞一些小动作，但是如果你们做的过分了，将会直接招来最猛烈的打击。”

    王晟点点头，他们隐约也察觉到了这一点。不过，他们成立联盟之初，就没有别的想法，在这方面的看管也很严格，出事的可能性几乎没有。

    “殿下，方总管好像去了。”

    秀秀观察的很仔细，刚刚方胜那还在起伏的胸膛，已经没了动静。

    伸手在脖颈间试探了一下，李承乾就缩回手，对王晟说：“明天再把他送出去吧，孤过两天也要出宫，到时候再去祭奠他。”

    闻言，王晟等人都跪倒在地。

    叹了一口气，李承乾起身离开了屋子。这个时候的说法是人死后短时间是不能触碰的，估计理由跟停尸几日再下葬差不多。虽说方胜已经彻底离开了，可是规矩还是存在的，李承乾并不介意他再留在东宫一天。

    王晟等人清楚，这是太子最大的仁慈，他们无比庆幸当初铤而走险的联系上了太子殿下。

    才出方胜的屋子，就有一个二十来岁的宦官跪倒在地：“殿下，方总管离去前，说是您没有选择的话，可以委任奴婢为东宫总管，奴婢方山，算是方总管的干儿子。”

    宦官无后，所以他们一般都会认干儿子，一代一代的将某个姓氏传递下去。其间的辛酸，不足为外人道。

    既然是方胜推荐的，李承乾就点头同意道：“既如此，你就接任东宫总管的职责吧。”

    虽然想过让张赟接替方胜的位置，可是想想张赟的身手，忙活东宫的各种杂务，实在是小材大用了。

    第二天一大早，皇帝康复，重新执政的消息就传出了皇宫。不知道有多少人松了一口气，又有多少人叹了一口气。李承乾很清楚，这段时间，长安城并不像表面上的那样风平浪静。看似平静的海面下，不知道有多少的暗流涌动着。至少，单单暗卫，就刺探到了不止一家有召集家将的。只是，在他们没有实际行动的时候，还探不清是敌是友。

    眼看着就要进入六月，李承乾毫不犹豫的离开了东宫，到工学院监督石脂水的炼制。、

    石脂水，其实就是石油，这玩意儿早在汉朝的时候，就已经有人使用了。水经注里面记载了从石脂水里提取润滑油，但是并没有引起太大的反响。

    科学就是这样，没人研究，就不会有进步，以至于阎立本还得听太子说明其中道理后，才能制作出提炼汽油的设备。

    汽油的提炼地点，就在渭水边，虽说现在是夏天，但是李承乾还是不敢大意。汽油这玩意儿跟季节实在是没有多少关系，它要点燃了，可不管春秋冬夏。

    明火跟蒸馏设备分离开，才是最安全的。虽说用热水作为热源有点儿不合格，但是这个时代，李承乾宁可用效率换取安全。

    热气球的球体已经缝制好，李泰用风箱吹热气试过，厚丝绸缝制出来的大球，能够留存热气很长一段时间，凭借这个飞起来不是问题，就是防火的材料和热源是个大问题。

    设备前面有工人往管道里一桶一桶的倒石脂水，经过蒸发、冷凝之后，设备的终端就流出了淡黄色的液体。

    闻到这个熟悉的味道，李承乾开心的接了一罐子，就领着李泰到河边做实验。

    在地面倒了一些，虽然看起来是渗入了地面，可是遇到明火，还是会腾起一片火焰。用地面上的汽油作为“引信”，点燃了整整一罐子汽油后，一股子火焰直接窜了气来，看得李泰目瞪口呆。

    “这就是汽油？皇兄啊，这鬼东西这么易燃？跟它比起来，猛火油什么的简直弱爆了！”

    指着汽油燃烧带来的黑烟，李承乾道：“它易燃，可它最危险的地方也在于此，要是掌控不好，一旦发生危险，造成的伤害可不比火药差，甚至犹有过之。所以啊，咱们想要让热气球飞起来，就不能急躁，因为事故发生以后根本不会给咱们忏悔的机会。”

    李泰点了点头，看了看爆成碎片的坛子，小心翼翼的问道：“皇兄啊，您说，这东西能制作成武器不？”

    李承乾毫不犹豫的说：“当然能，检验过密封的条件后，只要安全，就能装配给军队。吐谷浑的战斗不会就这么结束的，我有预感，很可能一场反击战会演变成大唐对吐谷浑的全面开战，正好装配到军队，收拾收拾吐谷浑这群混蛋。”

    设想了一下火药武器的威力，李泰顿时打了一个寒颤。吐谷浑多草原，战事发展起来，势必会拖延到秋天。秋天的草原上用火攻，很难想象吐谷浑会有多凄惨。

    看到了汽油的出现，李承乾对热气球的成功充满了信心。走西域的老张已经送回来了信儿，说是找到了火浣布的消息，估计很快就能带回来。看到成品以后，就能在大唐境内寻找了。据李承乾所知，大唐境内并不缺少石棉，之所以没人发现，只是因为大家习惯性的以为火浣布只有西域才有。

    石棉是最好的隔热材料之一，汽油已经有了，剩下的就只是喷火器的制作。大唐的工艺条件虽然没法跟后世比，但是应该还是能制作出来的。

    分配制作喷火器的任务给阎立本以后，李承乾就起草文书给兵部。杜如晦这老狐狸，闻到腥臊会直接扑过来。汽油出现的初期，不管是用于热气球还是军事，都断然不可能推广开来。这东西虽然可怕，但是跟火药还差一点。因为，油泉最多的不是大唐，用不了几年，西域也将开始使用石油作为武器。

    李泰现在无事可做，就赖在李承乾的书房里吃蛋糕。等到文书写完后，他才问道：“皇兄啊，我怎么感觉您是来逃难的？莫非您又惹到父皇了？”

    “屁，跟父皇没关系，话说青雀，你是不是也觉得在父皇身边很不得劲？”

    李泰点点头，咬了一口蛋糕，嚼了好半天才说：“虽然这么说很不孝，可确实是这样，特别是李恪走了以后，这种感觉就更强烈了。皇兄啊，估计我用不了多长时间也要成婚了，你说我成婚以后，会不会被遣送到封地去？”

    放下笔，李承乾无奈道：“李恪被遣送到封地是正常的，你就不一样，你以为父皇许你不之官，是随口说说？放心吧，你不会离开长安的。再说，你这么聪明的人，离开了长安可是损失。等热气球研究出来，并实验安全了，咱们兄弟俩坐着热气球穿越长安，给他们看看，聪明人能够办到的事情，甚至不是普通人能够想象的！”

    一说起这个，李泰就激动不已。虽然这种行为真正的名字叫“显摆”、“嘚瑟”，可他偏偏就是喜欢。

    “我这就去看看阎立本研究的怎么样了。”

    见李泰离开了，李承乾才将公文封好，跟处理好的奏折一起送回长安。

    商业发展到现在，到底出现了瓶颈期，第一次变得有钱的商人们突然发现，明明比以前有钱了，可是赚来的钱，根本没地方花。家里的花销就那么多，一味的创收，只是让财货不断的积累而已，好像....没有多少意义。

    其实这样的情况出现，还是消费市场的匮乏。商业放开之初，最先发展的就是柴米油盐之类的生活消费项目，当基本的生活条件达成以后，就产生了迷茫。这个时候缺乏的就是精神需求的市场，当基本生活能够获得满足以后，人就该朝着享受的方向发展了。说一千道一万，享受，才是人类最大的需求。

    用不了多长时间，大唐内地的各种物产，就要开始加大交通规模了。东与西、南与北，物离乡贵是早就被人发现的道理，只是商业还没有真的将这一点发扬光大而已。

    文书头一天才送出去，第二天杜如晦就穿着官服，出动自己的仪仗跑来学院拜访了。

    拜访的极其正式，李承乾也只能用正式的礼节接见了杜如晦，就连对话，也不是坐在高椅子上，而是准备了奏对的格局，俩人俩杯一案一壶一凉席而已。

    互相见礼以后，杜如晦拿出了文书，放在桌子上说：“殿下送来兵部的文书，微臣已经看过了，微臣没想到殿下竟然能弄出不逊色于火药的新式武器。昨晚，微臣连夜拜访了几位柱国将军，请他们研判了这种名为‘汽油’的武器威力。按英公卫公的话说，这种武器，比火药武器更能直接的加强军队的实力。

    既如此，微臣今天来，就是想跟殿下讨要这汽油武器的制作方法，兵部要尽快制定相关的制度，组建工坊，并尽快运送到吐谷浑战场上，研判它的威力。”

    见杜如晦义正辞严的样子，李承乾忽然不再跪坐，而是改成了盘膝：“杜尚书，您打的好算盘啊，汽油如果制作成武器，威力无双，而且，生产汽油时候的副产物，也有钱赚。工学院已经将石脂水的提炼变成了成品，好嘛，您空口白牙的就想把方子要走，那工学院的工匠们岂不是白忙活了？”

    猜到了杜如晦会赶过来，但是李承乾没想到这家伙竟然想要通过公事公办，白嫖到汽油。如果是阎立本接待的话，恐怕还真承受不住压力，毕竟老杜是兵部尚书，朝堂里少数的大佬人物。不过，兵部尚书，在太子，面前可威严不起来。

    见太子这么说，杜晦一愣，几乎是转瞬之间就变了表情：“这个，既然殿下觉得兵部应该付出些什么，也可以，不知道殿下作价几何？”

    李承乾笑着摇了摇头：“并不是作价几何，而是想要给工学院要点份子，这样吧，兵部拿到方子以后，用于军资的汽油不论，灯油的售卖利润，分给工学院两成以后，再归纳户部归档，如何？”

    杜如晦苦笑，但只能答应下来。他很清楚，今天是太子接待自己，这已经是很好的结果了。两成的干股，兵部无论如何都不算亏。

    约定好了以后，就将方子交给了杜如晦。看了一遍汽油的制作方法以后，杜如晦惊讶道：“这么简单？跟蒸酒一样？”

    “就是这么简单，可惜历朝历代对于百工都不是那么的重视，早在魏时，水经注里面就出现了润滑油，为何一直到大唐，都没人在这方面有所进步？”

    舍本逐末，一直以来都是中原人的痼疾。哪怕到了后世都没有避开这个，明明发展科学，才能让社会得到进步，可是现实是人们反而更希望出王入相。漫长的历史，只有少数人推动科学的发展，不得不说是一种悲哀。

    “殿下为工学院要股份，就是为了工学院能够潜心钻研吧，微臣明白了。”

    将方子收到怀里小心翼翼的保护起来，杜如晦才起身告辞。

    火药武器的制作，一直都是皇帝亲自掌控的，这一次虽然段志玄和樊兴出动了六万大军，可是装备了火药武器的部队却只有四千。如果兵部能够尽快将汽油这种武器量产的话，没准儿还能供给到军队。

    杜如晦的算盘打的很好，可是，当时间来到七月中旬的时候，却不得不暂停汽油工坊的事情，将申请到的公费重新还给了户部。因为，陇右和江淮一带，同时传来了警讯。陇右发生了地龙翻身，其震感甚至传递到了长安，受灾者不计其数，就连已经反攻吐谷浑，深入了吐谷浑内地的大唐军队，都不得不回撤，一是粮草供给不上了，二是陇右需要救灾。

    至于江淮一带，就更是棘手。

    “陛下，崤山以东、黄河以南和准河下游，暴雨成灾，洪水泛滥，山东、河南、淮、海之间大水，流离失所者不计其数。各州刺史虽然暂时安抚了百姓，可是赈灾所用的钱粮，国库却出不起了啊！虽然反攻吐谷浑的军队已经撤回，可是国库结余为陇右赈灾就已经是极限了，江淮地区，恐无能为力。”

    朝堂之上，长孙无忌说完话以后，就没有了任何的声响，这个时候没人敢发出任何异响。内忧外患同时爆发，几乎能够将朝廷逼到绝路。如果不能解决江淮地区的赈灾难题，那朝廷这些年来好不容易积累起来的声誉将毁于一旦。闹得厉害了，甚至会发展到改朝换代的地步。

    “开放内务府吧，东宫也出钱，太子，没问题吧？”

    李承乾离席而出，拱手道：“东宫愿竭尽全力赈灾，只是父皇，内务府和东宫虽然富有，可是跟江淮地区的灾难比起来，还是杯水车薪啊！”

    皇帝是有钱，太子是有钱，可是内务府和东宫结合起来，跟受灾面积比起来，还是渺小。毫不夸张的说，哪怕国库在最充盈的时候，对于这样的灾难，都要露出无力感。

    “朕知道，可是，不这么做，还有别的办法嘛？”

    御座之上的皇帝，第一次在大殿之上露出痛苦的表情。

    今年发生的所有事，单算一件都够糟心的，更不要说接二连三根本不给人喘息时间的发生了。纵然自信无比如他，这个时候也出现了无力感。

    皇帝，不是万能的。

    长孙无忌眼睛眼睛一转，顿时有了主意，出班对李承乾拱手道：“殿下，微臣有一个想法，银行....”

    出乎所有人意料的是，太子直接一口回绝了：“不行！绝对不行！银行内积累的财富，所属可不是银行的，任何人不能对它动手，哪怕国家也是一样！赵公，您信不信，银行的信任崩塌，可不比无力救灾带来的危害小！”

