    何雨水虚弱的躺在床上，何雨柱走上前，观察了一下妹妹感冒的症状，大致了解后，对着何雨水说道：

    “来，把舌头伸出来，给我看看。”

    难受的何雨水对此感觉到不可思议, 她都这样了，这哥哥还没个正行，他一个厨子，装什么大夫呀，对此心知肚明的何雨水，不仅不为所动, 甚至还狠狠地瞪了何雨柱一眼。

    何雨柱颇为无奈, 没好气的说道：

    “快的，麻溜的！”

    何雨水这才不情愿的吐出了自己小舌头，何雨柱看了一眼舌苔后，又把了把脉，感觉差不多后，他心里也有了诊断，就是普通的风寒感冒，外邪入体。

    何雨柱快速的搓了搓手，待有些微凉的双手热乎起来，就开始对妹妹进行了推拿。

    何雨柱以点、压、掐、柔等按摩手法，对风池、迎香、列缺、外关等穴位进行推拿，，这些穴位都具有疏散风寒、解表的功效。

    推拿的效果也很明显，之前半死不拉活的妹妹，明显有了精神头，难受的何雨水也得到了缓解, 甚至还有些颇为享受的样子。

    何雨柱看妹妹这个样子, 就感觉差不多了，既然得到了缓解, 那就要开始下一步了, 毕竟推拿对于成人来说，效果有限，关键的时候，还得是针灸。

    何雨柱拿起针灸，就要开始动手，这可把何雨水给吓坏了，以前也看见哥哥给谁扎过呀，要是推拿两下也就算了，你这都动上针了，这可不是开玩笑的，何雨水连哭带嚎的，说什么都不让何雨柱扎。

    何雨柱让许珊珊把住何雨水，许珊珊言听计从的把住了何雨水，何雨柱看着还在不停挣扎的何雨水，就说道：

    “你要是再瞎动弹，我可就扎不准了，这要是扎差了，还得重扎，到时候, 你还得遭二茬罪！”

    何雨水认命般的紧闭双眼，把自己两只小手伸到哥哥面前，说道：

    “扎吧，扎死拉倒！”

    “转过去，不扎手！”

    何雨水的风象偏重，何雨柱选择针风池穴、风府穴等祛风的穴位，刚要开始扎的时候，何雨水还有点赖赖唧唧的，扎上以后，明显就好受了，也不排斥何雨柱给她针灸了，我们的何雨水同学到底还是没逃过“真香定律”。

    这人呐，就是一个复杂的生物，对于自己不了解或者没接触过的事物，通常都会选择排斥，而感受到这些事物的带来的好处之后，又有点欲罢不能，何雨水甚至还想让哥哥多扎一会。

    何雨柱也没管她，针灸完以后，就出去买药去了，这针灸配合着中药一起使用，效果才最好。

    何雨柱到外面买完药以后，就去借药锅，这个大院就一个药锅，何雨柱打听了一下，好像是在秦淮茹家里，何雨柱就去秦淮茹家看看。

    刚接近秦淮茹家，就听见里面传出撕心裂肺的小孩哭声，何雨柱敲了敲门，喊了两声也没人理他，索性就直接推门而入。

    何雨柱一进屋，就看见秦淮茹跟贾东旭两个人把棒梗死死地按住，而贾张氏则是拿着一根缝衣服的针，在棒梗的屁股上剜来剜去。

    原来，这几个人正给棒梗剜屁眼子呢！

    何雨柱颇为无语，对着张贾氏开口说道：

    “四大妈，这棒梗咋的了，这咋还给剜上了？”

    听到何雨柱的声音，秦淮茹首先反应了过来，对着何雨柱说道：

    “柱子呀，你啥时来的？”

    “刚来，我这连敲门带喊人的，你们也没个动静，我就自己进来了，嫂子，这帮梗咋了？”

    “凉住了呗，节了也没有，这也是没法了，这才给剜上了。”

    “哎妈呀，这孩子可是遭老罪了！”

    “哪能咋整，对了，柱子，你来这是有事呀？”

    “嗯，我听说药锅好像在你们家呢，我过来看看。”

    “搁这呢，咋的，你们谁嫌乎不好了？”

    “还能有谁，雨水呗，自己嘚瑟感冒了，这不给她整点药吗！”

    “雨水也感冒了，节了没？”

    “没节，我也不会整这玩意儿呀，直接整点药吃得了，你们家用这药锅也是给棒梗熬药？”

    “是呗，不是他，还有谁呀，这时候咱们大人不挺个十分到九厘的，谁能上医院呐！”

    “也真是的，咋的，这棒梗喝完药，也没好使？”

    “没抓药，给他熬了点茄杆子，喝下去也没当事！”

    “啊，茄子秧还能治病呢？”

    “那咋不能呢，我们小时候感冒，全是喝这个好的！”

    “那没准还真有用，嫂子，这棒梗都哭成这样了，要不，你们领着去医院看看吧！”

    剜了半天的贾张氏终于剜完了，用袖子擦了擦汗，转过身对着何雨柱说道：

    “去医院干啥，他们能看明白吗，这点小病，我就给他治了！”

    “那可不咋的，还是您老有经验呐！”

    “有经验也不行，到岁数了，给这小崽子剜了半天，给我累的都直不起腰来了！”

    “那赶快坐下歇会吧，可别累坏喽！”

    何雨柱又对着秦淮茹说道：

    “嫂子，那个，药锅你放哪了？”

    “就在那个桌子底下呢！”

    “看到了，那我拿走了！”

    “拿走吧”

    坐在凳子上的贾张氏对着何雨柱说道：

    “柱子，你不再待会了？”

    “不滴了，家里雨水还难受着呢，我得回去给她熬药呀，四大妈、嫂子、贾哥，我走了！”

    “你慢点，我不送你了！”

    “好，都搁屋吧，我走了！”

    何雨柱回到家，把药锅好好地刷了刷，就开始熬药，这边刚熬上，就听见何雨水在屋里一顿喊：

    “哥，哥，我饿了！”

    何雨柱走进屋，看着妹妹说道：

    “吃啥？”

    “我想吃热汤面，我还要荷包蛋，要两个！”

    “好，等着吧！”

    何雨柱给妹妹做了一大碗的热汤面，还打了两个荷包蛋，被她连汤带水的全造了，看来，这推拿跟针灸那是当老事了，这何雨水明显是好多了，再吃点药巩固巩固，也就没啥事了。

    一连七天，又是推拿、又是针灸、又是吃药的，何雨水是一天比一天的好，最后一天的时候，也不咳嗦、也不淌鼻涕了，看来是全好了，也不用再用药了。

