
　　沼**岸边缘，清风静静的伏在之前搭的那个腐肉窝中。

　　哈欠~

　　好无聊啊，终于又到了下午了，自从接触了沼泽之后，清风便喜欢上了下午，瘴气从沼泽下边咕噜咕噜的冒出来，朦朦胧胧的弥漫在身周，闻一下神清气爽，吸一口百毒不侵。

　　而那些让自己非常讨厌的，嗡嗡吱吱的苍蝇鼠蚁们，瞬间就消失不见。

　　一群没有追求的生灵，那些腐肉有啥吃的嘛。

　　三天过去了，外界都不知道咋样了，清风都怀疑是不是那病态男子都把自己给忘了，他要再不来，自己可就拍拍屁股走人了，真以为自己时间不是钱了

　　不过虽然这几天清风意识一直躲在脑海最深处，但也会偶尔钻出来观察肉身，而身体里边另外的一片阴影也只是静静的呆在那儿，隐隐能看出那么一点方培的模样。

　　只是除了发现这方培的这道影子似乎不咋灵光之外，清风还发现了另外一个奇怪的现象

　　就是自己的肉身不太像是要进阶入微的那种状态，如果说当时谢方所言不假，那么自己目前应该是已经达到了银骨的巅峰境界，除非进阶入微境，否则应该再无寸进才是。

　　但是现在很明显，自己的肉身还在不断蜕变，那种经脉中愈发磅礴的力量感，绝不仅仅是之前初遇谢方时候能比的，而就这么短短几天，身体就能发生这么大的变化？

　　这几天清风唯一接触的无非就是那几十颗血色丹药了

　　看来方培搞的这种丹药、还有那种血色丝线大有名堂。

　　有点意思

　　......

　　夜色将近，清风体内的阴影突然晃动了一下。

　　一个蒲扇从遥遥的水域飞过来，停在一个尸体堆上，闪着晃晃悠悠的绿光，如同鬼火一般，有点瘆人

　　病态男子静静的立在蒲扇前方，身后跟着一个弱弱的少年，后边一个大铁箱子下边开了一个小门，血肉尸体从里边倾倒出来，几个神色木然的黑袍男子护在周围。

　　“出来吧”

　　砰，一个尸堆炸开，一道银光在夜空划过，立在石培身前，身后石祈一脸好奇的看着眼前这个有些衣衫褴褛得跟自己差不多年纪的少年。

　　清风躲在意识深处，透过感官打量着周遭的环境，嗯，脚下这个会飞的蒲扇踩上去有一种金铁感觉，有点生硬，后边那个大铁箱子看起来也不是凡品，给人一种冰冷阴森的感觉。

　　周围几个修士，除了前面一大一小自己之前见过，后边几人都是新人，而且看起来跟自己待遇差不多，很明显已经被石培控制了，看起来自己的出现是个秘密。

　　至于前面两个，啧啧，自己记得当时那些人管这个男子叫石培，而石培管身后那个木纳少年叫石祈，相对于其他杀手，石培显然更信任石祈，只是这信任也不知道有多少水分，后边这小子更明显一直在被石培利用。

　　而且都姓石。

　　这两个人关系不一般呐

　　“石祈，这个人会是咱们行动的关键一环，这次回去地穴之后，你需要将他带到人巢”

　　“凡人区？”

　　“嗯”

　　“师父，这个人意识深处有波动，为何不抹去其神智”，石祈淡淡出声

　　识海深处的清风闻言一阵咋舌，人不可貌相，这小子还真是真人不露相，这一大一小，都他么不是好东西

　　石培神秘一笑，“此事我自有打算”

　　清风心中也闪过一丝疑惑，确实不正常，这几天，清风也思考过这个问题，想不通，保留自己神智对石培而言就是个定时炸弹，最后行动是否成功不说，很可能还会被反咬一口。除非石培留着自己的神智对他有用，或者他有百分百的把握能控制住自己意识。

　　“走吧！”

　　石培说完，“清风”便不受控制的钻入到铁箱子中

　　而当清风真正进入这个铁箱之后，才发现其真正的不凡之处。

　　隔绝一切，听不到，看不到，至于箱体之外更别说了，六识全部失效，这里边本应该是恶臭冲天，但没有，什么都没有，甚至不能感觉自己是坐在角落还是哪儿，因为自己也没有靠着箱体，貌似只是在半空浮着。

　　这东西有点意思

　　不知道过了多久，“清风”迷迷糊糊醒来，自己怎么昏迷的，不对，怎么睡着的，完全没有感觉

　　清风侧躺在一座尸体堆上，土壁上嵌着的几颗夜明石发出些许昏暗的光芒使得清风稍微看清了周围的一切。一片空旷的洞穴，地上残留着一块块的血液痕迹，积年累月下来有些发黑。整个洞穴有一种闷热的感觉，混合着尸体恶臭，让人有些憋得慌。零星可见的几座崭新的尸体堆，之所以说崭新，是因为这些尸体很明显刚死不久，看来石培为了把自己混进来花费力气不小，而之前在沼泽上听到那些人说可能是最后一次倾倒垃圾的消息很有可能是真的，这些实验果然已经快到尾声了。

　　石培耗尽心机将自己送进来究竟是要干嘛呢？

　　忽然，寂静的空间的里边响起了一阵咔嚓咔嚓的声音

　　清风听到这个声音顿时一阵头皮发麻，这让清风想到了一些不好的事情。

　　因为自己吃脆骨差不多就是这个声音，这个洞穴里边不干净

　　忽然声音消失不见，清风意识渗出少许，缓缓移动自己头颅，将目光偏向之前声源

　　嗡

　　清风脑子炸裂，瞳孔猛地一缩。意识不受控制的疯狂外泄，引得躯体一阵颤抖。

　　操，什么鬼东西

　　……

　　咔吱

　　寂静的地穴传来一声开门声，一道白影仿佛受了惊吓一般，一晃而过，随后消失在墙壁上

　　清风沉心静气，压下那抹恐惧，意识如同潮水一般褪入脑海深处，只留下满头的冷汗，见证了清风刚才看到了何等不可思议之事

　　“小方，你说你在尸体堆中看到一个活体？”

　　一丝隐隐约约的声音传来，随后一个身穿白色紧身衣，头戴白色面具的男子穿过阴影来到清风面前，通过声音隐约可以判断是一个中年男子。此刻正皱着眉头询问着身后的少年

　　“是的，大人，在这儿”

　　忽然清风感觉身体有些异动，体内的那道阴影逐渐淡去，什么情况。

　　中年男子在“清风”身边细细打量，忽然手中浮现数根银针没入清风躯体，过了会儿银针噗嗤噗嗤飞出，男子面具下阴霾的面容露出一丝笑容。

　　“你们师徒两个很不错，你们自己手下的人都已经快被你们清理干净了吧，这个实验体不错，我们收下了，公子来了记你们一功”

　　清风心中一动，地下这群人还真有意思，也不清楚他们是否知道那方培早已准备好了起事的事情

　　“多谢大人”

　　“好了，你可以走了”

　　随着少年离去，地穴再次陷入沉寂M.23sk.com

　　忽然中年男子发出一声嗤笑

　　“呵呵，爬虫一般的东西还想一步登天”

　　随后男子缓缓将目光转向“清风”，目中逐渐露出一丝癫狂

　　“没有沾染灵气的银骨肉身，体内只有还元经的气息，不错，有些许杂质无伤大雅，神魂稳固，很好，非常好”

　　“这样看来，元灵过滤器这次或许可以进阶成为完美容器了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的孤道求索更新，第十九章 地穴隐秘 1免费阅读。https://xs.23sk.com 