“轰隆隆……”

    就在简波四处探询，此地的隐秘所在的时候，山壁方向突然传来一阵，轰隆隆的响声。

    简波寻声望去，顿时发现那面光滑如镜的山壁，突然朝两边裂开，中间露出一个深不见底的漆黑甬道。

    漆黑甬道内，正有一人从里面走出，简波仔细一看，发现这人原来上次在长老会上，力挺自己的五长老。

    见五长老从里面走出，简华龙连忙迎了上去，询问道：“怎么样，你有没有跟元老们打过招呼？”

    “打过招呼了，元老叫我们把这些孩子带进去。”五长老和简华龙说道。

    “那我就将简波交给你了！”简华龙对五长老说道。

    “记住，等会进去之后，千万不要碰触里面的东西，还有不要大声喧哗，以免影响到元老们的清修，我说的大家都听明白了没有？”

    五长老转过身，面朝这些子弟叮嘱道。

    “听明白了！”众人异口同声道。

    五长老满意的点了点头，道：“好了，大家都随我来！”

    说完，五长老已经率先，进入那条漆黑的甬道。

    其它宗族子弟，显然已经知晓接下来要发生的事，脸上没有任何犹豫，纷纷尾随五长老身后踏入甬道之内。

    五长老在一旁看着简波还呆在外面，连忙催促简波跟上。

    最后，简波也同样踏入甬道之内。

    刚踏入甬道之内，简波发现整条甬道，并不是特别漆黑，相反还十分的明亮，甬道的两旁，挂着一颗颗龙眼大小月光石。

    仔细观察着眼前这条甬道，发现整条甬道内有无数条的岔道，不清楚此地之人，恐怕刚踏入甬道之内，就会迷失方向。

    从这些岔道深处，简波感觉到了强烈危机，仿佛里面隐藏着什么可怕的陷阱，让人不敢轻易犯险

    感受着隐藏在甬道深处的强烈危机，简波显得小心翼翼，不急不缓的跟在简华龙身旁，不敢有丝毫的疏忽。

    在明亮的甬道内急行了一炷香，然后又是一路七拐八转，最后终于来到一个宽敞的石室大厅。

    石室大厅之中，一位普普通通的白发长眉老者，盘坐蒲垫之上。

    看似普普通通的老者，却觉得这名老者，不像表面看上去那么简单。

    五长老见了这名白发长眉老者后，突然恭敬的对其行了一个礼。

    “元老，我已经把还没有经历过，传承洗礼的核心子弟带来了！”五长老恭敬的说道。

    “嗯！”长眉老者淡淡的点头。

    微沉的目光突然一睁，扫视了一下来到此处的宗族子弟，当目光从简波身上扫过时，长眉老者平静的目光突然闪过，一丝异样的光芒。

    “华龙，这些小家伙，就是你们这些年，培养的优秀子弟？”长眉老者目光瞥向简华龙询问道。

    “是的元老，这些子弟都是我们宗族，最优秀的嫡系血脉。”五长老颔首道。

    他心中有些不解，长眉老者为何有如此一问，难道是对这些宗族子弟感到不满意。

    “这些年你们到是没有偷懒，每次都给我送来一些，天赋不错的小家伙！”长眉老者淡淡的笑道。

    虽然他刚才只是轻轻一扫，但是已经将大部分，宗族子弟的修为和天赋看在眼里。

    这十几名宗族子弟当中，确实有那么一两名，天赋突出的宗族子弟。

    五长老听了心里顿时一松，接着询问道：“元老，我们现在是不是马上，开启传承空间？”

    长眉老者这次并没有作答，而是突然伸出一根手指，对着他前面的的墙壁凌空一指。

    只见那面光滑如镜的墙壁，如流水般消失于无形，瞬间露出一个鸟语花香，灵光缭绕的洞天福地。

    “接下来你们就进去接受先祖的传承，至于你们最后能够获得多大的收获，一切就看你们的造化了！”

    眉指着眼前这个洞天福地，对身后的宗族子弟们说道。

    长眉老者衣袖轻轻一拂，简波顿时感到，被一股柔和的力量，给凌空托起。

    想要运起体内真气反抗，然而简波刚刚想要付之行动，却无奈的发现自己体内的真元气，无论怎么激发也无法运转起来。

    望着长眉老者，突然露出的这一手，简波内心早已惊呆了！

    眼前这个形将朽木的老者，修为到底有多强大，竟然能够托起十来名，筑基境界以上的强者，而显得游刃有余！

    难道会是宗族之内，隐藏的化神强者？

    简波脑海中，还不断思考着这个问题，其身体早已不受控制，飘向那处洞天福地。

    只见洞天福地内，突然散发出一道金光，瞬间包裹住简波，然后彻底从石厅之内消失。

    简波感觉整个人，一阵天昏地眩的旋转，等睁开眼睛时，发现已经来到了另一个空间。

    眼前的这个空间内，充满了金色的光芒，整个空间仿佛一个金色海洋般，洋溢着一丝丝金属性元气。

    其他宗族子弟来到这个空间，驻足不过盏茶的功夫，便无奈的摇摇头，无奈的离开。

    发现浓郁的金属性元气，简波心中窃喜，这是凝聚金属性丹体，千载难逢的机缘。

    简波没有向其它宗族子弟那样，蜻蜓点水一闪而过，而是陡然驻足，贪婪的吞噬这里的金属性元气。

    金属性元气刚刚涌进简波体内，便到处的流窜，一条条经脉被金属性元气占据，在体内洞开一条，完全迥异其它经脉奇妙路线。

    “嘎吱……”

    金属性元气体内肆虐着，简波全身的骨骼也在这一刻，发出一阵脆裂的刺耳声，只见的手臂上一条条青筋拱起，让人清晰可见突起的血管。

    来自灵魂和身体的双重剧痛，使得简波意识，都陷入了短暂的昏迷。

    但心中却有一道声音，不断鼓励着简波继续坚持，源自内心深处的渴望，让简波坚持了下来。

    深入骨髓的疼痛，让简波忍不住发出一声冷哼。

    “这小子真是不知死活，竟敢汲取这里的金属性元气！”

    “可不是吗？只有族长简羽桐，在这里坚持一炷香的时间，得到狂化金身传承！这小子以为他是谁，难道他自以为觉得，天赋能够比族长他们还要出众。”

    “我猜这小子下一步，就会金属性元气击爆体！”

    “……”

    远处望见这一幕的宗族子弟，纷纷发出一阵讥讽的笑声。

    浑然未听到远处传来的刺耳笑声，此刻他整个人已经完全处于空白状态，识海深处不停传来的剧烈疼痛。

    “我一定行！”

    已经让他忘记了身边的这一切，心中只有一股不服输的劲头，在支撑着他的信念。

    “你们说简波最后能不能，成功通过金属性空间？”远处观望的一名宗族子弟如此问道。

    “不知道！”

    所有的宗族子弟都摇了摇头，显得不是很确定。

    如果说一开始他们只是佩服，简波的勇气的话，那么现在他们已经被，简波那坚韧不拔的意志，所深深折服。

    没有人能够像简波这般，在面临灵魂和身，体双重剧烈疼痛下，还能保持如此执著。

    随着这条奇妙路线的瞬间形成，简波心头突然多了一丝明悟，只见他双手一阵舞动，体内真元之气已经按照这条奇妙路线运转了一周天。

    然后，惊奇的一幕出现了，一丝丝红中带着金色光芒的血液，从四肢百骸中流溢而出，然后纷纷朝丹田流去，与丹田之中的金属性元气，汇聚成一个气旋。

    如果仔细一看，便能发现这个气旋之中，流露着一丝丝金色光芒和信息。