    第238章 蟠桃

    此刻的袁雷，更是一脸的不敢置信之色。

    他都要怀疑猴生了，居然有人能直接吞掉他的雷电？

    就算是昔日人族的最强者，都无法做到吧？

    它怕了！

    是真的害怕了！

    于是，它的身形迅速缩小，同时朝着远处疾驰而去。

    “现在想走了？太晚了！”

    苏宇淡漠的说道。

    若是在动手之前，他自然不会阻拦对方的离开。

    但现在，对方必须为自己的冲动付出代价。

    而这个代价，就看对方能不能接下他的这一拳了。

    没有任何迟疑，苏宇直接朝着袁雷远去的身影一拳挥出。

    轰！

    顿时，虚空粉碎，天地震颤。

    恐怖无比的拳劲，携带着仿佛能够毁灭一切之威，朝着袁雷急速卷去。

    短短几息的时候，拳劲便来到了袁雷的身后。

    “师父，救我！！！”

    感受到越来越近的可怕拳劲，袁雷一脸惊慌的大喊道。

    它非常清楚，自己根本接不下对方的这一击，只能希望师父能来救自己。

    眼见袁雷的身体，就要被苏宇的拳劲撕成粉碎。

    突然间，一根通体乌黑的铁棒从天而降，瞬间便将拳劲给砸得四散而去。

    随后，一道魁梧的身影破空而来。

    看起来，这也是一位猴族强者，身形极其魁梧，却长得尖嘴雷公脸，手中还握着一根黑色铁棒。

    “阁下，给俺老孙一个面子，饶他这一次可好？”

    魁梧金猴将目光看向苏宇，说道。

    “我和你很熟吗？凭什么要给你这个面子？”

    苏宇目露异色的看了魁梧金猴一眼，开口道。

    “我叫孙行真。”

    魁梧金猴面露笑意的说道：“现在，我们不就熟了吗？”

    “这倒是一个妙猴。”

    苏宇的眉头微挑，心中暗自想道。

    随后，他再次开口道：“我给过他机会，奈何他并不珍惜，非要对我动手，既如此，那他也必须付出代价才行。”

    “我这里有个小玩意，不知道能不能算作是他的代价？”

    孙行真的脸上依旧带着淡淡笑容，说道。

    话罢，他直接从怀中掏出了一颗桃子，丢给了苏宇。

    “这莫非是传说中的先天灵根，蟠桃？”

    苏宇接过桃子，仔细查看了一番后，目露古怪之色的问道。

    蟠桃，又被称之为长生桃，乃是天地诞生之初孕育而成的先天灵根之一。

    蟠桃有三种，普通蟠桃，三千年一熟，凡人吃一颗便能成仙得道。

    紫纹蟠桃，六千年一熟，天仙吃了都能大幅度提升修为。

    金纹蟠桃，九千年一熟，对真仙来说都是无上仙品。

    而他手里的这一颗，虽只是普通蟠桃，却也是极其难得的仙珍了。

    若是拿回去给小九吃，完全能让她直接成就天仙大道，从此不入轮回。

    “我不知道这是不是什么蟠桃，只觉得它非常香甜美味，还能补充仙力。”

    孙行真笑道。

    “那不知，是否还有其它蟠桃存在？”

    苏宇再问道。

    如果能得到紫纹蟠桃，乃至是金纹蟠桃，那他完全能在极短的时间内，将九转玄功破入三转层次，成就真仙境。

    “之前倒是有一些，但我最近颇为贪吃，所以就没剩多少了。”

    孙行真微微沉吟了下，随后道。

    “不管还剩下多少，我都愿意与你交易，你需要什么，只要我身上有，都可以给你。”

    苏宇直接道。

    “交易倒是不必了，不过是一些桃子罢了，既然你喜欢吃，那我便多送你几个，就算作是这小子的代价了。”

    孙行真摆了摆手，摇头道：“你随我来吧，我直接带你去。”

    “这怎么好意思？”

    苏宇道。

    说着，他紧随着孙行者离开了七圣谷。

    “愚蠢的人族，居然被几个破桃子给诱惑走了。”

    望着苏宇远去的背影，小白虎噘嘴道：“小爷的大宝贝，不知比这破桃子好多少，不想看就算了。”

    就在这这时候，突然一道声音飘进了它的耳中。

    “我还会回来的！”

    “哼……回来了也不会给你看大宝贝！”

    小白虎傲娇的回了一句后，便头也不回的走进了七圣殿中。

    ……

    约莫半刻钟后，苏宇便跟随着孙行真和袁雷师徒二人，来到了一座开满了各种桃花的山峰下。

    “这是桃花峰，我的洞府便在此处。”

    孙行真面露笑意的朝着苏宇说道。

    “这些桃子都是你们种的？”

    苏宇的目光看向孙行者，有些好奇的问道。

    他自然看得出，这漫山遍野的桃子，虽并非蟠桃，却也是真正的仙品，对于普通修士而言，更是超越了所谓不死神药的至宝。

    “当然，这些桃子都是我和师父一棵棵种起来的，可是耗费了我们数千年的时间。”

    袁雷骄傲的说道。

    “蟠桃也在这里？”

    苏宇再问道。

    这些桃子虽也不错，却对他并没有什么太大的用处。

    即便比起他留给小九他们的那些资源，也都差了不少。

    只有真正的蟠桃，才是他想要得到之物。

    “那桃子有些特殊，我们根本种不活，所以摘来后只能吃掉。”

    孙行真微微摇头，说道：“现在我的洞府中，还剩下不到十颗，你可以拿去一半。”

    “那就多谢孙前辈了。”

    苏宇也没有矫情，朝着孙行真微微拱手道。

    这位乃是货真价实的真仙，并且也不知活了多少岁月，自然当得他这一声前辈。

    “几个桃子罢了，何故做此女儿姿态。”

    孙行真不以为意的说道。

    片刻后，苏宇便在孙行真的带领下，走进了山峰之巅的一处山洞内。

    很快，他就看到了随便被撞在一个篮子中的蟠桃。

    “六颗普通蟠桃，两颗紫纹蟠桃，一颗金纹蟠桃！”

    苏宇看向篮子中，目光不禁一亮。

    居然有两颗紫纹蟠桃，甚至还有一颗金纹蟠桃。

    “孙前辈，不知我能否问一下，这些蟠桃是从何处采摘来的？”

    苏宇没有急着拿蟠桃，而是抬头朝着孙行真问道。

    若能找到蟠桃树，即便上面没有了蟠桃，他也完全可以尝试取一些枝干，看能否进行移栽。

    如果真的成功种活了蟠桃，那以后他便可以有大量的蟠桃吃了。

    甚至，要是他能在大周皇宫弄出一片蟠桃园来，那对整个大周，乃至是人族而言，都将会有莫大的好处。

    (本章完)

