    这次模拟，孙昱倒是没有死在钱英中手上。

    但他却是不明白，

    那凯元、徐烟儿二人，为何突然对他出手，

    明明三人的目的完全一致，都是为了对付火妖。

    可到了最后关头，这两人怎么就反水了？

    孙昱看了一眼死亡回忆，

    赫然发现，这两人用的竟然是青玉拳法！

    “青玉门的人！”

    孙昱心中一惊，他和青玉门的确有些恩怨，

    一次是模拟的时候，那门主毫不留情的卖了他这个门派功臣。

    至于第二次，则是模拟中，

    他说不出自己青玉拳法的来历，被对方当场击杀。

    孙昱思索了一番，

    现在他的拳法虽然经过改良，但还是没有脱出青玉拳法的范畴。

    对方肯定也发现了这一点，

    难道就是因为这个，那两人才对他动手？

    孙昱又觉得有些不对，

    若真是如此，何苦还用找那火妖？

    他们相遇的时候，直接动手不就完了么。

    孙昱想不明白，

    不过好在，死亡回忆中他已经看到了火妖巢穴，

    或许可以利用这个记忆，避开那两人，独自找到火妖，

    还是先想办法挣到这一千两银子再说。

    “继续模拟”

    【十八岁，你已经是四品武者，你接下悬赏，来到地炎山帮助大通商会击杀火妖。】

    【你遭遇火妖，展开激斗。】

    【一番打斗之后，火妖被你所伤，这时候，凯元、徐烟儿出现帮你，火妖受惊逃离此地。】

    【凯元、徐烟儿，他们邀请你一起对付火妖，你没有答应，自顾离开，寻找火妖踪迹。】

    【四天过后，由于地炎山地形复杂，相似之处极多，你始终没能找到记忆中的火妖巢穴。】

    【这天，你偶遇一个满头白发的樵夫，刚看了对方一眼，他忽然暴起用一把砂土化成的斧头将你拦腰斩断！】

    ……

    “竟然没找到……”

    孙昱不信邪，又多试一次，可结果依旧，

    找不到路的他，最后再次遇到了变化多端的钱英中。

    这就有些难受了。

    但是他很快又想到了一个办法。

    自己找不到没事，不是还有凯元吗，

    跟着对方多走两趟，花点心思，记住道路走法不就行了？

    “继续模拟。”

    【十八岁，你已经是四品武者，你接下悬赏，来到地炎山帮助大通商会击杀火妖。】

    【你遭遇火妖，展开激斗。】

    【一番打斗之后，火妖被你所伤，这时候，凯元、徐烟儿出现帮你，火妖受惊逃离此地。】

    【你答应了凯元、徐烟儿的邀请一起对付火妖，一路上你费尽心思记忆道路。】

    【但山路复杂，许多地方看起来又极为相似，跟随凯元找到火妖巢穴之后，你发现自己根本没记住多少。】

    【异常愤怒火妖，主动朝你攻击，但以一敌三，它很快陷入了颓势。】

    【火妖将死之际，这时候，凯元、徐烟儿却是忽然对你出手，尽管你已经有所防备，但依旧不是对手……你死了。】

    ……

    孙昱有些侥幸地选择了死亡回忆，

    却发现，关于如何找到火妖巢穴的记忆，可以说是一片空白，

    他在模拟中也就仅仅记住了开头的几个方向。

    当然，若是持续模拟下去，

    积少成多，总归能记住正确道路。

    可这样一来未免太过浪费模拟机会，

    孙昱看了眼余额：135，还可以模拟11次左右。

    这次数显然完全不够用。

    至少还得留下5次机会，用作回城的时候，躲避钱英中，

    也就是说，孙昱现在实际可用的模拟次数是6次。

    于是，他主动放弃了这个方向，转而思考其他机会：

    “或许，我可以主动出击，逼迫凯元带路？”

    孙昱再一次开始了模拟：

    【十八岁，你已经是四品武者，你接下悬赏，来到地炎山帮助大通商会击杀火妖。】

    【你遭遇火妖，展开激斗。】

    【一番打斗之后，火妖被你所伤，这时候，凯元、徐烟儿出现帮你，火妖受惊逃离此地。】

    【你假意答应了二人的邀请，半路上忽然出手，制住徐烟儿，要求凯元带路。】

    【凯元无可奈何，只能答应，但是两天之后，你们却还是没有找到火妖巢穴，】

    【你知道是凯元捣鬼，正欲发难，忽然迎面走来一个满头白发的妇女，她一出手就是漫天沙尘，你死了……】

    孙昱叹了口气。

    想要找到火妖，必须有凯元带路。

    可凯元不配合，他也没有什么办法。

    “等快到之时，我先下手为强？或许可以。”

    思考一阵，想到新主意的孙昱，觉得自己又行了：

    “开始模拟！”

    【十八岁，你已经是四品武者，你接下悬赏，来到地炎山帮助大通商会击杀火妖。】

    【你遭遇火妖，展开激斗。】

    【一番打斗之后，火妖被你所伤，这时候，凯元、徐烟儿出现帮你，火妖受惊逃离此地。】

    【你答应了凯元、徐烟儿的邀请一起对付火妖。】

    【快到火妖巢穴之际，你突然发难，率先出手击杀徐烟儿。】

    【凯元又惊又怒对你出手，要为师妹报仇。】

    【同时，你们二人的打斗声吸引了火妖过来，它见到你异常愤怒，联合凯元将你击杀。】

    “或许应该先解决凯元？”

    孙昱的突然出手，只能解决两师兄妹中的一个，

    既然徐烟儿不行，他就打算先搞定凯元试试。

    “开始模拟。”

    ……

    【快到火妖巢穴之际，你突然发难，率先出手击杀凯元。】

    【徐烟儿惊怒交加对你出手，但她实力不济，不是你的对手，很快陷入颓势。】

    【打斗声吸引了火妖过来，它见到你异常愤怒，对你出手，徐烟儿抓到机会，趁机逃离了此地。】

    【你被火妖纠缠，只能放任她离去。】

    【一番激战之后，你成功击杀火妖，带着对方尸体正要离开此地，却见徐烟儿带着一个满头白发的老者向你走来。】

    【老者对你冷笑一声，随后漫天沙土，直接将你活埋，你死了……】

    “嘶，这火妖怎么老是盯着我打？之前也是这样。”

    孙昱疑惑不已，若非这火妖捣乱，

    这徐烟儿，又怎么可能从他手中逃离，更是将钱英中引过来。

    他仔细查看了一番之前模拟记录：

    “难道是因为我前面伤了它，所以被它记恨上了？”

    孙昱心中有所明悟，

    想要解决这个问题，倒也简单：

    “开始模拟。”

    【十八岁，你已经是四品武者，你接下悬赏，来到地炎山帮助大通商会击杀火妖。】

    【你遭遇火妖，展开激斗，这一次你有所留手，和火妖打的难解难分。】

    【时间一分一秒过去，意料中的凯元、徐烟儿却没有出现。】

    【你正感到奇怪，远处忽然跑来一个满头白发的年轻人，对方一抬手，一阵沙暴将你和火妖一同绞杀……】

    孙昱脑壳疼。

    他为了不被火妖记恨，故意没下重手，

    可没想到这次凯元两师兄妹却是不出来了，

    更要命的还因为拖得太久，导致他被钱英中找到了。

    “该如何是好呢？”

    孙昱摸着下巴，陷入了沉思……

