    “你是说，一旦离那神秘领地太近，凛风箭柳就会伸出柳条将人捆住，悬在空中猛射？而且只对历练者有效？”

    周动瞪大双眼，忧心忡忡地问道。

    或许是因为卢疏星弱不禁风又楚楚可怜的模样，且被潜移默化地影响着，又无人告知，连他都不知道，自己竟然鬼使神差地信了卢疏星的话。

    靠近凛风箭柳，那柳条就会伸出来将人绑起来，悬在空中猛射？”

    “没错。”

    当然，柳条将人捆住这功能，纯粹是卢疏星胡诌的。

    “这可如何是好……”

    周动在黑雾中来回走动，一脸不耐烦道：“妈的，树人不能离我太远，不然会脱离掌控。但离得太近又会被捆住，这狗屁领地还是有两把刷子的。”

    “其实有个死角……”

    “在哪？”

    卢疏星朝着埋陷阱偏左的位置指了指，道：“就在那棵柳树旁边。”

    闻言，周动眼睛转了转，并没急着过去，朝着身后的猎人道：“你，过去。”

    “我？”

    被招呼的猎人一脸不情愿，但签订了群星契约，违背周动的命令只会遭受难以想象的折磨。他一边指挥猎鹰在身前探路，一边小心翼翼地跟了过去。

    直至走到卢疏星所指的位置，四下望了望，回头道：“安全！”

    闻言，周动满意地点点头，对卢疏星更加信任了三分，操控着树人大军继续前行。

    几秒钟过后，历练者队伍齐齐来到了猎人身边，距离陷阱只有不到五米的距离。

    卢疏星默默地朝着陷阱走了几步，小声道：“这里就是死角，您可以进攻领地了。”

    “哈哈。”

    周动得意地一笑，抬手将法杖对准身旁的魔法师、猎人和枪械师，然后道：“你，你，还有你们，准备好，听我号令！”

    说着，他负着手，大步流星地走到了稍宽敞的地面，透过黑雾对空无一人的领地道：“里面的，你们已经走投无路了。爷此番大仁大义，给你们留一条生路，签订群星契约，这片领地便可免受刀兵洗礼。不然的话，哼哼，爷这树人大军可不会讲半分情面。”

    瞭望塔内，冯科大眼睛忽闪忽闪地眨了眨，攀住萧瑟的胳膊，故作惊惧道：“CK是吧？可吓死我了，不知这契约内容，谁是主，谁又是仆呢？”

    被当众拆穿老底，周动的脸黑成锅底，顿时怒喝一声，“放肆！”

    冯科被他一惊，喉咙间的嘲讽顺口喊了出来：“喀拉喀托火山喷发的罪魁祸首，四处威胁历练者签订群星契约，这件事被曝光，不知会有多少人来讨伐你？”

    周动气得七窍生烟，暴喝道：“打！给我打！狠狠打！”

    身旁的猎人应声射箭，枪械师扣动扳机，周动又指着投孢瞭望塔的方向道：“你死定了！这片森林注定只能有一个领地，那人也必将成为爷的奴仆！”

    谩骂声，箭矢呼啸声，子弹摩擦空气的声音交织在一起。

    隆隆隆——

    苦难者的避难铁盾复杂的机关不断运转，巨大的伞架徐徐撑开，从上到下降落的铁幕将整座领地包裹得结结实实，没有丝毫流露在外。

    砰！

    来势汹汹的铁箭、子弹碰撞在铁幕上，弯曲成令人惊心的弧度，流泻出无可比拟的银白光芒。

    -5！

    -8！

    -6！

    ……

    当伤害从铁盾表面飘出，猎人和枪械师愣愣地望着自己手中的武器，傻眼了。

    “废物！纯纯的废物！”

    周动破口大骂了一声。

    那猎人满脸委屈道：“这罩子不对劲！护甲太高了，我有14点攻击呢！”

    周动一呆，沉默不语地看着逼近领地的树人大军。

    树人只有物理攻击手段，既然猎人和枪械师的杀伤力被大幅度削弱，那他想啃下这座领地，恐怕要费不少的功夫。

    “这铁罩子还挺难啃，妈的，4000点耐久值。”

    说话间，树人大军终于进入了凛风箭柳的射程，也踏在了刃钢地毯草的生长领域里。

    安静中的凛风箭柳突然暴动，挥动着粗壮巨大的藤蔓，十四枚柳叶同时飞落，在天空中划出绿色的轨迹，呼啸着射向了距离最近的那头树人。

    唰唰唰——

    -15！

    -15！

    -15！

    ……

    清一色的伤害飘出，瞬间清空了树人的血量。

    这时，瞭望塔内的冯科也看到了树人的面板信息，“50点血量？！啊哈？我担心的竟然就是这么一群玩意儿？！”

    天哪！

    我到底在做什么！

    大费周章，苦心琢磨了半天，结果竟然是一群血量50、护甲0的废物大军！

    就这样的敌人，来一万个也威胁不到领地半分啊！

    就在这时，远处传来高亢疯狂的吟唱声：

    “热情的火焰精灵啊！以我之名，呼唤你们前来！成为我的利器，粉碎所有阻挡我的人！——火焰连爆！”

    一连串燃烧着的巨大火球高速地撞向了被铁盾保护的领地。

    地面连连晃动，一面巨大巍峨的土墙拔地而起，将火球拦了下来。被火焰烤灼的土墙，竟然再次凝实了几分，化为坚硬的墙壁，牢牢树立在树人大军身前。

    轰！

    树人大军卷起柯尔特巨藤爆竹柳的根部，疯狂撞击着未被土墙拦住的铁盾。

    -32！

    虽然伤害相当可观，但撞击一次至少要蓄力一分钟，铁盾的耐久值却有足足四千！而且树人们本身移动速度就很慢，被刃钢地毯草缠绕后几乎原地不动了。

    前排的树人很快便被柳叶射杀。

    尸体堆积在两军交界处，成为树人进攻的又一大阻碍。

    “怎么会这样……”

    望着眼前这一幕，周动心底生出一丝惧意。

    一向战无不胜的树人大军，怎么会被区区一座领地，一面铁盾，一棵破树拦住呢？

    他内心不断质问着，却没人给予答案。

    很快，令他更绝望的一幕发生了——

    就在树人大军难以前进之时，铁盾打开一条裂缝，从中飞出一棵长有嫩芽的植株，悄无声息地没入树人大军体内。

    【灼华其变】

    当冠状蒲公英在树人体内汲取够足够的营养，紫红色的冠状毒素疯狂朝着周围20米内的所有树人喷射。

    -2！

    -5！

    -8！

    ……

    -37！

    眨眼间，附近的树人便被叠上13层的冠状毒素！

    恐怖的紫红色瘟疫在树人大军中爆发了。

    “不，这不可能……”周动疯狂嘶吼着。

    但见原本灰褐色的树人们，以极快的速度被染成紫红色，从一传十二，从十二传一百四十四。

    四秒钟不到。

    五百余头只树人大军便化为飞灰。

    还不等他多做反应，身旁的人群中突然爆发出了一声凄厉的惊叫，接着相似的叫声就如同瘟疫般在人群中蔓延开来，原本混乱的场面越发变得像是一场灾难。

    “有异能师在偷袭！”

    异能师于洋和陈小春同时尖叫出声，并发出晦涩的精神波动，与潜藏在暗处的敌人发起了猛烈的交锋。

    “快跟我来！我知道哪里能避开他的偷袭！还能不被柳条捆绑！”

    这时，卢疏星连忙大喊，率先朝着陷阱的方向冲去。

    惊慌之间，周动和其他历练者们根本来不及思索，本能地跟在卢疏星身后，并催促道：“快带路！”

    卢疏星咧嘴一笑：“好嘞！”

    这种将人玩弄于股掌间的感觉……怎么说呢，还蛮好玩，蛮有成就感的嘛！

