    小木屋外，怀惊大师一脸无奈地捂着肿起来的双腮，回想着自己在大雷音寺中逍遥愉快的日子，忍不住抽了抽鼻子。

    ‘非语，这顿毒打是替你挨的啊……’

    怀惊长长地叹了口气，听着木屋内传来的细语声，慢慢给面部消肿。

    屋内，林瑜仙子略微有些尴尬，低声道：“却不知这位是佛门罗汉转世，刚才下手失了轻重。”

    旁边瑶云一阵哭笑不得，自己刚才也就阻拦慢了半句……

    还好不是真的剑主跟着一同来此地。

    林瑜的修为确实是在长生境，只是已经到了突破的边缘，说起自身修为时，林瑜却道：“大概是四五百年前，不知为何，一直无法突破的瓶颈接连被突破。

    或许冥冥中早有定数，让奴婢准备好，等待殿下来寻。”

    瑶云道：“瑜姨，天宫已落，瑶池难复，你我都是往日亲友，今后不必以奴仆自居。”

    “殿下此言，却是有失礼教，”林瑜面露肃容，“天地纲常皆有定数，三界才可平稳运转，万灵才可安居兴盛，天庭作为万灵监管，当为万灵之表率。

    哪怕如今陷入困境，这些规矩却还是要守的。”

    瑶云的笑容透露出少许凄然，低声道：“瑜姨，天庭已不在了。”

    林瑜秀眉轻皱，注视着面前的殿下，她依然如同在瑶池那般没有什么变化，但周遭却已非环楼仙阁，而是破败的木屋。

    轻轻一叹，林瑜也只能低声道：“确实不在了，紫薇帝君都陨落了，天庭也就没了复辟的机会。”

    “瑜姨，我有些事想慢慢说与你听，但此行的目的，就是相请你出山相助。”瑶云道，“当年的仙禁之地你可还记得？那里播下的火种，此时已经开始生根发芽，天庭并非没有复辟之机。”

    “殿下，可没了紫薇帝君这般人物，咱们……”

    “我那剑主便是紫薇帝君唯一的传人，”瑶云柔声道，“不止如此，他已接稳了天庭气运，修行不足千年，已是天仙修为。

    我更是亲眼看他从无到有，凭空悟出了天劫剑意；除此之外，他更是现如今已是绝世大能吕纯阳的传人，得了由死而生、掌控了死之大道青华帝君的支持。

    他便是今后复辟天庭之机，请瑜姨出山，便是保他修行到长生之境。”

    “哦？”林瑜皱眉道，“当真是这般人物？

    便是如此，殿下您又怎可认他为主？”

    “这有何不可？”瑶云目光此刻变得颇为温柔，“为他剑灵，却也是极好的事，总归是能跟在他身旁的。”

    林瑜神色一动，却是已经明白了什么。

    “殿下，这人品性如何？”

    “偶尔有些优柔寡断，除此之外并无太多缺点，”瑶云想了想，又补充道，“而且颇为尊老爱幼，还费了不少心力，解决了自家祖师纯阳子的晚年幸福这般大事。”

    “嗤！”林瑜仙子掩口轻笑，“那天字一号的浪子，还能浪子回头不成？”

    “这个倒是没有，”瑶云笑道，“这事咱们在路上谈，他只是将一位痴心于纯阳子的大能，点拨成了能与纯阳子情场过招的高手罢了。”

    “嘶——当真是个奇人！”

    门外正搓脸的清秀和尚忍不住翻了翻白眼。

    敢情之前介绍了非语那么多名头、资质悟性如何非凡，都不如这段战绩更有说服力。

    话说，这段故事，路上也是可以听一听的，似乎颇有意思。

    半日后，林瑜收拾好了木屋，将一同生活的那几户凡人喊到了近前，给了他们些许金银与此地的钱币，让他们搬去凡俗城中，莫要在这荒山野岭继续落户。

    随后，林瑜仙子祭起一朵白云，检查了几遍自身妆容，这才带着两人飞向了元洞。

    虽然是长生仙人，御空的速度快了些，但林瑜仙子对乾坤之道并不擅长，赶回十三星也要一年功夫。

    进了元洞中，瑶云就开始言说一些有关王升的趣事。

    她必须在这一年之中，消除林瑜仙子对王升的‘意见’，让林瑜接受，她十三公主已经是王升剑灵的事实。

    不然见面就是两记耳光，那当真会出大乱子……

    ……

    大道剑匣内，一处虚幻的擂台中，王升元神化作的身影，正与前方十几道模样各异的虚影对战。

    这十多道身影，却是阿修罗族的形象，一个个怪模怪样，但浑身每个零件都像是为了杀戮而生，战力十分惊人。

    王升此时已经爬到了第三十六层，战斗越发有些吃紧。

    但越是这般让自己压力巨大的斗剑，越是能让王升心底不断积累对剑道的感悟。

    铸剑塔总共四十九层，后面这十三层一层比一层艰难，而根据塔灵老者此前的估计，凭王升此时的元神强度，最多也就只能抵达二十九层。

    结果，王道长几大剑意加持之下，不断刷新着守塔老者的认知极限……

    总算，第三十六层王升奋战了三天三夜之后，以破不开那些人影的防御落下帷幕，元神被塔灵老者拉回到了铸剑塔之外。

    “小主人，莫要逞强了，平白伤了元气就不美了。”

    塔灵苦口婆心地劝着，王升轻笑着点点头，坐在那开始调息打坐。

    他也发现了，在大道剑匣中，元神之力恢复比较迅速，元神与自身之道离着似乎更近……

    塔灵轻轻一叹，注视着眼前静静打坐的王升。

    凭此时王升表现出的潜力，抵达铸剑塔第四十九层，取走完整的杀众生剑意，已是十拿九稳之事。

    且，杀众生剑意最大的弊端，就是在完整之前，经常会控制不住，稍有松懈就容易暴走。

    但在王升身上，这弊端完全消失不见。

    一是小木剑稳稳地镇压这道剑意，二是王升体内还有紫薇、天劫这两道不弱于杀众生的剑意，也能起到压制的效果。

    接下来，只要王升稳步提升境界，元神自然会变得越发强横。

    根据塔灵推测，大概王升只需要迈入长生境巅峰，就可取走完整的杀众生剑意，再现杀戮之道的雄风。

    念及于次，塔灵也是颇多感慨，看王道长的目光充满了……慈爱。

    半日后，王升恢复完全，睁眼就准备退出大道剑匣，塔灵却喊住了他。

    “小主人，还请留步，有一物还要让小主人带上防身。”

    “什么？”王升略微有些不解，塔灵老者笑容中却透着少许神秘。

    这老者对着远处一招，一截‘木棍’径直飞了过来，但定睛一瞧，却是一只蒙了不少灰尘的剑柄。

    王升也不疑有他，将剑柄握住，突然感觉到体内杀众生剑意涌出了一股从未出现过的韵律。

    塔灵温声道：“若遇到危机时，可将剑意引入这剑柄之中，自可助小主人逢凶化吉。”

    “多谢，”王升拱手道了句。

    收礼一般不推辞，也算是他行事的一大原则。

    而后不等塔灵多说，王升听到离裳的呼唤，道一句：“外面有人喊我，我先回去了。”

    塔灵也只能欲言又止，躬身道：“小主人慢走。”

    王升做了个道揖，身影缓缓消散，出现在了大道剑匣之外。

    第一反应，王升低头看向了大道剑匣，却见这剑匣之上，凭空‘长’了个剑柄出来，这剑柄却是银白色打底，其上有两片淡紫色的夹片，均不知是何种材质。

    试着握住剑柄，王升立刻感觉到自己体内杀众生剑意在蠢蠢欲动，天府突然变得无比通透，六识更加敏锐，自身仙力也像是……打了鸡血一般。

    由虚而实？

    王升暗自咋舌，也搞不懂这剑鞘为何能凭空出现。

    剑意还好解释一些，毕竟那也是元神之力的一部分，跟着元神走都可以。

    但这把剑鞘却是实打实的物件。

    松手，剑鞘自行回返大道剑匣之外，插在了银白色的剑鞘上。

    此时来看，这似乎就是一把连鞘宝剑。

    “怎了？”离裳在旁开口问了句。

    “离裳你刚才看见这剑鞘怎么来的没？”

    “剑鞘涌出一些银光，便有了这剑鞘，”离裳淡定的解释了句，“可有什么问题。”

    “没，”王升将大道剑匣与剑柄一同收了起来，撩了下道袍下摆，从坐姿变成了站姿，“突然喊我，可是有什么问题。”

    离裳轻轻皱眉，低声道：“那名此前来门中找过你的凤黎门之人，此刻又寻来了。

    她直接发现了咱们的位置，此时就在那边等候。”

    王升略作思索，低声道：“怕是来者不善。”

    “可需要我打发她离开？”

    “不必，”王升道，“此人怕是个了不得的人物，我不露面怕是不行。

    说不定，那两颗凤黎门的星辰，就是被她直接收走的。”

    离裳也是面色稍微有些变化，轻轻点头答应了声，“那，我陪你一同会会她便是。”

    “和气生财嘛，”王升笑着应了句，目中的思索却是越发浓郁。

    塔灵突然给自己这个剑柄，莫非是感应到了什么？

    话说回来，自己闯铸剑塔的层数越高，这位塔灵对自己的态度就越是恭敬。

    该不会闯关完毕，就完成了对塔灵的攻略，得到完整的杀众生剑意的同时，还奖励一个老管家？

    王升也是一乐，心情也不感觉有什么沉闷。

    水来土掩，兵来将挡，跟大能、大神通者也不是第一次打照面了，心底当真紧张不起来。