    

    漠城以东五百里，已经逐渐靠近真正的塔戈尔大沙漠。

    一路行来，空气中火土属性能量愈发浓厚，而寒冰能量连一分就难以占到。

    感受着难以维持的体内斗气，唐凌苦笑连连，对一旁快速行进的海波东说道：“海老，可否告知小子，你为何会选择在沙漠之中隐居，这里的寒冰能量几乎百不存一啊！”

    正在前方快速赶路的海波东，慢慢停下脚步，抬手眺望了一番前方的景象，抿了抿有些干涩的嘴唇，开口道：“先修息一下吧！这里已经远离漠城五百里，再加上你沿途抹去气息，那老怪物应该追不上来了。”

    “呃……”

    唐凌闻言一愣，旋即反应过来，海波东口中的老怪物是谁，指着身后有些不敢置信：“我一路隐藏抹除气息，加刑天还可以追踪得到？”

    对于唐凌猜到加刑天，海波东早有预料，但对于唐凌的疑惑，海波东满是无语的解释道：“那老东西多年不出手，恐怕你们都忘了他的强悍，能够守卫加玛帝国这么多年，怎么可能连这点手段都没有。”

    唐凌沉默，思考过后，面色有些发黑。

    原书中的加刑天，戏份不多，与实力没有完全恢复的海波东一战，只是稍占上风，而之后更是沦为了打酱油的存在，所以唐凌对他一直没有太过重视。

    今天听到海波东的解释，唐凌方才恍然大悟，能够压制云岚宗这么多年，一己之力守卫加玛皇室，实力和手段都应该是顶级的才对。

    看来以后不能再被书中的某些信息所误导了。

    毕竟这是一个真实的世界，可不是书中短短两句话就能完全概括得清的。

    深吸一口气，唐凌盘膝坐在黄沙之上，身下传来的热意让他一阵心烦，看着对面海波东面色如常的回复损耗的斗气，心中不由感到诧异。

    在这沙漠之中，寒冰能量稀少无比，海波东居然不借助丹药回复斗气，那需要浪费多少时间。

    “海老，你不需要借助丹药回复斗气吗？”

    海波东双眼缓缓睁开，看着明显不喜欢沙漠环境的唐凌，似笑非笑的说道：“身为冰属性体质，是不是很不适应沙漠的环境。”

    “有一些，这里的寒冰能量属实太少了些。”唐凌耸耸肩，对此不置可否。

    “嘿嘿，我看你的控冰能力也不差，是怎么锻炼出来的？”海波东目露笑意，淡淡问道。

    闻言，唐凌差点脱口而出，是血脉觉醒造成的，但幸好及时收住。

    而想到海波东的问题，唐凌脑中一道电光闪过，看向海波东的眼神不由得透出敬佩之色。

    看到唐凌明白了自己的意思，海波东也不再多说，点点头继续闭目缓缓的回复斗气。

    “啧啧！”

    感叹的咂咂嘴，唐凌对海波东佩服不已。

    对方隐居沙漠或许开始时只是为了想方法解除封印，但在这火属性无比浓厚的地方十数年，他是真的不断地磨炼自己的控冰之力。

    可惜了，如果对方出生在中州，凭借这股毅力和并不算弱的天赋，此时应该是一位斗宗强者了，西北域还是太过偏僻了些。

    见过海波东控冰手段的唐凌，自然也放弃了用丹药恢复体内斗气，开始在这炎热之地慢慢的恢复体内斗气。

    刚开始运转以内功法，在体内斗气稀薄的情况下，明显的感觉到了与往日截然不同的感觉。

    想想几年来走过的地方，无论是白漓的巢穴，还是幽冥沼泽乃至冰河古道，寒冰能量皆是充沛无比。

    陡然间来到这塔戈尔大沙漠之中，体内斗气运转间的那少许滞涩便显得无比明显。

    附近的天地能量缓缓进入体内，冰轮神胎刚要浮现而出吸收炼化斗气，便被唐凌意念阻止。

    一直以来一直借助冰轮神胎炼化斗气，在速度和质量上远超自己的速度，但是现在才发现，这种便利的背后也是有着细小的缺陷。

    虽然这一丝的滞涩不足以左右战局，但却影响他发挥更高的实力。

    控制住神胎的运转，唐凌开始通过慢慢运转功法，从天地能量中剥离出那一丝丝的寒冰能量，然后加以炼化。

    就在唐凌与海波东这般缓慢的回复斗气时，在二人三百里之外，加刑天抬手捏碎一块砂石，脸色一脸铁青。

    “好你个冰老头，这次就放你一马，下次遇见你非狠狠的教训你一顿不可。”

    在这塔戈尔沙漠中，对方借助这里浑厚的火土能量，将那仅剩的一丝寒冰痕迹也彻底抹去。

    加刑天心中再度暗骂一声，被对方在这沙漠之中戏耍了几天，他也真的确定了两个人中绝对有一人是海波东。

    不然对方不可能如此了解他的探查法门，从而两个修行寒冰斗气的人闷头向着沙漠之中前进。

    深深吸了口气，加刑天稍稍平复一下自己的心态，放弃寻找海波东的下路，背后双翼一震，向着来路爆射而去。

    与此同时，唐凌经过几天的时间，已经将体内的斗气回复完毕，斗气的那一丝滞涩之感也变得少了不少。

    唐凌相信，给他几个月的时间，他就可以达到海波东那般如臂指使的控冰能力。

    对此，唐凌只能表示，他体内的血脉真的是可以让他在寒冰一路上为所欲为。

    唐凌附近，海波东逐渐睁开双眼，感受到自己体内依旧坚不可摧的封印，眼神扫向一旁的唐凌身上。

    那地图残片到底记载何种宝物，他不得而知，只是对方口中所说的可以帮他破解封印的方法，究竟是真是假，有没有功效。

    “小子，老夫很少会相信人，希望你不要让老夫失望！”眼神再度打量一遍唐凌，海波东微微叹了口气，准备起身在附近走走，此地距离他的一处安身之所已是不远。

    然而，就在海波东刚刚起身的霎那，一股异样的能量波动开始从唐凌身上渐渐浮现。

    随着这股波动传出后不久，猛然自紧闭双眸的唐凌体内涌出，这股气息开始不断上升，在一个极短的时间内便超出了四星斗灵的界限。

    感受到唐凌身上的气息，海波东脸色愕然，这是突破了？

    唐凌的气息不断攀升，随着需要的斗气越来越多，在这沙漠之中，显然已经无法提供他突破境界需要的能量了。

    海波东面色古怪，想笑又笑不出来，谁能想到唐凌会突然在这沙漠之中突破境界，稍微压制一下不就好了吗？

    可他却不知道，唐凌的实力都是在难以压制的情况下才突破的。

    算算时间，自从突破到四星斗灵，也有两个多月的时间，虽然一直在赶路，但唐凌斗气的修行也没有落下。

    经过与海波东一战，再加上沙漠之中提高了自己的控冰能力，此时突破完全是水到渠成的必然之举。

    见到唐凌丝毫没有停下的打算，而且周围的能领明显不够，海波东正犹豫着要不要拿出点丹药帮助一下对方，眼前却出现令他瞠目结舌的一幕。

    唐凌右手之上的银玉戒指闪过一丝光芒，一个特大的玉壶出现在唐凌头顶，然后玉壶倒转，其中的白色液体一滴滴滴落。

    白色液体滴落，在唐凌周身形成了一道乳白色的漩涡。

    感觉到冰灵寒泉的数量足够自己突破五星斗灵，唐凌收回玉壶开始疯狂的吸收着这些寒冰能量。

    望着眼前的冰灵寒泉漩涡，以及附近在冰灵寒泉的影响下开始逐渐凝结冰霜的黄沙。

    海波东嘴角疯狂抽动，心中一股念头闪过，催促他抢了这个叫唐凌的小子。

    连突破境界都是用冰灵寒泉这等宝物补充能量，那他的戒指中还会有多少宝物存在。

    可是就在海波东的眼神有一丝变化的瞬间，一股难以想象的生死危机笼罩在他的心头。

    心中那来历不明的恐怖感觉，让海波东心神一震，干涩的咽了口唾沫。喉头滚动间，海波东默默转身向着远方走去。

    而在海波东离开之后，那股决定他生死的感觉足足跟了他数百步的距离，方才渐渐消失。

    抹了把头上的冷汗，海波东对于当时唐凌的那句“前辈，你做不到！”终于是深信不疑。

    那个叫唐凌的小子体内，有着比美杜莎女王还要恐怖数倍的东西。

    与此同时，唐凌体内的白漓在墨蓝色的冰凰卵中懒懒的翻了个身，冰蓝色的双眸再度好奇的打量着唐凌气旋深处的冰轮神胎。

    几个月来，临近突破境界，她的状态开始不断的趋向沉睡，若不是唐凌突破的动静惊醒了她，估计她会一直睡到七阶。

    再度感应了一番远处的海波东，白漓撇撇嘴，难怪臭小子敢当面露出宝物，虽然曾经是个斗皇，但唐凌即便不施展秘法，对方也不是他的对手。

    而且，对方的心态明显也算不错，在看到那般多的冰灵寒泉时，只是闪过一丝贪念，那完全是人之常情，所以她也只是暗中震慑对方。

    “轰！”

    一股强横的气势再度爆发，唐凌缓缓吐出一口浊气。双眼睁开，两道冰蓝色的光芒直直射入地面，留下两道冰寒的深孔。

    右手握拳，感受着体内再度磅礴许多的力量，唐凌轻声嘀咕：“五星斗灵，也该快点将海波东封印解开，去寻找资源了。”        

