    “柳随风，长江帮巨头人物，或许可以借助他进入一趟长江帮，在长江帮签到一下！”

    苏浩想起自己还有1张任意签到卡用，没有使用。

    长江帮虽然成立时间不长。

    只有十几年，但是在长***李沉舟带领下。

    已经成为江南郡府中顶尖势力，应该能够签到好的东西。

    更何况如果能够见到长江帮帮主李沉舟。

    当他的面签到，估计会大爆。

    毕竟签到获得的东西跟签到地点人物有关系。

    李沉舟不仅是长江帮帮主，更是权力帮帮主燕狂徒唯一的儿子。

    最近苏浩还没想到在哪里设定签到地点。

    所以他必须好好的利用好手中现有的这张签到卡。

    签到好的东西。

    当然前往大旗门遗址，也许会签到更好的东西。

    但是如今大旗门重新出世，已经成为山门，他想进入还是有些的困难。

    “回复柳随风，我晚上华春楼准时赴约！”

    苏浩开口道。

    “好的，老大，我这就去回复！”

    瘦猴转身离开。

    在瘦猴离开之后。

    苏浩来到苏府大厅，给自己倒了一杯茶，独自的坐了下来。

    脑中思索，整理最近发生的事情。

    血河派江南分堂被灭。

    他其实也失去了一个根据地和一个靠山。

    当然如今他血河派弟子的身份，还在。

    还能起到一点作用，但是日后如果血河派不派人前来江南。

    那么他这个身份，会逐渐被弱化。

    “不能将全部的希望寄托在血河派弟子这个身份上。”

    “这个世界的江湖太大，我自己一个人终究显得有些势单力薄。”

    苏浩嘴中喃喃的说道。

    “或许我应该自己组建一个势力！”

    陡然间，苏浩眼神一亮。

    系统有签到人物，不用太多，来一两个人物，就能完全的撑起一个势力。

    有了这样的想法，苏浩心中立刻的活络起来。

    自己的起点很高，为什么不好好利用。

    这江湖上的山门和势力太多，他为什么不能占据一份。

    更何况这也跟他进入血河派不冲突。

    身份可以越多越好。

    但是创建势力，不是那么容易。

    武者修炼耗费的就是资源，不管你多天才，没有资源，也无法提升。

    当然势力也可以招募精英。

    但是前期苏浩认识的精英很少，更何况被称为精英的人，应该都被其他势力盯上了。

    他想招募也不太可能。

    要资源没资源，要钱只有一点。

    在苏浩沉思时候！

    瘦猴那边已经回复长江帮来人，返回大厅之中。

    看到沉思的苏浩，不由开口询问道：“老大，你在想什么呢？”

    “你先坐下！”

    苏浩让瘦猴先坐下，随后开口道：“我想创建一方势力，你有什么想法？”

    “创建势力，依附在血河派之下”

    瘦猴沉声的问道。

    “血河派是血河派，我们这个势力独立于血河派之外！”

    苏浩摆手道。

    “这样！”

    瘦猴的眼神陡然一亮。

    从苏浩的话中，他知道苏浩的野心。

    这种野心他很喜欢。

    “老大，你说怎么做就怎么做！”

    瘦猴开口道。

    让他搞一些小动作，他还能知道，但是创建势力，他还真不知道怎么弄。

    “这件事情不着急，我这几天想好，势力叫什么名字再说！”

    苏浩随后说道。

    这件事情，只是提议，实施也需要一个时间。

    “最近你这边将银两能收集的全部收集起来！”

    苏浩吩咐道。

    钱财乃是势力的根本，没钱财，你买什么东西。

    柴米油盐都是有钱，武者修炼，打熬根骨，药材，都是要钱。

    古人说，有钱能使鬼推磨。

    钱能通天。

    所以现阶段收敛财务最为合适。

    想到这里。

    苏浩脑中不由想到，如果自己将签到地点设定在钱庄。

    会不会自己每天都能签到银两呢。

    “算了，武者世界，还是修炼为主！有了武力，就代表有权，有权就有势力，钱财自然而然的有了！”

    苏浩喃喃的说道。

    此时！

    江南城外，一处水潭旁。

    冷血正在进行修炼，周身血气澎湃。

    苏浩提供给了他不少银两，最近购买了一些丹药，再加上他自身的修炼天赋。

    实力已经达到了凝神境六重。

    血气散去，冷血缓缓的站起身形，准备离开。

    这一段时间，他都在城外，未曾进入城中。

    毕竟上次在青云门，杀死了青云门的人，这帮人还在追查他呢。

    就在这时。

    一阵跄踉的脚步声传来。

    一个干瘦的老头，穿着邋遢的衣服，剧烈咳嗽般朝着这边走来。

    老头一面走一面咳嗽。

    突然老者，咳嗽到了无法忍受的地步。

    整个身体全身都痉挛了起来，扶住树干，大口大口的**着。

    他虽然大口的呼吸，但是好像呼吸不进去一般。

    冷血眼神一凝，从他感知中，这个老者受了重伤。

    冷血沉思片刻后，即刻走上前去，扶住他。

    在扶起对方的时候，却感觉到一股寒意。

    “不仅重伤，还中毒！”

    冷血心中暗道。

    在他暗道的时候，那人继续剧烈的咳嗽，有口鲜血不由从嘴中喷出。

    他眼神看向苏浩，眼神显得很是平淡。

    虽然平淡，冷血却感到一阵谢意。

    他将老者扶了起来，随后开始运转真气，帮助对方驱散体内毒素。

    在冷血将自己真气涌入对方体内的时候。

    一股浑厚内力直接从对方身上爆发出来，瞬间冷血周身经脉在这股内力之下，崩裂。

    他不由自主吐出一口鲜血。

    而后眼神一黑，直接昏倒在地面上。

    那咳嗽的老者，继续咳嗽，但是却好转了一分。

    影响他恢复的就是体内这股内力，这是他对手留在他体内。

    如今这股内力反噬了冷血，让他抓住了这一丝机会，直接调动体内残余的力量，将留在体内那股残余的力量压制。

    压制之后，他吞吃一口丹药，而后开始盘膝恢复起来。

    片刻之后，老者脸色稍微的恢复了一些，但是依然咳嗽。

    只是咳嗽没那么激烈。

    他来到冷血面前，检查了冷血伤势，经脉崩裂，但是却依然有些一丝联系。

    “小子的根基不错，如果根基差的话，这内力反震，经脉估计会被摧毁！”

    “没想到我捕王李玄衣，竟然被你给救了，你小子不错！”

    那老者看着倒在地面上冷血，满脸的欣赏。

