    第4457章 邪恶序列阵营的声明

    “没有问题！”

    对于天职提出来的条件，他们没有丝毫的意见。

    一件天元造化至宝两成的资源罢了。

    相较于一件天元造化至宝来说，不算什么。

    他们八名大道级别的存在之中，有天元造化至宝的，只有两名。

    可想而知天元造化至宝是多么的珍贵。

    “那好，但现在还有一个问题，那就是天元造化至宝诞生的宇宙，是龙宫联盟的宇宙，我们如若是直接进入到里面，有可能会被认为是入侵，到时候，是一个巨大的麻烦。”

    天职看向他们，开口说道。

    “嗯？”

    他的话，令捏灵人他们一众微微皱起眉头。

    目前他们正在入侵守护联盟，如若再得罪龙宫联盟，那绝对不是一个正确的选择。

    甚至如若对方联手，会给他们守护联盟，造成不小的危机。

    “这确实是一个问题。”

    一名大道级别的强者微微皱起眉头。

    “有一个办法，那就是我们事先在起源之地这里进行声明，只为了寻找宝物，绝对不伤害这个宇宙的任何生灵。”

    天职看向他们，开口说道：“但这也有一个缺陷，那就是一旦宣布出去，那就所有强者都知道，这个宇宙有天元造化至宝诞生了，到时候，那位龙王甚至都有可能过来寻找。”

    “必须得声明，否则的话再得罪龙宫联盟，他们真有可能联手。”

    一名大道强者重重的说道。

    “是的，这种事情不能瞒着龙宫联盟，另外，龙宫联盟成员有占卜宇宙，现在天元造化至宝诞生的消息，占卜宇宙恐怕也已经得知了。”

    “我们干脆就这么大大方方的过去，然后去寻找，就算是那龙王也赶过去，我们联手，也丝毫不惧，那龙王不过是刚刚踏入混沌级别罢了，以我们的力量，丝毫不惧。”

    捏灵人目光闪烁的开口说道。

    “呵呵，捏灵人，你不是说与那龙王有仇吗？万一到时候龙王要杀你们，你们可不要拖我们下水呀！”

    “如若我们被你拖下水，你是要付出一些代价的。”

    另外一名与捏灵人打扮差不多，带着黑色斗篷的老者，淡淡的说道。

    “放心，那龙王虽强，但他也不敢得罪我们。”

    捏灵人看向他，沉声说道。

    “呵呵，说到底你还是借了我们的势。”

    那名斗篷老者轻笑着说道。

    “既然这样的话，那我们就先去那天元造化至宝诞生的地方，桀桀，不知道是什么属性的天元造化至宝，不过没关系，天元造化至宝，什么属性都可以使用。”

    一名强者双眼兴奋地说道。

    周围其他的天元造化强者也是心思火热，他们也是充满了兴致。

    虽然他们的实力不如八名大道级别的存在，但是万一运气好呢？

    邪恶序列阵营虽然有些松散，不团结。

    但是，也是有约束的。

    例如邪恶序列阵营的强者，不能够无缘无故进行厮杀。

    如双方有仇，可以公平生死对决。

    另外，夺宝这种事情，在邪恶序列阵营也不允许发生的。

    也就是说，他们也有机会获得天元造化至宝。

    很快，邪恶序列阵营的强者与军团改变了方向，朝着星号宇宙外面飞去。

    守护联盟那里第一时间得到了这个消息。

    当他们看到邪恶序列阵营朝着星号宇宙外面飞去的时候，脸上充满了错愕的神色。

    “什么情况？邪恶序列阵营的强者和军团突然离去了？他们有什么阴谋诡计？”

    “不知道，现在他们离去的方向，明显是星号宇宙的外面，难道是他们放弃了，不准备与我们进行大战了？”

    星号宇宙一处宫殿内，守护联盟所有强者聚集在一起，错愕的看着这一个消息。

    “四位盟主，你们看起源之地通讯器内的信息，邪恶序列阵营在上面竟然发表了声明，他们是要去深寒宇宙，他们说深寒宇宙内有天元造化至宝诞生。”

    就在这时，一名强者突然惊呼道。

    “什么？”

    他的话，令所有人微微一惊，立刻拿出通讯器。

    当他们看到通讯器上的内容后，也是目光一凝。

    确实如那名强者所言，邪恶序列阵营发现深寒宇宙有天元造化至宝诞生，所以想去寻找。

    这令他们想到，当初邪恶序列阵营散布星号宇宙内有天元造化至宝诞生的信息。

    但完全不同的是，这一次邪恶序列阵营亲自发表了声明。

    另外，更令他们感到五味杂陈的是，邪恶序列阵营在后面宣布，他们只是寻找宝物，不会屠杀宇宙内的任何一个生灵，令龙宫联盟放心。

    这？？？

    这一对比之下，当时明显是看不起他们守护联盟。

    面对龙宫联盟，完全是客客气气。

    差距之大！

    “深寒宇宙有天元造化至宝诞生？邪恶序列阵营现在突然从星号宇宙赶过去，这个信息应该是真的，他们不可能再去入侵龙宫联盟。”

    “应该是真的，真没想到，真有天元造化至宝，要诞生了。”

    守护联盟一众强者开口说着。

    “不知道龙宫联盟那里会有什么反应，不过我们这边，不管怎么说，都要继续攻击，他们想要寻找天元造化至宝，那我们也过去。”

    “哪怕是我们不能够获得，也不能够让邪恶序列阵营得逞。”

    何盟主目光冰冷的开口说道。

    “走，我们过去。”

    守护联盟一众强者，也朝着外面飞去。

    .....

    “嗯？”

    然而，当邪恶序列阵营在起源之地通讯器内发出声明之后。

    迅速的在起源之地这里，引起了巨大的轰动。

    尤其是龙宫联盟那里。

    龙宫联盟占卜宇宙的宫殿内。

    洪先知他们看到邪恶序列阵营的这则信息，脸上露出无奈的神色。

    “没想到邪恶序列阵营那里也得到了这个信息，看来邪恶序列阵营那里有强大的先知。”

    “邪恶序列阵营那里好像一直都有强大的占卜种族强者，我们想要悄悄寻找的念头要打消了，也将这个消息说一下吧。”

    “好，邪恶序列阵营的所有强者与军团应该都会过去，我们面对他们可不是对手，告诉龟丞相他们吧。”

    洪先知与无先知两人无奈的决定道。

    (本章完)

