    东皇渊并没有带林静回望舒殿，而是去了后宫另一处地方。

    等到他停下来，林静下意识地看向四周。

    只见夜色中，湖水在月光下反射着粼粼波光，而二人正在湖心中的一方小亭。

    她心口微跳，轻声说：

    “你……还记得这里……”

    东皇渊无言地点了点头，那一年他重伤，便是在这里被她救起。

    他沉默着在亭子边缘的长凳上坐下，丝毫没有放开她的意思，反而双臂紧了紧，把人牢牢扣在怀里。

    半晌，他终于低声开口，声音仍有些沙哑：

    “为何要隐瞒？你明知我这许多年来，一直都……”

    林静抿了抿唇，轻声说道：

    “你让我如何开口？说我转世投胎时没喝孟婆汤，上辈子的事还记得一清二楚吗？这种天方夜谭般的事……”

    她声音渐渐低下去，长长叹了一口气道：

    “若只是如此，我怕是也忍不住会说出真相，可我就在被发卖的前一天，知道了自己中毒，活不了多久了。”

    “没想到你竟会突然出现，救下了我，当时……我只觉得造化弄人。”

    “原本只想着，若这最后的一段时间，能尽量多看你几眼也好……后来才知道你这么多年，竟还是……还是孤身一人……”

    东皇渊手臂微微一紧，脑海中与她相遇后的一幕幕闪过，终于明白过来，之前她一举一动间饱含的深意。

    她得知自己命不久矣，不忍再让他经受一次痛失所爱，宁愿将所有的情感牢牢压下，默默地扮演那个被他救起的小丫头。

    哪怕她明知，只要说出那些只有二人知道的过去，他定会相信她，更会竭尽全力满足她的一切愿望。

    他心头堵得厉害，缓缓伸手扣住她的后脑，将她的头按进怀里，下颌用力蹭着她的秀发。

    “故意用右手写字，找借口去皇宫，当着女儿的面你还能装作不认识……静姝，你骗得我好苦……”

    “就算之前你不相信玥玥能医好你，事到如今，你总该明白了，可你为何还要隐瞒？若不是女儿机灵，你是不是一辈子都不打算说实话了？”

    林静费力地从他怀中抬头，黑眸映着月光，泛起阵阵波澜：

    “其实我……自从身子渐渐好转，就一直犹豫不决，本想着等彻底好了再做打算，却没想到竟被玥玥识破了。”

    她缓缓吐了一口气，眼皮有些发沉。

    到底是身子未愈，之前又折腾了一番，加上大悲大喜，若不是黎清玥早有准备给她好好调养过，说不定之前在火场都要昏过去。

    这会儿放松下来后，虽然她极想多陪东皇渊说说话，但整个人还是开始昏昏欲睡了。

    林静不情不愿地揉了揉眼睛，说话的声音渐渐低下去：

    “我到现在都想不通，玥玥到底是怎么发现的……”

    勉强说完这句话，她已闭上了眼，沉沉睡过去。

    东皇渊眸色深深地看着她的睡颜，忽地一阵恍惚。

    起初的震惊、不敢置信到终于确信，他几乎来不及消化种种情绪，一举一动全凭本心。

    此刻终于，心中涌起一股迟来的狂喜。

    从曾敢想过，竟有一天能失而复得，这一次，他定会将好牢牢守护好，再也不放手。

    他低下头，轻轻吻了吻她的眉心，柔声说：

    “好好睡一觉，从今往后，我会一直在你身边。”

    地久天长。

    ……

    ……

    林静第二天醒来时，东皇渊和黎清玥就守在床边，还带着萧念。

    所有宫女内侍已被屏退，所有空间都留给了一家人。

    母女相认，林静一开始还有些不适应。

    上辈子她去世时，黎清玥才三岁，这辈子历尽艰辛终于见到她，却又只能默默注视着，不敢相认。

    但终归是血浓于水，团聚的喜悦很快就冲淡了一切。

    当黎清玥说起听到她昏迷中哼着那首歌谣时，林静终于恍然大悟。

    东皇渊也明白过来，看着母女二人温馨相拥的面画，眸色深邃而温柔。

    ……

    林静的身份说来也特殊得很，直到黎清玥告知，她才知道自己真正的姓氏是“宇文”。

    但她最终并没有恢复宇文静姝的身份，而是决定从今以后，仍以林静的身份生活。

    黎清玥理解她的选择，毕竟她不是魂穿到十多岁的林府嫡小姐身上，而是一生下来，便已是林静。

    哪怕她保留着上辈子的记忆，但以林静身份生存于世的这十几年，仍是抹不去的。

    如今她既是从前那个宇文静姝，也是林静。

    所以不管她想以哪个身份生活，黎清玥都会尊重她的决定。

    东皇渊对此也没什么意见。

    相比之下，倒是另一件事更加棘手些。

    就是关于东皇渊是黎清玥生父这件事，至今仍是机密，只有少数心腹知道真相。

    问题就在于当初黎若雪泼脏水，最后被萧煌化解，但同时全天下也都知道了，黎清玥是灵曦郡主“感天而孕”生下的九天玄女化身。

    若她突然多出来个生父，被发现当年欺君倒是小事，反正萧煌已是皇帝了。

    然而，此事一旦公布，就坐实了灵曦郡主未婚先孕。

    林静倒是坦然表示身后名不过虚妄，她没什么好在意的，既然一家人已经相认，若还要在公开场合遮遮掩掩，才是令人难以忍受。

    但东皇渊却心疼她。

    这世界对男子宽容得很，女子却总是被苛责的一方，哪怕错根本不在她们。

    他终究不愿让她背负半点不好的名声。

    最终还是黎清玥结束了这纠结的局面。

    她正色说道：

    “此事本就不是娘亲的错，但事情一旦公开，却要娘亲背上恶名，那便是这世道本就有错！”

    “既然如此，那便由我亲手来纠正这世道！”

    “不仅为了娘亲，也给天下遭受不公正待遇的女子一个公道！”

    东皇渊眸色微动：

    “你要面对的是所有人心中，根深蒂固的偏见，即便身处高位，那重重阻力也是你想象不到的，你打算如何做？”

    黎清玥微微一笑：

    “给我些时间，必定给父亲一个满意的答案！”

