    “李总，这么巧！你也在这里抽烟！”蔡玥清一脸惊喜的的说道！

    她自然是特意过来的，从宴会开始他就一直盯着李振，见他出家抽烟，她也就跟了过来！

    李振不动声色的道：“呵呵！蛮巧的！”

    “对，李总不知道有没有兴趣投资房地产呢？我们公司最近在羊城拿了一块地前景非常好！李总应该不只是金融投资，实业方面应该也有开展业务的想法吧！”蔡玥清坐下后直接娇滴滴跟李振攀谈起来！

    孙国立在旁边看着笑笑也不出声！

    “目前我们公司刚开始起步，还没具体安排！”李振淡淡的说道！

    “我们最近那个项目真的还可以，已经有不少投资商有意向了，多个人进来也多分力量嘛！等下就会结束之后，我们我们去酒吧喝一杯，怎么样？“蔡玥清一边娇滴滴的说着，一边不经意的用小腿蹭蹭李振！

    “呵呵！等下酒会结束再说吧！”李振没答应也没拒绝！

    对李振来说投资一块地皮没什么意思，如果是整个智信地产的话，李振倒是有兴趣！

    “行呀！反正今晚我都有空，随便几点都可以哦！我们加个微信，方便联系了”

    蔡玥清见李振的反应知道短时间内不可能打动李振，不过也没有气馁，想要加李振的微信！毕竟之前拿到的名片，并没有李振的私人电话！

    李振想想，拿出手机加了她的微信！

    蔡玥清拿到李振的微信后，优雅的起身离开了！

    “老弟，这妞可以呀！又是千金小姐又是总裁的！关键够骚呀！”孙国立凑到李振什么说道！

    “呵呵！老哥，听说过智信地产吗？”李振没理孙国立的调笑！

    “我一混魔都的，怎么会清楚羊城的地产公司呢！”孙国立说道！

    “哦！我见过蔡智信也就是智信地产的老板！我现在住的房子就是他转手给我的！缺钱的厉害呀！”李振道！

    “哦！那你可以问问老王！不过这些小生意，又累又事多！还不如你在外汇上玩几天强！”孙国立说道，他可不想李振分心去玩实业，那他们一年得少赚多少钱啊！

    这时却又有一美女向李振这边走了过来！

    却是林文苑，她优雅的拿着女士香烟！

    “李总，孙总！两位好呀！”

    “哈哈！林总，好久不见，你是越发迷人了！”孙国立好像跟她很熟！

    “孙总，又哄我了，我都三十多了！人老珠黄了，比不了年轻小妹妹了！”林文苑笑道！

    “李总，不知道有没有兴趣和我贝索斯投资合作呀！我们可以为你提供最好的服务！”林文苑转身对李振说道！

    “什么时候，贝索斯敢说自己是最好的啦！”安怡这时从宴会厅内走了出来！

    “安总可是断章取义啦！我们贝索斯投资虽然不是最大金融服务公司，但是我们的服务应该没人好说比我们好吧！那怎么就不是最好呢？”林文苑侃侃而谈，气势上一点也不输安怡！

    “你们的渠道太单一！”安怡直指问题！

    “你！”林文苑气急！这确实是她们公司的最大缺点！

    “你们威利普倒是全面，可惜没有一个特长！”林文苑也毫不留情！

    “两位现在也不适合谈这些！这样你们准备好资料到时羊城谈！”李振说道！

    然后，起身往会场走去！

    此时会场中央许凝冰正在讲解一块地皮：“这是我们许氏置业接手海峰地产的破产清盘的烂尾楼盘，因为工程质量的原因和一些不可抗力，导致楼盘一直搁置到现在许氏置业想要出售这个楼盘，不知道有没有人有意向？”

    李振看着那烂尾楼的资料，有一种强烈的感觉，这是个金矿，非常强烈！

    李振顿时眼冒精光！

    而周围的富豪们，则纷纷摇头！

    他们才不相信许氏置业那么大的公司会把有钱赚的项目拿出来分享，只怕里面的水很深呀！

    而一些知道内幕的纷纷冷笑！

    场面一时冷了下来，许凝冰场中央脸色有点难看，她也知道场中的没有个简单的生意人！

    可是她跟她父亲有约定，一年内把这块地出手，就不逼她去家族联姻！

    “这片烂尾楼现在我们接受后来是2.5亿，现在只要2亿现金我们就把这块烂尾楼出售！虽说周期长点，但也是有钱赚的！”许凝冰咬咬牙道！

    可惜人都是追涨杀跌的！

    此时，会场里安静的可怕！

    台中央的许凝冰看到如此情况，脸色一片铁青！

    就在她准备，收起文件下台的瞬间！

    “这个项目我投了！！”

    众人往声音的方向看去，就见李振站从餐厅门口缓缓走来！

