    这些男守奉无非也是司空神族与令狐神族的那些，他们自然是认得祝明朗的。

    曾经也有不少人在星宫中对祝明朗这个“野子”指指点点。

    可今日看到祝明朗先斩北宫剑仙魏桓，再创东宫剑仙沈桑，一时间有些无法接受。

    这个祝明朗竟会强到这么离谱的地步！

    东宫剑仙被打碎了牙，满嘴是血。

    他心中的愤怒被勾了起来。

    当他看到陆陆续续有人死在了孟冰慈这一派系的人手上后，他立刻举起了手中的剑，想要获得更多赐予之力。

    然而吕梧又早了他一步，将所有死人的诡魄给吸走了。

    吕梧面对孟冰慈，压力一样很大。

    假如不是修为拔升到了巅位，她现在已经是一个死人了，孟冰慈的剑境极高，剑法更是磨炼到了其他剑仙都不可能触碰到的境界。

    毕竟是曾经将成为玉衡仙的人，哪怕她被跌落为了凡人，再又一步一步攀登，她的实力依旧令人觉得可怕！

    修为高了一阶，反而处处受到压制。

    吕梧逐渐意识到不对劲了。

    毕竟在玄戈神的棋盘摆放过程中，这个时间点里，应当已经是形成很大的优势了，最多最多就是祝明朗是他们无法处理的……

    可看看现在。

    祝明朗他的玄龙都没有唤出！

    他们都清楚，祝明朗的玄龙实力最强。

    除此之外，祝明朗还有一剑。

    正是在龙门天巅斩了华仇神游身壳的剑龙。

    他们同样没有逼出祝明朗的这两大主龙。

    ……

    沈桑现在希望所有邪剑派的人都去死，这样他就可以获得足够多的修为。

    甚至他期望吕梧也死在自己的前面，这样玉衡仙的那两成修为将落在他沈桑一个人的身上，他将无敌于世。

    然而沈桑撑不到那个时候了。

    女娲龙的神藏法术再度卷来，沈桑用尽全身的力量去抵挡，勉为其难的将女娲龙给震退了之后，来不及喘息，女娲龙隔着极远的距离施展出了大地镣铐！

    沈桑原本想要退离到后方，可大地缭绕让他无法脱身，这逼得他不得不死战到底。

    “来啊，你不是也会用剑吗，躲在神龙的后面算什么，来与我比一比，你这个野子！！”沈桑朝着注祝明朗怒吼道。

    “你还不配我拔剑。”祝明朗根本不受沈桑激将，只是冷漠不屑的看着被困在大地镣铐中的沈桑。

    沈桑疯狂的朝着大地斩去，要将这厚重无比的镣铐给斩开。

    可这起不到什么效果，他纯粹是在浪费自己的力气。

    女娲龙开始施展不同的岩藏神术，从舞动大地之潮、唤来天石撞击到掌山轰击，沈桑也是使劲浑身解数去抵挡。

    毕竟是剑仙，命还挺硬的。

    女娲龙开始动用更加强大的岩藏法术，她的法力消耗的速度也非常快。

    终于，女娲龙一掌山将剑仙沈桑手中的剑给震飞了出去。

    沈桑立刻抬起了手，想要第一时间将剑给唤回到自己手上。

    可是这一次剑没有如他所愿的回来。

    他一次一次催动着自己的神剑，那剑却像是一块废铜烂铁丢在金宇废墟处，这让沈桑彻底慌了！

    剑被震飞是常有的事情，但到了他们这个级别，随意的一个小法术就能够将剑给唤回来，他不明白的是，自己为何会连这样一个小法术都做不到了？？

    “给我回来！！”

    沈桑暴怒一声。

    终于，那颤鸣之剑飞向了沈桑，可他不是落在沈桑的手掌上，而是猛的朝着沈桑刺去。

    沈桑吓了一跳，连滚带爬的闪躲。

    他的剑，还是在他身上留下了一道重重的伤口。

    而女娲龙也在此刻再度召唤出了一块块天石！

    这些天石对于沈桑来说就是墓砖，它们先将沈桑给砸倒在地上，随后在他的身上砸出了一个又一个凹陷，砸得沈桑遍体鳞伤。

    “咚咚咚咚咚！！！！！！！”

    天空中落下来的天石越来越多，在沈桑身上堆砌成了一座巨大的石陵。

    沈桑的手被砸断，脖子被砸断了，四肢被砸扁，全身的骨头都碎了，偏偏他还被大地镣铐给死死的锁住。

    就好像是掷石之刑，犯人被捆绑在地上，遭受每一个途径他身边的人砸石。

    这个刑罚最痛苦的不在于每一块石头击打在自己身上，而是它漫长的过程还有一些本就已经被砸烂的部位接二连三的被创，受刑人可以清晰的感受到自己身体逐渐被破坏，成为所有人泄愤的地方……

    沈桑身体被砸烂，混乱的天石压在他的身上，正如祝明朗说的那样，为他筑起了一个由天外之石组成的豪华石墓，而且还有如此隆重的人群目睹他下葬！

    沈桑还在挣扎与呻吟。

    墓穴已经将他封得严严实实，见不到一点缝隙。

    他全身烂碎，骨骼尽断，那一口气还无法咽下去，然后被封印在这个固若金汤的坟墓中。

    沈桑的那些党羽看到这金宇前筑起的一坟，一想到里面活葬的人是剑仙，顿时有种毛骨悚然的感觉！

    万千邪剑者们也终于意识到，这并不是一场碾压性的胜利。

    他们正在被对手屠戮。

    他们即将死亡！

    “后退者，死！！”青教主见众人已经动摇了，大吼出一声。

    依旧有人在逃散，青教主所幸朝着空中掷出了邪剑，邪剑开始收割生命，那些邪剑者们几乎没有什么反抗的能力。

    他们不仅仅命如草芥，才获得的玉衡仙诡力都被吸收！

    青教主眼神逐渐狂热。

    死的人越多，他们所能够获得到的力量越强。

    哪怕不到十分之一的神王之力，可他依旧可以清晰的感受到自己的改变，就好像自己已经踏上了神王的那道神桥！

    “你已经只剩下一龙了。”青教主无比自信的朝着祝明朗走去，接着道，“让我会一会你的玄龙！”

    祝明朗将奉月白龙和女娲龙收回到了自己的灵域中。

    对付两大剑仙，它们也已经疲倦了。

    青教主朝着祝明朗靠近的同时，赤教主也逼了过来。

    这两位邪剑派的教主显然也在等，等祝明朗的龙耗尽力气。

