    感应到身上七光界的束缚消失，夕羽星主、览奉尊者等三位宇宙霸主脸上的神色都缓和下来。

    “人类，你虽有一极强的领域类至宝，可想要把荒蒙尊者怎么样，还是太难。”

    夕羽星主好心提醒道。

    “吾自有决断，夕羽星主不必操心。”

    吴潜微笑着回应。

    见此，夕羽星主也不再说些什么，轻轻点头，化作一道流光消失在天际。

    “荒蒙，我们之间的账如今也好好好算算了。”

    吴潜转头看向荒蒙尊者，七光界中一道道犹如实质的七色光彩束缚着，荒蒙尊者连飞行都缓慢无比。

    “哼，乾巫！”

    荒蒙尊者低吼着，冰冷的目光死死地盯着吴潜，心中却闪过一丝侥幸。

    “看来，乾巫还不知道那件事情······”

    至宝出世完毕，翻滚的岩浆海此时已经变得平静，方圆五千万公里范围内，浩瀚的七色海洋笼罩着区域，一切都在吴潜的掌控之中。

    “多说无益，今日你若是能从我手下活着离开，便算是你的运气。”

    吴潜冷冷地说道，手中寒光剑蓝色的光芒隐隐闪耀，一股极强的威能在酝酿着。

    “好大的口气！”

    荒蒙尊者数百米的身躯犹如岛屿悬浮在天空中，黄澄澄的眼睛中闪过一丝怒意。

    即使是顶尖宇宙霸主，如果不是擅长攻击的，也极难杀死一名宇宙霸主。

    吴潜只有一柄普通至宝长剑，即使自创宇宙霸主层次的究极秘法，想要杀死荒蒙尊者也极难极难。

    更何况，荒蒙尊者有着高等至宝铠甲护体，吴潜的攻击能不能真正伤到它还是一说。

    “人类，我倒要看看你有什么能耐杀了我。”

    荒蒙尊者咆哮着。

    吴潜一脸冷漠，化作一道流光直奔荒蒙尊者而去，手中的寒光剑光芒耀眼，整个人宛若从天而降的天神。

    “今日，便以你来试试我的剑法。”

    恢弘的声音在天际炸响，一道璀璨的剑芒在空间中一闪而逝，狂暴的力量让周围的空间化作粒子，漆黑的空间裂缝时而显现。

    寒光剑锋利的剑锋，裹挟着毁天灭地的威能，斩在荒蒙尊者身上，不过下一刻，荒蒙尊者体表那原本平平无奇的棕色铠甲猛然散发一道柔和的光芒，和寒光剑的威能对抗着。

    轰~

    荒蒙尊者巨大的身躯犹如流星一般，倒飞出去数百公里。

    “好强的威能，若非我有高等至宝护体，恐怕今天还真不一定能走得掉。”

    荒蒙尊者感受着神体的壮观，眼神中闪过一丝惊骇。

    “这一剑，我全力催发铠甲防御，可神体也削弱了千分之五。”

    高等至宝铠甲，荒蒙尊者燃烧神体全力催动，激活第三形态，能够将物质攻击削弱到原本的万分之一。

    可即使是这样，荒蒙尊者的神体也还是损失了千分之五，再加上催动铠甲燃烧的神体，这一回合下来，神体总共损失了百分之一！

    “这怎么可能，他仅仅只是普通至宝长剑，怎么会有这么强大的威能！”

    荒蒙尊者实在是太惊讶了，简直不可思议！

    一击损失它千分之五的神体，除非是拥有高等攻击类至宝的宇宙霸主，攻击威能才能勉强达到这个层次。

    吴潜实力的进步，实在是太超出他的预料了。

    上一次见面，荒蒙尊者还能轻易击杀吴潜，而这次，却只能被动挨打。

    而另外一边，一回合交手下来，吴潜的眉头也微微一皱。

    “感应荒蒙尊者的气息，应该神体损伤百分之一，可我自己燃烧神体，却也损失了千分五的神体。”

    假设两人一直这么交手下去，吴潜至少要损失百分之五十的神体，才能让荒蒙尊者陨落。

    代价太大了！

    “可惜，这是斩杀荒蒙尊者最佳的机会，若是下次，荒蒙尊者肯定躲在妖族疆域不敢出来。”

    吴潜微不可查地摇摇头。

    “人类，这么耗下去完全没有必要。”

    承受了吴潜一次恐怖的攻击，荒蒙尊者的语气不由得软了下来：“即使你能斩杀我，你自己也要重伤，而且这中间我完全可以叫来我妖族的强者支援。”

    “我承认我之前和你有不小的恩怨，你放我离开，我给予你三件普通至宝，如何？”

    吴潜沉默不语。

    “嗯？”

    荒蒙尊者见吴潜没有回答，不由得皱皱眉头：“这已经是我四分之一的身家了，人类，你不要太贪婪。”

    吴潜依旧不回答，只是保持着七光界的束缚，沉默不语。

    “人类，你不要妄想拖延时间！”

    荒蒙尊者想到些什么，突然怒吼道，心中却闪过一丝恐惧。

    他知道，吴潜刚刚获得了一件高等至宝长剑，若是让吴潜炼化这件至宝，哪怕仅仅是初步炼化，攻击威能也能瞬间暴涨一个层次。

    到那时，即使有高等至宝靠近护身，荒蒙尊者也难逃陨落的下场。

    如此想着，荒蒙尊者连忙进入妖族的通讯系统。

    “天华尊者，我在原始星受到多名宇宙霸主围攻，有陨落的危险，我愿意以六件普通至宝为代价······”

    “逸蓝御主，我遭遇到人类顶尖宇宙霸主追杀，有陨落危险，请尽快前往编号05261原始星，我愿意支付五件普通至宝······”

    荒蒙尊者连忙通过通讯系统通知族群的顶尖宇宙霸主前来。

    妖族一共有九位顶尖宇宙霸主，天华尊者和逸蓝御主则恰好在原始星上闯荡。

    “可恶，以族群那烂得不能再烂的通讯系统，天华尊者和逸蓝御主收到我的求救信息，至少也是一天之后。”

    “现在只希望······逸蓝御主和天华尊者就在附近的原始星上闯荡吧。”

    10081颗原始星，每一颗原始星都有10081个通道，其中一个通道通往外界，其他10080个通道则通向其他原始星。

    见自己的意图被荒蒙尊者识破，吴潜干脆便盘膝坐在地上，全力炼化那高等至宝长剑。

    其实在一开始，吴潜在至宝长剑上烙印生命印记后，便已经开始暗地炼化，之前故意惹怒其他三位宇宙霸主，也只是为了拖延时间罢了。

    “等我炼化这高等至宝长剑，就是你的死期！”

