    “所以，也就是说，自己的金手指没有了，反而选召空间多出来了一个灵智？”

    天宇此刻的心情极度复杂，有不舍，有后悔，也有一丝丝的期待。

    不过仔细想了一想，好像没有神级选择系统，对他来说也没有太大的影响，反正这个系统一直以来的存在感并不高。

    而且在选召空间当中，他可是知道所有剧情的，哪怕没有神级选择系统，也可以快速发展，登上那九重天！

    最主要的是，经过刚才和系统的交流，天宇确定这个器灵并不知道他是穿越者！

    想到这里，天宇这才松了一口气。

    如果系统还在他身上的话，他并不担心系统知道他是穿越者。

    可现在系统独立了出来，便有了自己的立场，谁知道会不会和自己产生冲突？所以却不得不防备一手。

    “那现在你打算怎么办？”想明白之后，天宇不得不接受现实。

    和天宇一模一样的器灵，看了一眼周边的琼楼玉宇，说道：“选召空间如今过于残破，我必须要留在这里进行修复！”

    停顿了一下，似乎有些犹豫，但器灵还是开口说道：“在这段时间当中，我几乎没有任何权能和力量，也无法影响选召空间的运转，和之前几乎没有任何区别！”

    沉默了一会儿，似乎考虑到天宇帮他回到此处，器灵再次开口：“你送我回来是最后一次任务，现在该给你奖励了！”

    说道这里，器灵有些手足无措，最后叹了一口气，说道：“罢了，我现在身无长物，在此处也无法调动选召空间之财务，只能奖励你一个消息了。”

    “什么消息？你说？”

    天宇对器灵所说的消息其实蛮好奇的，能够被器灵拿出来当做奖励，必然不会是什么无用之消息。

    至少也相当与之前自己父母的情报吧！

    说是这么说，但天宇心中多多少少还是有些遗憾。

    原以为，能够让器灵直接将自己父母解放出来，可按照器灵之前所说，他在此处空间根本没有任何权限和能力，显然释放自己父母也根本不可能了。

    不过好在天宇从一开始就没有想过求助于人，而是打算自己独立将父母解救出来，所以虽然有遗憾，但并没有失落。

    看到天宇神色平淡，器灵的也没有过多犹豫，直接说道：“选召空间之前被我投放到了无数世界当中，当有人达到100层后，便可以开启世界之战，而胜利者将会吞并失败者所在之世界！”

    听到器灵的话，天宇一瞬间就严肃了起来，死死的看着器灵。

    按照器灵所说，如果他们不能更早登上登天台第100层的话，地球可能会面临着前所未有的危机。

    选召空间中登天台，每高一层实力便会有天翻地覆的变化，别人提前登上100层，而他们落后如此之多，根本连反抗的能力都没有！

    心中紧张，天宇当即便询问了出来：“现如今登天台层数最高的世界，位于哪一层次？”

    这是他最关心的问题，如果地球是最高的，他根本无所畏惧。

    可如果地球的登天台层次不是最高的，接下来他恐怕要没日没夜的冲击登天台了。

    “希望不是最坏的结果吧，否则，只能祈祷运气好了！”心中暗暗祈祷着，天宇紧张的看着器灵，深怕他说出什么不好的消息。

    但怕什么来什么，下一刻器灵所说的话，让天宇如遭雷击！

    “现如今登天台层次最高的世界，第一人已经达到了第就是层！”

    “第九十层？！！！”天宇顿时惊叫出声。

    要知道地球上登天台层次最高的，也才刚刚通过五十一层，面对第五十二层的威胁还在犹豫不定。

    可那方世界居然就达到了九十层，这岂不是说，只要在闯过九层，就可以开启世界之战了吗？

    万一到时候对方挑选了地球，他们该何去何从？

    把自己的存亡寄托在敌人的仁慈和幸运之上，这是天宇无法接受的事情！

    “没错，所以你要尽快成长起来，以你完成任务的速度，应该没有问题。”

    犹豫了一下，器灵说道：“如果你做不到的话，我会想办法保住你的！”

    这已经是它能做到的极限了，现在的选召空间不支持它做更多。

    选召空间一直以来，都是按照当初它设定好的程序在运行。

    哪怕他如今归来，再天庭没有修复完全之前，也无法做到更改。

    “好，我知道了。”天宇点点头，感激道：“多谢！”

    话虽然这么说，但天宇根本就不可能接受这种后果。

    哪怕器灵保住了他，但是林雪儿怎么办？那还没有救出来的父母怎么办？一直保护他的超凡组怎么办？

    这些都是天宇的牵挂，若是这些人全部都不在了，只留下他一个人又有什么意思？

    想到这里，天宇心中的紧迫感顿时就严重了起来，恨不得立刻就去闯关登天台。

    ..................

    为了不再浪费时间，天宇并没有在天庭呆够二十四个小时，而是提前和器灵告别，返回了登天台的外围。

    该知道的秘密，他一点不差，全部都知道了，继续带下去也只是闲逛而已，没有那个必要，现如今时间非常宝贵。

    就算不说其他的，他知道这个消息以后，至少也得告诉林雪儿和龙天惊等人，让他们也知道如今情况的紧迫才行。

    否则继续像之前那样悠闲下去，每个人都是到了最后时刻才愿意进入任务世界，岂不是等死吗？

    ..................

    天宇离去之后，器灵幽幽的看着天宇离去的方向，不知道在想些什么。

    直到许久之后，它才叹了一口气，消失不见。

    现如今它算是泥菩萨过江，自身难保，实在是没有办法过多的去帮助天宇。

    他唯一能够做到的，就只有尽快修好天庭，才能更早的帮助天宇！

    想到这里，器灵一下子感觉干劲十足，就连行动起来的速度都快了不少。

