    我感觉自己像是睡在海面上一样，整个人随着波浪慢慢起伏。

    “七哥，你说姜灵怎么还不醒，不会是真出了问题吧！”吴三省的声音在我耳边响起：“前天晚上，他吐了那么多血……”

    “这小子命硬着呢！”冯七开口：“不过这一次他确实损耗了大量的元气，胖子，回去之后，劳务费可是一分钱都不能少啊！”

    “七哥，不用你说，我都准备好了……”吴三省拍着肩膀：“等回到庐州城，我请哥几个去最好的会所！”

    “咳咳……我不去！”

    我睁开眼睛坐了起来，看了一眼四周：“不做高铁，坐汽车，七哥，你是要颠死我啊！”

    这地方到处都是山路，汽车跑在上面简直就像是在坐过山车一样。

    “从高铁站走，你不怕被抓起来？”冯七看了我一眼淡淡的道：“这地方古墓众多，保护力度也是最大的，不然你以为陈修为什么要躲到深山老林子里去。”

    我点了点头，忍不住看了一眼正在开车的司机，给冯七使了个眼色。

    我们几个当着外人的面讨论盗墓的事情，要是被报了警，就够我们吃一壶的了。

    “自己人！”冯七忍不住笑了笑。

    而这个时候司机扭头对我笑了笑，看着他的那张脸，我顿时惊住了，他竟然是庐州公馆的保安高穹！

    “高大哥，你怎么来了！”我惊讶的看着他，从庐州城到潼城，这距离可不近啊！

    “嘿嘿，七哥对我有大恩，他只要有吩咐，就算是再难做，我都要给他做好！”高穹憨厚的笑了笑：“而且我这一次来，也是请七哥回去帮我把后面的事情给办了！”

    我好奇的看向冯七，不知道冯七到底做了什么竟然让高穹如此感激，同时也很想知道，高穹这一次又打算让冯七帮他做什么。

    只不过冯七低着头，并没有看到我的眼神。

    “七哥，事情很难办吗？”我忍不住开口：“如果用得着我的话，七哥你尽管开口！”

    高穹这段时间帮了我不少忙，上次要不是他，我和林诺恐怕都不一定能够从林子里走出来。

    这一次他家里有事，我也想尽一份力。

    “这一次，你还是不要去了。”冯七看了我一眼：“那地方，阴气极重，你本就元气大伤，要是真跟我进去了，说不定就出不来了！”

    “再说了，你七哥的本事你又不是不知道，有我出马，就没有解决不了的事！”

    冯七拍着膀子说道。

    我点了点头，也就不再说什么了，而是转身看向车窗外面。

    山路连绵，两侧都是山脉，远远望去一片郁郁冲冲的绿色，只看一眼就让我有一种心情舒畅的感觉。

    夜幕渐渐降临，远处的群山也隐藏在了黑暗之中。

    我们把车停在路边，随便吃了点东西，然后继续赶路。

    整条山路上，只有我们一辆车，车窗外面黑乎乎的，看起来有些瘆人。

    冯七和吴三省早就睡了，只剩下我和高穹有一句每一句的聊着。

    嘎吱……

    一声刺耳的声音响起，高穹猛地一脚踩下了刹车。

    冯七和吴三省一头撞到了前面的座位上，忍不住惨叫了一声。

    “卧槽，老高你干什么呢！”吴三省捂着鼻子抱怨了一句。

    “七……七哥……”

    高穹满脸冷汗的转过身，颤抖着看向我们：“我……我好像是撞着人了……”

    他眼神充满惶恐，脸色苍白的吓人。

    “这么晚了，哪还有人！？你不是眼花了吧！”

    冯七不满的瞪了他一眼：“继续开！”

    “对，赶紧上路了！”吴三省也跟着喊了一声。

    我浑身一颤，忍不住看了吴三省一眼。

    冯七更是一巴掌拍在了他的脑袋上，不满的道：“胖子你这嘴太不干净了，怎么说话呢！”

    胖子也是赶紧朝自己的嘴巴拍了两下，然后打开窗户对着外面吐了一口唾沫。

    刚要关窗的时候，啪的一声，一只苍白的手拍在了窗户上面！

    那只手枯瘦无比，像是只剩下一层苍白的皮一样。

    吴三省吓了一跳，惊叫一声，本能的从座位上站了起来，结果嘭的一声，直接撞到了车顶。

    “有……有鬼！”

    吴三省指着外面，颤声道。

    我和冯七相互看了一眼，脸色也变得凝重起来。

    这双手看起来确实不像是人的手啊！

    “七哥……怎么办？该不会是撞死的人来找我了吧……”高穹坐在前面，都要吓哭了。

    “走！还愣着干什么！走！”冯七大吼着。

    高穹连连点头，狠狠地踩了一脚油门，车子继续直接冲了出去。

    车子在山路上狂奔，这个时候，也顾不得颠簸了，我们脑子里唯一想的就是，赶紧摆脱那个跟着我们的东西！

    一口气跑了半个多小时，我慢慢地回头，看了一眼车子后面的挡风玻璃，然后又看了一眼四周，最后才长长的松了一口气。

    “安全……”我话刚说到一半，整个人就愣住了！

    前面后视镜里面，有一张老太太的脸出现在那里，她神色阴沉，一双灰白的眼珠子死死地盯着我。

    “七哥……”我从嗓子眼里面发出声音，同时用手碰了冯七一下。

    冯七顺着我的目光看过去，脸上的冷汗顿时就下来了。

    后座上，不知道什么时候，竟然坐上来一个老太太！

    她脚上穿着黑红相间的荷花死人鞋，身上穿着寿衣，头上也带着寿帽……

    真的撞见鬼了……

    “你们两个怎么都不说话啊！？”吴三省有些好奇的看向我们：“你们两个神神秘秘的，看什么……”

    他嘴上说着，同时朝副驾驶位置上看了过去。

    紧接着我就听到他的牙齿在疯狂的打颤，脸上的冷汗更是拼命地流下来。

    我们三个几乎是屏住了呼吸，静静地看着副驾驶位置上面的老太太。

    这个时候，坐在那里的老太太忽然动了动，她的头慢慢地转过来，看向了我……

    “我前面下车……”

    她幽幽的开口，然后便又闭上了嘴巴。

    我朝前面看了一眼，差点吓得叫出声来。

    在前面不到五十米的地方，竟然有一个土坟！

    这座坟应该有年头了，上面长满了枯草。

    “停车！”

    就在车子经过那座土坟的时候，我赶紧开口。

    高穹一脚踩下了刹车，哆嗦着坐在那里，头也不敢回。

    那老太太看了一眼车窗外面，然后又转过身看着我，几秒钟幽幽的道：“小伙子，看你人不错的份上，我给你一个忠告……

    这一次回去，七天之内，最好不要出门……否则有性命之忧啊！”

