    “小姐，据大夫说，大小姐受了惊吓，上了岸后又没有及时的处理，受了些风寒。到现在还没有清醒过来呢。”雨荷拿着熬好的姜汤，看着自家小姐。刚刚明明晕了的，怎么就这么快清醒了？

    “害人终害己，她这也是自食其果！”高云清丝毫不意外高云冰还在昏迷着，她狠心将自己推进湖里，准备将自己淹死的时候，就该有这个认知！

    “半个时辰后将老爷叫过来，就说我烧的说胡话了！”高云清喝过姜汤后吩咐道。

    “小姐打算主动出击了？”王妈看着高云清，这些日子，没人来找麻烦，小姐就安静的呆在佩奇院，如今终于不打算忍了吗？

    高云清点点头：“当然，不然我的小命，指不定就在什么时候交代了！”

    一刻钟后，冰心成功的将高彬和赫连瀚一起带到了高云清的闺房里。

    只见高云清面色酡红，一看就是高烧了的。嘴里不断地念叨着：“不要，姐姐不要，救命！我不会水！救命！姐姐救命！”

    “老爷，小姐从刚刚开始就一直这样，嘴里不断地说着什么姐姐救命的，奴婢没有办法，只得将老爷请来了。”冰心一连心疼的看着高云清，眼含清泪。

    “大夫怎么说？”高彬皱着眉，没想到高云清竟然烧的这么厉害。

    “大夫来看过了，药也喂下了，就是不见好。奴婢们，奴婢们也只能不断的给小姐换着锦帕，希望，希望能够降低些温度。”冰心说着，就哭了起来，眼泪像是开闸的水，怎么都止不住。

    雨荷也跪在一旁，向高彬哭诉道：“还请老爷为小姐做主啊！小姐今日本打算安静的呆在房间里看书的，没想到大小姐突然来请。小姐，小姐说姐妹间就应该和平相处，既然大小姐有意和好，小姐是断然没有不去的道理的。

    没想到，到了那望湖亭，大小姐就将奴婢们遣了下去。奴婢们虽然不放心，但是，小姐，小姐说，说大小姐既然是诚心道歉，人多难免会不好意思，就让奴婢们退下了。可是，可是不久，不久，小姐就落水了！奴婢们还听见了大小姐在喊什么妹妹，妹妹的。

    还请老爷为我们小姐做主啊！小姐自小孤苦在外，终于回了家，却要这样被人算计，她的命苦啊！”

    高彬听了冰心和雨荷的话，心里很是不悦，这难道又是云冰那丫头惹的事？若不是，清儿也不至于拿自己的命开玩笑吧？

    “放心，这件事，老爷我一定会彻查的！”高彬压下心中的疑惑，不管怎么样，都要调查清楚，毕竟三皇子还在这里呢。

    赫连瀚看着哭的一把鼻涕一把泪的冰心和雨荷，心中暗自好笑。小清儿身边的人可真会演戏，要不是自己知道了真相，自己定然也会被她们俩的忠心给糊弄过去，觉得小清儿是病的不轻的受害者。

    “老爷！”就在这个时候，管家面色纠结的过来了，站在门口给高彬使了个眼色。

    “什么事？”高彬看向管家，自己刚刚让他去调差两个女儿落水的事情，这个时候他到这里来做什么？莫非是有结果了？想着，高彬转身，向着门口走去。

    但高彬脚步才一动，赫连瀚便开口道：“若是结果出来了，就在这儿说吧。正好本王也跟着听听，高云清的奴婢们也好解惑。”

    “这……”管家为难的看着高彬，见高彬点头，才颤颤的开口：“回王爷的话，老奴刚刚奉命去调查两位小姐落水的真相。没想到，没想到……”

    “吞吞吐吐的做什么？说！”赫连瀚见管家甚是吞吐，心中顿时不悦！他的小清儿受了委屈，怎么还容得这些人在这里虚与委蛇！

    管家见赫连瀚怒了，吓的噗通一下跪在地上：“回王爷，奴才查得是大小姐心中不满三小姐，于是借口道歉，将三小姐约在了湖边，继而在糕点里下了迷药，想要造成三小姐失足落水，然后，然后……”

    “然后不救身亡？！”赫连瀚愤怒的将手中的茶杯摔碎在地上。“丞相教导出来的女儿就是这么草菅人命的！？”

    高彬见赫连瀚怒了，立马跪在地上求饶：“王爷饶命，微臣知罪！日后定加严格教导儿女！”

    高彬心跳加速，呼吸不畅的跪在地上，头伏的低低的，不敢抬头看一眼赫连瀚，也不看乱动一下，像个雕像一样，跪在那里一动不动。

    “杀人的罪也是丞相大人一句教导，就想了事了的！？”赫连瀚见高彬虽然惧怕自己，但是竟然还想保住那高云冰，心里就更加的气愤了。那等恶毒的女人，害了他的小清儿之后，怎么可以就教导两句就算了！

    高彬心下“咯噔”一下，这……三王爷这是要追究了？

    “王爷饶命！王爷饶命啊！小女年纪还小，不懂事，罪臣一定会仔细教导的，求王爷开恩啊！”高彬不停的给赫连瀚磕头。

    高云冰是高彬用心栽培的女儿，如今好不容易到了及鬓，可以嫁人为自己所用，万万不能在这个档口传出去什么不好的消息，不然自己辛苦了十几年的心血就都白费了！

    “饶命？如今丞相的一个女儿才昏迷不醒，丞相就急着偏袒另一个女儿，掩饰其罪责了吗？”赫连瀚的脸色很是阴沉。这个家，小清儿呆着只会越来越难受！自己一定要让她早日脱离苦海！

    “老爷，云冰已经醒来了，大夫说没有大碍。但是云冰的情绪很是不稳定，吵着要见老爷呢！”就在屋子里的气氛很是严峻的时候，季凤柔未见其人先闻其声，带着丫鬟仆人缓缓走来。

    进了屋子的季凤柔见高彬跪在地上，屋子里还有跪了一地的下人，虽然不知道发生了什么事情，但还是紧忙的跟着跪在了地上。

    “臣妇不知王爷在此，惊扰了王爷，还请王爷赎罪！”

    “哼！还未进来就在院子里大吵大闹，丞相府的规矩，本王今儿总算是开了眼了！”赫连瀚的脾气早就上来了，索性就找茬找到底好了！

    “王爷赎罪！王爷赎罪……”夫妻二人见赫连瀚这么说，心里很是害怕，纷纷在跪在地上，拼命的磕头求饶。

    “爹……”

    就在高彬和季凤柔不断磕头的时候，高云清一个微弱的声音成功的解救了高彬。高彬抬头看向赫连瀚，在得到允许后，飞快的起身，来到了高云清的床边。

    “爹在这儿，在这儿呢！”高彬握住了高云清的手，却发现高云清并没有清醒的迹象，刚刚的那一声不过是她无意识的呢喃而已。

    见到高彬成功的从磕头的动作中解救出去，季凤柔心中很是不满！自己本来就是无辜受累，如今得罪王爷的罪魁祸首去了床边坐着，而自己却还要在这里跪着求饶，真真是太过分了！

    “老爷，清儿怎么样了？”季凤柔不甘心的装作关心高云清。

    高彬不悦的瞪了一眼季凤柔，该死的女人，是巴不得我回去跪着吗？！

    但是，转瞬，高彬就换成了谦卑的表情看向赫连瀚：“王爷，小女刚刚，并没有醒过来，刚刚，那只是一声呢喃而已……”

    赫连瀚看了一眼继续在床上装昏迷的高云清，虽然不解她为什么要就高彬，但是还是顺了她的意。

    “既然高小姐需要丞相，丞相就在这里照顾着吧。今天的事情，就等她醒过来在说吧。”赫连瀚再次看了一眼高云清，便转身离开了丞相府。

    见赫连瀚离开的高彬瞬间松了口气，还好还好！还好有高云清这个女儿在，不然自己今天的下场怕是……

    而季凤柔一见赫连瀚走了出去，立马起身，瘫坐在了一旁的椅子上。真真是累死了！刚刚因为惧怕，自己磕头磕的可是很使劲的！也不知道老爷是怎么得罪的这冷面煞神！

    季凤柔缓了一会儿，见高彬此刻一心都在高云清的身上，虽然很是不高兴，但聪明的没有在这个时候去触他的霉头，只说了声告退，就离开了佩奇院。

    不过，离开之后，却没有忘记拉仇恨，让人通知了高云冰母女，说老爷要照顾高云清，没空去看她们母女！

    躺在床上穿昏迷的高云清本想着一会儿就醒过来的，没想到躺着躺着就睡了过去，一直到下午申时，才醒了过来。

    “小姐你醒了，老爷刚刚才离开呢！”冰心见高云清醒了过来，便过来近身伺候着。

    高云清闻言倒是有几分好奇：“他竟然真的这么听赫连瀚的话，一直照顾着我？”

    冰心有些无语，自家的这个主子，从小就不知道规矩到底是什么东西。现在，越发的不将规矩放在眼里了。

    “奴婢觉得可能不完全是因为三皇子的话，在小姐呢喃出那句‘爹’的时候，老爷的脸色就有些不一样了。想来，这个原因也是有的！”

    高云清听了冰心的话，禁不住翻了个白眼。这府里上下，哪个不是惯会演戏的，假装感动一下又不是不可能的！她才不信，那高高在上的丞相，让自己一个字就给搞定了？！

    “好了，不管怎么样，再晚一点，就让人去通知一声，就说我醒过来了。”高云清不想去思考高彬到底是不是被自己感动，那都和她没什么关系，也不影响自己接下来的计划。

    睡好了，醒过来了，自然就要好好看戏了！高云冰将自己生生的推下湖去，怎么可能就这么算了！

