    韩夫人知道，秦帝有一个天人境的奶奶，在不必要的情况下，她是不会轻易出手杀了秦帝的。

    杀秦帝带来的麻烦会很大。

    再说了，不过只是一个嚣张跋扈，横行霸道的京城第一大纨绔，秦帝的存在根本就威胁不到韩夫人以及她所在的那一派系。

    所以，在韩夫人看来，杀秦帝的性价比并不高，可以说极低。

    可现在不同了。

    秦帝也是天人境的陆地神仙，再加上季老太太。

    一门两个天人境。

    这谁受得了？

    必须杀了秦帝，方才可以减轻韩夫人那一派系的压力啊。

    不过，天人境可不是那么好杀的。

    哪怕韩夫人是S级中期的精神异能者，哪怕韩夫人认为，秦帝只是初入天人境，她要比之秦帝高出一个品级。

    但想杀秦帝，却也没那么容易。

    可为了杀秦帝，为了削弱季老太太的实力，纵然拼得重伤，韩夫人也将在所不惜。

    “给我去死！”

    韩夫人的精神异能瞬间爆发，提升到了极致，她的精神异能凝实化作一道道利剑，快速向秦帝的精神攻击而去。

    在韩夫人看来，她的精神异能才是她最大的杀招。

    如若不是因为她是精神异能者，纵然她比秦帝高一个品阶，纵然她拼个重伤，也很难击杀秦帝。

    天人境彼此之间的差距太小。

    只是韩夫人所不知道的是，秦帝之所以敢跟她打一打，就是因为她是S级的精神异能者，如若不是，秦帝直接带着梦凝霜闪人了。

    “S级中期的精神异能者，真是好大的威风。”见到密密麻麻的利剑，向自己袭杀而来，秦帝冷哼一声，神识也在一瞬间爆发，快速扫荡撞击而去。

    在散发出神识的秦帝，并没有闲着，心念一动，操控飞剑，快速向韩夫人飞了过去，同时手中还出现了一把长刀。

    异能者的身体都是非常脆的，一旦异能者没了异能，那就是战五的渣。

    近战。

    绝对是异能者最致命的。

    秦帝就不一样了。

    作为修真者的他，近战可以跟粗鄙的武夫肉搏，远攻可以与各类异能者打得有模有样，同级更是无敌的存在。

    韩夫人就不行了。

    跟秦帝肉搏，只有流血的份。

    不对。

    韩夫人的儿子都多大了，流血肯定是流不了了。

    看着秦帝欺身而来，韩夫人的脸色不由一变，精神异能的攻击速度，再一次飙升，她要阻止秦帝近身。

    “咔，咔，咔，咔……”

    在韩夫人的精神异能所化的利剑，快速飙升后，快速撞击到了一种无形的能量，韩夫人的精神利剑，开始快速龟裂，崩溃。

    “什么？”

    韩夫人见状，惊叫出生。

    要知道，她可是S级中期的精神异能者，她的精神异能攻击，纵然是天人境中期巅峰的季老太太也要小心应对。

    结果却被秦帝击溃了。

    这让她惊骇欲绝。

    怎么可能？

    “S级中期的精神异能者，有点东西。”在秦帝的神识与之韩夫人的精神异能利剑撞击在一起，将韩夫人的精神利剑击溃的瞬间，秦帝的身子也颤动了一下，御剑飞行的他，都有些飞不稳了。

    S级比A级巅峰，强大的绝对不是一点半点。

    在对付聂颖时，秦帝毫无压力，而对上韩夫人，虽然秦帝的神识也可以击溃韩夫人的精神异能利剑，但他也受到了极大的影响。

    天人境果然很强。

    “死！”

    因为受到精神异能的影响，秦帝没能近身，他开始转变策略，快速落在地上，并快速接着法诀，被贴了隐身符，处在隐身状态的飞剑，在秦帝的操控之下，刺破虚空，快速向韩夫人激射而去。

    “嗯？”

    韩夫人脸色一变。

    在这一刻，她竟然感受到了死亡的威胁。

    而更为恐怖的是，她不知道这份威胁来自哪里，哪怕她是S级中期的精神异能者也无法捕捉到。

    这是一种本能的恐惧。

    她清楚地感觉，一旦被这种看不见，感应不到的恐怖攻击击中，她将必死无疑。

    毕竟，她的肉身太过脆弱。

    可死……

    韩夫人从来就没想过。

    在她所看来，放眼整个地球，在一对一的情况下，没有任何人可以杀死她，哪怕是天人境中期巅峰的季老太太也休想。

    哪怕敌人多，她想逃走，也没人能阻止得了她。

    然而……

    在这一刻，她感受到了前所未有的危机。

    关键，这个给她带来死亡危机的人，还是她一直都看不上眼，也不曾放在眼里的秦家秦大少。

    简直不敢想象。

    “防御！”

    在危急关头，韩夫人直接放弃了对秦帝的继续攻击，而是将自己的精神异能催发到了极致，凝结成了密密麻麻的利剑，将自己彻底地包裹了起来。

    她不知道危机在哪，不知道暗藏的杀机在什么地方，这也就导致了她不知道该如何地去闪躲。

    而她唯一能做的，就是利用自己的精神异能，凝结成精神异能长剑，将自己包裹起来，做到密不透风的防御。

    作为S级的精神异能者，当然有着自己的保命，防御的手段了。

    不只是韩夫人，任何异能者都会这一招。

    很实用的招式。

    果不其然……

    在密密麻麻的精神异能长剑的包裹下，那股死亡危机快速消散了，这也让韩夫人忍不住松了一口气。

    秦帝的飞剑，可以轻松贯穿韩夫人的肉身，将韩夫人斩杀，但在韩夫人如此密集的精神异能利剑之下，秦帝的飞剑就很难打破了。

    打不破韩夫人的防御，自然也就无法造成对韩夫人的伤害，更别说是杀死韩夫人了。

    危机解除也是注定的。

    不过，这并难不倒秦帝。

    秦帝的飞剑，虽然无法击碎韩夫人的精神异能长剑，但不要忘了，秦帝那强大的神识却是可以的。

    “给我破！”

    秦帝的神识再次爆发而出，快速向将韩夫人笼罩在其中的精神呢异能长剑席卷而去。

    只要击碎了韩夫人的精神异能长剑，没有了精神异能长剑的阻碍，秦帝的飞剑便可长枪直入，一剑斩杀韩夫人。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

    在秦帝神识的席卷冲击之下，韩夫人的精神异能长剑，一把接着一把龟裂，破碎，最后消散。

    当然，秦帝的脸色也变得有些苍白起来。

    消耗很大。

    “不，不，不要，不要……”

    韩夫人见状，脸色更是难看到了极点，眸子之中充满了惊恐之色。

    因为她清楚地感觉到，自己的精神异能长剑在不断地龟裂，破碎，消散的过程中，那股死亡危机也变得越来越强烈。

    再加上，精神异能长剑的不断崩溃，她也在不断地遭到反噬。

    继续这么下去，她将必死无疑。

    ……

    与此同时。

    京城，陆家别墅。

    此时已经处在深夜了。

    这个时间点，除了秦帝还在魔都跟韩夫人大战，一般情况下，大家都已经进入了梦乡，而此刻的陆家别墅，却是灯火通明。

    血蓟帮的副帮主，蓟永年再一次带着一群血蓟帮的元老，来到了陆家别墅。而这一次，蓟永年等人，一个个的都非常激动和亢奋。

    原因很简单，魔都青帮的阴王，杜衡，亲自给他打电话，告诉他，青帮已经出动大量的青帮成员，连夜赶往京城与他汇合。

    魔都青帮出动了，蓟永年几乎已经没什么顾虑了。

    如果陆血屠没出事，不是真的快死了，魔都青帮绝对不会轻易派人进入京城，还一次出动这么多人的。

    再加上，蓟永年暗中做的一些小动作，陆杰一直没反应，陆血屠也不曾现身，这就让他更加的充满自信了。

    血蓟帮。

    是他蓟永年的了。

