    先是把价值数食量的白锦鲤鱼放到水缸中，随后，便是在宋小强的乌篷船上搜罗了起来。

    在做完这些之后，他便准备准备凿穿船板，让宋小强陪着他的这艘小船一起沉入湖底。

    在搜罗的过程中，林北在宋小强的传中发现了一个油纸包和少量的大钱。

    林北把大钱放进自己的兜里，然后小心翼翼的打开油纸包，想要看看这个被宋小强这么珍惜的东西是什么。

    剥开油纸之后，就见到里面一张皮状物质的书页掉了出来。

    书页之上，有着清晰的象形文字痕迹。

    然而林北盯着它，突然悲从中来：“我不识字，我这三年来为什么没有学着去认字？？！”

    “好不容易发现了一本有可能是秘籍的东西，为什么我竟然不认得？？”

    “可惜了，要是来一个通晓语言’的天赋就好了！”

    不过想到之前旅行青蛙给自己带回来的长生不老天赋，林北很快又把悲愤给收了回去。

    悲愤过后，林北还是将纸张包好，小心收了起来。

    做完这一切之后，林北继续开始凿船大业。

    咕噜！

    咕噜！

    砸破船底之后，大量的湖水涌了进来，船只开始缓慢下沉。

    宋小强的尸体被绑在船上，又加了重物，泡入水中，慢慢被水淹没。

    最终，整条小船都沉入湖底，只有零星的气泡涌出湖面。

    看着沉入湖底的乌篷船，林北眯了眯眼睛。

    他倒不担心有人会发现宋小强的尸体，毕竟他在宋小强的尸体上还涂抹了一层鱼食。

    想必很快宋小强的尸体就再也不可见了。

    哗啦！

    这时候，天上一个炸雷响起，微微细雨朦胧落下。

    林北披着蓑衣，戴上竹篾编织的斗笠，撑起船篙，向记忆中一处湖中孤岛驶去。

    风高浪急，乌篷船太小，一不小心就容易倾覆，倾家荡产

    因此遇到大雨，还是尽早找个地方避风为上。

    风雨飘摇中一座被芦苇给包围起来的小岛浮现眼前。

    林北将船停泊在小岛边上，抛出绳索，牢牢系在岸边。

    咔嚓！

    电闪雷鸣，当他做完这一切之后，暴雨如瀑布一般浇落。

    林北也没有上岛，把船固定好之后，捞出白锦鲤鱼来到船舱，拿起平常用的剖鱼刀，准备将‘白金鲤鱼’煮来吃了。

    白金鲤鱼价值巨大。

    但林北的眼眸平静无比，没有丝毫的波动。

    在他失去父母的这三年来，他见识了不少因为捕到了珍惜鱼货而惨死于这大湖之中的渔民。

    所以他在补到珍稀鱼货时，并不是拿到市集上去售卖，而是自己吃掉也能带给自己的身体一些补养。

    ‘好不容易才觉醒系统，特别是自己现在已经拥有了长生不老的能力，他的时间等得及，所以他也不愿意做什么冒险的事情。’

    林北开始熟练地处理起白金鲤鱼来，处理好后，将其放入了自己的破瓦罐中。

    没过多久，诱人的香气就从他的破瓦罐中传了出来。

    林北深深的吸了口气，看着眼前的瓦罐，他的心灵似乎产生了一层蜕变：“活着才是真理啊”

    熄灭炉火之后，瓦罐里的鱼汤香气四溢。

    他做的这个汤只用了鱼跟盐，但取的就是一个自然之鲜美。（虽然真正的原因是他只有鱼和盐，其他的调味料他买不起）

    林北闻到那诱人的香气之后，肚子开始咕咕直叫。

    他用破碗给自己舀了一碗鱼汤，望着乳白色的汤汁，缓缓吹着热气。

    喝了一口乳白色的鱼汤，顿时感觉一股鲜味强烈刺激着味蕾，鱼肉也富有弹性，顺着喉咙滑入胃部之后，竟然泛起丝丝热流，令林北再也感觉不到雨夜的寒意。

    “果然不愧是白锦鲤鱼！”

    林北感叹一句，在这一刻，他感受到了体内传来的强烈需求，因此他加快了喝汤的速度。

    “现在这还仅仅只是普通的白金鲤鱼，更别说白金鲤鱼中的王者白金鲤鱼王了。”

    “三年前洞海湖中惊现‘白金鲤鱼王’，府中大户‘刘家’逼迫众多渔人严冬下水搜捕，他这世的父母就因此而亡”

    “刘家你们给我等着，以前的我或许没有希望报仇，但是现在的我却有希望了，或许现在的我还没有能力，但是我有的是时间，十年二十年不行，那我就百年千年的等你，终归是能等到报复你们的时候，到时候我定要让你们付出应有的代价。”

    喝完鱼汤之后，林北又将鱼骨鱼刺给研磨成粉，收集了起来，这些对他来说都是上好的饵料。

    林北躺在船舱内，看着那黑乎乎的船篷上方，这一刻的他想到了许多许多。

    不过很快这些思绪就被白金鲤鱼汤带来的热流给冲淡了下去。

    此刻在他的体内正有着一股热流在缓缓的流淌，滋润着他的身体。

    纵然不会什么武功，但常人吃‘白金鲤鱼’也能补益元气，对于那些长时间缺少进补的躯体更是如此。

    借着这股热流，林北裹上破棉被，直接在船舱中入睡。

    浪潮翻滚，雷雨呼啸。

    船只不停晃动，但林北却感觉无比安心。

    他在这样的环境下生活了19年，只有这种飘荡的环境才能给他带来一种安心，如果换了在陆地上那种平稳的床，他反倒不一定能安心的睡着。

    “既然觉醒了系统，那我以后应该可以活得好一些了！”

    在临睡之前，林北心中浮现出一个念头。

    翌日。

    云收雨歇，阳光普照。

    林北解开绳索，泛舟湖上，开始按照记忆中的经验，寻找鱼群，撒网捕鱼。

    结果一天下来，一无所获！

    毕竟他的捕鱼技巧本来就不怎么高明。

    而且渔网用多了，又常常因为许多原因破烂，时常需要修补。

    林北后面索性抛弃渔网，开始用鱼叉叉鱼。

    用鱼叉叉鱼效果要比之前好了许多，相同的时间下，鱼叉叉到的鱼要比用网捕捞到的鱼还要多。

    这让林北对自己属性栏中叉鱼(精通)的级别，有了更加深刻的理解。

    不过他还是喜欢用网去捕鱼的，毕竟用鱼叉插死的鱼不容易保存。

    他终归还是要拿到鱼市里去换钱购买生活物资的！

    船民居无定所，在湖面上打渔几天十几天都有可能。

    接下来的几日，林北只有在实在无法网到鱼的时候才会用鱼叉叉鱼，或许是他时来运转了，他这接下来的几天里倒也捕到了不少鱼货。

    ...........

    ............

    忙碌一天的林北打开了旅行青蛙系统。

    “叮，旅行青蛙已经准备完毕，是否要让其出去旅行？？？”

    系统的声音再度传来。

    不得不说，系统的声音，让林北不由自主的有一种安心感。

    “确定！”

    林北再次派遣旅行青蛙出去旅行，第一次出去旅行带回来了长生不老的天赋。

    也不知道下次出去旅行会带回来什么。

    “对了，之前你是说旅行青蛙的等级低，所以旅行时间需要很久，那么有什么办法可以让旅行青蛙的等级提高呢？？？”

    林北忽然想到了前不久系统说的话，询问道。

    虽然觉醒了系统的第一天，他就获得了长生不老的天赋。

    但.......这一切都要归功于系统赐予的新手大礼包。

    新手大礼包只有一个，也就是说无法再获得加速卡，来加速青蛙的旅行了。

    接下来，他想等青蛙旅行回来，最起码得几个月，要是情况糟糕一点。

    十一个月也不是不可能。

    虽说林北有耐心等下去，但.......若是需要的时间更短，岂不是更好？？？

    “现阶段不可提升。”

    “不可提升？？？”

    听到回答之后，林北略微有些发愁了。

    他需要好好研究下自己以后的生活了。

    不过很多想法，他需要等到自己足够强的时候，再做具体的决定。

    ……

    刚刚打完一网鱼，正当林北想要去吃饭休息的时候，一道声音传入脑中。

    “叮，恭喜宿主，青蛙旅行成功，请注意查收青蛙带回来的奖励。”

    “旅行成功了？？？”

    听到来自脑海中系统的话，林北直接愣在了原地。

    不是说，青蛙旅行的时间不会超过一年，最起码也要几个月时间吗？？？

    怎么现在才过去一天一夜的时间，青蛙就又旅行成功了？

    要知道开启新手大礼包的加速卡，已经用过了。

    因为........只有一张。

    已经用来加速仙侠世界的旅程，得到长生不老的奖励了。

    怎么现在.........？？？

    尽管林北十分意外，不过他还是点开了领取。

    想知道这次青蛙带回来了什么东西。

