    小青在人间充当魔头，比比东和曹操回到了她的洞府内。

    一切都在有序的进行着，而周天此刻，也彻底巩固了自身的修为，同时也彻底完善了洪荒的天道。

    “如今，整个洪荒的力量已经可以让我提升到金仙后期，而洪荒的生灵，我的徒弟们也已经摸到了仙的门槛。”

    周天喃喃自语。

    洪荒世界的一切，都是周天给予的。

    可就算是整个世界加起来，也只能让周天踏入金仙后期之境。

    这看似有些离谱，但实际上这个世界还很残破。

    举个最简单的例子，凡人想成仙就需要吸收天地灵气。可洪荒中的灵气质量并不算好，但这已经是周天最大限度了。

    一个世界的发展需要完善，而不是把一种发展到极端。

    可仙人如果想修炼，就不止是要依靠灵气修炼了。只有感悟天道，凝聚法则之力才能进一步提升。

    金仙，虽然在洪荒中金仙算不了什么，但如果一个人能达到金仙之境，就已经超过了百分之九十九的生灵！

    不过周天在不吸收整个洪荒的前提下，修为依旧只是地仙后期。

    地仙之境，恐怖如斯！

    巩固好修为，周天闲暇无事，通过天道查看六圣还有元凤的位置。

    之前他们被周天扔到了黄中李旁，这是周天有意为之的。

    黄中李乃是先天灵根，生长的地方更是能称之为福地。

    他们在黄中李附近修炼，其效果绝对要比在紫霄宫要好。

    突然，周天突然想到了一件事。

    自己之前强化紫霄宫，是在没有吞噬洪荒的时候。

    紫霄宫作为周天的老窝，并没有吞噬。

    而现在，世界的等级明显提升，而系统强化的物品就基于世界的等级下。

    故而，周天现在还可以再次强化紫霄宫！

    想到着，周天一念之下，准备再次强化紫霄宫！

    “叮！恭喜宿主强化紫霄宫成功，紫霄宫内部自成一界，并且时间流速可任意调整。”

    看到这，周天淡淡点了点头。

    时间等级的提升，确实可以让强化上限变高。

    紧接着，周天取出了清心项链。

    这是比比东给自己的，也是在吞噬洪荒之前强化的。

    “叮！强化失败，该物品已经达到其上限。如欲强化，需要重新锻造。”

    见此，周天也明白了一点。

    在自己的洪荒世界，周天强化物品需要基于世界上限任意强化。

    可如果是其他世界，却只能强化一次，虽然强化的效果有明显提升。

    紧接着，周天打开了聊天群。

    几天下来，周天都没有关注聊天群。

    从入群开始，周天从来都没找群员要过东西。

    这可不行。

    如果不薅羊毛，对得起自己加入聊天群吗？

    可是想到薅羊毛这件事，周天也充满了无奈。

    毕竟群里的这些人，所在的世界强的强，弱的弱。

    强如小青的世界，周天的实力虽然强，但在他的世界中，也不乏有更强者。

    而且，这是真正的神话世界。自己属于外来者，肯定会遭受到针对。

    也就是比比东她们弱罢了，引不出来真正的强者。

    再就是琪琳的世界，超神宇宙中的凯莎，宇宙中真正的无敌存在！

    武器库中包含了整个世界的宝贝，更有类似于时空校长这样的宇宙意识。

    琪琳在超神宇宙中，只不过是来自超神学院的战士，根本接触不到真正的神。

    在她手上，最有价值的应该就是弑神狙击强了。不过狙击枪..对周天也没用。

    而且上一次周天偷袭莫甘娜，自身已经暴露了。再去超神宇宙肯定会被锁定。

    这些还是比较强的世界，想比比东，曹孟德，还有管理员刘二轲。

    他们的世界真就啥也不是了，刘二轲来自灵气复苏的世界，潜力无限但暂时对周天没啥用。

    而曹孟德，周天就没想过薅他的羊毛。

    一个凡人世界，能有什么好东西。

    也只有比比东，在她的世界里还有点好东西。

    那些神灵们的神器，魂环魂兽魂骨，都挺好的。

    但就是，比比东这孩子不开窍啊！

    明明在斗罗世界无敌了，非要去小青的世界里浪。

    赶紧给周天把神器都抢过来不好吗？！

    群里每个人都有各自的事情，并没有太多的聊天信息。

    翻找之前的信息，周天也只看到了比比东发的自拍照。

    看着比比东的照片，周天满意的点了点头。

    因为，比比东确实很漂亮。

    以前的比比东心灵是扭曲的，但周天直接给了她无敌的机会。

    而无敌后，她便敞开了心扉，重新回到以前的性格。

    紧接着，周天瞥到了直播间。

    而直播间内此刻，正播放着18jin的内容！

    视频内容，是一条青蟒正在屠杀人族！

    方圆十几里，尽是狼藉！

    看到这，周天不淡定了。

    开玩笑，他自己都不敢惹事，这个小青竟然这么狠，直接开始屠城！

    周天不能再不阻止了。

    道祖鸿钧：“@小青@教皇比比东@曹孟德别玩了，有人已经盯上你们了。”

    教皇比比东：“道祖，发生什么事情了。”

    曹孟德：“对了，道祖说过不让我们太高调的！小青，你赶紧停下。”

    教皇比比东：“@小青”

    众人纷纷艾特小青，但对方并没有回应。

    道祖鸿钧：“@比比东带着她去你的世界，正好你的世界有一项任务。小青的世界没有任何异常，你们在实力不够的情况下不要挑衅仙神。”

    教皇比比东：“收到！”

    全知全能轲轲小姐姐：“道祖，她们出事了吗？”

    曹孟德：“就是小青忍不住开始屠城了。”

    琪琳：“屠城？人类的城市？为什么要屠城？”

    道祖鸿钧：“每个世界都有它运行的规则，没有人能干预。大道五十，天衍四十九，遁去其一，为变数。”

    道祖鸿钧：“而你们，就直接替代了变数，导致小青屠城。天上的那些仙神不会坐视不管的，再不离开，就需要贫道再次出手了。”

    白蛇世界，比比东一念之下找到小青。

    “小青，跟我走，去我的世界！”

    “嗯？怎么了。”

    “看群！”

