
星宇1173年12月29日早上六点，铂斯特罗要塞圣纹雇佣兵团据点的训练场里，颜铁龙正被师姐铂荣姆雅师姐的剑术虐的不要不要的。

第六连败之后，颜铁龙对打出兴致的师姐铂荣姆雅做出停止的手势，而铂荣姆雅十分不满问颜铁龙到底行不行，她现在只是热身程度。

颜铁龙听到铂荣姆雅师姐的话，他很想狠狠揍对方一顿，但是他真心打不过对方，于是他以自己还有重要的事处理，所以并不是他不行的话要离开训练场。

铂荣姆雅听到师弟的话，她露出不屑表情，不过她还是以赶苍蝇一样驱赶颜铁龙。

颜铁龙见到铂荣姆雅放过自己，内心十分开心，不过他表面十分恭敬行礼告辞。

当颜铁龙离开训练场之后，他真的松了一口气，对于还在训练场中的师姐，他真的没有办法，毕竟师傅和师母对他十分不错，在加上师母临走前送珍贵药剂书籍，这不得不让他忍耐和对铂荣姆雅放纵。

比如对师姐每一个月必须完成雇佣兵团任务都直接不强制，而且他还给了五倍基本工资，当然工资全部都是颜铁龙私房钱，这也是颜铁龙变相补偿师傅和师母对他的帮助。

不过近期铂荣姆雅花费有些大，于是她有些缺钱，结果她就要求颜铁龙提前支付一年的工资。

对于师姐要求提前一年的工资要求，颜铁龙直接拒绝，用他内心想法为了报答师母和师傅的照顾，他必须让自家师姐独立自主，于是他直接用雇佣兵团没有提前支付工资这个规矩，当然要是师姐向他借钱，他十分愿意借。

铂荣姆雅真的不喜欢颜铁龙，她对于颜铁龙愿意借钱，她根本不屑借，于是她就拉着颜铁龙进入训练场出出气。

颜铁龙找到夜星若斯询问近期水果和蔬菜贩卖的怎么样，他打算拿走属于他那一份资金在购买一些物质送到生命教堂，毕竟他不希望教堂过的太寒酸了。

让颜铁龙没有想到，近期水果和蔬菜收获的纯利润就近10万金币，用夜星若斯的话要是水果和蔬菜准备充分的话说不定更加多。

对于颜铁龙要求提近三万要求，夜星若斯十分大方让人抬了三箱金币，每一箱都近一万金币。

夜星若斯见到颜铁龙抬箱子放入马车，他好奇询问怎么询问三万金币？

颜铁龙直接购买大量物质送到教堂，毕竟现在教堂的物质都送的差不多了，他不想教堂的弟弟妹妹过的太差。

夜星若斯听到颜铁龙用三万金币购买物质送教堂，他就提议颜铁龙不要一次性送三万金币的物质，而是分开来送，他担心伊图爱丝娜牧师会将三万金币的东西全部送给要塞那些困难家庭。

同时夜星若斯还提醒颜铁龙，一次性送的太多的话，他担心小偷和盗贼会盯上生命教堂，这样一来反而会让生命陷入危险之中。

颜铁龙听到夜星若斯的话，他稍微考虑一下就感觉夜星若斯说的对，于是问送多少合适？

夜星若斯见颜铁龙接受他提议，他继续提议，现在送少量物质，最好基本够生命教堂消耗就够了，等过完年之后物价大幅度下降之后，在收购大量物质是最可行的方案。

颜铁龙听到夜星若斯的提议，他也感觉夜星若斯说的不错，不过他稍微修改一些，然后让夜星若斯去办理，毕竟铂斯特罗要塞物价夜星若斯十分了解，由他去收购物质，他也可以减少损失。

颜铁龙将赠给生命教堂物质的事交给夜星若斯之后，他本人打算带未婚妻和英格莉丝玉一起去逛街，可惜他美好愿望被赶来的姬丝莉伊骑士打断。

“请问姬丝莉伊小姐，公主殿下找我有什么事？”。

姬丝莉伊骑士听到颜铁龙询问，她直接提醒颜铁龙，昨天他让青银力斯特带了一位疯疯癫癫的家伙交给他们就离开了，所以公主殿下想要了解昨天那个人是什么人？

听到姬丝莉伊骑士提醒，颜铁龙才想起来自己昨天忘记对青银力斯特说明了，于是他只能带着英格莉丝玉和狮特艾莉雅前往王子府，等解决完之后在去逛街。

刚进入王子府，颜铁龙他们就被水晶骑士成员带到活动室，此时活动室龙瑞艾德在台球连续打进三球，然后洋洋自得对身边的总督铂力特罗询问，他打的怎么样？

铂力特罗总督十分热情鼓掌，并称赞龙瑞艾德王子打的太厉害，他现在都还没有掌握。

龙瑞艾德王子见到颜铁龙，他十分热情喊颜铁龙进来一起打球，用他的话就是铂力特罗实在太弱了，导致他连打球兴致缺缺。

颜铁龙听到龙瑞艾德王子的话，他是一阵无语，因为他从刚刚水晶骑士团那些女骑士那里得知龙瑞艾德王子打台球的水平真的不怎么样，那么女骑士根本不懂让让王子殿下，所以他才被带过来帮助王子提升台球技巧。

不过现在来看龙瑞艾德王子在铂力特罗总督这里找到了自信，为了不打击王子殿下的积极性，于是颜铁龙也上场，而控制自己水平让自己打十分自然比王子输一球。

第二场台球开始，颜铁龙一边打球，一边询问公主殿下在干什么？

龙瑞艾德王子可能赢了第一局，他十分开心就告诉，他姐姐正跟大长老训练。

颜铁龙听到龙莉雅丝公主跟大长老训练，他到是十分想见识见识，可惜颜铁龙这个愿望无法实现，原因是龙莉雅丝公主并不在铂斯特罗要塞，而是在龙穴中。

第二局台球，颜铁龙以微弱的优势赢了龙瑞艾德王子。

打完第二局，龙瑞艾德王子有些疲惫做到休息区，询问颜铁龙昨天比赛情况。

颜铁龙听到王子询问，他拿出六道比赛选手做的美食，其中黑暗死神松茸和梦想回神汤并没有拿出来，前者他担心龙瑞艾德王子受不了，后者是掺了毒品绝对不能给王子品尝。

颜铁龙并没有讲美食比赛结局，而是介绍美食是谁做的。

龙瑞艾德王子看着菜肴还冒着烟，他就明白眼前美食可是被颜铁龙用空间装备储存，只有空间装备里面空间的时间是不流动的。

龙瑞艾德见到只有六道美食，他询问颜铁龙另二道美食呢？

颜铁龙直接告诉龙瑞艾德王子，另二道菜都对王子殿下身体不好，所以他并没有拿出来。

龙瑞艾德王子听到颜铁龙的话，他遗憾说了一句自己身体不好，连美食都无法品尝。

龙瑞艾德王子感慨完之后，他让水晶女骑士又拿了六个银碗，将六道美食分出一半，然后让水晶女骑士将美食送给马德箐莉丝公主品尝。

颜铁龙感觉龙瑞艾德王子并不喜欢马德箐莉丝公主，但是扁扁做出一副很喜欢对方做派，看来皇室生活并不是随心所欲啊！

本来颜铁龙以为龙瑞艾德立刻品尝，没有想到龙瑞艾德居然激请颜铁龙他们三人和铂力特罗总督一起品尝。

对于王子激请，铂力特罗总督是十分激动，毕竟对方可是王子殿下，未来可能成为国王之人。

其实颜铁龙很想说自己已经用过早餐了，不过他被铂力特罗总督激动神情搞得不得不留下一起享用美食。

由水晶女骑士做为女仆，颜铁龙他们必须要以贵族礼仪用餐，而礼仪方面颜铁龙表现是最差，就连英格莉丝玉都比颜铁龙更加有礼仪。

品尝完美食之后，颜铁龙询问龙瑞艾德王子喜欢那一道菜，而龙瑞艾德回答是熊飞迪力烤肉做的最棒，接着龙瑞艾德王子询问美食比赛第一名是不是制作烤肉的大厨？

颜铁龙摇摇头告诉龙瑞艾德王子，冠军并不是熊飞迪力，而是另一位名叫麦斯爱德虫。

龙瑞艾德王子听到美食比赛结果，他就好奇询问是那一道菜是冠军菜？

颜铁龙直接摇摇头告诉龙瑞艾德王子，现场的六道菜并没有冠军的菜，因为冠军菜不适合王子身体。

龙瑞艾德王子听到冠军菜无法品尝，于是他询问美食比赛细节。

当龙瑞艾德王子听到有厨师品行低劣给其他参赛选手一分，他是十分气愤怎么有这种人，而颜铁龙让王子消消气，他告诉哪位给其他参赛选手一分的参赛选手已经受到惩罚，而这个惩罚而蛮重。

龙瑞艾德王子听到鲍格海德斯被他的雇主解除雇佣契约，于是他就说了一句活该，接着又聊一些美食比赛中的话题。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023077"  chaptername="第五百四十三章:师姐缺少金钱与王子打台球">加入书签</a>
</div>
