    “热闹，莫不是指的这三个人类？”

    虎蛟将视线放在进门前的三个人类身上，却没有发现他们身上的特殊。

    若说人类修士，鬼市之中虽然不是很多，但也不少，按道理来说不值得这么多妖怪、鬼物关注才是。

    “没错，我方才拜访一些友人，打探到了这三人的一些信息，这三人，穿白衣服的那名男子是附近颇有名气的一个宗门，青云派的首席大弟子封如卿。”

    “那名黄衣服的女子则是来自于一个修仙家族的后人，名叫黄莺，倒算不上什么。”

    “至于那另外一名男子，只打听到个名字，叫杨景，我虽不知晓其来历，但其背上背的那把剑却传闻是赫赫有名的一把魔剑。”魁将军语气郑重。

    “魔剑？”

    “正是，传闻持此剑者有打开魔界之门的能力。”魁将军指着那名叫杨景的男子说道。

    “魔界之门？那是何物？”

    虎蛟面露不解。

    “为兄亦不知晓多少，只听闻那魔界是有别于此界的一处独立小千世界，里面生活着数之不尽的万千魔物，而魔界之门正是进入此界的通道。”

    “原本唯有大神通者才能破开世界壁垒，进入此界，但这魔剑却是另一条进入此界的方法。”

    “这条消息不知是何时传开的，现在有很多的妖怪、鬼物都怀着不同的目的盯上了这三个人类。”

    魁将军看着下方的三人，特别是杨景手中的魔剑，眼中意味不明。

    “这...素我小弟直言，若这魔剑真有这样的能力，为何会出现在一个没多少修为的人类手中，这杨景，某观之，最多炼气修为。”

    虎蛟犹疑的说道，对于一些存在来说，魔剑或许没什么了不起，毕竟一些有大神通的修士直接就可破开世界壁垒进入魔界。

    但对于一些精怪、大妖修为的存在，这绝对很不一般，用好了在修行上一片坦途也不一定。

    “呵呵，炼气修为，贤弟，这杨景是个锻体期的凡人啊。”

    魁将军轻笑道。

    “凡人？”

    虎蛟默然，他曾听化干讲过，凡人在修仙之前要先淬炼身体，只有身体强健了才能承受得住灵气的冲刷，这就是锻体期。

    虽然被称为炼气修士，但实际上，锻体期无丝毫仙道手段。

    体内也无灵气，就与普通炼了武学的凡人差不多，因此锻体期被很多人称为凡人。

    “凡人也可以护得住这样的宝物？”红衣娘娘大感惊奇。

    “顶级的法宝自身便拥有灵性，这魔剑，是自动认主的，即便持有它的人只是一凡俗，却依旧威力不凡。”

    魁将军有些遗憾的说道，看来他同样动过对魔剑的心思。

    “依仗着这魔剑之威，那杨景虽然仅仅是凡人，可依然可以轻易打杀一些小妖和普通的小鬼。”

    “再加上那青云派的大弟子封如卿一路护持，一些妖王、鬼王另有打算，这杨景才能继续持有这魔剑。”魁将军娓娓道来。

    也让虎蛟明白，这其中的水怕是很深，关系到了一些大佬之间的博弈。

    “仅凭一件外物就能以凡人之躯对抗精怪、厉鬼。”他看向那名背剑的男子，见其样子很是浮夸。

    “封兄，这...这些妖怪、鬼物怎么都看过来了。”

    杨景一踏进大门，就被这样的阵势吓了一大跳，连忙后退几步，让封如卿走到前面。

    连名叫黄莺的黄衣女子也不由得后退几步，对着杨景低声骂道：“你想的什么鬼主意，说什么扮成鬼就不会引起其它妖魔鬼怪的注意。”

    “结果呢？一点用都没有，还害的我跟你一起丢了一路的脸。”

    “这是你自己要学我的，关我什么事。”杨景哼了一声。

    “你...”黄莺指着他一副就要开口大骂的架势，封如卿见此，连忙有些无奈的开口道：

    “黄莺小姐，杨景兄弟，如果你们再吵下去，这些妖怪可就都要笑话我们了。”

    黄莺轻哼一声，这才作罢。

    “那我们现在怎么办，这些妖怪样子看起来都不怀好意。”杨景有些担心的说道，视线刚好落在一个青皮恶鬼身上。

    对方见他望过来，桀桀的笑了起来，一吐猩红的长舌，将桌子上的一只不知道什么生物的眼珠子卷起，吞入腹中。

    看得杨景身上起了一阵鸡皮疙瘩，内心恶寒。

    “看来是有我们不知道的情况，让这些妖怪、鬼物都已经知道了我们的来历，既然如此，用膳自然是用不了了，不如我等问了路便离开吧。”

    封如卿建议道。

    “这样最好，封兄，我在这里等你，你快去快回。”

    杨景立马接话。

    “你怎这般没义气。”黄莺不满的说道。

    “问路这种事情，一个人和两个人有什么区别嘛。”杨景嘟囔道。

    “无妨，让在下去问路便可。”

    封如卿温和的说道。

    独自一人走上前，即便对着一群眼中不怀好意的妖魔鬼怪也面色不变，拱了拱手问道：

    “在下青云派弟子封如卿，来到鬼市只为找乌山鬼王寻回一件东西，还望各位有知道的能给个方便，在下必有重谢。”

    他一席话说的不卑不昂。

    但听完他一席话的妖怪鬼物却好像听到了什么天大的笑话，尽皆大笑。

    “乌山鬼王乃是此地的驻守鬼王之一，岂是你一个人类说见就见。”有一个腰间套着麻绳的犬类妖怪嘲笑道。

    “就这等修为，去见鬼王，寻死不成。”

    “可惜了这么个俊俏脸，倒不如留下来陪奴家快活快活先，也省得浪费这一副好皮相。”

    满堂的妖怪、鬼物尽皆大笑不已，言语调侃。

    “这么说，诸位是不愿意告诉在下了。”

    封如卿面色不变。

    “怎么，你想要把我们打杀了不成？”一个面目痴肥的大汉瞪着眼睛说道。

    “妖祖立的规矩，在下自然不敢逾越，不过在下听闻这食肠楼中有困笼战，不若就以这困笼战作赌。”

    “这在座的妖怪中，出动三位，只要我们赢了三场，那诸位便告诉我乌山鬼王的下落。”

    对于事情的发展，封如卿好像早有预料一般，面色平静的提出了一个赌注。

    此言一出，原本哄堂大笑的妖怪、鬼物顿时安静了许多，转为低声私语起来。

