    就在觉醒者部队和巴蛇对峙的时候。

    通信器中，传来总部的命令。

    “轰2O到位，觉醒者部队后撤。”

    红龙听到总部命令，重复了一遍：“后撤！”

    觉醒者部队的战士反应非常迅速，在听到命令的瞬间，就按照阵型向后撤退，快得就像一阵风。

    战神红龙负责殿后，开始后撤，眼角余光扫到方源还在，重复道：“快走！”

    方源立即明白是怎么回事，立即启动闪电涡环推进，向后飞退。

    就在这时候。

    一架体型很大的轰炸机出现在远处的天空上，腹部打开，放出了一枚大型空对地导弹。

    导弹径直射向巴蛇。

    巴蛇怒吼张口朝导弹分出一股电弧。

    轰！

    导弹在距离海面一公里的地方空爆。

    炸出一朵绚烂的蘑菇云，掀起一场恐怖的海啸，超四周席卷开来。

    天空的云层被搅动得一圈圈向天边扩散，仿佛一场天变异象。

    方源站在远处的海面上，看到那股蘑菇云，不由得有些愣住。

    这还是第一次，亲眼见到如此巨大的核爆。

    在听到轰2O到位的时候。

    方源就已经猜到是怎么回事了。

    如果是一般的导弹，用多用途战机就行，没必要非得轰炸机。

    而上帝之矛的舰队已经几乎全灭，剩下的也已经投降。

    对付巴蛇的话，普通的导弹没有用，要用肯定得用大当量的东西。

    因此，在得知轰2O到位的时候，方源就知道是大当量快递到了。

    结果不出所料，一发核弹空爆命中巴蛇。

    不得不说，军方的决断确实迅速，根本不和巴蛇废话，稳住局面，直接赏了它一颗核弹。

    只不过，这颗核弹能不能弄死巴蛇，这就无法确定了。

    核爆的威能慢慢散去之后，拥有防辐射和抗高温能力的觉醒者靠近过去观察，然后传回来消息。

    “没有发现巴蛇尸体。”

    没有发现巴蛇尸体，那就意味着这条恐怖的生物，可能还没有死透。

    不过，核弹空爆的时候，方源看得清清楚楚，巴蛇被核爆击中了，就算没有死透，也肯定遭到了重创。

    核弹的爆炸，正式宣告这场战役的结束。

    方源回到空中堡垒号上，和队员见面，然后看着下方海面上战后留下的战舰碎片。

    忽然感觉这一战，打得有点轻松。

    当然，以一国之力对付一个觉醒者组织，本来就应该很轻松。

    只不过，上帝之矛这种行为，怎么看都像是在找死。

    “你们觉不觉得，这一战上帝之矛好像是在送死一样？”方源若有所思的说出这句话。

    “好像是有一点，用一个组织的力量，威胁一个大国，这行为确实愚蠢。”赵安雅回道。

    方源打开通话器，问道：“罗睺呢？抓到罗睺了吗？”

    “没有，已经不见了。”罗德上将有些无奈的回答。

    方源双眼微眯，感觉情况有点不对劲。

    罗睺真的是在让上帝之矛舰队找死吗？

    难道他觉得这样一支拼凑起来的舰队，真的能和一个国家的力量对抗？

    他不可能这么愚蠢。

    他这么做肯定有目的。

    “不好！”方源目光一凝，立即冲出空中堡垒号，启动闪电涡环推进，以超音速朝东海方向飞去。

    “出了什么事？”韩幼薇连忙追问。

    “上帝之矛这种找死的行为，不可能没有目的，罗睺不可能蠢到这种程度，他肯定还有其他手段。”方源说出了心中的担忧。

    罗睺现在最想得到的，只有一个，那就是“神性进化”。

    拿到“神性进化”，他就能收服巴蛇。

    他之前做的所有事情，都是想要拿回“神性进化”。

    如果这一次上帝之矛舰队的找死行为，不是因为他真的蠢，那么他的目标，也只可能是“神性进化”。

    现在，东海舰队全部在外海，觉醒者部队也在。

    这个时候，正是东海力量最薄弱的时候。

    “你是说，罗睺到东海去抓小竹了？”韩幼薇也猜到了这种可能。

    方源连忙在通话器里急切的询问：“东海的防守如何？”

    “这一点不需要太担心，上次你见到的那位老先生还在东海。”罗德上将答道。

    那次那位拥有维度切割能力的老先生，把巴蛇的突袭都给挡住了。

    理论上来说，罗睺也不可能突破这层防御。

    只不过。

    方源还是担心，因为罗睺不可能愚蠢到什么不进行下一步行动。

    虽然闪电涡环推进器的速度非常快，但是战场距离东海超过三千功力，赶回去至少也需要一个小时以上。

    如果真的要发生什么事，这样赶回去肯定来不及。

    方源抬手朝半空中招招手，说道：“大肚皮，快回东海去。小竹可能有危险。”

    “大肚皮”打个旋，抖动鱼鳍，哧溜一声就串了出去，消失在高维空间尽头。

    ……

    与此同时。

    东海市，江滨路。

    这段路有一部分已经被封锁，车辆不允许通过。

    引起中有一段路的空间被切割，和另一处地方拼接了起来。

    突然，一个白人男子出现在江滨路上空。

    这个白人男子赫然正是格兰特，当然只是身体叫格兰特，现在他的灵魂就是罗睺。

    罗睺落到江滨路上，往前走了几步，便跨过了维度切割的界限，走进了一间宽敞的大厅，见到了那位龙之队的“空间魔术师”。

    这位老先生还和之前一样，穿着西装，无论是头发还是衣着都打理得很整齐，还打了领结，就像是准备要去参加一场宴会。

    老先生坐在长长的餐桌前，微笑的观察新的来客，道：“这是你这具身体的第一次见面吧？”

    “你总是那么爱管闲事。”罗睺冷声说道。

    “这不叫闲事，既然你在这里出现了，那就别走了。再放你走，麻烦就永远解决不掉。”老先生说道。

    “你觉得你能留得住我？”罗睺冷笑问道。

    “二十五年前，差点成为龙之队核心的你，确实有一点麻烦，现在的你，真的不强。”老先生淡淡说道。

    “我给你一次机会，现在从这里滚开，让我把人带走，我们可以当做没见过，否则撕破脸皮，对谁都不好。”罗睺威胁道。

    “你的威胁，很没道理，你哪来的自信能够威胁到我？”老先生摇头笑道。

    “那你就看看这是什么。”罗睺抬了抬手。

    两名上帝之矛成员押着一个女孩进来。

    老人看到女孩的一瞬间，眼睛顿时瞪大。