    地面都在不断颤抖，一道道裂缝出现在脚下，我还以为地面要坍塌了，可是没有想到，那缝隙中好像还结了一层冰。

    越来越阴森了。

    甚至我感觉到鞋底下面都被冰层冻住了，整个青石板上几乎都凝结成了一寸的冰，而且越来越坚硬。

    我甚至都抬不起脚面了，使出了浑身解数，却根本就没有办法拽出来，该死，这关头怎么出了岔子。

    一阵阴冷的风还在不断肆虐，吹得人都睁不开眼睛了，但是我知道，现在这个情况还真不同寻常，谁也不知道会冒出什么东西来。

    但是现在对我而言，根本就没有退路了，我抄起手里的符咒，准备随时都贴上去，可一炷香的时间过去了，好像周围都恢复了原本的沉寂。

    什么情况？

    难道是我现在看错了？不可能啊。

    我匪夷所思，只是死死盯着前面，然而我还以为那些东西再也不会出现了，这才松了口气，可是没有想到，事情更加糟糕的。

    我稍微一转身，就看到一张张诡异的脸冲着我贴上来了，那惨白的脸上涂满了五颜六色的东西。

    看起来让人窒息了，这到底是什么东西，我也说不出个所以然来，只是看到那一张惨白的脸上，分明就像是纸人一样。

    莫非这突然冒出来的东西，还真的是纸人，不会这么倒霉，遇到这些玩意儿吧？

    “嘿嘿。”可就在这时候我不知道该如何是好，没有想到那纸人居然冲着我咧开嘴笑了，森森白牙，就像是下一秒要将我一口吞进去。

    要是被这个东西咬上一口，那还了得？

    我正准备后退，可是我脚下更是动弹不得了，现在比我想象中还要糟糕了几分。

    因为我脚下分明像是被什么东西给凝固了，死死缠在了我的脚踝，根本就而无法动弹，我不由得倒抽了一口凉气，这到底是什么玩意儿？

    可是，那纸人好像没有对我动手，甚至也没有过激的表现，随后我好像听到了一阵低沉的敲锣打鼓的声音，就从周围扩散开来。

    甚至地面都散发出一阵奇怪的声音。

    而且我还看到从巷口不远处还钻出来什么东西，窸窸窣窣。

    像是一些老鼠……

    不对啊，这玩意儿怎么看起来像是黄皮子？

    我心里一沉，暗叫不妙，难道是因为刚才受了那个黄皮子一样的人的影响，所以现在看到什么都像是黄皮子了？

    我也清楚，黄皮子在大兴安岭一带倒也满山都是。

    而且这玩意儿可不一般，邪性，但是也被称之为保家仙，所以一般人是不敢怠慢。

    这玩意儿也被东北一带的人称之为黄大仙。

    可是这巷口怎么出来那么多，倒是没有那么大，像是一只肥得流油的老鼠，黄色的皮毛下是一双滴溜溜的眼珠子。

    这些突然冒出来的黄皮子居然都站起了身体，像是一个个小孩儿一样盯着我这边看。

    可是下一秒，我看到它们的举动被吓了一大跳！

    这些黄皮子到底在干什么，几乎都站在巷子两边，一排一排的，而且看起来实在是有些诡异，就像是在列队欢迎。

    可根本就不知道这些东西干什么，实在是有些邪性。

    没有想到，下一秒，那些黄皮子的行为也更加古怪了，因为我分明就发现了这黄皮子好像还在冲着我不断跪拜作揖。

    那个动作看起来实在是很诡异。

    甚至那黄皮子口中还对着我发出来一些古怪的声音，就像是有无数道呜咽的声音传来，听得我是非以上所思。实在是令人头皮发麻，这到底是什么情况，我也是第一次看到眼前这些东西，果然很怪异。

    吱吱吱！

    黄皮子口中还散发出一阵很狡黠的声音，也不知道它们接下来还会搞什么，但是我现在看这东西就像是在山里的坟地所出现的那一幕。

    这东西是在拜坟？

    想到这里，我感觉到脑袋好像都大了一圈了，如果真的是这样，那么说明，这里越来越诡异了，而且极有可能……

    我正胡思乱想的时候，没有想到，眼前的一切全都变了，因为我发现了眼前好像有很多人突然就出现了，显然那些黄皮子越来越忌惮了。

    这些黄大仙居然还害怕纸人？

    没有人知道，这到底是什么情况，无数道气息不断交织在一起，形成了天罗地网一样，甚至都没有人知道，这到底是什么东西。可是我看到那些纸人纷纷就立在我旁边，咧开嘴笑了，笑得诡异莫测。

    看得我浑身都冒了一层鸡皮疙瘩。当然，想要对付这些纸人，我倒也不用担心，手到擒来，可是没有想到，这么多纸人，我也不好动手，更不好打草惊蛇。

    嗡！

    一阵强大的气息从巷子外面撺掇进来，没有想到，现在情况越来越糟糕了，因为我发现了眼前这一切都匪夷所思。

    呼呼！

    一阵阴冷的气息还在不断渗透开来。这是什么情况？

    因为我看到那些纸人好像也都纷纷跪在地上，像是迎接着什么重要的客人。我才发现，这些人好像对我毕恭毕敬的，甚至都搞不清楚为什么会出现这种情况，它们到底在干什么？

    难道因为我？我现在看得有些云里雾里，因为这些东西看起来好像也没有什么歹意。

    嘶嘶，我不由得倒抽了一口凉气，可是空气好似都窒息了，没有人知道，这是什么情况，随后我就看到了不远处好像还有一顶轿子，而且轿门敞开着。

    里面好像是骷髅头一样的东西，应该是黄皮子的，甚至在那轿门周围都铺上了一层毛茸茸的东西。

    与此同时，轿子落在地上，显然是示意我进去，可是我根本就不知道这轿子里面还会有什么东西等待着我。

    然而，现在这一切我更是觉得云里雾里了，甚至我看到旁边那个好似管家一样打扮的人，像是仆人一样就在旁边低垂着脑袋。

    看起来六七十来岁了，也是尖嘴猴腮的样子，若不是看到有一张人脸，我还以为是黄皮子成了人形。

    他在干什么？

