    辛迪克劳馥已经太久太久没有见到范希了。

    她实在压抑不住自己的四年。

    用一句中文诗歌来形容就是…花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。

    如果不是条件限制，辛迪甚至现在就将和范希发生点什么。

    但是，范希保持了男人的克制与理性，他手动控制小兄弟，塞进裤管。

    然后和她说：“等我办完正事就来找你。”

    辛迪又和范希好一阵亲吻，这种思念是不受控制的。

    当范希走进更衣室，他这才发现劳伊奥特一直坐在门口的位置。他应该是听到了辛迪克劳馥刚刚深情款款而又坦诚的告白，他的脸本来是黑的，现在变成青紫色。

    涨的。

    他这辈子都没有听过这么温柔的情话，也没有听过如此绵长的闺房思念。

    他有一种这么多年都活在狗身上了的感觉。

    但是，作为球队领袖，他很快正色起来。

    他伸出手：“自我介绍一下，我是劳伊奥特，洛杉矶快船的前锋。”

    范希缓解尴尬，他伸出手和劳伊奥特用力的握了握，说：“久仰大名，我一早就听说过你，很期待接下来与你合作。”

    劳伊奥特脸上的笑容都守不住了。

    如果他现在有尾巴，一定会骄傲的翘起来…小杰克说他久仰大名耶，看来我劳伊奥特在联盟不是白混的。

    人的名，树的影。

    我可真是行不更名坐不改姓的大球星劳伊奥特啊。

    奥特在他心里演了一段辉煌的个人史。

    范希见他脸上表情十二兴奋时而激动，也不知道该不该将手松开。

    好在，劳伊奥特的职业生涯没有太多‘名场面’，大概花了8秒钟他就清醒过来。他拍了拍范希的手背，语重心长的说：“杰克啊，我们运动员的黄金时期并不长，我们要洁身自好，要与酒色财气不共戴天…只有这样，才能锐意进取，成为新时代的球员标杆。我对你是很看重的，要知道，领袖的道德品质非常重要。领袖行得正，球员才能跟得准……。”

    “而且就算你的能力再强，再能让女人合不拢腿、茶饭不思寤寐思服辗转反侧对其他男人失去兴趣，你也要克制…让女人上瘾，就必须要倾囊相授。对你的身体没好处……”

    额…。

    范希整个愣住。

    他看着劳伊奥特，他感觉劳伊奥特的脸上有一种神秘的光辉。

    啪！

    他自己伸手打了一下，是一只蚊子盘旋在他头顶。

    “唉，条件就是这么个条件。我们的老板比较节约，相比起湖人队在这儿装修的主队更衣室，我们这儿就有点寒酸了。”劳伊奥特略微自嘲的说道。

    很快，他又端正起来：“不过，我始终认为，越是艰难困苦的环境，越能磨砺我们的精神意志。”

    咳咳！

    范希尴尬的咳嗽两声。

    然后，他说：“要不，待会儿你去台上再说几句？我觉得你的水平很高。”

    劳伊奥特脸上再次浮现几抹绛紫，他的神色都变得激动和昂扬起来：“这…这不太好吧，我看了发布会流程，没有这个环节……”

    “噢，那算了吧！”

    范希拍拍他的肩膀，露出‘失望’的表情，接着快速离开更衣室。

    他不想和劳伊奥特待下去的。

    看着范希快速离开，劳伊奥特刚刚酝酿的情绪一下子消散一空，他怅然若失：怎么这样？我就是简单的谦虚一下啊。

    正常来说不是应该，你继续请求，我继续拒绝…三请三辞之后，我才勉为其难的压轴上场，对新加盟的球员进行勉励与训诫的吗？

    劳伊奥特摇了摇头。

    不管怎么说，杰克对自己还是非常尊敬的。

    还有那个巴克利，虽然一直听说他脾气大心眼小一句话惹毛他的人有危险，但他见到自己还是很亲切的。

    我这该死的人格魅力啊！

    领袖就应该如此。

    劳伊奥特捏着拳头给自己打了打气，然后他走向另外一边，他打算再去做点领袖应该做的工作…看后台的工作人员需不需要帮忙，打个光、搬个椅子什么的，他是乐意做的。

    …

    范希去找麦当娜了。

    麦当娜很给面子，她亲自来当演出嘉宾了，而且还声明不收酬劳。纯粹是作为一名普通的洛杉矶市民，对小杰克和巴克利的到来感到由衷的振奋与激动。

    麦当娜这番话说的有里有面，乐坛大姐大不是浪得虚名。

    这是麦当娜和文森特的第四次见面。

    第一次是在那次比尔盖茨的募捐晚宴，当时两人都不认识。

    上次见面是在七月份，文森特在洛杉矶的上流人士那儿兜售快船，当时麦当娜只是参加一个企业家的酒会，听说了，当时兴趣不是很大。

    第三次是大前天。

    他们谈定了这次演出，而且麦当娜非常详细的和他了解快船队的出售情况。

    并且，文森特还跟麦当娜透露了斯特林的底价。报价是1.5亿美金，但现在斯特林觉得不好卖，1.35亿美金卖出去也行。

    这个数字是很讽刺的。

    不过，麦当娜虽然超级有钱，但是让她一次性拿出这么多钱也是非常困难的。她希望再拉一帮人过来一起将球队收购下来。

    文森特建议，还是一个人买下来，将来肯定升值，而且第一年就可以实现盈利。

    他甚至向麦当娜透露了当前季票销售市场的真实情况，还有一些赞助商报出的价格。

    文森特完全的叛变给了麦当娜。

    这次，他过来是告诉麦当娜，今天晚上，就可以和斯特林会面商谈收购的事情。而且，达成了前所未有的协议，到时候只需要她稍微扭扭捏捏一些就可以。

    因为在这之前，他找到了斯特林。

    ……

    斯特林最近一直在催促文森特，让文森特将球队卖掉，他显得有些焦急，因为马上就要给范希支付工资了。

    “情况并不是很乐观，您给出的报价实在是有些高。您要知道…现在的体育行情并不是那么好，有钱人更愿意将钱投入到股市或者楼市，回报率更高一些。”

    文森特向斯特林做非常诚恳的报道。

    这位精明的犹太人确实也做过这方面的工作，他的富豪圈子里最近谈论的都是科技公司、互联网公司的投资，一下子拿出一亿多现金去投资体育行业，而且还用一个巨大薪金包袱的体育行业，他们都觉得不可思议。

    毕竟，体育业太依赖于电视台的转播费用了。

    斯特林认为电视台不会一直给NBA这么多转播费，听那些科技大佬说，未来互联网才是人类休闲的主要方式。

    “不是跟你说，最低可以卖到1.35亿美金吗？”斯特林有些生气的对文森特说：“难道你不想要10万美金的提成了。

    文森特闻言，脸上连忙出现一些谄媚的情绪，用来附和斯特林的发言。

    但实际上，他内心是鄙夷的。他觉得这个老板太吝啬。要知道，麦当娜可以允诺他，只要以1.3亿以下成交，剩下的钱都是他的。

    文森特皱着眉毛。

    “我真的很想为您洽谈到合适的买家，我甚至都找了很多我的学长去挖掘他们优质的客户，你知道的，我有很多学长都在给全美有名的富豪做理财。但是，他们真的…”

    文森特面露便秘的表情。

    这让斯特林格外暴躁。

    就在斯特林要文森特滚出去的时候，文森特又小声地说：“不过，我最近给您找了一个不是很懂篮球的女人，我不知道她最终会不会买。”

    斯特林一听这话，立即眼前一亮：“谁？”

    “麦当娜西科尼。就是杰克的婶婶。”文森特故意为难的说道：“她好像有这方面的意向，但她对篮球很不懂。要知道，NBA可是禁止球员家属收购球队的，不过…好像她和范勒还没有正式结婚，应该不算家属……”

    “那快点让她买啊。”斯特林急匆匆的站起来，他说道：“趁着她现在还没有嫁给范勒。”

    他急不可耐的样子。

    文森特见他有点上钩。

    就接着说道：“她不懂篮球，她只是想买下球队讨好范勒。我觉得她可能会随时反悔！”

    斯特林连忙冲过去：“那还不赶紧和她签合同？还等什么？等她清醒过来吗？我早就告诉过你，女人的钱最好赚，尤其是被爱情冲昏头脑的女人。”

    “但是，她现在有点犹豫。她说她最多只能给1.28亿美金，而且至少还需要找银行贷款6000万美金。”文森特这么说：“她的不可控因素太多了，而且报价太低……”

    “不！”

    斯特林睿智的一挥手。他说：“我们就是要找这种冲动型的消费者。告诉她，1.28亿美金就1.28亿美金，如果她找不到银行贷款，我可以借给他6000万，但是，贷款利率要比银行高百分之二十，她要在十年内还给我！”

    一听斯特林这话。

    文森特眼泪都快下来了。

    他哪里知道斯特林这个葛朗台答应的这么爽快啊，为什么我只说1.28亿美金呢？我为什么不说1.25亿美金呢。

    这两个数字对他们来说没有那么大的区别呀。

    但对我来说，那可是300万美金的差额啊。

    啪！

    文森特给了自己一个耳光。

    他这个动作实在太响亮。

    斯特林连忙问他怎么了。

    他说：“我必须诚实的告诉您，我其实是麦当娜的铁杆歌迷，我真的没想到让她购买这支球队，您也知道……”

    斯特林一听他这么说，赶紧双手握着他的肩膀：“文森特，我亲爱的孩子，我待你像亲儿子一样。你要帮助我，帮助你的父亲。记住这么多年我和你的感情，你不要因为那些多余的崇拜而影响到生意，生意人随时随地都要保持绝对的冷静。”

    “我答应你，成交这一单后，我再给你10万美金。”

    “去吧孩子。”

    “我相信你。”

    斯特林拍拍文森特的肩膀，让他赶紧去找麦当娜，以免夜长梦多。

    毕竟，女人善变。

    ……

    麦当娜听说文森特居然将价格谈到1.28亿美金，而且斯特林那个葛朗台还愿意借给自己6000万美金，最重要的是…利息居然只比银行高20%，还可以贷款10年。

    全世界都说斯特林是葛朗台，我怎么感觉他是圣诞老人呢。

    这是来给我送礼的啊。

    没办法呀，谁让他这个葛朗台身边最重要的两个管家埃尔金贝勒和文森特都疯狂背刺他呢？

    小气的人总是要吃大亏的。

    他现在就是吃大亏。

    埃尔金贝勒和文森特早就通过简单的计算得出，只要快船今年能够打进季后赛，快船是能够实现300万美金左右的纯盈利的，而一旦走的更远，这个数字会以赛程的递进而倍增。进入总决赛，赚个2000万不成问题。

    而且，球队的市值会呈指数型上升。

    只是斯特林不愿意相信范希有这个能力，他还觉得范希的票房号召力不过如此，空有虚名罢了。

    “是的，待会儿，他就会带着律师和合同过来，您也可以将您的律师和顾问叫过来了。”文森特对麦当娜说。

    麦当娜是个聪明的女人。

    从他和詹姆斯多兰打嘴炮的时候，她就已经下定决心，她不想夜长梦多，连忙打电话让律师和顾问赶紧过来。

    随后，她还对范勒说：“亲爱的，你也要入股吗？”

    范勒说：“当然，我可以拿出1000万现金，如果去做抵押贷款，我总共可以拿出3000万。”

    范勒不知不觉中早已经是富甲一方的富翁。

    他的快餐品牌扩张的速度很快，而且以农村包围城市的打法富有成效。

    目前仅次于麦当劳和肯德基。

    “那就算你3000万。但是，你不用出钱。”麦当娜很霸气的说道。

    颇有包养范勒的意思。

    范勒听了，情绪反应很大，他浑身都在颤抖，有一种‘你居然当我吃软饭’的委屈与愤怒。

    “下次不要这样了。”

    范勒最终压抑了自己的情绪。

    麦当娜抱住他，小鸟依人的伏在他的胸口：“我的不就是你的吗？”

    当时，文森特整个被震撼住了。

    他一直以为自己长袖善舞，非常适合做无本的买卖。

    可现在见到范勒，只是一张嘴就占了3000万。

    这…偶像啊！

    …

    …

