    片刻后，赵学延训花仔祥五个烂仔训的正舒爽，一道声音就从不远处响起，“住手！！”

    赵学延抬头，愣了。

    喊着住手的男子也愣了，几秒后，他才惊奇的开口，“赵先生？”

    赵学延收起假美刀，一脸意外，“陈sir，你不是港岛中区的么，怎么来荃湾了。”

    喊住他的是火爆干探陈家驹。

    陈sir造型都很别致，穿着一身黄色运动衣、头上戴着头盔，脚上穿的是滑轮鞋。

    陈家驹在水泥地上溜着滑轮就滑了过来，“赵先生，你这是……”

    看着或跪或躺在地上的五人组一眼，各个都是鼻青脸肿的凄惨模样，身为一个警察……

    跪着的花仔祥果断开口，“你是阿sir？我们没事，我们在我捉迷藏，闭着眼睛轮着玩，磕碰了一身伤，赵爷这是指导我们该怎么玩，才能玩的最好。”

    陈家驹，“……”

    等他看向光头、红毛几个，这几位连连点头。

    他们就是闭着眼睛捉迷藏，玩出了一身伤。

    陈家驹无FUCK可说，沉思几秒后开口，“算了，我不管你们玩什么，开心就好，赵先生你继续，我先走了。”

    陈sir出现在荃湾，当然是来找女朋友的。

    他在港岛中区有个女友阿美，但私底下荃湾这里，也有个女友阿童，约会阿童参加滚轴溜冰障碍大赛，玩的好好的，谁知道围观的路人里，突然有市民喊有人抢东西。

    身为一个正义火爆的干探，光天化日之下身边有抢劫的？那当然是追啊。

    抢劫的劫匪有车？他陈家驹有溜冰鞋！

    马路上演各种惊险追踪，追着追着，一不小心就造出了一场大车祸，车祸现场他没时间去数撞坏了多少辆车。

    匆匆一看也有三四十辆……

    这不是有点心虚的把两个抢劫的交给后续赶到的军装警手里后，陈sir边走想着该怎么回去和骠叔、署长解释？

    该怎么向荃湾一带的同僚们解释呢？

    滑着滑到这里，他看到有人在用纸抽其他人脸，就开口管一下么，既然抽人的是赵学延，被抽的全是在喊玩捉迷藏，那就算了。

    满心复杂的看了赵学延一眼，陈家驹溜着滑冰鞋远去。

    赵学延，“……”

    摸着下巴思索几秒，冲陈sir这造型，他似乎联想到了什么？？

    等身上响起一阵大哥大铃声，他才惊醒，抓出了移动电话。

    “延哥，我们下班了，你在哪？”

    茶壶五人、不对，是六人组下班了？

    赵学延大笑，“等我一下，我问问路人。”

    手捂住话筒，他看向花仔祥，“荃湾哪里的酒楼味道正，东西好吃？你推荐几个？”

    花仔祥弱弱的报出几个酒楼名字，小赵起步就走。

    ………………

    一段时间后，某大酒楼门口，看着印着五宝清洁公司的面包车从远处驶来，对方刚停在路边，赵学延就热情的迎了上去。

    这五位，除了兰克斯表面上对小赵不冷不热，态度一般，再抛开一个小妹是初次见面，剩余四逗比，态度都很热情。

    简单说笑中，和小妹也握手认识一下。

    “叮，恭喜签到小妹成功，奖励一吨美刀专用无酸纸，宿主可以随时领取。”

    赵学延差点被闪到腰，啥情况？你给我这个干什么？

    更奇葩的是，小妹她也不是做假钞的人啊。

    这妹子在奇谋妙计五福星故事里，的确是和五逗比一起，帮兰克斯这个卧底破获了伪钞庄家陈超，以及拆家何文的大案子，那也和假钞制造关系不大吧？

    ……

    情绪微妙的抽回手，赵学延思绪飘飞中，视线落在五福星车子后车厢，看到里面有一个风格和普通清洁工具格格不入的高档皮箱？

    他好奇道，“哎，你们开清洁公司挺好，走正路值得称赞，不过后车厢那个箱子是什么？”

    “那么好的箱子，放在清洁工具里不怕被弄脏了？”

    陈家驹有着之前的奇葩造型，那么，五福星后车厢多了一个高档皮箱，不是合情合理么？

    茶壶等人茫然看去，也很快一惊，茶壶更快速上前拎出了皮箱，“好家伙，这箱子是高档货，以我看至少几千块一个，谁的？”

    一边说，他还一边尝试去开密码锁。

    茶壶是个积年惯偷，听声开密码锁太小儿科了。

    赵学延失笑着打断，“你在这里开？万一里面有什么不好的东西，你不怕被人看到？”

    茶壶惊讶道，“对啊，看我这脑袋，我们去里面开。”

    等人群进入小赵早就订好的包房，门关上，小妹招呼着倒茶时，几个男人全都盯着茶壶，看他开锁。

    锁轻易打开，茶壶把箱子放平，作势要打开时，猛的一开又一合，嘴里还发出一声哇的惊叫声。

    赵学延无语。

    你果然是逗比。

    其他人也多了一丝不耐，茶壶讪笑着打开箱子，而后，一沓沓摆放整齐、全都被捆好的钞票堆，就映入了众人眼帘，全是美刀。

    全是一百面值。

    小赵捡到的公事包里假钞只有五万，这里至少几十万，或者更多。

    “哇~”

    一大群人纷纷惊呆。

    震惊中所有人都本能就去抓钞票，赵学延也顺手拿了一叠。

    等凡士林、排气管、卷毛已经兴奋的讨论着，发达了，该怎么花这么多钱时，赵学延笑道，“你们高兴的太早了，这是假钞。”

    凡士林身子僵了，“不会吧？”

    排气管也是一脸懵，“不可能吧！”

    赵学延抽出一张钞票，“电板做的还行，几乎以假乱真，可在印刷机、用纸、油墨等方面，破绽还是太大，这手感、色彩已经比我之前捡到的一包假钞好多了。”

    “但和真钞对比，区别还是太大。”

    “港岛的假钞商人格局低了，电板做的这么好，为什么不飞去外面搞点凹版印刷机呢？”

    “再找最好的纸张和油墨，那才是以假乱真，连白头鹰印钞专家都分不出真假的极品。”

    “……”

    赵学延觉得自己知识体系还是比较丰富的，快速讲起了真美刀假美刀的各种区别，差异……

    一直听的茶壶几人组懵逼、惊疑、凌乱、敬畏、高山仰止。

    小赵讲的时间长了，口微干了，抓起茶杯喝水时，茶壶才反应过来，一脸激动道，“延哥，你对印钞这么精通？那岂不是有希望印出来，专家都分不出真假的假钞？那岂不是……”

    排气管激动的拍桌子，“延哥，带上我们一起印假钞吧。”

    兰克斯，“……”

    兰克斯的眼神、深邃的有点分辨不出任何情绪。

    赵学延气笑了，拍着桌子吐槽，“扑街，我就是给你们讲一下辨别真伪美刀的各种细节，印个毛的假钞？”

    “我堂堂港大化学博士，跟你们印假钞？丢，一群傻仔。”

    （ps：第四第五章送到，上架日万了，求订阅，求月票~）

