    北狄使团的动作，比秦风预想中要快了不少。

    原本预计，还需要两日才能进京。

    结果秦风前脚刚回京都，回到家屁股还没坐稳，就听到北狄使团进京的消息。

    秦风当即出门观望。

    此时，京都的主路已经挤满了人，尽是些前来看热闹的百姓。

    只见一支百人规模的队伍，正穿过城门，出现在众人的视线里。

    为首者，正是陈斯。

    身后带着二十名文官，再往后，则是随行保护的北狄将士。

    现场充斥着激烈的议论声。

    百姓们对着北狄使团，指指点点，有人赞叹北狄将士的魁梧雄壮，自然也有人对北狄使团不屑一顾。

    “不愧是北狄将士，个顶个都是虎背熊腰的汉子。”

    “难怪我大梁与北狄作战，每每都极为吃力。”

    “若单论武力，这天下，确实没人是北狄的对手，此次大战，能够击败北狄，也是靠着固守城池防线。”

    “看到北狄将士，不由感慨，咱们能够击败北狄，简直就是奇迹。”

    听到现场有人，长他人志气灭自己威风。

    一些脾气暴躁的百姓，当场大声咒骂起来。

    “放你娘的屁！”

    “什么奇迹？北境大战，又不是全程龟缩在城池里，不敢野战。”

    “我大梁将士，可是与北狄在旷野上，硬碰硬，以鲜血铸造的胜利。”

    “再说，秦风率领北溪将士，一直都在与北狄迂回作战。”

    “甚至不止一次越境，冲杀到北狄境内。”

    “尤其是北狄青玉山一战，秦风带着区区二百人，杀死杀伤北狄兵马数千人。”

    “北狄两大传奇将领，钟灵被秦风直接干掉。”

    “陈斯断了一条胳膊。”

    “你们这帮混蛋，眼睛都瞎了不成，这些丰功伟绩，皆是看不见？”

    现场的文人，昂首挺胸。

    文化人，骂起人来，也是不一样。

    阴阳怪气的嘲讽。

    “哼，北狄乃是我大梁手下败将，如今进京，也是为了和谈而来。”

    “主子都败了，反倒是你们这群卖国贼，还在不遗余力地粉饰主子的威严。”

    “呵呵，群众里面有坏人。”

    “纵观我大梁，文人撑起了风骨，将士们以血护卫边疆。”

    “不知你们干了些什么？”

    “靠你们，大梁早亡了！”

    那些钦佩北狄的百姓，无不面红耳赤，只顾着咧嘴傻笑。

    就在这时，人群中突然传来一阵喧闹。

    一个身穿白衣的书生，突然冲到道路中间，拦住了使团的去路。

    指着陈斯大喝道：“败军之将，安敢放肆，还不下马！”

    “此乃我大梁京畿重地，便是王爷也要下马步行。”

    “你一个外臣，也敢驾马穿街？好生狂妄！”

    “此，绝非和谈之诚意！”

    大梁百姓，皆是憋着一股气。

    被北狄羞辱侵害了这么多年，终于战胜了北狄，自然是要好好卸掉心里的邪火。

    现场不少文人，义愤填膺。

    对于北狄使团骑马进京，不只是愤慨，甚至是有些怨恨。

    一时间，呵斥声，怒骂声，不绝于耳。

    “滚下来！”

    “步行进京！”

    “北狄蛮夷，果然死不悔改！”

    “要我说，和谈什么？直接去找秦公子，由北境发兵，直捣黄龙，灭了这般粗鄙蛮夷！”

    “这帮混蛋，哪里是来和谈？分明是来践踏我大梁国格。”

    “说得没错，明明主动投降了，如今却还是摆出一副高高在上的姿态，分明是秦公子没把他们打疼！”

    在文人的带动下，现场民意汹涌。

    前来迎接北狄使团的礼部侍郎，急忙主持秩序。

    挥手高呼。

    “大家都冷静点。”

    “北狄使团不远千里进京和谈，已经是诚意十足。”

    “至于驾马穿街，乃是圣人恩典特许，给与败者最起码的尊重。”

    不说这话还好。

    一说完，现场直接炸了锅。

    平头老百姓，自然不明就里。

    但是文人群体，却是不依不饶。

    “恩典特许？北狄杀害我大梁边民，侵占土地粮食，侮辱妇女时，可曾给予起码的尊重？”

    “自我大梁与北狄交恶以来，北狄屠戮过多少城池，谁算得清？”

    “软弱！软弱至极！”

    “我大梁乃是战胜国，怎没有半点风范！”

    礼部侍郎见状，只能下令抓几个带头闹事的。

    这一动手不要紧，现场险些酿出大规模冲突。

    平头老百姓不懂什么利害关系，但是最起码的大义，还是明白的。

    自然是极力保护现场的文人。

    几个官兵一不小心，被百姓拖进人群里，拼死爬出来，已经满身是血，差点被当场打死。

    礼部侍郎根本没料到，京都百姓竟如此愤慨。

    民意难违。

    正犯愁之际，却听北狄使团方向，传来一声怒喝。

    “滚开！”

    一个五十多岁的中年官员，高坐马上，一脸鄙夷地看着拦路的白衣书生。

    “我大狄前来和谈，岂容你这等贱民造次？”

    “身为外臣，本官饶你一命，若还是不识时务，定让你血溅五步！”

    白衣书生非但不躲，反倒怒目而视。

    “区区外臣，安敢在大梁京畿放肆！”

    “我乃大梁子民，天子脚下的居民，你敢杀我？借你一百个胆子！”

    周遭的文人被彻底激怒了，纷纷往前推搡。

    结果被周遭的北狄将士，轻而易举打倒在地。

    不少人，当场头破血流。

    那中年北狄官员，也不啰嗦，双腿一夹马肚子，便直接朝着白衣书生撞去。

    砰！

    伴随着一声闷响。

    白衣书生倒飞而出，喷出的鲜血，直接将长袍染红。

    礼部侍郎见状，也是大为震惊。

    他知道北狄人向来彪悍野蛮，却没想到，对方居然真敢对京都子民下手。

    “吕大人，你太放肆了！”

    礼部侍郎也顾不上维持秩序，冲北狄使团首官吕黎大声怒斥。

    吕黎甚至没拿正眼去看礼部侍郎。

    作为北狄最极端的右翼官员，对于吕黎而言，向梁国求和，简直是奇耻大辱！

    若不是战争失利，吕黎自然是要攻破大梁京都，将这般下等人，斩尽杀绝。

    梁国沃土，却孕育出这般文弱废物，简直就是暴殄天物！

    “你算什么东西，也敢与本官如此说话？”

