
　　【狐狸状态暂时不能进行阅读操作，建议投食。】

　　看到提示，晴树放弃了给它安排《识字大全》的打算。

　　气抖冷，狐狸怎么了？狐狸就不能有一颗渴望知识的心吗？

　　懂得越多才能更好的报恩嘛。

　　晴树摇了摇头，跑到厨房。

　　虽然不知道九尾妖狐是哪种类型的狐狸，但他记得狐狸主要是吃肉。

　　考虑到背景中提到的它和一群冰原狐生活在一起，晴树于是弄了近100斤肉食。

　　囊括了牛、鸡、鱼等。

　　投食完毕后，晴树拿出了一次性的忍具精炼石。

　　目前他有两把武器。天籁小说网

　　一把是精钢武士刀，一把是上次从山椒鱼神达缴获的查克拉金属长刀。

　　后者已经被制作成忍具卡，没有强化，却因为自身材质多了一个附魔特效。

　　【流转：可以更快传输查克拉。】

　　晴树沉思了片刻。

　　忍界其实没有什么惊天动地具有巨大威能的忍具。

　　最多就是六道仙人的忍具或十拳剑、草薙剑、宇智波团扇。

　　他不需要留着忍具精炼石。

　　但给谁呢？

　　晴树拿出了查克拉金属长刀，先进行强化。

　　【强化1-5级所需材料：10单位铁块，2单位秘银。】

　　【强化6-10级所需材料：10单位精金，2单位红宝石。】

　　一口气强化到十级后，出现了两个附魔。

　　【开山：拥有百倍于自身的重力，但不影响玩家。】

　　【增幅：任何能量通过刀身都能随机获得1%-10%的增幅。】

　　【查克拉金属长刀拥有三条附魔，等阶晋升为SR，请玩家命名。】

　　“又来为难我这个起名困难症。”

　　晴树前世玩游戏，光是起名，有时候就能想个一两个小时。

　　如果加上捏脸，这半天就过去了，结果进入游戏玩了一会儿就没了兴趣。

　　“既然是武士刀，那就叫村正吧。”

　　晴树随口说道。

　　他要取个诛仙剑、轩辕剑什么的，这刀也承受不起啊。

　　【玩家使用忍具精炼石，村正长刀硬度提升，达到无坚不摧的地步。】

　　“只是提升硬度？也行吧，硬度还是很重要的，尤其是对男人而言。”

　　晴树还是挺满意的。

　　他拿出长刀，然后松开，伴随着轰的一声，刀身没入泥土，只留个刀把在外。

　　正常情况，武器越重，对于使用者的要求越高，但相对的，能造成的杀伤力就越大。

　　但现在弊端消失，只留下优点。

　　晴树抽出长刀，输入查克拉，瞬间就布满刀身。

　　流通的速度果然很快。

　　而且增幅了大约半成。

　　第一个十连抽活动圆满结束，晴树怀着期待看向了第二个活动。

　　【寻宝活动】

　　【游戏提供九张藏宝图，分为青铜、白银、黄金，代表着难度和奖励。】

　　【玩家从中抽取一张，并按照所给的地图，到达指定位置，通过考验后可获得相应的宝箱。】

　　“纯送福利？这么良心？”

　　晴树都有点儿怀疑。

　　这游戏策划难道不是猪厂或企鹅的？

　　【玩家获得白银藏宝图。】

　　【被异界气息污染的藏宝图：使用三百万两后可以显示出详细的地图。】

　　“好吧，我收回上面那句话。”

　　晴树扯了扯嘴角。

　　这熟悉的字眼，莫非是地下城的游戏策划？

　　你应该搞个净化书才对味嘛。

　　【玩家花费三百万净化了藏宝图，请查看详细的位置。】

　　一副地图出现在他的眼前。

　　“草之国？”

　　晴树挑了挑眉。

　　这个地方倒是可以走一趟。

　　他原本就打算救出香磷母亲。

　　先前实力不够，虽然能让玖辛奈知道，以她的脾气，肯定会救人，但木叶多半会截胡的。

　　漩涡一族，天生的人柱力。

　　怎么想，都不会让她跟着晴树去做生意。

　　如今他拥有这么多卡牌，对付小忍村的上忍应该问题不大。

　　运气好的话，完全能搞个半夜偷人。

　　大不了，他扔大海无量和绝对零度。

　　“晴树！”

　　水门的声音忽然在门外响了起来。

　　“发生了什么事？”

　　晴树离开了家园。

　　“去我家吃饭。”

　　水门拍了拍他的肩膀，说道，“你是一个人，我也是一个人，我们就凑一桌，热闹。”

　　晴树想起他是个孤儿。

　　因为战争，孤儿格外的多。

　　“玖辛奈呢？”

　　“不知道。”

　　水门叹了口气，说道，“火影大人给了她私密的任务，我已经有好几天没见到她。”

　　或许是九尾转移的事情。

　　晴树冲着他笑道：“原来我是备胎啊。”

　　“哪有的事情？”

　　水门连忙摆手，说道，“就算玖辛奈在，我也会请你吃饭的。”

　　“但我可不想当电灯泡。”

　　“电灯泡是什么？”

　　水门愣了一下，问道。

　　“就是妨碍爱情的第三者，愤怒的单身狗。”

　　晴树随口解释说道。

　　这次水门虽然第一次听到单身狗三个字，但他很快就明白它的意思。

　　“嗯，挺别致的。”

　　“走吧。”

　　晴树看了眼天色，发现不知不觉都快到了黄昏。

　　水门抓住他的肩膀。

　　瞬间就到了一处客厅。

　　“在木叶你也使用飞雷神之术？”

　　晴树忍不住问道，“挺奢侈的啊。”

　　他记得飞雷神之术对于查克拉的消耗挺大的。

　　“水门，我要给你生猴子！”

　　“水门老公，你根本就不在火影大楼，你躲哪儿去了？”

　　“……”

　　一连串的声音从窗外传来。

　　“现在你明白了吗？”

　　水门做出小熊摊手的动作。

　　……

　　艾欧尼亚。

　　被誉为初生之地的群岛。

　　四面环海。

　　西南边是瓦洛兰大陆，乃是符文之地的中心。

　　在这里，魔法就是一切。

　　艾欧尼亚北部。

　　常年积雪的原始森林里。

　　一群白色的狐狸正在雪地上行走。

　　而其中有一只格格不入。

　　因为它拥有九条尾巴，脖子上挂着一对双生宝石。

　　“阿狸，最近要小心点儿，听说在森林的边缘发现了人类的踪迹。”

　　领头的冰原狐开口说道。

　　当然在人类听起来，就是一连串的‘嘤嘤嘤’狐狸叫。

　　“人类？人类长什么样？我还没有见过。”

　　阿狸仿佛好奇宝宝一样，问道。

　　此时的她还未吸收过人类的精魄与记忆，故而显得天真无邪。

　　“人类是危险的生物，千万不要靠近他们，会变得不幸。”

　　冰原狐首领警告说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：我召唤的卡牌不对劲更新，第七十一章 不要靠近人类免费阅读。https://xs.23sk.com 