    由于事先得到消息，所以林寒并不感到意外。

    他瞟了眼挑战书，嘴角微扬，“韩宗博，这样做就不怕你们韩门绝后？”

    “我爸，大哥，他们死不瞑目，非要向你索命，你若不死，天理难容！”

    韩宗博丝毫不惧，又道：“棺材已经给你备好，不管你是否答应都要死。”

    病人刚坐下还没治疗，吓得急忙跑开。

    “你可以请人，一旦战场开启，不死不休！逃跑是孙子！”

    韩宗博带人离去。

    林寒也没有动怒，而是翻开战书，明天上午十点，宋州崇武馆，生死决斗！署名韩思薇，备注：为父兄报仇！

    “师祖，不用担心，就韩家那些人不够我爸收拾的，明天，我要亲手废掉韩宗博。”方浩轩不知内情，反而异常兴奋。

    相对方浩轩，林寒神情凝重，韩思薇有备而来，据雷千仞讲，几乎花光韩家所有家底，说明请来的人绝非善类，不可轻敌。

    他让方浩轩回家，把战书交给方战霸，此次，不知方天泰能否出山。

    不知是谁传出的消息，林寒与韩家生死决战的事情，传到苏飞扬耳朵里，他匆匆前来了解情况。

    白宝升也打来电话，他收到神州武部监察使邀请，让他以公正人身份参加，还说是武者之间解决恩怨，警方不必介入。

    雷千仞再度给林寒打电话，说是接到通知，宋州武部人员不得参与，但可以到现场观看。

    不久后。

    方战霸匆匆赶来，与林寒商量应战一事。

    “这次麻烦不小，小道消息，韩家请了北方林家，另外还有几个早年名镇江湖的武者。”

    方战霸神色凝重，“武部有意偏袒韩家，你要有个心理准备。”

    不清楚决战规则，为稳妥起见，林寒问他方天泰能否出战，方战霸摇头，前些日子出关后，去外地探访老友了，什么时候回来不确定。

    目前，方家能参战的是方战霸，穆金彪，而林寒这边有他和月影，一共四人足够，当然，不到迫不得已，不会让月影出手。

    其实还有一个优势，因为决战地点就是方战霸的崇武馆总部。

    “对了，北方林家是什么样的家族？”

    与林寒同姓，所以他有些好奇。

    “你不知道？”方战霸感到很意外，随之介绍道：“林家是北方大族，地位显赫，林老爷子是国之重臣，早年给国家立下汗马功劳，是位不折不扣的战神。”

    “麒麟阁，就是他一手创办，现由其长子掌舵，手下高手如云。”

    让方战霸想不通的是，林家为何插手？

    林寒听后暗自吃惊，要是把林家的人给打伤或打死，岂不又树立一个强大敌对势力？韩思薇竟能攀上林家，此女不简单。

    必须提前做好充分准备，方战霸走后，林寒不禁感慨，富贵在天，生死有命。

    直到晚上，林寒的手机时不时响起，因为宋州不少人接到韩宗博的电话，请他们明天欣赏韩家屠狗，其中就有霍天豪，夏德南，尹家旺和沈青源，以及秦归海等人，这些人都向林寒了解情况。

    次日。

    林寒平静的吃完早餐，看着月影叮嘱道：“如果我出事，你就离开这里。”

    月影娇躯一震，没有说话。

    随之，林寒又塞给她一张银行卡，“里面有一百万，够你花一阵子的。”

    今日一战，结果无法预料，他不得不有所准备。

    月影依然面无神色，收起银行卡，嘴唇动了下，没说什么。

    即将动身时，雷千仞带人赶来。

    “狄武不是交代了？你就别掺合。”林寒淡淡道。

    雷千仞语气坚定，“虽然不让武部插手，但大家都想为你助威。”

    林寒点点头，和月影坐上悍马车，由雷千仞亲自开车，前往崇武馆。

    路上，接到方浩轩电话，他们已经到了。

    到的时候，楼前已停满豪车，不经意间，林寒看到一道熟悉身影，正往楼里走去，乔丙川？林寒眼没花，正是失踪几天的乔丙川。

    同时发现周围每隔十多米站着一个冷酷男子，不清楚是谁的人。

    “师祖。”

    方浩轩从楼里迎了出来，“人都到齐了。”

    林寒微微点头，一行人朝里行去。

    轰隆，大门合上，几名陌生男子守在门口。

    林寒回头望了一眼，方浩轩急忙说道：“是神州武部监察使带来的人，不让随便进出。”

    还没有到现场，就让林寒感到森然杀机，看来不是昂首挺胸出去，就是横死当场。

    方浩轩前面引路，沿着楼梯直接下到负一楼。

    林寒举目望去，不禁微微惊愕，这里空间非常大，最里面是个方形擂台，下面是能容纳上百人的座位，此刻，基本上已坐满。

    擂台旁边并列摆着几张桌子，狄武和白宝升赫然在列。

    “师祖，咱们的位置在那边。”方浩轩指了下最前排。

    林寒一边走，一边观察，他看到了韩思薇，韩宗博，还有一个女人，由于戴着口罩，看不到面容。

    他们那边有十几人，一个个眼神不屑，只有韩宗博兄妹怒视着他，那杀人的目光，恨不得将他生吞活剥。

    “老大，干死他们。”霍天豪挥舞着拳头，为林寒加油。

    “寒弟，要多加小心。”尹家旺和沈青源也冲林寒打招呼。

    “林寒，我和我爷爷无条件支持你，带来十个人，全部听你命令！”秦如歌坐在过道里，似乎刻意在等他，声音很大，有意让现场其他人听见。

    林寒笑了笑，“替我谢谢秦老，这份情我记下了。”

    “不许受伤！”秦如歌又低声一句。

    林寒点头，而后坐在最前面方战霸旁边，月影挨着林寒坐下，清冷的目光先是看了眼前台公正人，继而移向韩宗博他们身上。

    这时，苏飞扬走了过来，笑道：“没敢让我姐来，我怕她晕血，不过，里里外外有天南商会上百号人，只要你一声令下，把他们包饺子。”

    林寒伸手阻止，叮嘱道：“武部和警署的大佬都在，不要乱来。”

    苏飞扬再次开口：“我姐已经原谅你了，我给她说你可能有危险，你猜她怎么说？”

    “你在，我在；你不在，她不让我活啊。”

    林寒感到心里一暖，他牵挂太多，使命太多，不会轻易挂掉。

    “谁是林寒？”

    正在这时，坐在公正台最中间的一个中年女人看着林寒方向，突然问道。

    【作者有话说】

    第二更

