
　　克莱尔领到了十几箱的物资，不过这些东西对于近百名士兵来说，只是小意思，人们把东西一分扛到肩上，更多的人却是空着手。

　　不过就算这样，也比平时领取的物资要多上不少，士兵们每个人脸上都带着笑意，因为这些东西能够改善他们的生活。

　　沐阳看了看那些物资，有茶叶、香烟、咖啡、朗姆酒、黄油、生牛肉、调味品，还有给28名劳工领取的衣服鞋子，物品很杂，但都是士兵的生活必须品。

　　不过沐阳觉得，这些东西还是太少了。

　　“克莱尔，让士兵们在村口等一下，我去看看，能否在弄来一些东西，香烟和咖啡还是太少了，我们不能让这些小伙子们饿着肚子战斗。”

　　其实饿肚子说不上，不过吃不好却是肯定的。

　　“连长，您还有其他办法弄到东西吗？”克莱尔现在对沐阳的手段，已经有了新的认识，满心期待的问道。

　　“当然，只是不知道小伙子们需要些什么？”沐阳肯定的说道。

　　“如果再有一些香烟，糖和水果、酒水，就在好不过了。不过那些小家伙们都是大胃王，您弄来多少东西，都不够他们吃的。”克莱尔说道。

　　沐阳呵呵一笑：“放心克莱尔，对于填饱小伙子们的胃口，我还是有办法的。”

　　沐阳让克莱尔领着小伙子们先离开了，自己独自在这个村里转了起来。

　　这个法国的小村庄，有一部分被英军占据了，但是更多的却是空置了下来。原本的那些居民，都已经逃到巴黎市区，这里留下了许多空房子。沐阳找到一处距离团部很远的空房子，走了进去。

　　一个念头，沐阳回到了现代家中。

　　他坐在沙发上想了想，觉得在现代时空准备物资其实挺麻烦的，最重要的是所有事情都要他自己去弄，如果有人看到问起来，沐阳还不好解释。

　　沐阳直接穿越到了抗战时空，回到了在瑞典马尔默的庄园里。

　　他打开书房走出来，走过卧室的时候，偷偷打开门往里瞅了一眼，发现夏可君依然是离开时的样子，还在床上安详的睡着。

　　沐阳没有打扰她，直接下楼，找到了自己的管家安德森。

　　“这里有一份物品清单，上面标记了数量，你按照上面写的去采购，要卖家打包装箱。对了，所有东西一定不能留有任何商标标记。”沐阳拿出一份清单递给安德森交代道。

　　“好的先生，我这就去安排。”安德森带着司机开上车走了。

　　女仆送上早餐，一杯牛奶、一份奶酪三明治，几片香肠和一个煮鸡蛋，很简单的早餐。

　　吃过早饭后，沐阳来到院子的草坪上散步，女仆知道沐阳的习惯，早早的在院中的茶几上准备了清茶。

　　斜靠在长椅上，品着香茶，拿出一本书品读，享受这难得的安逸与清净。

　　沐阳正在看的入迷，耳边响起夏可君的声音，“沐大哥，怎么这么早就起来了。”

　　“早餐吃了么？”沐阳伸出手，牵住夏可君的葇仪，把她拉到自己身边坐下。

　　“已经吃过了，我有些贪睡了。”夏可君很温顺的靠在沐阳身边。

　　“对了，你的瑞典语学的怎么样了。”沐阳问道。

　　“两个多月了，才学会300多个单词，几十个句子，而且还总忘，沐大哥，我太笨了。”夏可君有些懊恼的说道。M.23sk.com

　　“不着急慢慢学，反正我们有的是时间，我不也在自学吗，进度比你强不到哪去，你已经很不错了。”沐阳鼓励道。

　　好在英语是瑞典的第二语言，沐阳用英语在这边交流，没有一点问题，不过总还是学会瑞典语才好，毕竟以后这里是他的基地，是他生活的地方，如果语言不通，还是有些不方便的，总不能保证每个瑞典人都会英语吧。

　　“我想过不多久，吴妈他们一家就会过来了，到时候你就有陪着说话的人了。”沐阳说道。

　　“是啊，原先在一起生活了一年，分开后，还真有些想她们呢。”夏可君道。

　　其实夏可君更多的是想小颖，夏可君和小颖年龄相仿，沐阳离开一年时间，平时都是小颖陪着聊天说话，小颖和夏可君的关系有些像古时候的贴身侍女与小姐，还有些像朋友。

　　夏可君会一点英语，但也仅限于有限的交流，他平时和管家安德森交流，双方都是很努力的，才能够明白对方的意思，也真是苦了安德森了，所以除了和沐阳交流，夏可君只能自己看书了，沐阳到是希望张家人赶紧来，他真怕夏可君被憋坏了，要知道周围没有可以交流的人，人是会很孤独的。

　　“很快的，他们上船前不是发过电报了吗，估计再有半个月就会到了，到时候我让安德森到港口接他们。”沐阳说道。

　　喝茶、聊天，两人会一起看一本书，然后讨论书里面的情节和人物，很安静很温馨，不带一丝烟火气息，沐阳很享受这种感觉。

　　安德森回来了，后面还跟着一辆运货的货车，看来真的买了不少。

　　安德森下车后，不急不缓的踩过草坪，走到沐阳和夏可君身边，微微弯腰后说道：“先生，按照您的购物清单，已经全部采购完毕。而且都已经装入木箱，所有商品没有包装铭牌。”

　　“做的很好，安德森。”沐阳微笑说道。

　　“为您服务是我的工作。”安德森很礼貌的达到。不愧是管家学校培训出来的精英管家，不管是礼仪还是说话办事，都透着一种规矩，不急不躁如沐春风。

　　所有东西装入新修的地窖，修建在院子边缘地带。这里现在被沐阳定位为物资中转储存站。

　　新地窖空间非常大，沐阳把原先地窖里的那些红酒架子也都搬到了这里，他准备有闲情和精力的时候，把这里都装满，做成新的酒窖，对于红酒，沐阳还是很喜欢的。

　　而现在，沐阳已经有了新的想法。

　　他原先准备购买1945年以后年份的好酒，不过现在他身处法国，那可是出产红酒最好的地方，而且年份还是1918年，自己可以找到更多更好年份的红酒。

　　沐阳让安德森购买的物资有些多，所以他只把一半的物资收进空间，这些东西足够小伙子们用上半个月的了，而且他还知道，过犹不及，如果出现大量来历不明的物资，还可能引起其他人的猜疑，所以沐阳只带上一半，反正放在这里也不会坏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第166章：采购物资免费阅读。https://xs.23sk.com 