    “怎么都是在午夜档播放？”

    已经回到首都的曾丽，接到了吴东的电话后，虽然欣喜却是颇为不满道。

    “能够在影院放映已经相当不错了！”

    经纪人笑道：“没想到，吴东导演竟然真的搭上了中影的线，只要这次的片子成绩不错，以后怕是前途不可限量！”

    “跟咱们关系不大！”

    曾丽不以为然道：“再说了，他的工作室实力相当一般！”

    要说这朵中戏金花, 在拍摄《功夫少女》的时候，对于气质特殊的吴东没点好感不太可能。

    毕竟，混迹娱乐圈见识过太多的不靠谱，像吴东这样能给她相当安全感的男子，印象自然不会太差。

    可也因为她混迹娱乐圈多年，见过的听过的太多，加上自身的性格因素, 虽然心生好感却并没有更进一步的打算。

    年龄不是问题，关键是吴东的反应平平，这就很叫曾丽心中不爽了。

    另外，她也不是很好看吴东的前景，估摸着以后接触或者合作的机会不多，也就没怎么放在心上。

    “怎么可能关系不大？”

    经纪人却是不同意，道：“最近我特意看了一下吴东导演写的小说，越看越是畅快淋漓！”

    “若是这次《功夫少女》反响不错的话，指不定还会有续集拍摄计划，到时候你不就有机会了么？”

    “那就等机会来了再说吧！”

    曾丽不置可否，因为影片是在午夜档放映的缘故，甚至都省去了她跑路演的麻烦。

    不说曾丽这边的反应，晋省那边的李姓煤老板，接到电话后相当开怀。

    他没想到，吴东竟然真的能让影片上映。

    不管票房如何，对于好名的煤老板而言, 这就是巨大的成功啊。

    别的不说，等影片放映后, 他一定会邀请众多同行前去观影的, 必须得有这一遭。

    在晋省某些地方，他投资拍摄的电影，肯定不会只是在午夜档放映的，这点能量还是有的。

    心情开心之余，不忘向电话那头的吴东许下承诺。

    但凡影片反响不错，他肯定会投资吴东拍摄续集的。

    和曾丽的经纪人差不多，他也看了吴东写的小说，甚至都成为了追更大军中的一员，自然知晓《功夫神医》有太多可以拍摄的素材了。

    但凡只要将小说里的情节拍摄出来，那怎就一个爽字了得？

    吴东轻笑着挂断了电话，自然不会将李姓煤老板的许诺放在心上。

    接下来，他只要做好网络上的宣传就成。

    他有信心，读者们肯定会捧场的，指不定还会给他带来不一样的惊喜。

    很快，吴东的书友群里，爆出了一条惊人信息。

    小说《功夫神医在都市》的影视版番外篇《功夫少女》，已经由作者亲手拍摄完成，并且即将在二月末的时候于影院午夜档放映。

    消息一出，顿时让读者们兴奋之极。

    “自从《功夫神医》的短片出来后，我早就在等这一天了，没想到这么快就能看到电影！”

    “是啊, 就不清楚所谓的番外篇，究竟是哪方面的番外？”

    “不管了，等电影上映后，我一定要去支持！”

    “……”

    读者群议论纷纷好不热闹，然后迅速扩大到了整个网站。

    这次网站倒是没有跟着推荐，可这样火热的话题，很快就在网络上的论坛宣扬开了。

    应该说，这是第一部由网络小说改编的电影吧，对于网文圈子的震动极大。

    甚至，影响到了一些顶级大神，都起了建立影音工作室，经营自家作品的念头。

    凭什么吴东能将自己的作品，转化为视屏短片甚至是可以在院线放映的电影，他们就不行么？

    不管他们对吴东的小说有什么样的评价，总之都做好了决定，等电影上映后一定要先睹为快。

    指不定，以后还要向吴东学习这方面的改编事宜。

    可以说，此时整个网文圈子，都在关注吴东的首部电影。

    但凡有些心思，或者特别喜欢《功夫神医》这部小说的，有条件的写手和读者，都不会错过第一时间观看的机会。

    至于电影是在午夜档放映，根本就算不得什么。

    哪一个网文写手和读者，不是经常熬夜的夜猫子？

    见网文圈子的反响如此激烈，吴东趁热打铁放了短暂的预告片出来，果然又是一阵轰动。

    当时的小说网站，还有没视频播放功能，自然只能去专门的视屏播放平台点播观看。

    预告片的内容十分简单，就是女主站桩时的画面。

    点开播放，一阵清欢悠然的音乐响起，女主一身破旧校服脚步轻快上了高低不同的梅花桩。

    伴随音乐，女主好似有节奏般，在梅花桩上来回奔走。

    与此同时，内心独白从小练习梅花桩，到了现在终于达到了炉火纯青的地步，然后就是一通逼格满满的拳经有云。

    然后旁白响起，通过现代医学和科学用词，伴随女主身形起起落落，讲述了梅花桩的原理和其科学之处。

    画面中，一身英气长相漂亮的女主身影虚化，化作一张动态的肌肉运动图案。

    伴随身形起起伏伏，直接在画面上显露的肌肉线条，也跟着不停的运转起来。

    按照科学的说法，走梅花桩就是在锻炼全身肌肉骨骼。

    因为梅花桩高低不同，对于各部位肌肉骨骼的锻炼效果也不尽相同。

    随着画面不断运转，可以看得十分清楚，就算平时很少用到的肌肉骨骼群，都得到了一定的锻炼。

    而且，梅花桩是前辈武者经过无数实验，慢慢形成的一套循序渐进的肌肉骨骼锻炼之法。

    走梅花桩的时候，先走哪一步后走哪一步，都是有讲究和科学根据的。

    一旦走错，不仅很容易摔倒，甚至还可能损伤到肌肉骨骼。

    只有按照前人留下的步伐方位行走，才能由简到难，由浅到深充分锻炼身体的所有肌肉骨骼。

    不是没有改进余地，却要结合自身状况，还有科学的归纳总结，自身对于梅花桩的理解也达到出神入化的地步，才有那么点子可能。

    预告片在女主结束锻炼，从梅花桩上跳下结束。

    可观众们却是意犹未尽，他们没想到传统的梅花桩，竟然还能如此解释，修炼的效果那么明显？

    那种锻炼时的动态图演，女主对于传统锻炼的理解，以及旁白以现代科学和医术的方式解析，都深深吸引了观众。

    起码，预告片让他们觉得相当真实，好像事情就是应该如此一般。

    预告片一出，不仅一直关注此事的网文圈写手和读者，就是那些喜爱看吴东视屏的观众，也是相当看好的。

    绝大部分观众，这才知晓吴东拍摄了《功夫神医》的番外篇，即将在影院上映的消息。

    没说的，但凡被预告片吸引，手里又有钱有闲的观众，肯定不会吝啬支持一波。

    而网络论坛上，谈论《功夫神医》番外篇的帖子，一下变得相当之多而且还有不菲的热度。

    当有网友发帖询问，若是他此时练梅花桩的话，能不能达到电影中一样的效果，顿时引发更大热议。

    有的说预告片里的都是假的，只是看起来像那么回事，谁要是认真谁就输了。

    可也有网友表示，这绝对是真的，他也是练过武的，看得出来其中的真谛。

    自然还有半信半疑的，总之网络各大论坛讨论声一直都没有歇过，热闹到了极点。

    直到吴东特意开了一章单张解释，预告片中的练功之法和效果都是真实的，虽说平息了争论，却引发了更大讨论热潮。

    他在单张中解释得很清楚，在古代或者民国时期，那时候的生产力条件不足，能够制作出来的锻炼器具自然以简便实用为主，还得考虑性价比。

    若是觉得梅花桩太土，或者说不好锻炼，完全可以花费一定资金，采购能够锻炼全身肌肉和骨骼的高档运动器械，效果应该是差不多的。

    可以说，随着生产力的不断发展，加上科学和医学的不断前进，普通人都能通过科学的锻炼方式，让自身的武力达到修炼外功的某一层次。

    不必拘于传统的锻炼方式，只要能够达到相同的效果，自然可以随着锻炼者的喜好来。

    这些话，绝对属于吴东的肺腑之言，还有他对于打根基时锻炼的一些看法，自然得到了一定的反响。

    总之，因为《功夫少女》即将上映的事儿，不管是网文圈还是视屏爱好者的圈子，都出现了极大的讨论热潮。

    可惜，此时传统的影视公司，对于网络方面的宣传，并不十分重视。

    中影虽然答应帮忙发行《功夫少女》却不怎么重视。

    毕竟只是一部在午夜档放映的片子，就算网络上的讨论声浪再大，也引不起他们的兴趣。

    除非，《功夫少女》能够出圈，从网络上火到报纸上，否则别指望中影能够给予多大重视。

    吴东虽然不爽，却也没有多说什么，此时他已经开启了实习之路，同时还得应付学院里的一些事情，根本就没多少功夫搭理外头事务……

