 那些跆拳道的社员先肯定了叶凡武术人的魅力，再联想到他在台上的表现，纷纷心中赞叹。

这才是一个习武之人应有的风范！这才是我们夏国武术人的风采！妈呀，好向往啊！“你……你血口喷人！”

冯研辉感觉到大家嫌弃的眼神，顿时狂怒，“叶凡，我根本就不是因为这些跟你打的……”“所以，你想抵赖说过的那些夏国的武术的话咯？”

叶凡淡淡一笑：“上午多少人听过你的话，没有一百人也有八十人了吧？

这种事情，你是赖不掉的，不要把大家当成傻子！”

“冯研辉，我上午在场，你说过跆拳道天下第一，我们夏国的都是花拳绣腿！”

“是啊！我也听到了！”

“冯研辉，你怎么能这样！”

“学了跆拳道了不起吗？

我们夏国自己的武术，怎么就差了？”

“你那么厉害，倒是打赢他啊，别像个跳梁小丑一样！”

不少热血青年纷纷高喝。

冯研辉的脸色黑得就跟吃了大便一样。

“叶凡，我要杀了你！”

“接下去，我会让你清晰的认识到，我们夏国我武术，只有学术不精，没有花拳绣腿！”

叶凡环顾一周，沉声大喝：“夏国武术，才是世界第一！”

“第一你个头！”

冯研辉抬起拳头，使出吃奶的力气往叶凡面门招呼。

你小子不是很能说吗？

老子打碎你的呀！“流星一击”!

“哼！”

叶凡冷笑一手，一只手捏住冯研辉的拳头，随后把他的胳膊向上一抬。

“妈呀！”

冯研辉蓄满无数怨恨的一拳便折返回来，狠狠砸在自己下巴上，咬中舌头，两眼翻白，四脚朝天摔倒。

“他……他晕倒了!

”裁判上前查看，做出判定，抓住叶凡的手高高举起：“红方胜!

”这个堪比好莱坞大片的结局出现，惊爆无数人眼球，跆拳道社员呆若木鸡，观众席仿佛沸腾的水炸开了锅!

争霸赛前被抱以最大期望的冯研辉，竟然自己打败了自己!

大家本来还希望出现双方你来我往，拳来脚去打得不亦乐乎的局面，居然变成这样。

不是冯研辉不厉害，而是那个武术人太强了！他代表着我们自己国家，冯研辉代表的是外来拳术。

没想到，居然如此一面倒！这么一来，岂不是说自己国家的武术，比跆拳道牛批的不是一星半点呐！“夏国武术万岁！”

看热闹的学生们齐齐支持起叶凡来，甚至好些跆拳道社的成员，也在为叶凡欢呼。

在夏国会学跆拳道的，其实都是武术爱好者。

只不过他们没有渠道学习正宗的夏国武术，所以才退而求其次，学了跆拳道。

如果大家都能学真正的夏国武术，而不是新闻里那些假模假样的内力大师的话，那么绝大部分的夏国年轻人，是不会进跆拳道馆的。

在裁判台上，一众老师瞠目结舌。

他们早就猜到了冯研辉会输，但没想到冯研辉居然输得这么难看。

对方没有出手，他倒在了自己的拳头下。

“那个年轻人把夏国武术精髓‘借力打力’发挥得淋漓尽致，厉害！”

“冯研辉所学的跆拳道已经颇具气候了，可是跟我们夏国的武术相比，还只是皮毛！”

“这样也好，免得跆拳道社的那些人以为进了跆拳道社，就可以在学校里横着走。”

“须知，人外有人，天外有天，更何况我们夏国武术人遍布。

今天只是在擂台上，要是在外面，恐怕冯研辉早已经被打成重伤了！”

一旁的评论员讪讪一笑，对着话筒道：“我觉得冯研辉还没使出十分之一的水平，刚才的情况完全是失误……”他话没说完，后脑勺挨了一记矿泉水瓶：“谁?谁扔我?”紫灵儿高兴的爬上擂台，几次三番想要借机“忘情”拥抱叶凡，却又抹不开脸，“你，你真的赢了！”

叶凡反手就搂住她肩头，哈哈笑道：“我早就说过了，我对付他这种货色，我都不用亲自出手。”

紫灵儿啐道：“算你厉害！”

叶凡在一片欢呼声中走下擂台，组委会笑容难看的向他表示祝贺。

叶凡又说了几句为年轻人打鸡血、洗脑的话，引得周围的学生亢奋不已。

再看跆拳道那边，不少人脱掉跆拳道服，如丧考妣，仿佛战败后的士兵垂头丧气从过道走了。

阿龙粗略一算，除去十几个押叶凡赢的要赔四倍，其余一百多注都是下冯研辉的，自然还是赚的多，便兴高采烈大声叫好。

观众们不太买账，这叶凡明显是运气成分居多，根本没什么实力，一时间叫好有之，喝倒彩有之，场面乱七八糟。

更有人怀疑阿龙为了赚赌注，故意收买冯研辉打假拳，足球圈这样的例子还少吗?这话要是叫冯研辉听了，宁愿吐血身亡。

电视台摄制组扛着大炮筒迅速赶到，最时鲜的新闻现场乃是第一要素，不管赢的人是谁。

女记者激动得麦克风险些捅进叶凡嘴里，胜利者总是比失败者更光彩夺目一些，这节骨眼上，谁还有兴趣那半死不活的冯研辉?“叶先生，能说说你的感想吗?你战胜了不可一世的跆拳道名将……”“起开，刚才你们似乎舔他舔得挺开心啊！老子没兴趣跟你们说话，滚！”

叶凡一把夺过话筒，嫌恶的推开女记者，头也不回的走了。

“喂，喂，你这是什么态度，不说就不说，话筒还给我啊！”

女记者在身后拼命挥手叫嚷。

导播忙叫道：“卡!

不适合播出，算了，我们去采访现场观众。”

“可是话筒……”女记者一转头，就看到叶凡把话筒捏成两瓣，跟垃圾一般丢到角落，顿时目瞪口呆。

“灵儿，今天哥哥心情好，我请你吃大餐！”

叶凡牵着紫灵儿回到休息室，换好衣服，径直开车离开了复旦大学。

紫灵儿坐在副驾，痴痴的看着叶凡，眼中闪烁着奇异的光泽。

“去哪里吃饭啊？”

紫灵儿问道。

“待会儿再说。”

叶凡笑了笑，“现在还想去跆拳道社吗？”

“不想了。”

紫灵儿吐了吐舌头，“学了也好弱……”“没有弱的拳术，只有废物的习武者！”

叶凡打了个哈哈儿：“其实那个冯研辉也不算弱，只是态度不端正。

他真以为学了点屁毛，就是宗师了？”

“叶凡，你好厉害，不如你教我吧！”

紫灵儿说道。

“哥哥日理万机，哪里有这个空儿？”

叶凡摆摆手，随即说道：“女孩子家家的，不要老是打打杀杀。

我觉得你与其加入社团，还不如找一份好一点的兼职。

你也说了，读大学主要是为了独立，为了历练自己。

我给你介绍一份工作，以你的条件，应该没问题的，就看你敢不敢突破自己。”

“你要给我介绍兼职？”

紫灵儿顿时愣住，摇摇头，“不要，人家一定会看你的面子，给我安排很轻松的事情，我不喜欢这样。”

“谁说的？”

叶凡抱起胳膊，鼻端轻轻一哼：“想兼职赚钱，没有点水平怎么行？

这么跟你说吧，我女儿的妈妈开了一个美妆直播工作室，主要是直播售卖她们公司的化妆品，现在规模做得挺大，正在招主播。

你的条件很好，又会化妆，美妆小主播的职业挺符合你的。”

“做直播啊！”

紫灵儿张了张嘴，有些难为情。

看直播她倒是紧张，可是让她自己做到视频前，就有点难为情了。

“我昨天问了，你应聘的是兼职主播，一周上两个晚上就行。

基本工资比较少，主要是靠直播间的提成。”

叶凡侧着脑袋看向紫灵儿：“以你的颜值，一个月不卖出去大几百万，我都不好意思说你是我介绍的。”

“几百万……”紫灵儿白了叶凡一眼，“你以为主播那么好做的吗？

我……我怕我不行啊……”“不行也没关系，就当锻炼自己了。”

叶凡抱起胳膊，“你不会是很在意其他人的眼光吧？

拜托，现在都什么年头了，主播就是财富的代名词，多少人都上赶着想做的，可就是没这种先天条件。

所以，有些人退而求其次，只能做其他种类，不是那么容易赚钱的。

不过你得摆正心态啊，赚钱是其次，主要是锻炼自己。”

叶凡说得冠冕堂皇，锻炼归锻炼，赚不到钱就说明锻炼程度不够。

毕竟直播卖品这种玩意儿，业绩才是衡量一个主播是否合格的唯一标准！叶凡一个劲儿的怂恿，把紫灵儿说动了。

她沉思了一会儿，有些为难的点头：“那……那我试一试？”

“可以啊！”

叶凡哈哈一笑，“行，先去那里看看，待会儿我请你吃饭！”

“吃什么？”

紫灵儿有些激动的问道。

叶凡欠她的那一顿火锅，到现在还没兑现呢！她心心念念了很久。

当然，她想吃的不是一顿火锅，而是一种特别的感觉。

“吃什么？”

叶凡双手把着方向盘，久久吐出一句：“工作餐！”

“你！”

紫灵儿隐隐娇怒。

“傻啊你！”

叶凡哈哈笑道：“吃火锅啦！我答应过你的事情，肯定要兑现的！”

“这，这还差不多。”

紫灵儿捂着红唇，满意的嗤嗤笑了起来。

 