    宁靖天大喜过望，深深一礼：“四位前辈来得正好！”

    一个青袍老者温声道：“可是被他们逃走了？”

    “正在追踪。”宁靖天忙道：“荆老，咱们一定能追得上，而且楚离的挑衅他们未必受得住。”

    楚离点点头，再次仰天长啸一声，大笑道：“赵尊主，隋尊主，你们若是逃了，还有什么脸做这尊主，还是撞墙自杀吧，阿修罗的威名尽丧！”

    他啸声与大笑声响彻天地间，周围诸人却不觉得厉害。

    四个新来的老者脸色微变，感受到了楚离的厉害，不由的打量他。

    楚离装作没看到，飘身来到树梢上，大笑道：“二位尊主远道而来，有失远迎，不如咱们进卧龙城好好坐下喝酒，化干戈为玉帛，可有这胆量？”

    他声音传出去几十里，近乎整个卧龙山脉都听得到，也有极多的阿修罗听得到，纷纷喝骂，随着风远远的飘过来，若有若无。

    但两大尊主却仿佛没听到，也好像已经远离，一直不出声。

    楚离继续叫道：“既然不敢来见我，那在下告辞。”

    他说着话转身便走，眨眼间飞出一里外。

    宁靖天一见不好，好像楚离真要走，忙飘身拦在他跟前。

    楚离眉头挑了挑道：“宁前辈，告辞。”

    “楚离你这是做什么？”宁靖天皱眉道。

    楚离道：“看来我的激将没效果，他们不上当，看来他们不可能冲过来，……还是算了吧，凭几位前辈的本事，一定能追得到他们。”

    “即使不需你激怒他们，几位前辈出手，你不一起追杀他们？”宁靖天皱眉道：“这可是难得的机会，下一次未必能聚齐这么多前辈高手。”宁靖天沉声道。

    追杀两大尊主是极危险之事，动辄有性命之忧，多一个人便多一分力量，尤其楚离修为如此深不可则，更不能放过他。

    楚离叹道：“有诸位前辈在，我就不必凑这个热闹了，告辞。”

    说罢不等宁靖天再说，宛如一缕清风拂过，已然出了十几丈远。

    宁靖天觉得自己挡不住楚离，只能飘身回到几个老者跟前道：“楚离想走。”

    “想走便走吧。”圆脸青袍老者笑眯眯的道：“且随他去，咱们总不能指望一个小家伙帮忙吧。”

    “这个小家伙可了不得。”旁边一个蓝袍老者哼一声：“年纪轻轻可闯下了不小的名头，做了不少的大事，这一身修为更是惊人。”

    “想必是运气惊人，奇遇连连吧。”另一个蓝袍老者懒洋洋的道。

    “就像你们摇天楼弟子一般？”圆脸青袍老者笑眯眯的道：“可我看你们摇天楼弟子没一个能比得上他的！”

    “他确实是奇才。”一个蓝袍老者沉声道：“大家都走眼了，都觉得他潜力有限，结果呢，他独自能走到这一步，不愧为奇才！”

    “听说你们摇天楼对他有些不怀好意。”圆脸青袍老者哼道：“你们该知道他与咱们太昊峰的关系，可容不得你们胡来！”

    “小人之心！”一个蓝袍老者哼道。

    “好了！”方脸青袍老者摆摆手，沉声道：“该做正事，咱们一群人出动，总不能失败而归吧？杀一个尊主也算是给不成器的晚辈们一个激励。”

    “正是。”众人纷纷点头。

    三个蓝袍老者凑在一起，呈犄角之势站立，然后各自捏一个手印，一动不动，他们手腕上的佛珠闪动着奇异的光泽，一闪一闪。

    片刻后，三人睁开眼睛点点头。

    他们手腕上的佛珠恢复黯淡无光，不惹人注目。

    “这边！”一个蓝袍老者伸出左手指向西南。

    众人于是沿着这个方向往前奔驰，很快先前出动的十个高手落后，无法跟得上他们。

    他们顾不得这十个高手，宁靖天与七个老者宛如狂风般向前，一口气狂追上百里，却仍没发现隋妙珠与赵元阳的身影。

    三个蓝袍老者再次联手，利用宝器来窥得隋妙珠与赵元阳的所在。

    片刻后，一个蓝袍老者伸手指向正西，缓缓道：“那边！”

    “追！”八人再次疾驰出一百里。

    宁靖天紧随其后，脸色苍白，呼吸粗重。

    他得过奇遇，尤其精擅轻功与耐力，气脉悠长惊人，但比起这些老怪物们，还是差了一筹，感觉到力所不及，落到了后面，越落越远。

    追了百里之后，他们再次停住，三个蓝袍老者再次联手用宝物推衍两尊主的方位。

    “不好！”一个蓝袍老者忽然喝道。

    四个青袍老者与匆匆赶过来、气喘如牛的宁靖天一惊。

    那蓝袍老者道：“大凶之兆，不宜再追！”

    圆脸青袍老者皱眉道：“我说老苏，你这话什么意思？不是找不到了吧？”

    “应该有埋伏。”苏兆南沉声道：“这两家伙真够狡诈的，还有后手，是要埋伏咱们一把呢！”

    “不会吧？”圆脸青袍老者道：“他怎知道咱们的行动？……不会有内奸吧？”

    “会不会是楚离？”宁靖天忙道。

    圆脸青袍老者微眯眼睛，冰冷目光扫一下他。

    苏兆南道：“阿修罗中也有顶尖的推衍高手，很可能提前推衍到了，……已经吃过几次他们的亏，更胜咱们一筹。”

    摇天楼弟子已经数次出了差错，都是算计阿修罗，结果被阿修罗将计就计，反过头来算计一把，损失惨重，这些弟子都受了惩罚，信心受挫。

    这显然是阿修罗的推衍高手得了什么宝物，如虎添翼，或者推衍之力突飞猛进，跨进到另一层次，总之对摇天楼是一个巨大威胁，严重打击了摇天楼的威望。

    “老苏，那咱们只能退了？”圆脸青袍老者冷冷道：“白忙一场？”

    把七个老一辈高手凑到一起可不容易，结果白跑一趟，没见着两个尊主就灰溜溜的缩回来，说出去他们的脸往哪里放！

    “总比送了命强。”苏兆南沉声道。

    另外两蓝袍老者叹着气摇摇头。

    苏兆南哼道：“果然不愧是尊主，手段厉害，咱们已经失去了最好的机会。”

    他们若能在最开始的一百里之内追上两人，有杀他们的机会，现在却已经失去了这机会。

    这两个尊主看似鲁莽的跑过来，其实却是诱饵，手段厉害。

    “咱们七个凑到一起，有多少大阿修罗能挡得住？杀掉他们一个，再逃出来便是！”圆脸青袍老者道：“大阿修罗再多有何用！”

    苏兆南冷冷道：“估计有一百多个大阿修罗，你能挡得住？他们正等着咱们钻进去呢！”

    PS:更新完毕。

    