    华强公司最近这段时间经历了这么多事情，也足以证明了一点，那就是他们命大福大，这一次面临聚英集团再一次压制而来的情况，华强公司又得到了科技协会群众企业的支持，而且这一次所有企业都表示，自己愿意完全站出来，和华强公司共同抵抗聚英集团的进犯，大家其实也都心知肚明，都是境内科技企业聚英集团如此猖狂完全没有把他们放在眼里，现在受到针对的是华强公司，可是将来有一天就会落到他们一家家地头上，现在如果在无法做出决定，站出来帮助华强公司将聚英集团赶出境内的话，那么早晚有一天，倒霉的必将是自家企业。

    刚开始方志强是不同意这一点的，毕竟这样做，也会让他们立刻受到聚英集团的针对，这对于他们这些中小型企业来说，是非常致命的，华强公司这么长时间以来，这一点方志强有非常深刻的感受。

    不过方志强的坚持，似乎并没有什么作用。

    那些站出来踊跃参与报名的企业，没有一家看起来是有任何顾虑的，好像对于他们来说，这就是他们最后维护尊严和正义的战斗一样，在张振国等人的劝说下，方志强也只好打消了劝说大家的这个想法，方志强当然也知道，仅靠华强公司和新亚律所，显然不是聚英集团的对手，这个时候也不是逞强的时候，一旦失败，新亚律所也会跟着一起遭殃，到时候在整个境内又少了一家敢于站出来，根据英集团抗衡的科技企业，那么对整个境内的科技界来说，是非常大的影响。

    就在这个时候，华强公司方志强的办公室，坐在沙发上的王亚欣，突然开口说道：“虽然他们都这么积极，不过这一次的事情，他们应该帮不上什么忙，顶多也就是在整个网络和社会上造成一些舆论罢了，不过看聚英集团这么久以来的所作所为，他们似乎也完全不惧怕这一点，我有一个想法。”

    听到王亚欣这话，办公室里张振国，毕罗春和方志强几个人，都一脸期待的看着此刻的王亚欣，他们都很清楚王亚欣的实力，何况这一次的事情，王亚欣才是最为专业的，最终究竟能不能从聚英集团的手里唠叨一丁点的好处，完全就看王亚欣有什么样的办法，就看王亚欣能够坚持到什么时候，聚英集团主动上门挑衅，他们当然是有准备的，方志强心里很清楚，现在的华强公司，站在聚英集团的面前，还是毫无招架之力的，如果没有王亚欣的极力辩护和维护，华强公司肯定坚持不了多久，这场战争也没有任何悬念。

    看着众人那一脸期待和疑惑的表情，王亚欣倒也是直来直去的说道：“上一次在我们眼里，聚英集团吃了那么大的一个亏，可是看起来他们似乎并没有受到什么影响。

    但也正是因此，我们依然留有后手，他们这次来势汹汹，我看不如直接全押，既然他想把我们逼上绝路，那我们也没有什么留手的必要了，我跟林珊都已经商量好了，实在没有办法的话，就把之前收集的那些，关于聚英集团的黑料，以及他们不为人知的暗箱操作，全部都给抖出来，虽然我没有十足的把握，一定能让他们束手就擒，但也总比到最后输了这场官司，这些东西却还都没有拿出来的好，你们觉得呢？”

    方志强对于这件事情倒也是有一点的了解，不过张振国等人就不太清楚了，此刻听完王亚欣这么说之后，张振国和毕罗春的脸上都是浮现一抹惊喜之色，他们之前显然没有考虑到这一点，更不知道王亚欣和林珊，居然还有这么一手，这对于现在的华强公司来说，自然是极为重要的筹码，不过他们对于王亚欣最后那句话，倒是有一定的疑惑。

    “王律师，既然咱们留有后手，你为什么还这么没有自信呢？”

    张振国这个时候也是一脸疑惑，听王亚欣刚刚话里的意思，显然是打算鱼死网破，根据英集团来一场你死我活的斗争，可是因为王亚欣最后的那句话，让张振国极为不解，既然都已经鱼死网破了，为什么连这点信心都没有？

    这背后是有什么难言之隐，还是说另有隐情？

    王亚欣微微叹了一口气，倒也并没有迟疑，紧接着开口说道：“根据我之前的猜测，聚英集团这么长时间以来之所以无可撼动，背后一定有不为人知的神秘力量，现在我虽然还没有搞清楚，根据他们进来越来越无法无天的举动，我也越来越能够确定这一点，如若不然的话，他们为什么猖狂了这么久，都没有受到应有的制裁？”

    其实关于这件事情，王亚欣已经不想再说更多了，更何况现在局势这么紧张，但是眼看着张振国和毕罗春都是一脸不解的表情，王亚欣也只好再解释了一次。

    张振国也跟着皱了皱眉，这一点其实之前王亚欣跟方志强说的时候，张振国也在身边，也是听说过一二的，不过算起来也已经过去很久了，现在的张振国几乎已经不把这件事情放在心上了，现在再度听王亚欣如此一说之后，张振国也急的手掌不由得握了起来。

    “这对我们来说是全押，可是对人家聚英集团来说，也许只是挠痒痒而已，双方实力差距如此悬殊，我们连一个最基本的底气都没有。”

    张振国如此分析道。

    而毕罗春这个时候也是极为着急，也许是因为事到临头火烧眉毛，毕罗春狠狠拍了拍自己的手掌，沉声说道：“协会群里的那些企业不是愿意帮助我们吗？

    让那些受到过聚英集团迫害的企业全部站出来，在法庭现场，实名指控聚英集团之前对他们的所作所为！”

    毕罗春这个办法倒也不失为一个好办法，即便到时候无法对聚英集团直接造成太大的影响，但也至少能够在网络上形成极大的议论，就像上一次的事情一样，即便聚英集团依然能够逍遥法外，可是网上的那些舆论，也只能让他们暂避锋芒。

    不过毕罗春的话音刚刚落下之后，方志强便一脸坚定的摆了摆手，接着说道：“不行，他们能答应帮助我们就已经是莫大的勇气了。

    我们现在不能再让他们损失更多，站在法庭上实名指控聚英集团，你有想过后果会是什么吗？”

    “强子，都这个时候了，关乎我们整个境内科技企业的生死存亡，我相信不止我一个人能够看清这一点，那些愿意站出来帮助我们华强公司的应该也很清楚，如果他们现在不帮助华强，等到华强覆灭了以后，也许下一家被针对的公司就是他们，既然决定了站出来帮忙，自然也没必要继续隐藏自身的实力，我去跟他们说！”

    毕罗春这个时候也是着急坏了，一听到方志强否决了自己的这个决定，说完这番话之后，顿时就对着一旁的电脑走了过去，打算在协会群里发布这个通知。

    方志强抢先一步，走到毕罗春跟前，拦住毕罗春，接着说道：“对于我们华强来说，聚英把我们逼上梁山，我们现在已经没有任何选择，只能选择全押，可是对他们那些企业来说，他们依然有选择的余地，就算现在不跟聚英集团决一死战的话，他们也依然能够生存下去，我们也是做企业的，老毕，你有没有好好想过，假如把他们现在的处境，换到我们华强自己身上来的话，你还会这样想吗？”

    

