    老山林，中部区域，村落西侧。

    疤哥与王紫嫣正在这里前行。

    只见那疤哥一声不发，体表布满了潮红色，看的后面的王紫嫣柳眉轻挑。

    与此同时，疤哥的嘴唇微微打颤，他的瞳孔中不不时泛起红血丝，紧接着，那些血丝又犹如潮水般褪去。

    他的呼吸声，也逐渐粗鲁，又逐渐平缓。

    王紫嫣快走了两步，来到疤哥身前。

    “疤哥，你怎么样？”她关切道。

    疤哥瞥了这女人一眼，仅仅一眼，他的呼吸就再次变得粗鲁，鼻子里也冒出热气。

    他大手一堆，直接将王紫嫣推了出去。

    王紫嫣哪里想得到这个，一下子吃了大力，身子连连后撤，直到撞到一旁的树干上。

    背后生疼，娇嫩的皮肤也被磨破了。

    “滚，离我远点。”疤哥目露凶芒，低吼道。

    王紫嫣抿了抿嘴，缕了缕散乱的发梢，站起身子，有些不利索的走向疤哥。

    两人一前一后，继续默默前行。

    “是...故事碎片导致的？”

    半响后，王紫嫣抬头看了眼疤哥的背影，问道。

    疤哥还在走着，他头也不回的道：“嗯，故事碎片，继承了里面故事主角的一切，包括他的诡异。”

    王紫嫣若有所思，不过见疤哥语气缓和，也肯和自己说这些，嘴角也泛起一丝笑意。

    “多长时间能好？”她问道。

    “半个时辰。”疤哥道。

    就在这时，王紫嫣停下了脚步，感觉到背后的脚步声消失，疤哥也顿了顿，眉头一挑，眸子里露出些许怒意的回了头。

    可在看到王紫嫣后，那体内被他所压抑的副作用，再度显现了出来。

    随着体内的热气与躁动喷涌，他逐渐红了眼。

    “为什么不走？别让我看你。”疤哥语气低沉道。

    王紫嫣却露出笑容。

    “疤哥，副作用是可以消除的吧，就像是之前在轮回幻境中一样。”

    这句话，再一次触动了疤哥心中的一些回忆，也让他的嘴角缓缓勾起，语气嘲弄：“王紫嫣，我老疤不是什么好人，但也不可能和你这种人扯上关系。”

    王紫嫣的眸中露出凄意，她道：“谁都会犯错。”

    疤哥强压着心中的燥热，冷笑道：“你，我嫌脏。”

    王紫嫣抿了抿嘴，眼角留下几滴泪，她一步步朝着疤哥走去，同时将自己肩头的衣服往下拉了拉。

    “换是以前，我老疤会珍重你，可幻境中，你干了什么？”疤哥嘲弄道：“我就算被这副作用折磨的爆体，也不可能再碰你一下。”

    “紫嫣明白，在幻境中，紫嫣抛弃了你，是紫嫣的过错。”

    疤哥闻言，露出几分怒意。

    他攥了攥拳头，看着眼前，衣衫残破却露出几分动人风情的女子，低吼道：“老子舍身救你，你却跑了，你让老子原谅你？你放屁！”

    疤哥的眼圈更红了几分，他体内的燥热直冲头顶。

    故事碎片的副作用，源自于故事主角本身的负面情绪，诡异本就是通过负面情绪构成的。

    而之前疤哥使用的“酒鬼”，更是反映了一个醉酒后，狂暴，失去理智的中年男人的一切负面情绪！

    暴戾，色欲，等等，等等...

    而能缓解一个这样男人的负面情绪的....那只能是...

    “婊子，别过来！滚！”疤哥吼道。

    噗通...

    这一刻，在疤哥稍显错愕的目光中，王紫嫣竟是直接跪了下来！

    五体投地，头也深深地埋在了疤哥脚下！只能看到那一头散乱的乌黑秀发...

    王紫嫣略微抬头，凄惨道：“紫嫣...知错了，那时候的紫嫣，太害怕了...”

    “疤哥，你要么，就把紫嫣杀了吧，若不是有你，紫嫣在幻境，就已经死了。”

    “就当，紫嫣一命换一命了。”

    王紫嫣深深地埋着头，口中语气诚恳的说着，心中也颤栗的想着：

    “疤哥...你可别让紫嫣失望啊！那陈安和阴巧仙不清不楚，刘能也是第一次游戏的玩家，论适合，你最适合当我的靠山，论资历，你至少通过了两次游戏...”

    “我想活着...我没有什么特殊的。想不在后面成为他们的炮灰...就必须，抓住你的心。”

    “我相信你的人品，你可别让我...失望！”

    疤哥看着跪在自己脚下的女人，呼吸逐渐粗鲁，眼圈更是通红！

    “王，紫，嫣！”他怒吼道。

    ...

    ...

    ...

    “山，神，傀！”陈安惊叫出声。

    他看向阴巧仙道：“那，我们需要先找出谁被埋下了种子？不，不，时间根本来不及。”

    这一刻，他的脑海中急速思考着。

    “阴巧仙，你能肯定种子没有在你我身上么？”陈安道。

    阴巧仙的眸中露出些许白色的光晕，她点了点头，道：“之前，我还没有掌握这些力量，现在...”阴巧仙抬了抬头：“天亮了。”

    陈安忽然想起了什么。

    他快速翻开手机，看到了那一条规则！

    【二、本庙堂的祭拜时间为晚上6:00至凌晨6:00，在非祭拜时间，请您不要踏入庙内，白天是土地神外出守山的时间，您的祈祷它老人家无法听到。】

    “薛月儿在白天，山神权柄的掌握力会减弱！”陈安顿悟道。

    阴巧仙露出一缕笑容，道：“所以，现在的我，只要和他们的距离够近，就能看到，谁是【山神傀】。”

    陈安的眼睛一亮，道：“所以，我们需要赶在洞口之前，找到他们。”

    “山洞口，什么变故都可能发生。”

    “对。”阴巧仙点了点头。

    “去村子。”陈安话音刚落，便是拉着阴巧仙的手朝着村子的方向跑去！

    “村子那里只有刘能一个人，我们大可以说是关心他，确认他不是后，再告诉他种子的事情也不迟。”陈安快速道。

    阴巧仙点了点头，如果刘能是山神傀，她和陈安就可以解决，如果刘能不是，三个人面对那两个，总比两个人面对强。

    更何况。

    有一种结局是她和陈安都不想看到的。

    那就是...疤哥是山神傀！

    一个至少活过两次游戏的玩家，他所积累的底蕴，所积累的故事碎片...哪怕他们有四个人，也大概率打不过！

    天，渐渐亮了。

    ...

    ...

    刘能孤身一人，带着萧瑟的背影，默默走在村子里。

    他那黑框眼镜下的眸子，露出些许思索，只见他在村子里走了一圈，最终停在了那村子中间，之前陈安也见过的木头十字架前。

    “朋友，感谢你。”刘能镜框下的眸子露出冷意。

    “如果不是你的牺牲，我还不知道有这种东西的存在。”

    他自言自语着，语气平静。

    只见他一把将十字架拔掉。

    而十字架的最底部，一个脏兮兮的，布满油污的小兔子玩偶，静静躺在木炭中！

    “你还真是个好人啊。”刘能露出思索。

    在他的轮回幻境中，是憨厚老实中年人和他一起的，他们也来到了村子，只不过...与陈安不同的是，他们没有遇到薛齐松。

    那憨厚老实中年人，为了掩护刘能陷入怪物的包围，千钧一发之际，他下意识的拿起木头十字架当武器。

    也就是这个时候，那个兔子露了出来。

    刘能闭上眼睛，缓缓回忆着。

    那是憨厚老实中年人，情急之下将兔子扔出，希望奇迹的出现。

    而奇迹，真的出现了。

    那兔子变成了一只巨大的怪物，将村民吞噬殆尽！

    而那憨厚老实中年人，也因为使用兔子，遭到了反噬，自身虚弱无比，奄奄一息。

    ...

    “老刘，扶我起来...我们活下来了...快，快去山洞。”

    “你呀...还真是个好人。”

    ...

    刘能的脸色没有丝毫的变化。

    故事的最后，他捡起了地上，变得更破旧了几分的兔子玩偶，独自离开了。

    而现在，他将兔子玩偶捡起，仔细的打量着。

    “现在，物归原主了。”

