    叶小凡顿时就气炸了，心态爆炸了，他活生生的站在这些人面前，这些沙雕竟然说他鬼魂显灵。

    “我累个++”

    叶小凡仰头来了声恶狼咆哮，随后身影消失在原地。

    “砰砰砰…”

    “啊啊！！”

    …

    人群中散发出一阵阵鬼哭狼嚎。

    几分钟后

    叶小凡拍了拍两只小手，十分解气的说道：“让你们说小爷是鬼咯，我打的你们怀疑人生。”

    剑南轩看到叶小凡安然无恙后，神色变得欣喜了起来，缓缓的放下手中的噬魂剑，激动得打招呼道：“少爷，您没事真是太好了！”

    “小爷我当然没事了，好得很呢。”

    叶小凡拍了拍胸膛，十分牛气的说道。

    “没事就好，没事就好。”

    剑南轩露出一个欣慰的笑容，接着便说道：“少爷，在源西古城有着数柄六阶法器，我们去哪里吧。”

    剑南轩之所以这样说，目的是想让叶小凡尽快升级，有更强的自爆能力，下一次叶小凡遇到这种情况，就有能力抵挡，就不会搞得像人间蒸发一样，差点将人吓个半死。

    “等少爷实力提升到了一定程度，也该跟他说一下我的事情了，希望少爷能够尽快提升实力吧。”

    剑南轩说完话后，心中叹了口气。

    叶小凡听到剑南轩的话后，顿时就露出了个吃货的表情，一张小脸蛋布满了兴奋之色，一双灵动的大眼睛更是散发着激动得光芒，嘴角更是流出一行哈喇子。

    “六阶法器，老头，你特么的终于肯带小爷去找六阶法器了！”

    叶小凡激动不已的说道。

    问世上有何动人心，小凡曰：“美酒，法器，最好的还是美酒配法器，如果有，那就再来点小烤肉。”

    一盏茶时间后

    叶小凡对于白如风差点杀了自己的事情，心有怒意，随后带着苍家众人，冲上白家高地。

    “哪来的小畜生，竟敢擅闯白家，拿命来！”

    “唰唰！”

    叶小凡前脚刚踏进白家，还没来得及落脚，两个看守白家的护卫，当下神色凶狠，直接挥动手中大刀挥砍了过来。

    “噗呲！”

    叶小凡小手屈指一弹，飞射出两道真气团，直接击碎护卫的心脏和元婴。

    “扑通！”

    两名护卫大刀迟迟未落下，身体就先已经倒在地上，眼中还布满着凶狠之色，叶小凡带着苍家众人，未曾停留，从尸体旁边走过。

    这两个护卫，刚见面不分青红皂白就下杀手，想来也不是什么好东西，杀了也就是杀了。

    “苍家人，你们竟敢擅闯白家府邸，来人，围住他们！”

    叶小凡穿过一条长长的走廊，一个护法看到苍策等人，直接无视了叶小凡，大声吆喝道。

    “踏踏…”

    一名名腰间配着大刀的护卫，踩着快步，迅速赶来，将叶小凡等人里里外外包围了起来。

    “苍策是吧，仗着自己是苍家家主就能为所欲为了，擅闯我白家，你未免也太狂妄了吧。”

    “将他们抓起来，等家主回来，交给家主处理”

    白家护法看到周围自己人那么多，顿时就嚣张跋扈的说道，丝毫不把叶小凡等人放在眼中。

