
　　娱乐模式、射手模式、刺客模式、镜像模式、双人共玩、Solo模式……

　　为了增加全明星赛的娱乐性与趣味性，拳头准备了多项别开生面的游戏模式。

　　其中，最受人瞩目的当属1V1模式。

　　来自六大赛区的30位明星选手，以个人为单位，分组进行SOLO。

　　时下的游戏环境中，经常出现“不服SOLO”以及“父子局”。

　　5V5正赛看多了，大家也都想换一换口味，看一些不一样的对局。

　　根据规则，第一轮配对，将会是冰队选手对抗火队选手。

　　胡同等人所在的冰队，将会匹配到韩国、欧洲以及外卡选手。

　　第一轮抽签，UZI轮空。

　　厂长抽到笨鸡。

　　Rookie抽到欧成。

　　平野绫抽到的则是外卡AD。

　　至于胡同，他抽到了一位成名已久的传奇选手，欧洲法王Froggen。

　　更让观众们感到兴奋的是，双方在SOLO赛中，同时选出了冰鸟。

　　用冰鸟去和腐肉根SOLO！

　　“YYDS真男人！”

　　“解说都说了鹰鹰酱主动提出用冰鸟，他真的太温柔了！”

　　“这才是真正的当娱乐赛在打，不像前几组火药味那么重！”

　　“这可是腐肉根的冰鸟啊，我到现在还记得落后两万经济翻盘M5的那场经典！”

　　“绝对的世界第一冰鸟！”

　　如果说许多人“世界第一”的名头只是营销噱头，并不足以服众的话，那么Froggen的冰鸟，可谓是最让人心服口服的那一档了。

　　虽说全明星赛的主题是娱乐，但真正上了台上以后，许多选手还是很容易红温，胡同主动提出用冰鸟与腐肉根SOLO，让无数中外玩家感到惊讶。

　　更让人惊讶的是，这家伙还赢了！

　　一血一塔一百刀！

　　为了这次SOLO赛，拳头做了大量准备工作，其中最重要的一项就是将大乱斗的“嚎哭深渊”地图做成了1V1模式。

　　胡同与腐肉根的SOLO，便在嚎哭深渊里进行。

　　由于冰鸟这个英雄的特殊性，除非连续犯下致命失误，否则很难被击杀掉。

　　SOLO过程中，胡同打出Froggen一次被动，Froggen也打出胡同一次被动。

　　然而无论是胡同还是Froggen，也只能打出凤凰蛋，无法再更进一步。

　　一个人伤害远远不够，加上打出蛋之前就已经把蓝量用得差不多了，接下来只能看着对方涅槃重生，重新站立起来。

　　俩人实力相当，棋逢对手。

　　最终，是通过补刀才分出的胜负。

　　100：98

　　随着全场小兵化成白色魄罗，四处滚动，比赛时间最终定格在了11分37秒。

　　胡同以两刀的微弱优势，击败Froggen，进入下一轮。

　　“偶买噶，他竟然用冰鸟战胜了Froggen！”

　　“厚礼蟹，我简直无法相信！”

　　“一个上单，凭什么可以把法师玩的这么好，并且还是公认最难玩的冰鸟！”

　　“作为一个忠实的冰鸟玩家，我承认我被YYDS伤到了，我必须得说，他的手法和熟练度不比任何中单选手差！”

　　“如果他是通过击杀赢下来的我还不会这么震惊，问题是他可是补刀补赢了世界第一冰鸟啊，冰鸟这个英雄最难的不就是前期补刀吗？”

　　“对于我这种手残玩家而言，我不喜欢冰鸟的最大原因就是它的平A弹道太辣鸡了，甚至比死歌更让我感到绝望，至少死歌1级就能QQQ，而冰鸟前期只能一直A！”

　　“不仅是补刀，还有其他一切，我可以用生命担保，YYDS冰鸟的熟练度绝对不是三五天就能练出来的，别说是上单，就算是绝大部分中单也比不上。”

　　“都别说了，YYDS就是神！”

　　“……”

　　胡同一场冰鸟，成功在外网引起了热议。

　　Froggen在西方英雄联盟界的声望相当高，虽然能够参加此次全明星是有些阴差阳错，并不全是靠投票，但能够以未进世界赛的身份进入到全明星，足以证明他在西方玩家中的超高人气。

　　胡同一个上单，用冰鸟赢了他，严重冲击到了西方玩家的三观！

　　SOLO赛第一轮结束。

　　LPL五人，除平野绫的一手女枪翻车以外，其他四人全部晋级。

　　其中，厂长与笨鸡的打野对决最为令人津津乐道，在笨鸡掏出千珏的情况下，厂长玩了一个火男，并在3级时成功拿下一血。

　　“怎么会想到玩火男？因为我们队伍里有平野绫在，我这手火男就是跟他学的。”

　　赛后接受任栋采访时，克烈尓辣舞又一本正经讲起了骚话。

　　平野绫的一手火男炼金，此时早已成为了名梗，被鞭尸了一次又一次。

　　不过，EDG力挽狂澜夺得S5冠军，在某种程度上算是化解了老干爹的舆论危机，现在即便公开拿出来开玩笑也不是什么大问题。

　　SOLO赛告一段落，首日的最后一场比赛是由LPL对阵外卡队。

　　这一次，使用的是征召模式。

　　应全场观众的欢呼，胡同选出了一把剑姬，与乌兹肉鸡一起血虐了外卡明星队一把。

　　全明星第二个比赛日。

　　在经过一场其乐融融的射手模式后，SOLO赛继续。

　　16进8！

　　从这一轮开始，对手将进行随机抽取，不再限定于冰火阵营。

　　一上来，就是Clearlove对阵Karsa。

　　世界顶级打野之间的对决！

　　然后，厂长一手炸弹人用最猥琐的走位和炸弹，告诉了他的小迷弟为什么自己才是世界第一打野。

　　3分半，卡萨盲僧一心想要杀偶像证道，结果一不留神被厂长W【定点爆破】炸进塔下完成单杀。

　　在老谋深算的厂长面前，卡萨终究还是嫩了点。

　　克列尔辣舞率先杀入八强。

　　但，LPL其他队员运气就没那么好了，先是Rookie不敌外卡AD，随后UZI在面对自己的炮车北美明星中单比尔森时也翻车了。

　　而接下来这组对决，堪称整个SOLO赛下来，最为人期待的一组。

　　YYDSvsFaker！

　　“我强烈怀疑拳头这个抽签有问题，你说怎么可能那么巧！”

　　“先是厂长先遇笨鸡再遇卡萨，然后UZI还跟比尔森再续前缘了一波，接着YYDS又遇到了Faker。”

　　“娱乐赛嘛，为了收视率，你懂得……”

　　第二日的比赛解说是德云色二人组，相比其他官方解说，这俩人最大的优点就是直白。

　　全明星赛场上，胡同与李相赫面对面而坐，中间是各自的显示器。

　　胡同穿着冰队专属的蓝色外套，Faker则是火红色外套，两者背后都印有各自的ID。

　　为了减轻火药味和赛区归属感，此次参加全明星的30名选手都脱下了队服，穿上拳头为他们准备的冰火战袍。

　　“内幕消息，Faker在赛前主动找到鹰鹰酱，希望俩人用锐雯来SOLO一场。”孙亚龙单手捂着耳机，接收导播传来的前线情报。

　　“哇，锐雯吗？”西卡加重了语气：“看来Faker对总决赛那场BO5还是耿耿于怀啊，哪怕时间已经过去这么久了。”

　　“很正常，这就是Faker，世界上最不服输的男人。”

　　大屏幕中，选人界面出现。

　　让孙亚龙尴尬的画面出现了，场上俩人并没有按照他说的那样选择锐雯，而是锁定了其他英雄。

　　“什么情况，导播！”

　　“有内鬼！”

　　德云色二人组大呼小叫，但并不能改变既成事实。

　　本届全明星赛上，尤其是SOLO赛，比赛双方在赛前沟通好选人是常态。

　　哪怕语言不通，但只要你提出来，官方工作人员很乐意为你充当桥梁。

　　胡同与腐肉根同时选出冰鸟，就是提前商量好的，并且是由胡同主动。

　　而这一场与Faker的1V1，双方在赛前也进行过沟通，Faker一方主动提出想用同英雄与胡同SOLO一把。

　　这一点，前线导播得到的消息并没错。

　　事实上，Faker也确实提出了想用锐雯来打。

　　但，胡同却改变了这一提议，表示希望用劫。

　　相比锐雯，劫更能代表Faker！

　　“劫，Faker的成名英雄！”

　　“双劫大战，这个可太经典了！”

　　“火影来了！”

　　孙亚龙和西卡反应极快，很快便让话题回到了比赛本身。

　　全明星赛场上，两个劫同时出现在泉水中。

　　Faker一如既往的原画，黑不溜秋。

　　胡同则使用的是【冲击之刃】，一个白色忍者。

　　“黑劫和白劫！”

　　“长剑3红，俩人出门装一模一样。”

　　“你走位躲我Q，我走位躲你Q！”

　　“兵线上线前，俩人都没Q中对方。”

　　与大乱斗一样，嚎哭深渊的第一波兵上线时间为1分钟。

　　从第一波兵线开始，俩人的思路便出现了明显的不同。

　　白劫一个Q穿过两个近战兵和两个远程兵。

　　黑劫一个Q穿过两个近战兵，打在白劫身上。

　　“Faker在耗血，YYDS在抢线！”

　　“但是Faker的镖也太准了，连中三个Q，鹰鹰酱只中了一次。”

　　“虽然劫的Q有一个伤害递减机制，但连中三Q还是挺伤的。”

　　不仅如此，Faker也看破了胡同抢2的意图。

　　白劫A兵，黑劫A人。

　　“不愧是Faker的劫，这恐怖的压制力！”

　　“毕竟上路玩多了，感觉鹰鹰酱思路出了问题，拿血量去换兵线，这肯定是亏的啊。”

　　比赛场上，白劫磕下第一瓶红。

　　与此同时，由于血量劣势抢2计划也宣告破产，兵线被压到了脸上。

　　黑劫先到2级，并且越兵线上来凶人。

　　“哇，直接不让你补刀了，这好难玩啊。”

　　“补刀倒没关系，反正两个劫是不可能补到100刀的，最多拖到6级那一波，关键是状态一定要保持好。”

　　西卡话音未落，白劫迎了上去，与黑劫缠斗在一起。

　　这时，胡同也到2了。

　　两道雷霆几乎同时落下，双方的手里剑都中了，一个AQAE，一个QAE。

　　白劫小赚了一个平A伤害。

　　“这一波很漂亮，但是看这个兵线Faker会先到3。”

　　“劫这个英雄，3级是一个小高峰，尤其是在目前这个有雷霆加持的版本，爆发力比以前更恐怖了。”

　　比赛场上，黑劫先到3级。

　　但，Faker的第一个WEQ出现了失误，只中了E，双标都被胡同一个扭腰躲掉。

　　接下来，当白劫到3，先是WE减速，随后成功预判了Faker的回头走位。

　　轰~

　　一个“X”字型双Q打在黑劫身上，雷霆炸出，Faker血量下半。

　　“这一波走位很关键！”

　　“这样一来，反而是YYDS在血量上有优势了。”

　　比赛场上，白劫一改被动防守，开始逼迫起对方的走位来。

　　黑劫不服，继续换血。

　　影奥义！诸刃~

　　影奥义！鬼斩~

　　一顿交手下来，凭借雷霆伤害，Faker小赚。

　　比赛场上，俩人都磕下了最后一瓶红，血量几近持平。

　　兵线，是居中的位置。

　　此时此刻，胡同的补刀已然追平，俩人都是20刀的样子，在补刀上几乎没有差距。

　　根据规则，这次SOLO赛是可以回城的。

　　不仅可以B键回城，并且泉水还和召唤师峡谷一样拥有治疗效果，这一点与大乱斗完全不同。

　　血量、兵线全都持平的情况下，胡同和Faker都没有做出回城的举动。

　　“俩人都只剩下半血！”

　　“都不回城，这是要死磕到底了！”

　　在解说这一块，西卡和孙亚龙的综合素质或许不是最优秀的，但在捕捉选手意图和形势嗅觉这一块，这俩人绝对是属狗的。

　　画面中，黑劫一个W【影奥义！分身】释放在白劫身前，利用分身鬼斩打出减速的同时，手里剑出手。

　　这一次，双Q全中。

　　“Faker卡了一波技能CD，好准的Q！”

　　当前版本，劫的分身冷却时间为18秒，上一波是Faker先用的WEQ，这一波技能自然也先冷却好。

　　双Q命中后，黑劫激活了二段W，与影子互换位置。

　　Faker挂上点燃，想要补伤害！

　　“但是，这时YYDS的技能也好了！”

　　几乎就在黑劫与分身移形换位的那一刻，白劫在几百码外召唤出一个影分身，并与之互换位置。

　　紧接着，手中的短刃在胸前横向一扭，利用分身打出减速，与此同时双Q出手，再次从黑劫身上交叉而过。

　　胡同双Q命中！

　　“啊，Faker这个平A没有A出来！”

　　到底是前LPL冠军选手，西卡眼睛很尖。

　　哗~

　　一道闪现划过，黑劫出现在白劫脸上，一个平A下去，打出了被动【影忍法！灭魂劫】的百分比伤害。

　　“——切断他们的最后一口气！”

　　刹那间，白劫血线暴跌，来到一个极其危险的地步。

　　比赛场上，胡同临危不乱，还击了一下平A，并且挂上点燃，然后才交出闪现。

　　选出同英雄的情况下，双方商定好，就带闪现点燃这两个常规召唤师技能。

　　咔嚓~

　　胡同闪现前的这一下平A，不仅打出了灭魂劫的被动效果，并且还刚好触发了雷霆。

　　雷霆冷却时间为20秒，此时正好冷却。

　　而Faker的雷霆，则还差最后几秒。

　　别说他等不到，就算拖到冷却，也无法让其生效。天籁小说网

　　“——无形之刃，最为致命！”

　　比赛场上，往前拉开的白劫扛过了点燃最后一跳，还剩下最后30点血量。

　　追着他的黑劫则被点燃活活烧死，化成满地图的魄罗。

　　胜负分出，比赛结束。

　　“太极限了！”

　　“YYDS，永远滴神！”

　　直播画面给到现场，胡同摘下耳机起身，在镜头前大笑着与Faker勾肩搭背，友好握手。

　　这时，导播给出了最后一波的慢镜头回放。

　　通过三倍慢镜回放，全球观众都发现，白劫不仅W躲了平A，最后交闪时，黑劫的攻击抬手动作也已做出，但却没能完成。

　　这个平A一旦出手，结果很可能会不一样！

　　“两个劫，两个平A，这一幕我好像在哪里见过。”

　　“反噬，这一波我只能说是反噬好吧，秀人者人恒秀之！”

　　“RYU：有完没完？”

　　“在鹰鹰酱身上，Faker也尝试到了当岳伦的滋味。”

　　“先用冰鸟赢了腐肉根，再用劫击败大魔王，然后你告诉我这是同一个人？”

　　“YYDS，你的英雄池里到底还藏着多少不为人知的东西？”

　　“………”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第147章 SOLO模式，冰鸟击败腐肉根，白劫狂秀大魔王！免费阅读。https://xs.23sk.com 