
虽然这几天里达瓦的军事行动基本上都是对外谎称要派兵围攻拉萨，然后再派少量兵力吸引朱厚照的注意力，在然后趁其不备的攻陷拉萨周围的几座城市。这点军事手段很一般，但是格桑还是得拍一下达瓦的马屁，谁让人家是盟主是老大呢。

不过要是格桑知道朱厚照是为了收缩兵力而主动的放弃了那几座城市的话绝对不会在说什么达瓦用兵如神的鬼话了。

此时达瓦率领着十二万联军已经走到了离拉萨城不倒二十里地的地方。而朱厚照选定的埋伏的地方刚好就是离拉萨城十里地的一个山谷。

此次行军之前达瓦为了以示自己对普布和多吉次旦的信任允许两人各留下一万人守城。就这样三方各留下一万人共三万人左右再加上一些老百姓来负责防守已经被占领的几座城市。达瓦七万大军，普布两万大军，多吉次旦三万大军共组成十二万联军由达瓦为中军，普布为后军在最后面，多吉次旦为前军在前面负责开路，联军浩浩荡荡的朝拉萨城而去。

这个顺序是达瓦自己安排的，在他看来虽然普布和多吉次旦两人已经同意了以自己为盟主，但是毕竟三人是属于不同的势力，现在是因为有共同的敌人所以三人得以联合起来，但一旦打败了大明的军队，他从没有想过自己会失败,因为在他看来自己是不会输的，那么到时候没了大明这个共同的敌人，自己和普布、多吉次旦一定会成为敌人。所以为了以后自己争霸乌斯藏的时候能够更占优势他决定让多吉次旦多位前军。多吉次旦有四万大军，人数上仅次于他达瓦，所以多吉次旦也就是自己第一个要削弱的对象。前军是什么部队？往往是伤亡最大的部队，前军要负责开道，要面对敌人势力最强的时候负责率先发动攻击，因此每每打仗前军往往是伤亡最大的。在达瓦看来到时候一场大战下来估计多吉次旦的军队也伤亡的差不多了。而把普布放到最后也是因为在达瓦看来普布的军队是联军里最精锐的，那么把他放到最后，不让他参加战斗，那么到时候分功劳的时候就可以少分给普布一点功劳，也就可以限制一下普布在战后的发展速度了。不过要是达瓦知道自己今天会死在自己亲自安排的这个阵型的话，估计他一定会大呼：算计朋友的恒被算计。

“注意，达瓦的军队来了。一会听我命令。我说射击的时候大家再射。”看到已经有不少的军队通过了山谷，李桦立即神经紧绷，这是自己第一次单独指挥铁血军，一定要做好了，在太子眼里留下一个好印象，要不然就别想在单独领军了。

看到在前面的多吉次旦的军队基本上已经通过了山谷，而达瓦的军队也都进入到了山谷里，李桦知道自己的机会来了。

“注意：”李桦说着举起了令旗，山谷两侧的人看到之后也纷纷的立即进入战斗状态，“开火。”

说完李桦率先的打响了第一枪。

“碰”“碰”“碰”一阵阵枪声响过，神机枪在出世之后终于要第二次创造属于它的辉煌了。

“不好，有埋伏。”一听到枪声，格桑便知道要遭了，没想到自己行军的计划还是被泄露了，看来自己军里一定有明军的细作，不过他也知道现在再想这个也有点晚了，因为枪声响起之后中军里便出现了大量的伤亡，并且队形也完全的乱了。

“大哥，现在只能赶紧撤退回去了。”看着已经愣在那里了的达瓦，格桑赶紧提醒道，“大哥，趁现在赶紧撤退还来得及。赶紧退回去吧。”

“哦，好，好。”听到格桑叫自己达瓦这才反应过来，听了格桑的话也觉得有理，于是赶紧下令道：“撤，赶紧撤，都撤回去。”

山谷入口处，只见此时普布。巴桑、和索朗旺堆三人正站在一块大石头上，巴桑站在最前面，对着下面的两万大军的士兵大声的说道：“弟兄们，你们知道吗，我们的盟主要杀我们大帅，昨天达瓦把我们大帅叫道他的大殿里逼大帅交出军队，大帅没有答应，于是达瓦便怀恨在心，一心想要杀我们大帅，今天他买通大帅身边的一名亲兵给了他一百两黄金让他待会打仗的时候趁乱杀了我们大帅，幸亏我心细发现了他要不然到时候我们的大帅就危险了。”

“把人带上来。”巴桑朝下面吩咐的。

不一会只见从下面拉上来一个拉耸着脑袋的士兵，看衣服的样子，正和普布的亲兵营的士兵衣服样子一模一样。

“说，你是不是收了达瓦黄金？”看着那名士兵，巴桑朝他喝声道。

“小的，小的是收了达瓦大王的黄金。”那名士兵害怕的回答道。

“达瓦是不是让你趁乱杀了大帅？”巴桑再次问道。

“是，求求将军饶了我吧，我以后再也不敢了。”这名士兵突然跪下来抱着巴桑的腿求饶道。

“哼，饶了你，哪有那么容易。”巴桑说道，然后又转过身朝下面人说道：“大家都看到了吧，达瓦竟然心怀不轨要杀我们大帅，你们说我们怎么办？”

怎么办？这些不同士兵他们他们哪里知道怎么办，一时间都愣愣的看着巴桑。

“既然达瓦想杀我们大帅，那我们就去杀了他。”看到下面的人没有反应，站在一边的索朗旺堆赶紧站出来举起右手高呼道，说完还顺便朝着趴在地上的那名被收买的亲兵踢了一脚，只见那名亲兵迅速的从大石上掉了下来，挣扎了两下便不再动了，显然是活不成了，看来索朗旺堆这一觉还是很用力的。

下面的人显然不是太在意这名亲兵的死活，看到他死了也没什么反应，显然是认为他是罪有应得。不过对于索朗旺堆的这声高喊却反应的异常强烈。

“对，杀了他们。”

“杀了达瓦……”

“杀了达瓦为大帅报仇。”这一声喊得就好型普布已经死了似的。不过内容不重要，重要的是大家的愤怒找到了发泄的通道。索朗旺堆的一声高吼显然为迷茫中的众人找到了光明的前路。刚才不知道怎么做但是现在知道了—杀了达瓦。

如果是外人一定会发现刚才巴桑说的话可信度不高，但是这里的众人却没有人怀疑。这帮人以前一直是生长在山里的农奴，没见过世面，心思单纯。另一方面也是普布。巴桑和索朗旺堆几人在这些士兵眼里的威望太高了，没有人认为他们崇敬的将军会骗他们。

“对，就是杀了他们。他们怎么对我们大帅，那我们就怎么对他们。”从石头上跳了下来，巴桑接着喊道：“杀了达瓦。杀啊……”说着便拔出了配刀高吼着向前面的达瓦的中军冲去。后面的士兵们一看自己将军已经杀了过去，也纷纷拔出刀向前面杀去。

“杀……”“杀……”……

一会间普布的两万大军便和达瓦的军队厮杀到了一起。

“行了，起来吧。别装了。”等所有人都走完之后，索朗旺堆也从大石头上跳了下来，用脚踢了踢躺在下面的那名亲兵。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483866"  chaptername="第五十四章  演戏">加入书签</a>
</div>
