    下完命令，李孝恭见李承乾奇怪的看着他，拱手道：“让殿下见笑了，老夫比较会过日子，自然不会放过送到嘴边儿的肉。”

    见苏我直树自知没办法申诉，已经跑到船舷上朝着远方嚎叫，李承乾就压低身子，跟身后的李孝恭小声道：“河间王，咱们这么干，会不会太绝了？船上值钱的东西，不外乎倭国上贡给父皇的东西，这东西，咱们动的话，不好吧！”

    李孝恭嘿嘿一笑：“那是在咱们昧下来的情况下，您击沉三艘船，确实解气了，可是好东西也就浪费了啊。如今被咱们全部收缴，分文不动的上交给陛下，没准儿还是大功一件。咱们是履行职责了，也没乱伸手，是大功一件，没准儿陛下还会赏赐。至于这些使节把上贡的东西弄丢了，那是他们自己的问题，到时候，问罪也是问罪他们。至于咱们也会被问罪，您也知道这份罪责是怎么回事。”

    怎么回事儿？不就是雷声大雨点小嘛。见识过朝堂中种种龌龊手段以后，李承乾太清楚这是怎么一回事儿了。

    魏王号和吴王号的动作很快，这么一大会儿的功夫，就已经收缴完毕，两艘船上的八牛弩射出了终结的弩箭。就算倭国船只上的船长感到不妙，已经下令拼命逃离，又能逃多远呢？

    眼睁睁的看着三艘倭国最好的船，在轰鸣声中变成碎片，苏我直树跪倒在船舷边，抱着栏杆嚎啕大哭。他很清楚，自己在这次的冲突里面根本不占理，如今丢了三艘船不说，看样子，那些贡品太子也不会还给他了。赔了夫人又输小妾，回到倭国，他除了自裁谢罪以外，没有第二个选择。

    哪怕，他是苏我入鹿的族侄。

    船舷边不止是苏我直树和他的武士们，刚刚处理了伤口的苏文莱，也在看。只不过，一大群人里面，只有他在仰天狂笑。他很清楚自己这么干，会引来倭国人的愤怒，甚至会有人动手，但是他已经顾不得了。这种畅快伴随着刺激的感觉，真是令人沉迷。

    终于，有一个倭国武士受不了了，大喊一声“八嘎”，就要冲上来。

    不过，他的脚步也只是迈出了一步而已。下一刻，一支羽箭就钉在他的胸口，竹子的铠甲甚至没能起到一点防护作用。

    “八嘎？九嘎你也给孤受着，这里是大唐，不是你们的倭国，再敢放肆，信不信孤这就带着三艘战舰登门问罪？”

    死了一个武士，但所有倭国人都只能忍耐。看着大唐的太子将弓收起来，苏我直树只能将自己的爆发线撕得粉碎、并无限提高。

    他很清楚，这里是大唐。别看倭国人能够在新罗百济耀武扬威，甚至在高丽都能强横，但是在这个最强大的国家，他们甚至没有资格跟他们的一个平民相提并论。此时此刻，他无比的后悔，为何没有选择绕行新罗百济，而是从东海直渡？

    被那个热血上头的倭国武士一吓，苏文莱也收起了自己嚣张的态度。他到底是个文人，面对对方可能的报复，也只是开始的时候敢试探试探罢了。

    恭恭敬敬的回到太子身边，苏文莱毫不犹豫的撩起袍服，跪倒在地。

    “微臣谢过太子殿下驰援之恩，也代替死去的弟兄们，感谢殿下为他们出了恶气！”

    李承乾点点头，说：“任何进入大唐领海的船只，任何进入大唐领土范围的人，都必须收敛。父皇要天下外邦知道，大唐人面前，他们都必须低下头来。你一介文臣能奉行旨意、并坚定的在海上执行，居功甚伟。孤会亲自为你上请功折子，也会要求兵部抚恤战死的将士。

    但是，功是功，过是过，不可混淆，你在咱们自己的地盘上差点被外人干翻，实在是丢脸。回去以后，闭门读书三个月思过。思过期间，总结出这一次的报告，递交给朝廷，你懂孤的意思吧！”

    苏文莱点头，道：“微臣明白！”

    虽然被处罚了，但是苏文莱很清楚自己接受的处罚是怎么回事。三个月的时间，就算这些使节到长安闹事儿，有太子在前处置过，朝廷的官员也不好再加以处罚。另外，关于这一次事情的报告，除了求援以外，没别的。

    苏州市舶司虽然只是地方文臣管辖的组织，但是必要的武力还是需要的。经此一事，恐怕所有沿海州府的市舶司，都要进行武装了。就算有大唐的赫赫声威庇护着，自身的实力不硬，又如何能在海上强硬起来？

    李泰李恪这段时间的航行，积累的怒火挺旺盛的，三艘船变成碎片以后，魏王号和吴王号依旧没有收手，而是围着碎片区域转圈儿起来。寻常船只异常困难的转向，在它们两个大家伙的身上，反而如同游鱼一般顺畅。

    俩人这么干可不是为了玩乐，而是要断绝幸存倭国人生的希望。两艘船碾压过的地方，就算海上还有命大的家伙，也再无生路可言了。

    看了一眼龟缩在船舷角落里的苏我直树，李承乾嫌弃的撇撇嘴，对苏文莱和张赟说：“把人带走，上岸以后，给他们最基础的路费，让他们去长安吧。两国对立，不斩来使，要不是因为这个，他的脑袋也保不住。张赟，叫人打水，把甲板清洗清洗！”

    苏文莱和张赟躬身领命。

    最后看了一眼苏我直树，附身贴耳跟苏文莱说了一句话，李承乾才背着手返回了船舱之中。

    对于倭国的历史，李承乾没什么研究，但苏我入鹿这个人绝对是例外。当初的助长看样子是起到了辅助的效果，苏我入鹿这个时候，应该是已经诛杀了山什么的王，几乎彻底架空了皇极天皇。

    疲敌之策，对于国与国而言，算是上上策。对于现在的大唐而言，还没经历理睬倭国。华夏雄鸡嘴角下苟延残喘的一条虫子，吃下没滋味，不吃还碍眼。等什么时候解决了高丽、新罗、百济，才能轮到他。不过，这么一片污浊的土地，再加上没有精力管理，等待倭国的，估计也就是羁縻州的统治策略。

    回到房间，见三个老婆都守在麻将桌前面眼巴巴的看着门口，李承乾苦笑一声，脱掉外袍杀入了战局。

    至于他跟苏文莱说的话，其实也很简单。既然倭国人能够横渡东海，直达大唐，说明他们已经有了相对成熟的海上路线。倭国人敢在大唐如此蹦哒的底气，不外乎北方高丽新罗百济这些肉盾的存在，和东海的天险。没了遮蔽，这样一个蠢国，也只能跟毛毛虫一样鼓涌鼓涌。

    苏州、扬州等地的市舶司，未来一段时间的长时间任务，就是找出海路来，明确了这条海路，将来不管是预防还是出兵，都有用。

    经过苏州，就是越州，后世上海的区域，这里是长江出海口，比起登州等地来，更适合建设海港，但是，此时，看不到后世的高楼，甚至看不到一点的人烟。一眼望去，全是芦苇。

    “要是谁把这里买下来，啧啧啧，不出意外的话，子孙后代估计能吃老本到世界末日。”

    “皇兄啊，你说这地方？怎么可能！就算有金矿银矿，也不可能吃那么长时间吧！”

    看了一眼船舷，只见李泰不知道什么时候上了船，李恪也露出了半个脑袋。

    笑了笑，李承乾走了过去：“我还以为你们两个能忍到岭南呢，怎么，到了越州这里就忍不住了？”

    李泰挠了挠头说：“您是知道的，虽然我有好多的想法，可是在船上也没办法实践。阎氏确实温柔可人，大海也确实辽阔，可是天天看着，也会厌烦的不是？要不是好歹遇到那群倭国人出了一口气，我俩估计都得疯掉。”

    看到二人上船，正在船长室里当代理船厂的李孝恭也走了出来，见面就斥责道：“这里是海上，不是晚上落锚休息的浅水区边缘，你二人贵为王爷，怎么能贸然过舟？”

    王位上，李孝恭确实低一筹，但是在家族身份上，皇帝都是他的弟弟，所以李孝恭发飙，就是李泰李恪也只能闭嘴挨批。

    二人再三保证不再做这种蠢事以后，才终于打发走了李孝恭。

    走到船舷边，看着已经渐行渐远的长江入海口，李承乾并没有回答李泰的这个问题。

    其实，这也只是一种设想而已。新的商律重新规定了土地的使用，平民还能随便盖房子，官府可以睁一只眼闭一只眼，但是商人就不行了。这么大一片地，估计得几个大商人一起，才能买下来，而且，也不是彻底的占有，而是只能租赁。时间到了，国家有权利收回。

    其实商人们，包括房玄龄、皇帝等人都不知道，这一条，才是李承乾给商业上的最粗一道枷锁。

    在太子号上打发时间，还有什么比射鱼来的更快乐的？一个人玩，再有趣的游戏也会变得无趣，人多了才有意思。

    三个人玩了一整天，没有多少收获，但精神上得到了很大的满足。

    趁着休息的功夫，李泰小心的戳了戳李承乾，问：“皇兄啊，魏王号上的武器舱，我看了一遍，好家伙，几乎都塞满了，估计李恪和你的船上，也是一样吧。这么多的武器，莫非您打算把岭南打下来？”

    “如果岭南人都傻呵呵的在那站着让我轰，确实是够了，可问题是武器是死的，人是活的啊。当初那个僚人首领谈殿，为什么能让冯盎焦头烂额？就是因为岭南有太多的地方能藏人了。之所以带这么多武器，其实就是去威慑他们的。”

    听到这个话题，李恪也来了精神，盘膝坐起来问：“怎么个威慑法？”

    “岭南对中原的印象，其实都是来自于那些被流放的犯官，真正跟中原保持交流的，只有冯家。冯盎为什么乖乖臣服？因为他很清楚中原有多大的力量，很清楚自己反叛只能以卵击石。可问题是，岭南别的家族不知道啊。

    关于岭南彻底收复的问题上，朝廷之所以无限期的搁置，其实就是因为不好收。收了，交通不方便，这片土地跟中原牵连少，还是有背叛的危险。要是动用武力，面对散尽草丛的蚂蚁群，力有千钧又如何？所以啊，咱们这一次来，就是宣示力量的，必须得让岭南的这些家族心悦诚服的归顺，这样，等岭南跟中原的联系打通，才能彻底的变成一家人。”

    李泰李恪都拱手表示钦佩，但李泰还是问出了自己的疑惑：“既然冯盎知道咱们中原厉害，为什么他不跟别的家族说？”

    李承乾嘿嘿一笑，翻身而起：“其实这也是我想过的问题，最终的答案，自然是利益。别看冯盎这老混蛋归顺了，但是他很清楚一个跟中原只是表面一体的岭南，对冯家能产生什么影响。有了朝廷的支持，他这个岭南的国公，跟岭南王有什么区别？就算有朝一日，岭南会被中原彻底统治，可是在这之前，冯家已经积累了足够的家底。没准儿啊，并入中原，能一跃而成为真正的顶级家族。”

    李泰不自觉的张大了嘴巴：“想不到冯盎还有这种打算？”

    看了一眼西南方，李承乾笑道：“没办法，作为冯家的家主，他只能这么想，也只能这么干。在家主这个位置上，谁又比谁高尚？父皇作为皇族的家主，跟他不也差不多？虽然他有点小心思，但是他对大唐的领土统一做出了贡献，却是不争的事实。所以啊，咱们也没必过度的计较这些。”

    李恪拍了拍李泰的肩膀，说：“我现在算是明白为啥青雀说我们两个都不适合成为太子了，遇到一件简单的事情，依旧能深入问题本源，这本事，我们两个都没有。皇兄啊，您现在是越来越像父皇了。”

    听到李恪的话，李承乾一愣，但还是释然的笑了。

    没办法不像啊，皇帝这个位置，看起来是统治天下人，实际上不也是提防、警惕天下人？

    不学会这一套，将来被臣下牵着鼻子走，可就丢人了。毕竟，弱势皇帝被骂的原因，超过一多半要归罪于他的臣子。

    皇帝愚蠢问题不大，大臣跟着一起愚蠢，可就完蛋了。

    虽然到不了天下兴亡匹夫有责的地步，但是一个国家的完蛋，还真不一定是单纯的让皇帝背锅。

    黄昏来临，三艘战舰落锚，在海上停泊。

    过了越州，已经能清晰感受到气温的差异，如今北方已经有寒气降临了，但这里还是温暖如春。

