    夏译的喝声充满了愤怒，那蓬勃的怒意让周遭的空气都点着了火一般。

    而唐仁修却还是依旧面不改色，一张笑脸不变，他应声道，“她当然不是东西，如果她是，那还真是好了。”

    如果她是，只要花钱买过来就行！

    他的话语如此不冷不热，却是充满了无比的讽刺意味，夏译听不下去了，理智和冷静还保留着最后一丝，但是尊严和骄傲，那份属于顾敏的尊严骄傲却不容许再遭受他的践踏！

    夏译冷声道，“唐总，那么你的意思是不肯相让了？”

    “呵！”唐仁修轻笑一声，温漠男声反问，“夏经理，是你不肯割爱。”

    如此一来，自然是再也没有了谈下去的必要，而夏译也不会想要再去听那些轻蔑的话语！

    “今天打扰了，唐总，再见。”夏译回了一声，起身就要离去。

    唐仁修却是喊住了他，“夏经理。”

    “这笔买卖可是很划算的，你不需要花一分钱就能保住广发，这可是你一手创建起来的基业，就这样付之东流，难道不可惜？”唐仁修笑着道，如此客观的分析利弊。

    夏译顿住，望着他道，“谢谢唐总的关心！”

    “你会破产的。”他提醒了一句，夏译一笑，“还没有到最后，这句话说的早了一些。”

    “唐总，告辞了。”夏译终于站起身来。

    唐仁修也没有再挽留，只是笑应，“不送。”

    夏译走后，唐仁修立刻唤了徐青进来，他眼眸一冷，沉声撂下了一句，“放我的话出去，不管是银行还是公司个人，谁要是批了广发的借贷，那就是和我唐仁修过不去！”

    徐青对上的眼眸，心里一凛，“是！唐总！”

    ……

    之后的几天里，夏译开始奔波于各家银行以及公司，试图想要借贷来填补这次的赔偿金额。可是数额如此之大，他刚一开口就遭到了对方的拒绝。更甚至在之后，圈内一定是传出了消息，没有一家银行的经理肯见他，就算是见到了他也是摇头表示无能为力！

    夏译一则是知道这次的金额实在是天文数字，但是二来却也隐隐之中料到，这幕后还有一只手在遮天！

    而那只手背后的人，不用多想，只会是他！

    就在夏译烦不甚烦不知道方向的时候，却有一个人到来了！

    这天上午，夏译正在办公室里打电话，电话是拨给某家银行的，行长之前和他有些交情，也算是旧相识了，夏译低声请求，“行长，您看看能不能想想办法？帮我这个忙？”

    “夏经理，不是我不想帮你，而是你这笔金额实在是太大了！”

    “那金额减少一半呢？……三分之一，五分之一，十分之一，或者随便是多少都可以！”夏译已然没有办法了，到了这个时候他想着聚少成多也不失为是一个办法。

    然而行长这边却是叹息，“夏经理，这次是真的没有办法了，实在是行不通，抱歉，我这边还要忙，先挂了，再见……”对方如此说着，夏译呼喊，“行长？行长！”

    下一秒，对方却已将电话挂断了！

    “咚咚！”敲门声又是响起，秘书进来了，“夏经理……”

    夏译却是不悦，厉喝了一声，“什么事情！”

    秘书愣了下，“夏经理，有位小姐找您……”

    “谁？”夏译不禁狐疑着，而后他放眼望去，却瞧见秘书后边走出了另一道身影来！

    她捧着厚外套，身上穿了一件米白色的柔软高领毛衣，一头长发披散下来，正瞧着他。一张清丽的脸庞，却也是微微怔愣。显然对于方才他的大声吃喝，他也有听到，被惊住了一下。可是随即，她就露出了一抹笑容。

    “打扰你忙了吗？”她轻声询问。

    而她居然是顾敏！

    夏译想不到她会突然出现，一时间却也是愣了下，很快的他回过神来，“你怎么来了？”

    “你先出去吧。”夏译又是吩咐了一声秘书，之后他走向了她，“公司派你出差吗？”

    “坐吧。”夏译招呼着顾敏坐下，为她倒了杯茶。

    “谢谢。”顾敏接过，她这才开口道，“没有出差，只是之前年假我还没有休，所以现在手上没什么事情，就向钱总申请休假了。”

    “休了几天？”

    “一个星期。”

    “好不容易休假，怎么不多多陪着向宸？”夏译问道。

    顾敏道，“已经陪了他好几天了，这次的假期就只剩下两天，所以我就想来看看你。向宸他问起你，说他好久没有看见你了。”

    这些日子以来，夏译已然是分身乏术，他又怎么能抽得出时间去北城。尽管心里边想念着，但是他必须要解决这边的麻烦事情。夏译更是不想让她担心，微笑说道，“公司最近有个大项目，所以有点忙。等忙完了这一阵，我就会去看他的。你告诉他，我答应他要去科技馆，我没有忘记。”

    “你吃饭了没有？饿不饿？”他又是问了一声，想着她坐飞机过来，肯定会饿。

    顾敏心中一动，到了此刻，他却还惦记着向宸惦记着她，这让她心里边更不宁！

    “夏译，你这边都没事吗？”顾敏询问了一声。

    “当然没事，一切都好。”夏译绝口不提。

    顾敏沉默了下，她抬眸说道，“我已经都知道了，思甜已经告诉我了。”

    思甜现在公司工作多年，也是身在商业圈里，这个圈子看似很大，但是有些什么风吹草动却是轻易可以得知的！

    夏译也是一下沉默，而后他笑着说，“哎，这个圈子还真是小，什么事情都瞒不住！”

    “的确是出了一些小状况，但是没有外边说的那么夸张。我已经快要解决麻烦了，一切都不会有问题！”夏译安慰着她，“顾敏，你不要担心！”

    “夏译……”顾敏却并不相信，她已经从陶思甜处知道了大致的事情始末，她更知道这一次如果不是唐仁修在背后插了一手，那么他就不会有这样的差错从而导致破产危机。

    “顾敏！”夏译喊住了她，打断她不让她继续往下说，他更甚至是笑着，“你相信我，不会有事的！现在的确是有些资金问题，但是我这边已经和银行的行长联系上了！一切都会往好的方向走！”

    顾敏却是蹙眉，听着他信心十足的话语，她更是感到怅然，千言万语，在此刻都说不出来。

    所以，她唯有一句，“对不起，夏译。”

    她不知道这一次唐仁修的所作所为又是为了什么，是凑巧是偶然，还是他故意。

    可是，毫无疑问，却是她连累了他！

    “你为什么要道歉？根本不关你的事情！顾敏，你也应该知道，商场就是这个样子，不是你吃我，就是我吃你，我和你都应该知道这个规则，也早就明白。”夏译低声说道，双眸炙热，他又是道，“其实你这次来看我，我挺高兴的，真的！”

    这么多年来，她不曾回来，先前是为了工作才回港城，可是这次却是为了来看他，她放心不下。

    哪怕她不曾接受他，却也是值得了。

    他的笑容绽放开，让顾敏心中更为忧心不安。

    “你订了酒店吗？还是要去陶思甜那里住？先去休息吧，中午我大概没时间，晚上一起吃个饭……”夏译又是叮咛起来，更是再三向她保证，“好了，相信我，一切都没有问题！”

    “我下面还要去见个客户，我让司机送你走……”夏译叮咛着，顾敏却还想要开口，“夏译……”

    夏译再次打断她，“顾敏，你什么都不要说了，我知道，我都明白！我只想告诉你，我是一个男人，我会自己想办法解决！”

    “顾敏，答应我，不要去找他，更不要去见他！”夏译凝眸，那眸光恳切更是坚决，“如果你真的把我当成是你的朋友，你就答应我！”

    在他再三的叮咛下，在他如此恳切的目光下，顾敏只能点了头。

    ……

    “二少，已经从机场那边得到消息，顾小姐已经早今天早上到了港城……”

    办公室里边，唐仁修接起电话，那头是谢文的回话。他抽了支烟，低声说道，“她去了广发公司？”

    几乎是不作他想，他也知道她下了机场后会到哪里去。

    果然，那头谢文给了他肯定的答复，“是。”

    沉默了一会儿，唐仁修又是吩咐了一句，“不用跟着了。”

    “是，二少。”谢文挂了线，唐仁修将手机放到了一边。

    吞吐着烟雾，唐仁修静坐在大班椅里。目光瞥见桌子上被文件覆盖住的那一颗糖果，那一抹透亮的颜色定格。他伸出手来，将糖果拿起，修长的手指轻轻捏住把玩着。瞧着这糖果，仿佛是在看透另外一个人一般。

    他不禁扬起唇角微笑，那笑意却很冷。

    消息还没有传到北城去，她就已经过来了。

    想必，她是从谁那里听到了消息。又或者，是因为夏译已经很久没有去过北城，所以她才过来了。

    顾敏，这么多年了，五年来她一次也不肯回来，不知道身在何处。如果不是因为公事出差，她也绝对不会回来。可是如今，她却为了另外一个男人的安危主动回来了。

    难道现在，在她的心中，他已经这么重要了？

    重要到她要为了他而来见他？

    顾敏，你是会来，还是不会？

    唐仁修第一次觉得，自己仿佛是赢了，可却又好似是输了。

    ……

    年假只剩下两天，今天到港城，明天逗留一天，后天就要回去。时间过的飞快，顾敏却是心里清楚，广发公司的危机并没有如夏译所说的那般。陶思甜那边更是告诉了她一些消息，比如说唐仁修暗中放话，要彻底封杀广发的借贷！

    顾敏早就知道唐仁修的能耐，早在五年前，永康公司资金无法填补的时候就出现过如同今日一般的情景！

    又会有哪家银行会同意借贷？

    午后时光，顾敏一个人走在街道上，她心里忐忑不宁。

    此时此刻，却又该怎么办？

    天空是如此的蔚蓝之色，可是为什么眼前却是有些暗淡。

    大街之上人来人往，街头车如流水，穿越而过。

    就在这大街上，对面一家高档茶楼里，一行人缓步而出。两方人马都是光鲜亮丽，显然非富即贵。握手告别，其中一行人先上了车离去。而留下的这一行人，男人英俊非凡，司机正要打开车门。

    “唐总！”小郑恭敬喊道。

    只是唐仁修的目光，却在不经意间瞥见了前方游走在人群里的那一道身影。

    忽然之间就定格了！

    想找她的时候，翻遍了整个世界也不见！没有找她的时候，她却在眼前就这么出现，这是天意还是命中注定？

    唐仁修沉眸，而后低声一句，“你自己回去，车我来开。”

    小郑一怔，唐仁修已经绕过车身上了驾驶座。

    很快的，车子朝前方驶去。

    而在她的后方，有辆车跟随了很久。只是，她一直都没有发现。

    车子里，唐仁修眼眸一沉，他忽然在前方调转了方向盘，往另一条道开去。随即打了个一圈，又绕回到原路来，却是直接往她的面前开过。

    可是，她依旧没有发现。

    车子就这样开过了她。

    忽然，有谁按了喇叭，“吡——”

    那鸣音声猛然传来，让失神顾敏诧异停步，她不禁寻声望去，却见自己身后停了一辆黑色豪车。

    她方才失神走着，竟然没有注意那车就从身边开了过去。

    而在此刻，豪车引来路人注目——

    车窗徐徐降下，车里的他，单手握着方向盘，单手靠着窗沿。那张温雅无双的俊容在阳光下异常醒目，星眸剑眉，那些阳光全都落进他的眼底。他潇洒卓越的风姿更是超然，只在刹那成功惹来路人的侧目惊叹。

    一瞬间，那光芒比阳光更为灼热，刺进顾敏的眼中。

    这个世界，总是那么小，港城就更加小。

    “这么巧。”他温声开口，忽然又是一句。

    “是挺巧，唐总。”顾敏轻声回道，到底是不是凑巧，她已然不知道。

    “要去哪里，我送你一程？”他翩然下了车，身形颀长高大，让人需要仰视！

    “不用了，谢谢。”她客气以对，往后退了一步。

    顾敏已经注意到周遭的异样，她却是不想继续和他这样在大街上攀谈，所以她急忙道，“唐总，那再见。”

    她竟然就这样要走？一句话也不提？

    唐仁修凝眸，脑子有一瞬的空白。只是看着她就要转身，那抹身影就要远去，下一秒，他开了口。

    “顾敏！”可是谁知，他却再次呼喊。

    顾敏蹙眉，耳畔又是冷不防传来一句，让她心里一怔，错愕到失神，心湖被一下拨动，是震惊是诧异，连自己都不知道。

    周遭如此喧哗，他低声说着，每一个字却又那么清楚，震入她的心中。

    他说，“生日快乐。”

