    聂青天重新涌起了战意，他可是至高无上的龙帅！

    在这万众瞩目的时刻，他只允许自己赢下这一战！

    他不会就这么落幕！

    决不会！

    这一刻，聂青天的气质有了蜕变，气息再次奔涌，重新达到了顶峰，然后一跃而起，大掌张开，一缕缕气机奔涌，形成一张大网，将叶城落下的拳头包裹住！

    燃烧着的拳头与银色大网冲撞在一起！

    花火迸溅！

    叶城的拳头威力十足，这是他最强的一拳，但还是被聂青天的大掌抵住了一时片刻！

    不得不说，聂青天是一个可怕的对手！

    即使到了末路，依旧危险！

    幸好，叶城从未小觑过这位曾经的龙帅，立即扬起左臂，配合着自己的十杀拳，冲着聂青天压下！

    “什么！”

    聂青天浸染着血丝的瞳孔猛的睁大，满脸的不可置信，叶城怎么可能还有余力，怎么可能还能再次动用杀招，这一掌的力量虽然不及十杀拳，但同样具有毁灭性的杀伤力！

    砰！

    大掌如同落下的天地，将聂青天覆盖！

    咔嚓！

    聂青天脚下的钢筋断开，整个人失去了重心，不断下坠，身躯不断撞击在英雄塔上。

    也是此时，叶城的十杀拳撕开了聂青天形成的银色大网，往前进了一分，抵在了聂青天的心口上。

    噗！

    聂青天喷出一口浓血，身躯剧震，不敢再与叶城硬碰硬，立即回守，在自己一尺身前形成一道道罡风防御，身形不断后退。

    一拳，一掌，几乎击碎了聂青天的道心！

    这一退，聂青天知道自己这一战再无任何胜算！

    一鼓作气，再而衰，三而竭！

    现在的聂青天，心气再无！

    轰隆隆隆！

    聂青天一退，叶城的拳头势如破竹，不断击穿聂青天的防御，最后如同洪钟般砸在了聂青天身上。

    砰的一声，聂青天发出一道如同杜鹃啼血般的惨叫声，整个人成自由落体，不断下坠，身躯不断被撕裂，气息也变得时断时续。

    鲜血混合着大雨落下！

    此刻，英雄塔下，聚集着越来越多的势力强者，无论是谁，看到这一战，都是心惊肉跳，尤其在看到聂青天一次又一次被击溃时，皆对叶城产生了深深的敬畏。

    “龙帅聂青天竟然要败了！”

    “踏入神境的叶城竟然这么强！不仅仅挡住了聂青天的究极一斩，还在正面搏杀中击溃了聂青天！聂青天当年可是以绝对的优势登顶龙帅，现在竟然如此凄惨！上一个时代的强者，要落幕了吗！”

    “没想到！真是没想到！叶城真的破茧成蝶了！叶城很可能会是下一位龙帅！”

    “其实聂青天未必就弱于叶城，主要是聂青天的伤势太重了，又被叶城破境后的气势压制，这才落入了下风！刚刚硬碰硬中，聂青天的武道之心应该碎了，这一战再没有任何悬念！”

    “你们说，若叶城继续强大下去，今后谁还能压得住他？”

    “叶城的血脉必定不一般，如果想要遏制叶城，必须在其还未踏入超凡之前将其解决！”

    嗅着空气中刺鼻的血腥味，每一个人都心生感叹。

    簌簌！

    也是此刻，李天然苏浅，曜日联盟众人以及萧君言鱼璇玑等一行人掠至，看着英雄塔上威风凛凛的叶城，皆是松了一口气。

    “叶先生太帅了！”

    “叶帅无敌！”

    “大哥终于走到了这一步！”

    “江山代有才人出，各领风骚数百年！”

    夏如烟的一双美眸中尽是柔情与心疼。

    一缕缕气机飞舞。

    叶城立在高空，俯瞰着聂青天，心中有凌云之志。

    踏入了神境，叶城这才看到更广阔的天空！

    此后，他将再无任何束缚！

    “咳咳……”

    此时，聂青天脑袋昏沉，浑身剧痛，五脏六腑都有不小的碎痕，若非他不是普通的超凡，肉身强大，刚刚那一拳下他就已经死了。

    可纵然他还留着一口气，也几乎半废，实力不及巅峰时的一半。

    无论他承认不承认，这一战他都败了！

    感受着各方来人的气息，聂青天心中又是一沉，萧君言他们来了，那岂不是说他布置的另外几大战场，同样输了？

    在看到镇南王诸葛明朗以及华家军的华武曜后，聂青天露出一抹苦笑。

    这时，他才清楚，原来自己的谋划一直都在叶城的掌控之中。

    自己就是叶城的一颗棋子！

    一颗用来助其破境的棋子！

    聂青天已经察觉到叶城血脉的特殊，之前应该是有人刻意封锁住叶城的力量，如今叶城踏入神境，可谓是厚积薄发，一瞬间爆发出的力量，确实有与他一战的资格。

    嗤！

    就是此时，叶城稍微调整了一下自己气息，便大手一挥，在空中凝聚出一柄大剑，正对着聂青天斩下。

    斩草除根！

    今夜，他不可能会放过聂青天！

    这样的对手，必须除去！

    剑气滚滚，就连落下的雨滴也幻化成了剑气，掠向聂青天。

    毫无意外，聂青天仅能凝聚的防御被直接击溃，只能堪堪护住自己的心脉，身躯被一道道剑气洞穿而出，如同刺猬一般。

    鲜血淋漓！

    聂青天一咬牙，转身想要逃离！

    哪怕背负着无尽的屈辱，他也想活下去！

    时代已经发生剧变，他不甘心就这么落幕！

    活着，就有希望！

    “站住！”

    然而，叶城一双血瞳睁开，勾勒出一道血色结界，将整个英雄塔覆盖，瞳力流转，如炬的目光锁死了聂青天。

    刹那间，聂青天身形一顿，眼前出现一层层的幻想，虚假与真实重叠，所有的一切都变得虚幻起来。

    聂青天十指紧握，任凭指甲刺进自己的血肉之中，让自己保持着一丝清醒。

    “该死！”

    聂青天猛烈的摇晃着脑袋，依旧无法完全摆脱叶城瞳力的影响。

    关键时刻，聂青天一咬牙，将利剑刺进自己的腹部，以剧烈的疼痛维持着清醒。

    不过，当聂青天摆脱幻境后，叶城已经立于其正前方，一声喝道：“剑来！”

    簌的一声！

    赤炎剑发出一道剑鸣之声，破空而至，落在叶城的手中。

    叶城扬起赤炎重剑，正对着聂青天，语气冰冷，充满着肃杀之意：“聂青天，你倒行逆施，与隐世家族宗门勾结，背离了龙组之信仰，今日我身为龙组副龙帅，斩你！”

