    但让她没想到的是，此话一出，那个男青年还好，可他身边的那个女孩子却突然气呼呼的说道：“我说，你这是什么意思？”

    “什么？”工装美女顿时一怔，完全没意识到她的说词有什么不妥。

    但女孩子却好像受到了极大的侮辱，对工装美女愤愤的说道：“我们大老远的上你名品楼来，难道就为了看这么个破玩意？你未免也太瞧不起人了吧？”

    “我……不，不，女士，您误会了……”

     “有什么好误会的？”不知道为什么，这女孩自打来到名品楼的那一刻起，就好像看什么东西都不顺眼，在随意的朝那些架子上瞟了两眼后，又说道：“要是你们这儿就只有这种货色，那我们也没必要再看下去了，长生哥，我看我们还是走吧，看来这什么名品楼也不过如此，她们这儿的古董，还没有咱富贵儿的尿盆子香呢。”

    说着，也不管她旁边的男青年乐不乐意，一把就拉起了他的胳膊，转身就朝着房门外走去。

    “女士，您等等，等等……”见此，那位工装美女却不怒反喜，在反应了两秒后，马上小跑着追了出来。

    “嗯？你还想干嘛？”女孩冷眉一挑，显然对这次的名品楼之旅很不开心。

    而已经用身子挡在了门口的工装美女却仍保持着之前彬彬有礼的样子，笑盈盈的说道：“对不起，女士，是我的错误引导才让您有了这次不好的购物体验，这都是我的错。”

    “哼，没什么错不错的。”女孩厌恶的白了她一眼，“如果你只是说这个那就没必要了，那请别挡着我，我不想再浪费时间了。”

    “呵呵，女士，既然您是奔着我名品楼的招牌来的，那为什么不再好好的看看呢？”工装美女又笑容可掬的说道。

    “还看？”女孩小嘴儿一撇，又满是不屑的说道：“难道你们这还有能让我看得过眼的东西么？行了，我也不和你废话了，你给我让开！”

    按理说，像女孩这副一脸瞧不起人的脸嘴，换做其他人早就巴不得她快点走呢，可这位工装美女却好像一点也不介意，甚至还像生怕人家走了似的，马上又不厌其烦的对其解释道：“女士，我们名品楼的古董，都是按年份和价值等因素，进行分类存放的，您现在所在的这间珍宝室，才是我行用来放瓷器的第一层，如果这儿没有您喜欢的物件，我可以再带您和先生去第二层，如果第二层没有，还可以去第三层，甚至是只放孤品的第四层……”

    “哦？这地方竟这么大？”女孩皱着眉说道。

    “呵呵，是的女士。”工装美女微笑着说道：“所以说您选择来我们这真是太明智了，我行的古董存放量，就算放眼全京城，也没几家能比得上的，只要您说个大致的价位，在我行基本都能满足。”

    “是么？既然你把你们这说得这么厉害，那我到真有件一直想要的东西了。”女孩说道。

    “您请讲。”

    女孩想了想，说道：“我听说在你们举行鉴定师大赛的时候，曾出现过一颗战国时期的珠子，好像是叫什么随候珠吧？”

    “您，您想要随候珠？”该说不说，这名字一出，顿时把工装美女给吓了一大跳，她愣愣的看了对方好一会儿，最后才狠狠的咽了口口水，无比艰难的说道：“女，女士，那颗珠子当，当时被拍出了一个在拍卖史上，都从未有过的天价，就，就连咱京城四家大族的那几位大少爷都买不起，您，您真的……”

    要知道，如果能卖出去一件那种价位的东西，那提成……

    说到这儿，她只觉自己的喉咙越来越干，费了半天的力气，也没说出最后的那几个字来。

    “我只是问你那东西现在还在不在名品楼。”女孩的声音很平淡，就像在问一件很随意的小事儿。

    可她越是这样，工装美女就越不淡定了，她干销售这么久，还是第一次遇到这种大金主，在努力的平复了好一会儿后，才满脸通红的说道：“不好意思女士，您说的随候珠当时就已经被那位神秘买家给带走了，不过同品阶的宝物，本行也不是没有……只是……”

    “只是……”

    工装美女犹豫的看着女孩的脸，一时，竟不知该怎么说。

    “只是什么？”女孩面无表情的说道。

    “只是想看那种层次的古董，您得先提供您的资产证明，不知道……”

    “你这是什么意思？难道我大老远的从外地过来，就是吃饱了撑的？”女孩冷声的说道。

    “不，不是，您……”工装美女的思维明显有些不够用了，边拼命的摇着头，边小心翼翼的说道：“女，女士，这，这是我行的规定，毕竟您要看的东西它，它实在是太贵重了，就算是我行的VIP客户，也，也必须得走这个流程……”

    “哼！”女孩冷冷的瞥了她一眼，随后扭头又对着旁边的男青年说道：“长生哥，你带我来的这是什么破地方啊，瞬间就把我的兴致给弄没了，走，我们再去别家看看吧。”

    确实，当自己的实力受到质疑的时候，任谁都会感觉不舒服，这女孩的脾气还算是好的，并没有过多的去指责那个工装美女，而是在和她旁边的男人抱怨了一句后，便强拽着他，大步的朝门外走去。

    对此，那个忙活了大半天的工装美女也是一脸的失落，只能眼睁睁的看着这对足可以改变她一生命运的大金主，相继的走过了她的身边。

    不过，就在这二人刚走出房门口，她耳朵忽然又响起了那个男青年的声音。

    “呵呵，童童啊，你说你，生这么大的气干嘛啊，咱千里迢迢的从蜀地过来，不就是为了给你爷爷找件称心的寿礼么？”

    “哼，你说得到轻巧，我长这么大，还是头一次遇到这样的，还怀疑我，她也不看看我是谁！”女孩气呼呼的说道。

    “哎呀，好啦，好啦，其实人家的要求也不过份，反正咱来都来了，要是她这真的有好东西，那错过的话岂不可惜了？”

