    杨逸的心思被看破了，他确实是想用美男计的，然后故意失败，这么一来的话，亚伦就只能换人了。

    当然了，这个任务是亚伦给的一个测试，但杨逸两个喜欢的女人还没搞定呢，他不介意接受亚伦的考验，但他介意这第一个考验的内容。

    “你可以用任何手段来完成这个任务，但是记住了，你必须完成这个任务。”

    亚伦笑的很开心，但他的语气不容拒绝。

    杨逸长呼了口气，道：“任何办法都可以？”

    “是的，任何方法，我不管你是不是真的打算用美男计，就算你让佩特拉非你不嫁也没关系，你只要保证给我完成这个任务就行了。”

    杨逸想了想，道：“好的，我会尽力的，我需要技术支持，我需要组建个自己的团队，另外，像窃听和监视这类的杂活儿需要有人来做的，您有什么人选推荐给我吗？”

    “我没有合适的人推荐给你，但你要的人我可以给你。”

    亚伦显得非常大度，他微笑着道：“你觉得我必须在你身边安排人监视你吗？不，你想错了，需要监视的人我不会用的，我相信你，希望你能很快也可以信任我，信任是双向的。”

    不得不说，亚伦的手段是真漂亮。

    杨逸确实服气，所以他也没必要假装自己对于亚伦的佩服了。

    “为你工作让我感觉很愉快，谢谢。”

    杨逸站了起来，他沉声道：“我会尽快挑选自己的团队，有人数上限吗？”

    “没有上限，你自己决定就好。”

    “唔，那我要弗格森，他是个好手，还有靶场的本.阿尔弗雷德，但我需要先和他谈一下，确定他是否愿意跟我做事。”

    亚伦皱了皱眉头，道：“弗格森？他现在是有事要做的，你确定要他吗？呃，你的级别比他还低的，而且他有任务在身，虽然我可以调他离开……”

    稍加思索了片刻后，亚伦指了指杨逸，道：“弗格森调给你，他归你指挥，那个本.阿尔弗雷德我没听说过，但我会把他调给你的，还有其他的人选吗？”

    “暂时没了，我还需要观察一下，技术上的问题我该找谁？”

    “我给你一个情报搜集小组，从国外调回来，以休假的理由，但他们只能短期归你调遣，最多三个月，或者你可以组建一个自己的情报搜集小组，或者你用自己的人手，这都没问题，记住，你这个任务里绝不能把CIA牵连进去，绝对不能。”

    “我明白了，哦，还有一件很重要的事，本来打算以后再谈的，但我觉得还是现在说明白比较好。”

    “说。”

    杨逸低声道：“我给沃尔特承诺了，只要他支持我和行动处抢夺德约的军火渠道，我就把一部分的利润给管理处，所以他是有好处的，现在我到行动处了，但我想继续维持和沃尔特的良好关系，当然，这个需要得到您的理解和支持才行，所以您要是反对的话，我会放弃这个承诺。”

    亚伦笑了笑，道：“这部分的利益很可观啊，但是……也是该向管理处的同僚分些好处了，还有其他的事情吗？如果没有的话，你现在可以去做自己的事了。”

    亚伦果然答应了下来。

    杨逸离开了亚伦的办公室，他在门口站了一会儿，好思索自己接下来该干什么。

    好像很多事情等着处理啊。

    但眼下的当务之急是想想怎么跟萧苒还有凯特交待才是真的。

    其实最简单的方法是把安东调来当成秘密武器，以他对付女人的手段，比杨逸自己上靠谱多了。

    但问题是刚刚和亚伦接触就掀自己的底牌，这样真的好吗。

    如果可以，杨逸希望永远不让安东暴露在任何人的视野范围内，以安东的能力来说，他只要能隐藏在暗处就几乎是无解的，只要暴露，要是再被人锁定的话，那他的威力就要大幅削弱。

    最关键的是安东可是黑魔鬼，在亚伦的眼皮子底下让一个黑魔鬼冒出来，这岂不是给自己找事儿么。

    杨逸心里有些苦恼，但他还是第一时间去了沃尔特的办公室，他没去见波特，眼下这种情况，去见波特已经没有什么必要了。

    在沃尔特的办公室里，杨逸一脸为难的道：“我得跟你说个不是很好的消息，抱歉，我被调到行动处了。”

    沃尔特一脸的失望，他勉为其难的笑着，道：“不管在哪里工作，其实都一样的，唔，我该说恭喜还是说同情你呢，好吧，看来我们没办法共事了，我很遗憾。”

    杨逸低声道：“但是有好消息的，亚伦副局长同意了我的要求。”

    沃尔特愣了一下，道：“什么？”

    “我们之前谈过的条件不变，我会把军火贸易中的一部分利润交到你这里，而不是行动处。”

    沃尔特一脸诧异的道：“怎么可能？真的吗？”

    “当然是真的。”

    沃尔特这次笑的就很真诚了，他站了起来，握着杨逸的手连连摇晃着道：“祝你早日成功，如果你有什么需要帮忙的尽管跟我说，伙计。”

    该传达的信息已经说了，剩下的对话没有什么营养，在沃尔特的办公室里待了一会儿后，杨逸回到了自己的家里。

    自从买下了这处房子，杨逸都没时间回来住。

    开门的时候，杨逸很小心的观察了门上留下的记号，没有人进过他的家，但是进了屋之后他还是不敢大意，开始了仔细的检查。

    只有一个人，而且没有专门的仪器，想要检查整栋房子有没有窃听器和摄像头，这几乎是不可能完成的任务。

    所以杨逸没有检查全部的房间，他只是把一个闲置的房间的每一寸都检查了个遍，确认这个房间里没有摄像头也没有窃听器后，他拿出了一个电脑，登陆了一个脸书账号。

    不使用固定的账号，也没有固定的密码，就算全世界的密码学专家集中起来也无法破译杨逸看似正常的留言，因为这根本就不是密码，而是杨逸和安娜斯塔金娜事先约好的暗号，那句话出现代表着什么意思，只有他和安娜斯塔金娜才知道。

    杨逸就表达了一个意思，他已经和亚伦联系上了，现在计划的第二阶段已经成功。