    如果真是那样，狗头人也不可能完好的站在龙穴外多时，安然无恙，恐怕在靠近苏格一定范围，就被龙之感知带起的联锁反应，要吗被一口绿龙毒息融化，要啊被苏格强大的风系魔法给吹飞。

    总之，一切带有敌意的生命，只要不是能够强过苏格太多，能够很好的隐匿气息，骗过苏格强大的感知能力。

    只要靠近苏格的魔法有效射程，必然不可能受到绿龙的和平礼遇。

    “主人，请问，瑟斯可以退下了吗？”

    狗头人看到苏格彻底沉浸入结界布置书籍的求知中去，已经站在洞外等候几个小时的他，开口说道。

    “啊，对知识的渴求太强烈，竟然忽视了你还在外面等候。”苏格将视线从结界书籍中移开，看了一眼这个看起来有些实诚的狗头人，然后说道：“下去吧，回去好好休息休息，对了，回去的路上，你顺便看看地精麦克回来了没有，如果回来了，让他来我这里一趟。”

    说完话后，苏格再没把注意力分散到狗头人身上，而是津津有味的全神贯注于书本之中。

    苏格发现，纵然自己拥有龙之最强大脑优势，但是结界的知识，仍然比普通的魔法要复杂很多，有些晦涩难懂。

    不过越是这样，越是能够引起苏格对知识的渴求，和对难题的攻克欲望。

    学霸之所以为学霸，不就是拥有这些特点？

    也不知对结界知识研究了多久，苏格伸了个懒腰，看了看洞外，发现，夕阳西坠，天边叠起重重火烧云。

    好久都没有这么入迷过了，竟然不知不觉的，自己就沉浸在书本里一天，准确的说，是第一次这样，以前翻阅那些魔法知识书籍，苏格基本上走过一遍，就能领悟个八八九九，顶多就是再反思反思，就能将其中知识完全掌握。

    并且还能举一反三，扩展创新，构造出属于自己的独特魔法，现在的苏格，毫无疑问，已经能够当之无愧的被称作魔法大师。

    虽然他在有些属性方面的魔法造诣不是太深，发出的魔法攻击也有限，但是那只是因为苏格能够掌握的那些属性的魔法元素较少，并不是魔法知识的缺乏。

    巧妇难为无米之炊，如果体内有充足的魔法元素，足够苏格构筑魔法基建点，苏格同样能在那些领域当之无愧的称之为魔法大师。

    不过这结界之术，苏格确实被难倒了，不怪这个世界的结界大师少之又少，甚至不足魔法师的万分之一，苏格终于明白其中原因。

    结界的布置与魔法的释放原理，完全南辕北辙，思路方法都完全不在一条线上。

    不过可以肯定的一点是，结界的布置，需要施法者有着强悍的精神力，而且还要能够掌控一定的空间法则，因为苏格发现，结界之力，其实就是空间之力的另一种存在形式。

    布置结界，产生的那道结界防护层，其实就是空间之力形成的一道壁垒，坚不可摧，但是这道结界壁垒的强度，取决于施法者对空间法则的掌控程度。

    所以说，结界布置大师，可都是万年不遇的天才，这事一点也不虚假，毕竟能够掌控空间规则的人，十万之众难以挑一。

    而且苏格发现一个规律，凡是掌握结界布置的结界大师，无不是高高在上的强者。

    也就是说，不可能有人一开始就掌控空间法则的能力，都是强悍到一定的地步，有所领悟，开始触碰空间法则，才开始逐渐掌控布界能力。

    苏格猜想，自己之所以拥有龙之最强大脑，也无法参透布界手法，其主要原因，应该就是自己还未跨进空间法则这道门槛，对空间法则一无所知，所以才会造成如今他这头绿龙学霸被知识难题所困的尴尬局面。

    想到此，苏格放弃了继续进行结界布置知识的攻克，走到自己挖掘的小金库洞口，将结界知识书籍放进里面，储存起来。

    他确定，等以后自己掌控一定的空间规则，拥有一定的空间掌控能力之后，再来参悟，反正现在就算研究出打开乌骨山脉结界的方法，苏格也没能力闯进神墓之中。

    而且据苏格得到的消息，神墓之中的那位伪神，正在进行复活大计，如果自己不知好歹闯进去，可能怎么死的都不知道。

    对于空间掌控，苏格并不捉急，虽然空间掌控同样为稀有能力，但是拥有吃货系统的苏格，只要有足够的食材，苏格就能获得这种能力。

    像上次吞噬的神像，苏格就获得了任意稀有能力的加成，只不过苏格全都将之加在了时间掌控之上，但是苏格一点也不后悔，如今1.5倍的时光加速能力，可让他受益不小。

    苏格知道，每一种稀有能力，都有着它不可替代的优势。

    拥有1.5被时光加速能力，苏格的实力，毫不夸张的说，成倍增加，不管是魔法释放速度，有效射程，魔法威力，肉身格斗的速度，以及日常的消化，甚至苏格自身的成长……等等，基本上都受到了1.5倍时光加速的加持，让苏格在各个能力上，得到了别人望尘莫及的提升。

    专注于知识的研究，不知不觉过去一天，当夜幕降临时，苏格感觉自己的肚子已经发出饥饿的怒吼。

    损失掉凶狼之中的百分之八九十的力量后，现在整个凶狼群，只剩下百头不到的数量，而且其中多为老弱病残，除了头狼之外，即使稍微强壮的，也只是些受孕的雌凶狼。

    所以狩猎的任务，又落到了六头独眼巨人和野猪人的头上。

    “嗨，头儿，一定饿坏了吧，哈哈，为了追逐这头赤焰蛟蛇，我们可是大费周章，足足追猎了上百里地，才将这条二十多米长，会飞会喷火的的蛟蛇抓住。”三分熟提着战锤，带领着其他独眼巨人，将赤焰蛟蛇送到苏格的龙巢洞口，在夜幕之下，这个粗犷的独眼巨人小山一般铁壮的身躯映入苏格眼帘。

    “八级火属性魔兽，这些家伙简直活腻歪了，竟然去招惹这种强大的魔兽。”

    要知道，现在的三分熟也只是七级巅峰的实力而已。

    苏格能够看到，几个独眼巨人都受了不轻的伤，包括三分熟在内。

    甚至其中两个独眼巨人，全身焦黑，站立时都在隐隐颤抖，随时有倒下的可能，显然是被强悍的火焰魔法大面积灼伤，并且伤势严重。

