    晚上，滕县到处都是硝烟弥漫，虽然前线的枪炮声音已经全部沉寂了下来，

    但是日军的照明弹依然不断的划破着夜空，把滕县的关内和关外照的如同白天一般的光亮。

    日军在白天里面足足的进攻了超过7次，但是还是没有攻下滕县，

    “八嘎呀路！这到底是什么原因？我们攻了七次，怎么还没有全歼对面的支那军的！”

    “给我查到了是那一支支那军在坚守滕县没有？”

    看着自己又是飞机，又是大炮，又是坦克战车，又是重炮轰炸，虽然滕县的城墙都已经被他们给轰炸的破破烂烂了，

    甚至多次日军步兵部队也是攻进了里面去的，但是确实被那些不要命的川军给击退出来。

    师团长矶谷廉介面色阴沉的可怕，以及青筋暴突的怒吼道。

    “报告！师团长阁下！”

    “已经查探清楚了，现在坚守滕县城内的支那军是川军第122师，还有第41军所部，我们之所以还没有攻陷下来，是因为支那军第122师的王师长在指挥着死守！”

    “要不然我们帝国皇军早已经攻下了对面的滕县的！”

    很快，情报军官加藤裕将立即进行详细的汇报道。

    “八嘎呀路！这个该死的支那军军官，给我想办法，务必要在明天早上，给我攻陷滕县下来，要不然我们将会成为帝国的耻辱，被所有帝国皇军给嘲笑的！”

    听后，师团长矶谷廉介顿时更加暴躁的咆哮道。

    “哈依！”

    “哈依！”

    “哈依！”

    ......

    ......

    随着他的咆哮，师团长矶谷廉介身边的所有鬼子军官，包括刚刚如实汇报的情报军官加藤裕将也是急忙点头哈腰答应道。

    “报告！师团长阁下！”

    “另外还有一件事情需要向你汇报的！”

    不过在赶紧答应之后，情报军官加藤裕将却是心情惶恐的，继续汇报道。

    “嗯？又怎么了？”

    闻言，师团长矶谷廉介目光阴冷的，撇了情报军官加藤裕将一眼道。

    “第40联队的其中一个大队的，在半路上遭遇到了来历不明的支那军部队，人数大概是两个支那营的兵力，为此第40联队敌1大队就和对方进行了激烈的战斗，现在伤亡惨重来着！”

    “所以他们请求炮火支援！”

    被师团长矶谷廉介如此冷漠一看，情报军官加藤裕将更加惶恐的，回应道。

    “八嘎呀路！你说什么？”

    “第40联队是饭桶吗？这么轻易就被支那军给重创了一个大队？”

    “他们到底遇到了那一支支那军部队？是什么番号来着！”

    听到这么意料之外的消息之后，师团长矶谷廉介顿时呆愣了一下，然后怒目圆瞪的咆哮道。

    “哈依！暂时还没有查探出对方的番号，只是知道对方的重火力很是厉害！”

    “第40联队第1大队，根本就不是对方的对手来着！”

    “他们输给了这一支支那军的重火力配置哪里，所以现在正在紧急请求我们的炮火支援，或者是航空军的支援轰炸作战！”

    “师团长！”

    对于越来越暴怒不已的师团长矶谷廉介，情报军官加藤裕将可是惶恐不已的，胆战心惊的汇报道。

    “八嘎呀路！给我通知航空军去支援他们一下，另外给他们调遣一支山炮部队过去，务必让他们在两小时之内，给全歼那一支支那军，然后给我马上赶过来一起攻陷支那军坚守的滕县！”

    “要不然我要他们的大队长死滴，死滴！军法处置的！”

    闻言之后，师团长矶谷廉介更加是怒不可歇的咆哮道。

    “哈依！”

    “师团长阁下！问题是第1大队的官兵已经伤亡过半了，他们也是希望获得兵力的补给，来继续进行追击那一支神秘的支那军的！”

    但是对于师团长矶谷廉介的命令，情报军官加藤裕将可是再次胆战心惊的汇报道。

    “八嘎呀路！”

    听后，师团长矶谷廉介怒气冲冲的咆哮一声，

    “啪！”

    “啪！”

    ......

    ......

    然后师团长矶谷廉介顿时情不自禁的恶狠狠的，给予了情报军官加藤裕将几大把掌，打的对方昏头转向。

    “八嘎呀路！给我调遣多一支大队过去支援他们，如果这样还不能够完成围剿那一支可恶的支那军的话，我就要你们全部死滴，死滴！”

    然后师团长矶谷廉介才杀气腾腾的，怒吼道。

    “哈依！”

    “哈依！”

    “哈依！”

    ......

    ......

    被打的面上满是红通通的巴掌印的情报军官加藤裕，惶恐至极的，不断的点头哈腰道。

    他担心自己稍一不慎，会被处于暴怒之中的师团长矶谷廉介，给一刀砍死的。

    ......

    ......

    而这时候的濑谷支队，

    “八嘎呀路！”

    “你们都是吃什么干饭的，我们明明就已经连续攻陷了几次东关的，为什么你们还可以被支那军给赶了出来的？”

    “你们都是我们濑谷支队的耻辱！实在是太过丢面子了！”

    “八嘎呀路！你们统统都是饭桶吗？到嘴边的肉，都可以给敌军抢回去？”

    步兵第33旅团的旅团长濑谷启少将，看着自己连续不知道多少次攻陷了东关的鬼子部队，又再次被那些拼命的川军给打回了出来。

    于是他实在是忍无可忍，怒不可歇的咆哮道。

    “都是因为支那军像疯子一样，正在拼命的和我们帝国的部队，进行拼死反击着的，我们已经杀戮了不少的支那军了，但是这些支那军却是把所有外围的支那军也给调遣了回去进行拼死坚守，所以我们得需要再次加大进攻的力度，和提高杀戮他们的速度，才能够完完全全的占领东关的！”

    对于步兵第33旅团的旅团长濑谷启少将的愤怒不已的怒吼，步兵第十联队的联队长赤柴八重藏大佐赶紧回应道。

    而步兵第六十三联队的联队长福荣真平大佐，还有其它日军部队的军官都是站立在一旁边，诚惶诚恐的等待着旅团长濑谷启少将的下文的。

    “八嘎呀路！”

    “给我马上加强重炮部队的轰炸，还有通知航空军今天晚上也要进行夜袭的轰炸，今天晚上我们也要继续进行夜战，务必在天亮之前，给我全面攻陷支那军坚守的东关，我要里面所有的支那军，全部死滴，死滴！不管是川军，还是什么番号的支那军，我都要全歼他们的！”

    对于步兵第十联队的联队长赤柴八重藏大佐的解释，旅团长濑谷启少将的更加是怒不可歇的下达夜战命令道。

    “哈依！”

    “哈依！”

    “哈依！”

    ......

    ......

