    战场上那座火山还在持续喷吐，只是火柱的高度和威力正在逐渐下降，纵使如此，还是迫使异族前锋打乱了原先的阵形。他们不得不绕开那片死亡区域，才能继续冲锋。可这样一来，无论气势还是速度都大打折扣，再无复之前黑潮遍野那种令人心悸的感觉。

    “真是了不起啊。”微风拂面，斯达克那冷漠的脸上悄然裂开一道笑容。在他的双眼中，战场上那道火柱笔直地将他的眼珠对分成两半，那些纷飞的火山弹闪烁着焰光点亮了他的双眼：“三十级没到，却已经觉醒出这种可以改变地形，威力也相当可观的能力。这就是血路的回馈吧。”

    “艾伦啊，我的兄弟。你可知道，我每个细胞都在呼唤着你，它们期待着和你相容无间呢。”斯达克轻轻抬起手，他的声音低弱的只有自己才能听到，可从他身边拂过的微风，却转瞬化为低沉的咆哮！

    艾伦回头朝阵地后方看了眼，然而除了密密麻麻的各式头盔、长枪、战旗之外，他什么也没有发现。刚才他心中一动，生出被人注视的感觉，可似乎只是错觉，毕竟身处军阵之前，会被人注视是再自然不过的事情了。

    敌军将至。

    艾伦朝撒隆看去，后者点头，他便和白乘着战马返回自己负责的阵地去。雄鹿军的士兵有序地左右分开，给艾伦让出一条通道。当艾伦经过后，通道复又合拢。艾伦策马一路而去，最终消失在士兵的视野里。

    “准备战斗！”撒隆大吼，指着那从西面原野之上滚滚而来的一线兵潮。

    在他身后，一列列步兵越过了他。这些步兵都背着一面足有大半个人高的铁盾，他们将铁盾卸下，盾牌下方有上粗下尖的铁椎，将之插进地面，可增加盾牌抗冲击性。士兵人人用肩顶着盾牌，做好抵抗第一波冲击的准备。这面盾墙，自南而北，超过百米的长度。第一列盾兵准备妥当之后，第二列、第三列盾兵紧跟其后，形成一片具有纵深的防御阵列。而在他们之后，则是长枪兵和火枪手，至于雄鹿军的骑兵，反而给调度在主力军团的中阵上。

    黑潮滚滚而来，地面甚至为此震动。人类军官不断大吼着，鼓励士兵不要退缩，激发他们心底的勇气和火焰。

    在前排的步兵里头，一名士兵的双眼越过铁盾，看着那越来越近的异族士兵。在他眼里，一名刀锋魔人戴着头盔的脸上发出尖锐的叫声，挥舞着一把粗糙的砍刀向他扑了过来。刀魔的身影不断在他眼中扩大，最终，士兵也发出一声怒吼。死死顶住盾牌，那刀魔合身撞在了盾牌之上，接着长刀胡乱地砍在铁盾上，拉出串串火花。

    黑色的浪潮全面涌至，重重地拍击着人类的钢铁堤岸。碰撞的瞬间，便溅出无数死亡的浪花。交错混合在防御阵列里的长枪兵和火枪手们，在敌军的第一波冲击被已方盾墙挡下来之后，他们怒吼着将手上的长枪通过盾墙的空隙送了出去，或捅进刀魔的体内，或撞在他们的盔甲上将之凌空掀起。火枪手则站了起来，成排的火枪朝着盾墙外的敌兵一阵射击，便迅速退后。

    有刀魔悍勇地越过第一排盾墙，可末等他落入阵中，后方第二列、第三列的盾兵们便将铁盾高举过顶，让刀魔只能落在盾牌之上。接着从盾下刺出把把战刀，三两下就将其捅死。纵使有幸运儿落到地面，周围的盾兵便会稍微散开，再以铁盾合拢。被困在铁盾中间的刀魔被压制住后，从盾后空隙伸出的长刀从四面八方将之捅成了筛子。当铁盾散开，刀魔已经变成一具尸体。

    就这样，雄鹿军以高效的配合，如一个磨盘般将异族的前锋部队不断绞杀。

    随着东南两个炮击阵地的炮声打响，意味着这场战争全面展开。就如撒隆所言，今日是漫长的一天，只是人们专注于眼前的战斗，全然不知时间的流逝。撒隆的战术基本还是以防御为主，毕竟敌军的兵力是人类一方的三倍，甚至更多。在这样的形势上，仍然坚持进攻并非勇敢，而是愚蠢。撒隆充分利用人类兵种繁多、且善于配合的优点，以之去消磨敌军的血液。

    可也像他所过的，单纯的防御很难支持到最后，因此当主力军团紧紧咬住敌兵攻势的时候，由凯勒和威廉两位将军带领的两翼部队就会发动攻击。他们像两把匕首般从敌人的左右两肋插了进去，尽管无法一锤定音地击退敌军，却能杀痛他们，从而分散主力军团的阵地压力，迫使敌方大将不得不调出兵锋去应对凯勒两人的攻势。

    敌进我退。

    在发觉异族军队出现调动的情况之后，撒隆也不恋战，立刻命令两翼部队撒回，再以东南两边的阵地火力压制追兵。然后等待下次机会的到来，又重复之前的战术运动。渐渐的，异族们变得不耐烦起来，他们的锐气在撒隆这种水磨战术之下逐渐低落。

    在中午时分，那位于庞大战车之上的异族将军终于下达了总攻的命令。于是一头头小山似的战兽拖着刀魔运兵车打算冲击人类主力兵团的防线，珈纳人则从地底钻进去，形成无数土龙向人类阵地的方向延伸而去。更有敌军兵锋脱离了主阵，袭向东南两面的炮击阵地，最终异族那边的火炮也随着打响，一辆辆投石车将以吨计的巨石掷往人类阵地的上空。

    战火在天空和地面全面燃烧了起来。

    看到战兽冲袭，一直按兵不动的骑兵部队终于派上用场。在撒隆的命令下，这些从战斗开始就一直憋着口气的骑士们终于有放泄的机会。防御阵地裂开条条通道，供骑兵飞驰而过。人类骑兵在已方阵地中便完成了加速冲锋的动作，等到他们脱离主阵时，既以锐不可挡之姿冲进了异族军队里头。

    合共五千人的骑兵队伍，每五百骑为一队，足足十支队伍如同长剑般一下子把异族前锋给撕了开来。不过骑兵的目标并非刀魔和加图战士，而是那些将会冲溃防线的战兽。十支骑兵队伍深入敌阵之际，凯勒两支部队再次出动，为已方骑兵进行战术掩护。

    让两翼的人类军队分散了一部分注意力之后，异族士兵难以对那些骑兵展开有效的拦截。第一支骑兵已经锁定自己的目标，那是一匹摇晃着大头咆哮奔来的战兽。骑兵队长大吼道：“火油罐准备。”

    于是近半数的骑兵从马侧背囊中拎出个个绑在短索上的灰白罐子，骑兵们用绳索旋转着这些灰色的陶瓷罐头，再将它们砸在战兽之上。罐头本身对战兽的杀伤力几可忽略，可当罐子破碎之后，里面的火油便会沾满战兽一身。骑兵们不断将火油罐投掷出去，非但战兽受到重点招呼，就连它后面拖行的运兵车也分到了不少火油罐。

    几下将火油罐投掷一空之后，骑兵队长再吼：“火枪，射击！”

    于是那剩下的骑兵人人举枪射击，当弹雨泼洒在战兽和运兵车之上后，沾在这两者身上的火油便瞬间燃烧了起来。突然出现的火焰非但让战兽吃痛，更吓坏了它们，于是不管御者如何命令，战兽终于偏离了原先的路线，踩死了无数异族士兵，和旁边另一头同样着火的巨兽撞到一起。

    看着两头战兽惨叫摔倒，骑兵们发出欢呼，然后在队长的命令之下往来路杀回。

    但并非所有的骑兵队伍都顺利完成任务，可袭来的战兽，十有八九都无法完成原本的任务。它们非但没有如异族将军预料中那般冲溃人类的防线，反而给已方军队制造了不少混乱，这让位于战车平台上的加图人将军气愤不已。

    只是才阻止了战兽冲击防线，但随之而来的珈纳人却让人类阵线开始出现混乱。这些长虫似的异族从地底发起了进攻，他们破土而出的时候，会把地上的士兵一并拖入他们钻出来的坑道之中，接着从坑道里便会喷起刺目的血浪。在珈纳人投入战争之后，人类的防线首次出现的动摇。

    撒隆只能命令长枪兵和火枪手朝地底的珈纳人发动进攻，士兵们大吼着用长枪插进地面，杀死地底下钻动的珈纳人，可这样收效甚微。于是撒隆只能改变策略，他命令后勤兵将所有火油罐拿来，再让士兵把它们砸进珈纳人挖出的坑道，最后点火燃烧。

    地底已经给珈纳人挖出一片四通八达的坑道，火油流淌在这些坑道里一经点燃，便是一道火焰防线。这对惧光怕热的珈纳人来说无疑是道难以逾越的屏障，于是他们不得不离开地底。如此一来，尽管这些虫子依旧难缠，却要比放任他们在地底随意来去要好上不少。

    随着时间的推移，战斗愈趋激烈，异族的全线进攻，就连东南两面的炮击阵地也承担了不少压力。

    PS：当当当，月票过450了，晚上加更！谢谢童鞋们支持，另外继续求订阅支持，兄弟们带我飞啊~

