    “……”

    天明陷入沉默。

    陷入浅浅的沉默之中。

    燕丹！

    召水！

    娥皇！

    ……

    郡侯都知晓，自己……却不知道。

    召水的父亲燕丹还活着。

    她的母亲也活着，坐镇蜃楼？

    蜃楼！

    这个自己也知道。

    解决之法？

    自己在南海选择地点，铸就城池，安置墨家万千人十年的时间，十年之后，墨家之人去留随意。

    其二，取来燕丹的首级，无需自己看护墨家之人，十年之后，亦是去留随意。

    自己的十年时间，等于巨子的首级？

    召水的父亲！

    天明仍为沉默，低首看着双手紧握的杯盏毫叶，香茗气息的确很香，却是……自己并无饮用的心思。

    砰！

    忽而，双手紧握的杯盏碎裂开来，茶水瞬间洒落一片。

    可……一滴滴细小的茶水、毫叶并未落在大地之上，便是被一股无形之力笼罩，进而汇聚一处，沉浮于虚空，进而化作一道流光，飞出正厅。

    至于杯盏的碎片，则是被无形之力磨灭于无形之中。

    “天明公子和燕丹很熟吗？”

    “或者仅仅是因为他是召水的父亲？”

    周清莞尔。

    不好抉择。

    这才是正常人所想。

    实则，还有第三种选择，那就是天明可以选择不入这趟浑水，如此，无事一身轻，岂不更好？

    自己也希望看到那一幕。

    燕丹！

    天明和他之间并没有什么牵连，根据自己掌握的消息，唯一值得天明如此做的，也只有……召水了。

    看不出来，天明对那个召水挺好的。

    “墨家犯下的罪过，总是要有人承担的。”

    “机关城的那些人便是如此。”

    观天明还没有什么回应，还处于浅浅的沉默之中，周清仍为缓缓道。

    “……”

    “我愿意在南海陪着他们十年！”

    终于。

    天明有所回应。

    抬首看向面前的武真郡侯，落下自己的回答。

    “嗯。”

    “可！”

    周清点点头。

    “其实这不是一个明智的选择，燕丹……其实他也活不了多久了。”

    “除非他接下来一直隐姓埋名，否则……只有一死。”

    接着前言，周清又说着。

    天明有这个选择，并没有出乎自己预料。

    天明没有多言。

    “南海，其实也是一处上佳之地。”

    “到时候，你就知晓了。”

    这是天明的选择，周清没有怜悯、同情之类，反而，这也是一个不错的选择。

    待在南海看护那些墨家弟子，很是安稳的一个地方。

    很安稳的一个职责。

    “郡侯！”

    “我……，我需要六个月的准备时间。”

    “到时候我会前往南海的。”

    却是……自己还有一些事情需要办，天明一礼。

    做出了选择，心中也通畅不少。

    十年！

    十年的时间，换得墨家万千人十年之后的去留随意，还是值得的。

    自己待在濮阳也是待着。

    在南海也是待着。

    很好了。

    “当然。”

    “不为着急。”

    “将那些人从机关城迁移至南海，也需要一段时间。”

    周清给予肯定的回应。

    “此外，天明还有一事。”

    看着面前的武真郡侯，天明忍不住心中所想，还是道出。

    “说说。”

    不为大事，一切可说。

    就算是大事，也不是不可说。

    “我……我父亲荆轲，是……郡侯所杀？”

    从小圣贤庄离开，前往濮阳，在那里……自己搜寻到了一些当年讯息，公孙羽、公孙丽、韩申、荆轲……。

    还有人知道他们。

    尽管知道的人不多。

    虽如此，天明已经很兴奋了。

    却是……母亲的父亲公孙羽，濮阳守卫将军，在面对秦国攻打之时，以身殉国。

    母亲师兄妹三人离开濮阳。

    行走诸夏。

    自己的父亲——荆轲。

    他是母亲的师兄。

    却是……被眼前的武真郡侯所杀。

    “荆轲？”

    “不错，是本侯所杀。”

    “其实，在本侯杀他之前，野王之时，若非陛下看在你母亲的份上，凭他们参与困杀野王陛下之事，就该全部处死的。”

    荆轲！

    非天明提及，自己都快要忘记这个人了。

    的确是自己所杀。

    “……”

    “天明知矣。”

    得到确切的答复，天明深深的呼吸一口气，而后转身离去。

    “师兄。”

    “你真的准备让他留在南海十年？”

    银眸目视天明的离去。

    晓梦怀抱无尘剑，看向身侧的师兄。

    天明询问到他的父亲，应该对于师兄是有怨恨的吧！

    不过……那并不重要。

    生与死本就是万物枯败自然。

    “猜猜？”

    南海之地十年。

    也许是十年，也许不是十年。

    扫着晓梦此刻怀抱无尘剑的清静模样，不由一笑，伸手一拉，如今已然长大的昔日少女入怀。

    “今夜与我修行。”

    轻抚着那弥散浅淡清香的银发，周清轻语。

    天明的事情，不是大事。

    他是否待在那里十年不重要，只要墨家的人在那里待满十年就行了，十年的时间，生养聚集，一切当会有不同。

    十年之后，就算让那些人离去，又会有多少人离去？

    “师兄！”

    靠在师兄熟悉的胸膛上，自己也想要和师兄修行。

    ……

    ……

    “虚空一体就这样突破了！”

    “也太简单了。”

    早膳过后，焰灵姬便是前往府中的炼丹房旁边清修之地闭关。

    服用破玄丹不过三个时辰，也就刚过未时，一道火魅流光划过虚空，焰灵姬欢悦的声音已然破空传来。

    踏步偏厅所在，公子正在书录着什么。

    弄玉在旁边研墨，晓梦在窗前的榻上看书，雪儿也在窗前抄录着什么，云舒倒是不在里面。

    “焰灵姐姐！”

    “你突破了！”

    偏厅之内，没有焰灵姐姐的存在，还真有些寂静。

    而今，焰灵姐姐刚修炼完，整个厅内没来由热闹许多，雪儿正在抄录《太清真经》。

    宗琼也早早随着她们前来江南了，眼下需要这个东西。

    公子亲笔写就的正本，那就别想了，那是用来收藏的，流传出去都是她们抄录的副本。

    看向此刻已经跪坐在公子身边的焰灵姐姐，雪儿还真有些诧异，这么快就突破了。

    也太快了。

    “你试试？”

    “天魔力场！”

    “虚空一体！”

    周身火魅妖娆的气息扩散，没有收拢，本以为突破的动静会很大，可……就是境界的感悟，直接就来了。

    所以……就突破了。

    虚空一体。

    崭新的境界，天魔力场得到虚空一体的加持，焰灵姬直觉面前是崭新的天地，看向雪儿，火焰之眸为之一眨。

    俄而！

    无形之力贯通虚空内外，直接将雪儿浑身给予包裹，加持进来逐步纯属的万物气息。

    虚空一体的境界于自己来说，就是真幻一体。

    嗡！嗡！嗡！

    雪儿体内玄功本能运转，霜寒领域瞬息绽放，可……下一刻便是溃散于无形之中。

    进而整个人化作一道流光，直接被焰灵姬牢牢的抱在怀中，而后看着怀中冰眸闭起的雪儿，扫着那娇俏的容颜，直接吧唧一口落下。

    呼吸之后，真幻一体不存。

    万物归元。

    “嗯？”

    “焰灵姐姐！”

    “你……，放开我。”

    “公子……。”

    数息之后，三元贵体，雪儿冰眸睁开，有感此刻自己正躺在焰灵姐姐怀中，而且焰灵姐姐的手掌还不老实。

    顿时为之羞怒，连忙挣扎着。

    可是……浑身上下莫名的力量衰弱好多好多，根本抵抗不了，真是……，面上羞红一片，愤愤的扫了焰灵姐姐一眼，而后看向旁边的公子。

    “你以为是真的就真的是真的？”

    焰灵姬吧唧又是一口落下，雪儿这个当年自己亲自手把手培养出来的小妮子，还真是越来越有趣的了。

    嘻嘻一乐，抬手间，四周一切化为乌有，刹那之间，整个偏厅之内，只剩下偎依一处的二人。

    “这就是真幻一体！”

    “当真是奇妙！”

    焰灵姬只觉此刻自己的实力提高十倍以上，雪儿这般的修为，也是抗衡不了自己天魔力场的力量。

    直接被拉入层层幻境之中。

    这还只是虚空。

    真不知道公子现在的真空之境如何。

    “焰灵姐姐！”

    雪儿实在是无奈，焰灵姐姐太……太过分了。

    感受着面颊上焰灵姐姐留下的痕迹，更是羞怒。

    就不能换别人，换弄玉姐姐也好啊。

    就知道捉弄自己。

    “嘿嘿。”

    “你猜猜现在是真的是假的？”

    一念而觉，偏厅之内的一切再现，公子、弄玉姐姐他们再次出现在雪儿的冰眸深处。

    “公子？”

    雪儿白了焰灵姐姐一眼，灵觉探出，四周更是寸寸探察。

    应该是真的。

    可……又有些不确定，焰灵姐姐的万物气息现在驾驭的很纯熟，说不准自己所感觉到的，就是焰灵姐姐让自己感觉到的。

    数息之后，看向正在书录文字的公子。

    “你猜猜我是谁？”

    下一刻，本在案后书录文字的公子周身火焰之光笼罩，焰灵姐姐的形体取而代之。

    “焰灵姐姐！”

    雪儿觉得心累。

    “哈哈哈。”

    “不逗你了。”

    “我待会试试晓梦能否抵挡！”

    在雪儿身上一试虚空一体，感觉相当棒。

    焰灵姬觉得自己该换一个人试试，一念而觉，四周一切再变，又似是什么都没变。

    “公子？”

    “弄玉姐姐？”

    雪儿觉得现在不能够再相信焰灵姐姐了。

    “雪儿！”

    “你的衣衫……。”

    弄玉看过去，一边研磨，一边抿嘴一笑，同时单手指了指雪儿的衣衫。

    “嗯？”

    “……，焰灵姐姐！”

    雪儿一怔，而后迎着公子也看过来的目光，落在自己身上，瞬时，浑身上下玄光包裹。

    焰灵姐姐……竟不知何时将自己外穿的裙衫落下了，此刻……身上只有一袭贴里的水蓝色膺衣，耀眼的雪白之光外显。

    关键焰灵姐姐的手掌更为不老实，当即，流光一闪，消失不见。

