    25日，2012年全明星周末继续在奥兰多的安利中心进行。

    今年没有参加任何单项比赛的林易作壁上观，林易发现，其实全明星赛做观众相当舒服，去年和前年林易都是负责表演，今年他总算可以偷波懒了。

    然鹅就在林易正准备美滋滋地当个观众时，一只邪恶的大手忽然按在了他的头顶。

    大姚微笑着坐在了林易的身旁，那只大手揉了足足有三分钟才依依不舍地松开。

    林易：“......”

    大姚：囧笑jpg.。

    林易抬头望天，本来邓肯没能参加这届全明星赛林易是很开心的，因为林易觉得总算可以逃过一劫了，但是奈何人算不如天算......

    大姚抚我顶，秃头林更强，科比抚我顶，十二投五铁，傻芬抚我顶......有多远滚多远！

    林易发现这帮人简直没完了！一个接一个过来和自己打招呼时都要顺手摸一把。

    加里纳利更过分，“林，你赚钱其实可以更轻松的。”

    “哈？”

    “来，这是100美元！”加里纳利摸了林易的头一把后，掏出一张钞票丢在地上后便溜了。

    林易：“......”

    绝望，原来是这样一种体验吗？

    其实林易不知道，另一旁的杜兰特看到这一幕时有些郁闷和小嫉妒。

    杜兰特忍不住心想：为什么就没人过来摸摸我的头和我打招呼呢？

    要知道，今晚按照威斯布鲁克的建议，穿着一身粉红色西装的杜兰特十分抢眼，在特写镜头给到他时，杜兰特还非常潇洒地摆了两个pose。

    这一刻，奥兰多最畅销的并不是可乐与爆米花，而是呕吐袋。

    “我总算知道他的人气为什么一直不如你了。”保罗找了个垃圾桶，吐了一圈后回来说道。

    林易好奇地看着保罗，保罗用手揉了揉自己的胸口后说道：“长得丑不是他的问题，但是长得丑还穿成这样出来恶心人就太过分了！”

    还好杜兰特坐得离林易这边比较远，不然我炮这番吐槽，一定会让奥兰多全明星赛变成奥兰多拳击大赛的吧？

    ……

    今年的全明星赛明显不如达拉斯、洛杉矶全明星赛那么嗨。

    这也让原本想靠着全明星赛大赚一票的奥兰多人十分郁闷！

    在现场的特写镜头不停给到林易时，人们总算知道原因出在哪儿了，是他，是他，就是他！

    都是因为本泽马！

    不然NBA怎么可能会停摆，林易又怎么会退出扣篮大赛，导致全明星赛关注度下降？

    不过可没人会心痛奥兰多人，因为一分为二的来看，奥兰多确实是个喜欢作死的城市。

    先不说别的，就拿这赛季奥兰多媒体对霍华德的一次次口诛笔伐，并且煽动球迷们别给“魔兽”投票，使得霍华德险些连在自家门口办的全明星赛都参加不了，林易觉得这确实有些过分了。

    用林易的话来说便是：批评不够到位啊！

    这头成天只知道傻乐的魔兽和他客气个啥，批评霍华德需要走程序吗？

    显然不需要。

    今年霍华德在魔术已经出现了消极怠工的情况，虽然魔术自己的阵容也渣，但是霍华德绝对不应该在接受媒体采访时公开怼自己的队友。

    看看伟大的勒布朗-詹姆斯，人詹姆斯就从来不怪教练，从来不挑队友，也从来没逼宫过管理层。

    至于兄弟篮球，詹姆斯那明明是去帮韦德和波什圆一个冠军梦，巅峰球星抱团能叫抱团吗？这叫无兄弟不篮球！

    哦，韦德好像拿过总冠军？emmmm，但是波什没拿过啊！

    至于后来的家乡篮球，詹姆斯那分明是为了去帮助欧文成长，绝不是因为骑士潜力股多，可操纵空间大吾皇才开启了决定二。

    哦，欧文后来先跑路了？emmmm，那不重要！化敌为友的杜兰特才是真的该骂！

    总而言之，霍华德就是该骂！

    可惜装睡的“魔兽”是骂不醒的，不然他也不会变成“快乐兽”了，要知道，霍华德比奥尼尔差得不仅是技术，而是对待比赛的态度与决心。

    ……

    言归正传，今晚全明星的单项赛第一项是投篮之星，和林易记忆中有变化，因为姚明代表德克萨斯队出战，并且在预赛和决赛大姚的两次中圈三分都是一发入魂，看着大姚囧笑着捧起冠军奖杯，林易也发自内心的为大姚高兴。

    “厉害！”林易对大姚竖起了大拇指。

    “厉害啥？一个娱乐项目而已。”大姚自嘲地吐槽道。

    林易砸了砸舌，没有选择在这一刻去扎大姚的心。

    投篮之星结束后，接下来进行的是技巧挑战赛，今年卫冕冠军林易没有参加技巧赛，但是他的门徒考辛斯报名参加了，这头“巨婴”在赛前叫嚣着告诉那群后卫们，比技巧，大个子也不差。

    可是显而易见的是，考辛斯的这番言论激怒了这些后卫们，毕竟去年林易抢走这项冠军时，他们就没少挨批评，很多专家们都认为现在的后卫不重视基本功练习。

    最终，马刺队的小跑车托尼-帕克以预赛第三、决赛第一的成绩拿到了这项冠军，考辛斯在预赛表现不佳，甚至出现了运球脱手的一幕......

    场边的林易看到这一幕忍不住捂脸，肯尼史密斯调侃道：“林这一刻应该是在想：德马库斯你是来搞笑的吗？”

    考辛斯很郁闷，实际上他的基本功是不错的，但是技巧挑战赛，比的还有心理素质。

    帕克也有失误，但是失误后的处理不是那些小年轻们能比的，就拿欧文来说，单论技巧，欧文真不输谁，但是在预赛中失误后，欧文太慌了。

    今年单项赛最精彩的还是三分大赛，脱掉了粉红色西装的杜兰特与乐福进行了一番苦战。

    去年险些打破乔老爷子记录的杜兰特在预赛中得到了20分。而在决赛中，他和乐福都投出了16分，按照规则，两人进行了一轮加赛。最终，乐福凭借着一记花球绝杀，成为了2012年全明星赛的三分王。

    今年入选了西部替补阵容的乐福得到了专家们很高的评价，因为三分时代的原因，锅福比林易记忆中更能扔，本赛季乐福场均能刷到20+15+3的数据，光看数据，他的统治力已经比得上加内特了。

    另外，期待越高，失望越大。

    今年的扣篮大赛各种拙劣的表演层出不穷，奥兰多的现场甚至响起了阵阵嘘声，巴克利吐槽道：“太失望了......今年这些扣篮，在前两届别说满分了，我觉得给40分都给高了！”

    对于这样的情况，林易十分满意，因为这样一来，赛后媒体们的报道肯定会各种怀恋自己。

    这就是林易要达到的效果，卡特之所以被很多球迷吹上了天，和他2000年扣篮大赛给人们留下的深刻印象不无关系，现在的社交网络更加发达，林易压根就不愁没人吹自己。

    就在爵士队的小将埃文斯在嘘声中捧起扣篮冠军奖杯的那一瞬间，林易偷偷地溜出了安利中心，他约了EPSN的记者斯比德，是时候发表一番对扣篮大赛的看法了！

    ……

    PS：第二更！