一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四十一章我让你走了？

    扑面而来的清新气息，夹杂着丝丝灵气，远比外界浑浊空气强了数倍。

    苏洛所在的别墅，是一座连栋别墅，一共三层，与另外一家比邻，而且楼上居然有连同通道。

    一位红裙女孩，皮肤白皙，窈窕身材前凸后翘，玲珑傲人，戴着大墨镜，有些贼兮兮的偷摸样子。

    苏洛走去，与她碰面。

    女孩不耐烦道：“你们这种人烦不烦，整天跟踪我，我的隐私你就这么感兴趣啊！”

    雪妃儿摘掉眼睛，如瀑般的黑色秀发，加上精致无暇的天然漂亮脸蛋，颇有一番姿色。

    苏洛皱眉，根本不认识她，劈头盖脸的一顿责怪，没头没尾。

    苏洛淡然道：“我住这里！”

    “呵呵，现在的狗仔记者，撒起慌脸不红气不喘啊，有本事你去把门打开！”

    雪妃儿双手环抱，等着苏洛出糗。

    她是如今当红小花旦，娱乐圈的当红小天后，吸金能力自然不俗，不然也买不起这里的别墅。

    还有旁边邻居，从她住进来就压根没见过！

    咔啪！

    苏洛走上去，很轻松拿出钥匙将门打开。

    嘭！

    大门关闭，雪妃儿目光略显尴尬，俏脸羞红，捂着脸回到自己住处。

    她羞恼道：“丢死人，这家伙真是隔壁的！”

    苏洛可没想那么多，选择好住处，静坐修炼一宿。

    第二天，清晨。

    门外吵闹无比，到处是长枪短炮的记者，想要采访雪妃儿。

    结果她顺着二楼，悄悄溜入隔壁。

    苏洛耳朵微动，看向不速之客。

    她讪讪笑道：“你好，我叫雪妃儿，你是哪个什么洛，和楚州女神夜会秋名山村的家伙，对不对？”

    “你轻车熟路的过来，看样子不是第一次吧！”苏洛没好气盘问。

    雪妃儿瞥嘴：“别计较那么多啦，都是邻居，就当帮我个忙了！”

    “你还真不客气。”

    苏洛起身，活动一下筋骨，洗把脸直接出门，瞥了一眼对面门口小院内，扛着长枪短炮的记者，轻轻摇头。

    洛城大学。

    苏洛刚进入校区，就看到眼熟的几个人，似乎是当初上高中时期的同学，没想到在洛大看到他们。

    同样，一行三人，也瞧见了苏洛！

    身形高大的青年，惊讶道：“咦，你是苏洛？”

    “赵彪，李虎，王龙！”苏洛温和笑道。

    青年赵彪惊喜道：“卧槽，还真是你小子，你玩消失两年去哪了？”

    “不会是犯事躲起来吧！”李虎阴阳怪气道。

    王龙补了一句说：“你们不知道，苏洛可是咱们洛城苏氏集团董事长的儿子，我也是去年刚知道！”

    “是么，这么厉害，我咋听说当初退学，是交不起学费啊！”李虎不屑道。

    俩人一唱一和，带有挖苦味道。

    赵彪好奇问道：“苏洛，你当年退学到底因为啥啊？”

    “交不起学费，毕竟我是被家里赶出来的。”苏洛淡然回答。

    王龙语重心长道：“苏洛，大学不比高中，就是社会的缩影，你好自为之！”

    “是啊，苏洛你在哪个系？”赵彪感叹一声。

    苏洛气乐了，没想到大早上被人摁住教育一顿。

    苏洛无奈道：“刚来，还不清楚哪个系，你们有猴子和胖子的消息吗？”

    “有，他俩都在土木工程系，将来的包工头。”王龙打趣一声。

    赵彪欲言又止道：“其实近期你别去找他俩，引火烧身就不好了！”

    “多谢，回聊！”

    苏洛淡然道谢，去找高中时期最要好的两名兄弟。

    两年没见，不知道他俩还好不好！

    赵彪陡然喊道：“苏洛，今晚咱们以前老班长做东，一起去玩啊！”

    苏洛微微点头，去土木工程系找猴子他俩。

    洛大院区很大，各系学生流动性也不小，不过想要找人，对内部人来说并不难。

    苏洛来到一间教室门口，里面学生一百多位，都是充满青春气息的年轻人

    在教室最后面，有着一场骚乱。

    一位体重近二百斤的胖子，在一群人哄闹中，居然在扎马步，满脸油腻汗水，双手各托一本书。

    一群年轻人围着，其中一位休闲装年轻人，不屑道：“死胖子，前天不是挺能说的吗，继续啊，敢在琪儿面前说我去大保健，你活腻歪了吧！”

    “我……就随口一说！”

    胖子僵硬赔笑解释。

    年轻人杜午眼神犀利，一步上前，抬手就要打胖子。

    突然，半空中他的手被身后人握住！

    “谁特么敢拦我？”杜午怒声喝道。

    胖子哆嗦道：“洛哥！”

    “是我，两年没见，又吃胖了！”

    苏洛真诚笑意流露，眼中浮现无尽沧桑，再见到曾经的兄弟，他已经历的两千年。

    杜午不屑道：“你小子谁啊，想替这小子出头？”

    “杜哥，这是我高中同学，我俩两年没见了，实在对不起，我前天不该那样说话。”胖子急红脸说道。

    “去你妈的！”

    杜午一把将胖子推到墙边，立即有俩年轻人上前摁住他，面部贴墙。

    胖子急了，嘶哑挣扎怒吼：“杜午，你个王八蛋，有种冲我来，没洛哥的事儿，你要敢动他，你胖爷我和你拼命！”

    “关系这么好，今天我就动了！”

    杜午嚣张大笑，目光落下苏洛身上打量几眼。

    他不屑道：“长得还挺清秀，你俩关系这么好，跪在给我磕仨响头，我可以考虑放了死胖子。”

    “磕头，是个不错的好主意！”

    苏洛摘下眼镜，帅气脸庞涌现一股邪气，即将要动手。

    外边，传来古板男声呵斥：“你们在做什么！”

    “周老师来了！”周围有人小声提醒。

    杜午咒骂：“该死的周默早不来晚不来，偏偏这时候坏我好事，死胖子，算你俩走运，松开他。”

    教室的人散开，各自回到位置上。

    “我让你走了？”

    苏洛突然开口，不少人目光一惊，十分诧异。

    胖子惊慌道：“洛哥，算了。”

    “小子，你别不知死活。”

    杜午被挑衅就算当着老师的面教训苏洛，他也做得出来。

    周默不高兴道：“苏洛，你来我教室做什么。”