    “你母亲病情恶化，今晚必须要做手术！”

    “手术费三十万，五点前必须交齐，不然病人熬不过今晚。”

    医生的话如同闪电击中林凡的内心，他的身子摇晃颤抖，几乎软到在地。

    拖着沉重的步伐，走到了病房内。

    林凡眼圈通红，看向了病床上的养母，养母白发苍苍，脸上布满了皱纹，脸色苍白，呼吸微弱，手掌满是老茧。

    养母就是用这双手，每天起早贪黑的在福利院打工，用微薄的薪资，从小抚养林凡长大，供他吃穿，读上了大学。

    他为养母整理了身上凌乱的被褥，呆坐半晌后，才走出了病房。

    随后，林凡拿起手机，翻找通讯录，找到了丈母娘杨雪琴的电话。

    “妈，我养母得了重病，能不能借三十万给……”

    林凡话还没有说完，就被杨雪琴打断：“你个没用的家伙，别人都是女婿给丈母娘送钱，你没钱给就算了，还问我要，别说我不近人情，你和若雪离婚我就借给你，否则没门！”

    “妈，我是不会和若雪离婚的。”林凡的声音有些哽咽。

    “那你就看着你养母死吧，别再来找我要钱！”

    杨雪琴迅速挂了电话，她不在乎林凡养母的死活，她只想林凡和她女儿离婚。

    林凡叹息一声，他跟妻子陈若雪是大学同学，两人恋爱四年，一毕业就开始谈婚乱嫁。

    当时，他只是普通家庭，而陈家却是坐拥上亿级资产，旗下有多家公司的豪门世家。

    为了娶陈若雪，他只能入赘陈家，遭人鄙夷，不能出去工作，只能在家整理家务，连买菜的钱都要找丈母娘要。

    但只要陈若雪开心，林凡就不在乎别人的冷眼嘲讽，不在乎金钱地位。

    哪怕做一辈子别人眼里不争气的赘婿，只要陈若雪不离开他，他就愿意用一生去陪伴，一生去珍惜！

    可养母的重病却打破了他幼稚的幻想。

    没有金钱地位，他连自己最爱的人都无法拯救！

    林凡眼里逐渐透出绝望的时候，病房门口突然出现一道倩影。

    陈若雪气喘吁吁地拿着一袋现金走到林凡面前，她身上还穿着上班时穿的衣服，不用多想就知道是从公司赶来。

    “老婆，你这是？”林凡看着袋子里的钱，脸色有些疑惑。

    “我知道你养母病重急需治疗，我这里的钱不多，只有五万，是我这几年背着妈省下来的私房钱，你先拿去用吧。”

    “不行，这是你省吃俭用存下来的钱，我不能用！”

    林凡摇头拒绝，他知道陈若雪非常节省，出门坐地铁，酒店吃饭都舍不得点贵的。

    按理说，陈家资产上亿，陈若雪不该如此节省。

    可陈家家大业大，子孙满堂，现任的家主陈老太太，光儿子就生了三个，各执掌三个家族企业。

    其中大儿子陈乾坤就是林凡的岳父，陈若雪的父亲。

    对方所执掌的若雪化妆品公司，是所有陈家企业中生意最差的，一家人也是最不受老太太待见。

    因此陈若雪平时的吃穿用度都是陈家最差的，所以林凡更不能用这些钱。

    “好了，钱没有可以再赚，但人走了就不能复活，你先拿去给你养母医治，剩下的钱我再想想办法。”

    陈若雪直接把袋子塞到林凡怀里，又说道：“妈急着叫我回去，我先走了，你记得把医疗费交了。”

    看着陈若雪离开的背影，林凡非常难过，怀里的钱抱更紧了。

    自从入赘陈家后他没给过老婆幸福，现在竟然还要花老婆的钱，他觉得自己很没用，他发誓以后一定要好好对她。

    林凡的眼睛湿润了！

    这时候，病床旁的心跳机监护仪发出急促的警报声，护士和医生快速闯了进来，把养母推进了急救病房。

    林凡感觉仿佛失去了生命中最重要的东西，慌忙跟了过去，却只能无奈的在急救室外焦急等待。

    十几分钟后，医生走出急救室，对着林凡说道：“病人的病情再度恶化，这次是抢救回来了，可如果五点前不能确认手术的话，准备后事吧。”

    林凡只觉得腹部一阵绞痛，四肢冰凉，心中涌起一股痛苦又难言的情绪。

    “刚才，我最亲的人差点离开这个世界，而我却无能为力。”

    “我真是个废物！”

    林凡一拳砸在墙壁上，手指间流出了血液。

    “不，我还有最后一个办法，我还不能绝望，我一定能救活养母！”

    拿出手机，林凡手指颤抖的滑动通讯录，最终找到了那一个被拉入黑名单的电话号码。

    他即将要去面对的，是自己最恨的人！

    对方曾害死了自己的亲生母亲，但现在却也是唯一能救自己养母的人！

    “喂，是少爷吗？”手机里传来既熟悉又陌生的声音。

    林凡听到这个声音身体微微颤抖，回道：“是我，我不会原谅父亲，但我愿意接受林家继承人的身份！”

    “太好了少爷，家主知道一定非常高兴，你现在在哪里？”

    “市人民医院。”

    “你稍等，我马上赶去你那边！”

    电话那头是正天凡集团的大管家林河挂了电话，十分激动，他等了一年终于等到林凡的回复，他马不停蹄赶去医院。

    半个小时后，一辆劳斯莱斯出现在医院门口。

    车上下来一个穿黑色西服的男人，他头发略为斑白，但身姿挺拔，气度不凡，此人正是林家管家林河。

    他的出现吸引了众人的目光，林河走进医院很快就找到林凡。

    “老奴参见少爷！”林河恭敬行礼。

    林凡可不习惯这些礼节，他把林河拉到一边说道：“在外面不用这么高调。”

    “是，少爷是否已经决定好接受林家继承人的身份？”

    “我接受。”林凡点了点头，但他的语气颇为无奈。

    “老爷知道了一定很高兴，他已经往少爷的账户打了一笔零花钱，当作是给你的礼物。”

    “给我零花钱？”

    林凡拿出手机查看，直接吓了一跳，银行账户余额竟然是一亿零三百块！

    他知道林家在燕京是名门望族，但没想到随随便便就能拿出一亿现金当“零花钱”。

    “这是全球限量的黑卡，最高可提现五百亿。老爷还把江城的天凡集团一起送给少爷，从今天开始少爷就是天凡集团的幕后老板。”

    林河递上一张黑龙纹身的黑卡和一份股权协议书。

    林凡倒吸一口凉气，他听说天凡集团市值数千亿，是江城最大的龙头企业，业务涉及各行各业，没想到是林家产业。

    林河把东西留下后便离开了。

    林凡则拿着银行卡去收费处交钱，这次他终于有钱给养母治病，不用再到处求人。

    交钱后，医院马上安排最顶尖的医生和医疗设备给养母治疗，就连病房也换到最顶级的病房，还安排了两个护士专门照顾病人。

    林凡看此放下了心里的石头，手上这袋钱也能还给陈若雪了。

    他发誓，从今以后一定要好好对她，不会再让她吃一点苦头！

    就在林凡准备回家时，手机突然响起，是丈母娘杨雪琴打来的电话，连忙接听。

    “喂，妈，什么事？”

    “林凡，若雪她已经同意跟你离婚了，你马上回来签字！”

