    “华|国？”

    一众主教全都愣在了原地，这样的道路他们倒是没有思考过，但是这距离此处十万八千里，想要追上都需要一定的时间啊。

    “首先，可以肯定的是，他应该是会去寻仇了，之前就有一个他的仇人的事情。”

    弥撒摇了摇头，这件事情实在是有些突然，谁能想到白硝居然会选择在这种大型集|会的时候偷偷溜走呢？

    “寻仇，难不成是他之前的死敌？”

    在餐桌前，一个身穿黑色衣服的主教缓缓走了上来，他眼神之中露出一抹疑惑。

    “是的，先前在我发现血族遗嗣的时候，白硝就已经被人家按在地上打，甚至打的几近于......死亡。”

    弥撒点了点头，这个敌人，他也找了马切尔去对付，但是从现在这个结果上来看，马切尔可能已经命丧黄泉。

    “回禀弥撒大人，厄多克此次前往，并未找到关于马切尔的痕迹，他似乎已经......”

    厄多克的话并没有说完，在场的十二主教顿时倒吸一口凉气，要知道，那可是马切尔。

    那可是传说之中，在千年前存活下来的真正的强者，　居然也被击杀了？

    他们的情绪有些不太一样，原本信心满满的状态，在这一刻，有些动摇。

    “安静！”

    弥撒扫视了一圈周围的所有人，紧接着开口道：

    “关于这件事情，我们现在还不能够妄下定论，现在应该要做的是找到白硝，我们血族遗嗣的下落！”

    他大喝一声，浑身强劲的气场震荡起来，这样的强度，令在座的各位心中犹如打了一针强心针。

    他们原本慌张地眼神之中重新恢复色彩，甚至兴奋的小声议论起来。

    “我的上帝啊，原来弥撒大人已经达到这样的高度了吗？”

    “八阶大圆满？不，不对，这最起码是九阶！我们要突破世界的界限了！”

    “太强了，有弥撒大人在，区区一个华|国的小基地，还不是说拿下就拿下？”

    “这下子绝对是有希望了，我们的担心完全就是多余的，现在有这时间，还不如好好想想这件事情该怎么处理。”

    咚！咚！

    弥撒走在最前面，轻轻跺了两下地面，眼神之中露出一抹睿智的光芒道：

    “厄多克，贝莎，你们分别带领两大主教，前往华|国，具体的行动方式自由分配，务必确保白硝的生命安全！”

    “是！”

    听到这里，在他身后的两名黑衣服的男女缓缓站起身，走向了主教的面前。

    “谁愿意与我们一同前往？”

    贝莎面容严肃，声音则是十分的有力量，旁边的厄多克并没有说话，但是却表现出一副可靠的样子。

    这十二位主教并没有独自前往血族古堡，而是各自带了一只队伍，这一支队伍数量上可能并不是很多，只有二百人。

    但是全都是精兵强将，实力大部分都在五阶往上。

    这两位弥撒身边的男女，也同样都是来自于千年前的强者，说话当然十分的让人信服。

    很快，一个个主教便站了出来，他们觉得这件事情义不容辞。

    弥撒站在城堡的大门口，眼神之中露出一丝紧迫感，他似乎觉得这件事情有些蹊跷，他又开口说道：

    “再来一支队伍，在这周边仔细搜罗一番，如果找到任何有用的线索，一定要马上汇报！”

    “是！”

    ......

    梧桐基地里，宋严赶着太阳落山以前，回到了这里。

    他经过刚刚那一通胡乱地发泄，心情好了一些，但是却也没有好太多。

    “老大！您去哪了又？”

    城墙上的吕奇看到宋严，露出笑容，兴奋的问道。

    “去了趟西山城，看看有没有什么异常。”

    后者随意的摆了摆手，露出一个无所谓的表情，正打算朝着里面走去。

    “西山城？这里是不是已经被鱼人占领了？”

    吕奇有些纳闷，这消息，他今天白天的时候，才刚刚看到，怎么到了宋严这里，就好像并没有什么问题一样？

    “是的，我刚刚杀了几个领头的，不知道它们会不会来招惹我们，来了就杀！”

    后者说完，便大步流星的朝着里面走去，脸上的表情一如既往的平静。

    吕奇欲言又止的抬起手挠了挠头，也没有接着说什么。

    当宋严准备回自己的房间好好休息一下的时候，却被人叫住。

    “宋指挥，今天这么忙吗？”

    烈洪山杵着拐棍，慢悠悠的在路上走着，看到前者，顿时露出笑容。

    “烈老，您什么时候回来的，最近可是好久没有见到您了，有些事情，想问问您。”

    见到前者，宋严有些说不出的兴奋，毕竟，烈洪山懂的事情确实比其他的人要多得多，这一点无可否认。

    “就今天上午吧，中午的时候吃了两大碗米饭，还是心情不愉快，就走出来溜达溜达。”

    烈洪山也摇了摇头，面露难色的说道。

    “咦？您有什么事情不高兴？”

    宋严有些意外，要知道烈老可是从来都心平气和，除非遇到些大是大非的情况才会有所烦闷，这到底是因为什么呢？

    “喜欢一个人，可是又见不到，你说这事情，愁不愁？”

    “喜欢？喜欢谁啊？”

    宋严愣了一下，这可不得了，这旁边这位真实实力可以撕裂空间的大佬居然也有喜欢的人？

    “害，你们蓝星人，不会明白的，你说说你的事情吧。”

    烈洪山摇了摇头，似乎并不是很想要继续回答这个问题，他将拐杖倚在墙边，席地而坐。

    宋严也学着前者的样子，坐了下去，眼神之中带着一丝疑惑道：

    “烈老，您说魔人会不会进攻到我们这里来？”

    他抬头望了一眼灰蒙蒙的天空，露出一丝惆怅，面对丧尸海洋生物，他都觉得不是问题。

    可是面对魔人，让他产生了一股无力感，这样的生生不息的怪物，击杀之后反而会成倍数的增加实力。

    很难想象，如果蓝星上面如果全是这种生物的话，那么还是否能有幸存者的出现。

    “魔人？”

    烈洪山微微一愣，紧接着摇头笑道：

    “你知道老朽为什么会在这片土地上逗留这么长的时间吗？”

    “为什么？”

    “因为这里的次元壁更加厚重，像是襁褓之中的婴儿天生自带的保护壳一样，十分的坚固，魔人们根本不可能有可乘之机的。”

    烈洪山笑呵呵地说道，眼神之中露出一丝安慰道：

    “即便是面对魔人，也没有什么可害怕的，老朽曾经可也是杀了足足十来个大魔将才离开的。”

    “对了，您认识这套铠甲吗？”

    宋严将释禁轻甲拿了出来，与之匹配的，还有一根银灰色的释禁长矛，以及释禁头盔。

    这样的名词前缀，让他不禁怀疑，面前的这三样套装，应该就是一套完整的装备。

    “这是......释禁卫的装备，你怎么会拿到的？”

    烈洪山先是看了一眼，紧接着瞪大了眼睛，有些不敢相信自己的眼睛，这样的装备，可没有多少人能够拥有。

    “释禁卫？这个又是什么？”

    宋严挠了挠头，有些摸不清楚这东西的真正含义。

