    民房里，紫伯爵还在熟睡。

    雷书侠坐在床边，瞅着对方睡梦中依旧完美无瑕的脸，感慨英雄难过美人关。

    说真的，他第一次见到紫伯爵本人的时候，也被惊艳到了。

    “好手段，不管怎样也算是把苏风烈给迷住了，半只脚踏进彭家的门，可惜身份实在是不行。”

    雷书侠伸手掀开被子，看到的是一具洁白的胴体，虽然穿着睡衣，可穿着睡衣比不穿还他妈的诱人。

    他可不是为了欣赏美女，而是要确定紫伯爵究竟有没有怀孕，所以他准备了一个验孕棒。

    究竟怀没怀孕很重要，如果怀孕了是一个说法，如果没怀孕又是另一种说法。

    雷书侠把紫伯爵从床上扶起来，让其岔开腿，用手指在其膀胱顶住，涌出尿液。

    随后，他用验孕棒采集尿液，重新把这个女人放在床上，盖上被子。

    “啪嗒！”

    点上一根香烟，他的目光一直死死盯着验孕棒，看上面的变化。

    床头有电话，雷书侠拿起来拨打0843的专线，说出身份密码之后转到廖天阳那里。

    “大舅，我抓住了紫伯爵。苏风烈被我扔在富士山，估计现在最少得有上千人要干掉他。”

    这是个简单的汇报，没有说太多，他就想听听自己大舅的口气。

    “很好。”廖天阳说道。

    “她怀孕了，苏风烈的孩子。”雷书侠说道。

    “杀！”

    廖天阳吐出一个杀字，口气冷漠无情，干脆到让人发指。

    “太残忍了吧？”雷书侠笑道：“一尸两命呀，大舅，做这种事伤阴德。”

    “活人都顾不过来还顾阴德？”廖天阳低声说道：“这是苏风烈的种，也是咱们0843老大的种，你觉得能留下吗？”

    “有什么不能的？孩子的妈无非就是个毒枭而已，以后就当她从来没干过毒枭呗。”

    “你知道有多少缉毒警察直接或间接死在紫伯爵的手中吗？不算间接的，就算直接的，已经死了整整十七名卧底！”

    雷书侠盯着桌上的验孕棒，轻轻眯起眼睛，他看到结果已经显示出来，红色的两条杠。

    这意味着紫伯爵真的怀孕了。

    “先不说这个，风语者到底是什么？让我拿着黑色通缉令出来的目的究竟是让苏风烈选人，还是……大舅，不太厚道啊，连我都忽悠。”

    “是让苏风烈选人，同时也决定苏风烈是否能继续执行这个任务。我不是忽悠你，而是能够选上才会告诉你。”

    电话里的廖天阳口气非常严肃，很明显这是个真正的绝密任务，不确定人选是不可能让他知道的。

    “苏风烈已经不能继续执行了。”雷书侠说道：“他不该告诉我的，而告诉我的原因是因为他的女人，他的孩子。”

    此时，雷书侠的眼睛盯着床上的紫伯爵，他敏锐的发现对方的睫毛颤抖了一下。

    不过他装作没看到。

    “十年还没能找到切入点，反而被女人拖累，已经是失败。”雷书侠对着电话继续说道：“我跟他见面是双向的，要么我跟他一起执行任务，要么他离开，我接手，是这样吗？”

    “不全是。”

    “我懂，我还不能接手。”

    “不是不能接手，但现在你必须杀掉紫伯爵。杀了他，苏风烈才能回来，否则……”

    “可苏风烈真的很爱紫伯爵，如果要杀了她的话，回去的苏风烈就不是他了。”

    “不管是不是，紫伯爵必须杀，肚子里的孩子必须杀！”

    “好，我知道了。”

    雷书侠挂断电话，坐在椅子上瞅着还在那装睡偷听的紫伯爵，清晰的看到对方的手在轻轻颤抖。

    风语者到底是个什么组织他还不知道，但很明显上面已经有了让苏风烈回国的想法，因为这些年他的任务进展太慢。

    而且在外面跟紫伯爵有了孩子，这是谁都无法接受的。

    他是一个卧底，卧底是无情的，可偏偏做了十年卧底之后，跟重要目标人物发生了纠缠不清的感情。

    失败，彻底失败！

    “进退两难呀，苏风烈。”

    雷书侠摇摇头，他都不知道该怎么评价苏风烈了，这个家伙把自己陷入进退两难的地步。

    回去？老婆孩子怎么办？

    不回去？怎么跟国家交代，怎么跟家里交代？

    要老婆还是要国家？

    这个选择有点太难了，雷书侠都开始同情苏风烈了。

    他可以保证，卧底十年的苏风烈既然选择跟紫伯爵在一起，一定是经过慎重考虑作出的决定，否则肯定不会让对方怀孕。

    卧底真不是谁想做就能做的，那需要非常非常的无情，可一旦这份无情被打破，也就得告别卧底生涯了。

    通常情况下来说，卧底没有好下场。

    “你说我是朝你胸口开两枪呢，还是照着肚子来一刀呢？嘿嘿……”雷书侠发出幽幽的声音，笑的特别阴冷。

    躺在床上的紫伯爵睫毛开始颤抖，右手下意识的护住腹部，却又继续装睡着。

    这个女人乱了，彻底乱了。

    她太明白自己的处境，小白不在身边，面对的又是雷书侠，根本一丁点的反抗能力都没有。

    “铿！”

    雷书侠拔出狗头刀。

    “不！——”

    紫伯爵发出惊慌的声音，一下从床上坐起来，双手捂着肚子，绝美的眼睛里满是恐惧。

    “雷书侠，不管你要什么我都答应你，只要你能放过我们。”紫伯爵快速说道：“我在全球有31处房产，包括两个红酒庄园。除此之外，我在瑞士银行还有2亿美元的黄金，全都可以给你！”

    “啧啧啧……有钱！”

    雷书侠一脸戏谑，伸出军刀挑起对方的下巴，眼睛里露出色眯眯的表情。

    “钱这玩意我虽然没有，但也不缺。只要一句话，几十亿随时摆在我面前，我想要的是……”

    “你想要什么？”

    “你！”雷书侠盯着她：“我就是想尝尝你的味道，看到底是怎么让苏风烈迷恋成这个样子。”

    紫伯爵瞳孔收缩，脸上满是无奈。

    “雷书侠，我就是个老女人，何必呢？如果你非要我的话也可以，但小白一定会跟你不死不休。”

    “你没必要招惹这个麻烦，相反，如果你能放过我们，以后不管有什么事，我们都会鼎力相助！”

    雷书侠笑了，军刀慢慢的从对方的下巴滑到腹部，猛地立起，刀刃指着起腹部子宫位置。

    这一刻，杀气腾腾！

