    声音一出，周围的一些基地代表脸上露出一丝不屑。

    在他们看来，梧桐基地能够有今天的成就，完全靠的是宋严的个人魅力，还有就是稍稍强大一些的通讯技术。

    要说梧桐基地将来是顶尖基地，根本不会有人相信，这话说得就像是在硬吹一样。

    宋严听了也是一愣，他摇摇头笑道：

    “祝先生，您还是太客气了，这是您的信号源，以后若是有什么事情可以私下联系我。”

    不管怎么说，祝先生这张嘴就像是开过光一样神奇，宋严觉得还是应该结交一下。

    他说着，从自己的储物空间里面取出一张自己的名片，递给了后者。

    祝景山也是十分激动，但他却并不认为自己说出来的话是马屁，他轻轻接过信号源以及名片，点了点头道：

    “多谢宋指挥抬举，景山若是有事情，一定叨扰。”

    在他看来，宋严这样的举动，就是在结交自己，这面子他不得不给，也必须得给。

    旁边的众人愣了，难不成这久闻其名的宋严，喜欢听假话？

    怎么还这么喜欢？

    “宋指挥，我也觉得您的基地前途一片光明，就从交易啊不发放通讯设备这件事情上，就能看出您的远见卓识。”

    人群之中，一个身影走了出来。

    在这一刻，宋严的目光也看向了后者，先闻其声，再见其人。

    此人长相普普通通，却有着一张伶俐的嘴，说起话来一套一套的。

    这模样，一身普通的穿着打扮，扎进人群之中，根本找不到的那一种。

    “在下毕有才，来自沪园基地。”

    宋严正要开口，这名普普通通的男子便开口说道，眼角之中还留有一丝讨好的笑意。

    这让他不由得一乐，这样的人倒是有趣，他开口说道：

    “很高兴认识你，有什么需要吗？”

    “嘿嘿，小生这次前来，当然是为了能够和您做一笔交易，拿到您手上的信号源。”

    毕有才嘿嘿一笑，脸上的笑容仿佛从来没有听过一样。

    宋严翻找了一下前世的记忆，却并没有此人的印象，不知道是从哪里冒出来的。

    但是关于沪园基地，他还是有着一定的了解，这个基地是真实存在的，所以基本可以证明后者并没有说谎。

    “那当然可以，你想怎么支付？”

    宋严的意思也很明确，只要是进化晶石，他便来者不拒。

    毕有才摇了摇头：

    “我这次来，并没有带进化晶石，而是打算用一个秘密来交换，就是不知道这个秘密到底值不值钱了。”

    他的脸上还是那一副人畜无害的笑容，看起来和善而又安全。

    宋严脑海之中闪过一丝疑惑，紧接着他想了又想，如果说有什么秘密是他不知道的，那还真的是有不少。

    前世的他只是一个普通人，能够了解到的东西并不是很多，但是大多数秘密，还是有所耳闻。

    即便是在这样的末世初期，宋严也曾经听说过一些传闻。

    像什么远古生物、森林树妖、海底幽灵船等等这些都算得上是秘密，但是由于科技上的限制，并不能够探索完全。

    当然，还有更为恐怖的一些，宋严也仅仅只是知道些皮毛。

    他仔细的看了一眼面前的毕有才，点了点头说道：

    “那这样吧，这几枚信号源先卖出去，稍后我亲自给你组装一个，到时候你的秘密要是不怎么样可就换不走了。”

    “嘿嘿，这个宋指挥大可放心，这个秘密可以说是用了我三个兄弟的性命换来的，绝对值！”

    毕有才的眼神之中，露出一丝缅怀。

    能够拿秘密换到这样的一件东西，对他来说也算是值了，毕竟自己所在的沪园基地，对于通讯也是极为需要。

    宋严收起心思，将其他几枚信号源卖出之后，安排方秋月请在场的这些人吃一顿饭。

    嘱咐完之后，便带着毕有才来到了通讯站的楼下。

    走到这里的时候，他回过头说道：

    “好了，毕先生，希望你的消息能够让我大吃一惊。”

    毕有才笑了笑，紧接着脸色变得铁青，一字一句的说道：

    “宋指挥，我希望我跟您说的事情，不会有另一个基地的人知道。”

    “那要看你的消息到底值不值得保密。”

    宋严既不肯定也不否定，对于这事情来说，他需要先知道是什么才可以确定。

    毕有才犹豫了一下，还是硬着头皮说道：

    “这件事情是发生在两天以前，我只身前往沪园基地的东面，那里是一座山脉，里面的东西十分的恐怖。”

    事情是这样的，毕有才一个人冲进了山脉之中，为的就是探索一下其中的奥秘。

    在进入其中大概二三十公里的时候，他发现周围的小型进化兽已经销声匿迹，取而代之的，则是隔山呼应的巨大咆哮声。

    似乎每一座山谷之间，都有着不少的大型进化兽存在。

    他终于下定决心，来到山谷之中，小心翼翼的观察起进化兽的行踪，在这一刻他彻底惊呆了。

    进化兽的进化层次，甚至开始了出现另一种形态，人形！

    是的，人形进化兽，兽头人身，除去头部与人类并不相干以外，剩下的部分近乎是一模一样！

    他在山谷之中偷偷观察之时，不慎惊动了人形进化兽，后者顿时嘶吼起来。

    听到这里，宋严有些疑惑的出声问道：

    “那你的三个好兄弟呢？怎么好想到现在也没有现身？”

    毕有才尴尬一笑，说道：

    “宋指挥，在下的能力是金蝉脱壳，靠的就是这门手艺吃饭，才能在这其中活下来。”

    宋严眉头一挑，居然会是这样的能力，尽管攻击能力几乎是没有，但是却能够极大地提高生存能力。

    拥有这种能力的人，一般都不会将自己的能力说出去。

    除非，他认为自己能够死里逃生？

    不过尽管如此，宋严也是很兴奋的点了点头，他伸手拍了拍后者的肩膀说道：

    “在这里等我，五分钟后你可以拿走你的信号源。”

    说完，也不管毕有才是什么样的脸色，径直上了楼。

    “太好了！终于成功了！”

    后者站在楼下，满脸兴奋之意，虽然这次冒死潜入山脉，但是却有着这样的收获。

    一枚信号源，足以让他的生活变得富足，甚至还可以让整个基地都能更好的发展。

    楼上，宋严轻轻推开门，里面是梁小渔以及梁弘博。

    “宋指挥，您怎么来了？”

    “啊，我这次来是打算取一个信号源，楼下还需要一个。”

    宋严说完，梁小渔连忙起身收拾零件，开口说道：

    “我来帮你吧。”

    ......

    另一边，梧桐基地的南门口，一个衣衫破烂的男人走了进来，他的身后背负着自己的狙|击|枪笑着喊道：

    “他奶奶的，你范爷回来了！”

    守城的战士连忙打开城门，将其带了进来，后者已进入梧桐基地的范围，顿时兴奋的对着每个人说道：

    “知道吗，老子这两天是怎么过来的？你们知道吗？哈哈哈哈。”

    不过很快，范兵便恢复正常，转头跳进一辆车里，朝着时代广场的方向驶去。

