
　　“啊……噗……”

　　老盘瓠原本还想说：李宜良明明好好的，可下一刻李宜良便惨叫一声，口吐鲜血，直接从虚空栽倒在对决台上！

　　众人闻声目光立即转移到了擂台之上，之间那摔倒在擂台之上的李宜良，身体仍然在抽搐，口中鲜血还在不断的往外流，这还不算，他的双眼双耳以及鼻孔中，全都用处浓稠的血液！

　　看到这一幕的众人，已经来不及想象之前赵岩以及仲裁长老所说的什么聂兰涂僵了，而是满脸的惊恐！

　　刚刚还散发着强大气息，扬言要诛杀赵岩的李宜良，此刻居然变成了这副模样，任谁也不敢相信啊！

　　“宜良……”一声痛呼从虚空传来，下一刻，一个魁梧雄壮的身影，便已经砸在了对决台的阵法之上。

　　“咔嚓……”当老盘瓠的身体砸在阵法之上的时候，那禁锢的阵法，竟然传出了开裂的声音！

　　这阵法本就是预防神级强者力量的阵法，怎么可能防得住老盘瓠这种至神级别的强者，还好，这阵法并没有立即崩溃，仅仅只是裂了一跳纹路，否则的话，若是李宜良体内的聂兰涂僵跑出来，后果将不堪设想！

　　可即便是如此，周围那些被惊呆了的人们，也都在这一瞬间惊醒，纷纷后退！

　　“老盘瓠，你不想活了吗？”林依依的声音也从虚空传来，下一刻，他已经朝着老盘瓠抓去！

　　林依依知道，她必须要阻拦老盘瓠，若是拦不住，那老盘瓠真的会将阵法杂碎，虽然现在那李宜良的身体还没有崩溃，但是谁也说不准那传说中的聂兰涂僵是什么形态，若是他无色无形的话，谁也不能保证它会不会凭空就涌出来！

　　“太白，你还不出手？”林依依在前去阻拦老盘瓠的同时，还不忘叫上太白金星！

　　凭借林依依的实力，打败老盘瓠或许不是问题，可是要想阻拦他杂碎阵法，恐怕有些困难，因此，他不得不求助于太白金星！

　　“老夫已经到了！”就在林依依话音刚落的时候，一个声音从下方传来，原来太白金星已经来到了老盘瓠的身边，并且已经出手拦住了老盘瓠！

　　对于太白金星表现出来的速度，林依依并没有吃惊，反而非常的平静，随后他也出现在了老盘瓠的身边！

　　而他们此刻施展出来的速度，却是将周围的观众惊着了！

　　作为除了宣阳王之外，宣阳域实力最强的几个人，林依依等人极少在人前出手！

　　即便是之前他们在客栈门口的那次较量，也不过是小试牛刀而已。

　　而此时他们所表现出来的速度，却是发挥出了真正的实力的！

　　快，太快了，几乎是眨眼间，他们便已经变换了一个位置。

　　即便是赵岩看到这一幕，也不得不吃惊，因为林依依和太白金星的速度，比他快的可不止一筹！

　　赵岩本身也是以速度见长的人，在同阶之中，甚至于越过一个境界的前提下，赵岩的速度也是五人能及的，哪怕是一些专注于速度的修士和种族，也没有赵岩的速度快！

　　可是，林依依和太白金星的速度，当真是给赵岩上了一课，比他快的多！

　　“这就是至神强者的速度吗？不知道当我达到至神的时候，速度又会快到何种程度？”

　　赵岩虽然吃惊与两人的速度，但是他并不会妄自菲薄，他知道自己的优势在那里，他也相信，当自己达到了至神境界的时候，林依依和太白金星的速度，必然赶不上自己！

　　不过现在不是纠结这个的时候，他的目光还是关注着场中的景象！

　　老盘瓠并没有坐以待毙，在太白金星和林依依感到他身边的时候，他立即召唤出自己的灵兽，当两股强大无匹的气息弥漫开来的时候，一红一蓝两个庞大的身影，便已经呈现在了众人的面前！

　　“朱鸟，盘瓠！”有人看到这两个灵兽的时候，忍不住惊呼。

　　朱鸟和盘瓠，都是天界比较稀少的灵兽，老盘瓠的这两个灵兽，可要比李宜良的灵兽强大的多。

　　虽然都是灵兽，却也有强弱之分，正如之前李宜良的黑云豹和彩翼鸟一样。金腹彩翼鸟和黑云豹都是灵兽，可是黑云豹无论他有多么的强大，他始终都是灵兽，而彩翼鸟却拥有神兽的血脉，哪怕只有一点点，也足矣超越黑云豹！

　　而朱鸟和盘瓠，则更是如此！

　　朱鸟传说是朱雀的后代，而且其形态和技能也都脱胎于朱雀，可见其体内包含的朱雀的血脉相当浑厚，因此，他要比金腹彩翼鸟更为强大！

　　而那盘瓠则更加的惊人，它连名字都和神兽盘瓠相当，这说明他体内包含的神兽盘瓠的血脉更为浑厚。

　　而相比之下，恐怕那盘瓠的实力还要比朱鸟更为强大，要知道，御兽宗宗主的外号，可就叫老盘瓠，能够以自己的灵兽为外号，可见他的这个灵兽是多么的强大！

　　“唳……”

　　“吼……”

　　两只灵兽一出现，便立即前去阻拦太白金星和林依依，盘瓠迎战太白金星，而朱鸟则迎战林依依！

　　这样老盘瓠也就解放了出来。

　　只见老盘瓠伸出自己的双手，正要攻击下方的阵法，而就在这个时候，老盘瓠却似感觉到了什么，蓦然抬头，发现一道剑光正朝着他飞来，而在那剑光的尽头，暮云笙正神情肃然的注视着他！

　　“老盘瓠，不要执迷不悟，那李宜良赢投靠了魔族，你这样做，是在助纣为虐！”

　　“况且，这李宜良体内还有聂兰涂僵，你若是毁掉这阵法，整个王城恐怕都要生灵涂炭，希望你立即收手！”暮云笙严肃的警告道！

　　“去他娘的聂兰涂僵，老子不信，老子的接班人就要死了，老子要救他，谁拦老子，老子百年杀谁！”老盘瓠愤怒的吼叫道！

　　疯了，这老盘瓠当真是疯了。

　　此刻的老盘瓠，混分弥漫着强大而紊乱的气息，以一敌三，竟然没有一点的惧意！

　　周围那些观众们，早已下的躲到了几十里外，不过他们却不肯走，他们无法放下广场上发生的事情！

　　因为动手了，至强者动手了，这一次不是做做样子，是真的动手了！

　　四大宗门的宗主全都动手了，而且是老盘瓠以一敌三，这样千载难逢的场面，他们如何肯错过？

　　只不过他们此刻更加震惊于老盘瓠的实力。

　　在他们的意识里，四大宗主的排名是，林依依＞太白金星＞老盘瓠＞暮云笙这样排列的，按道理来讲，一个林依依便足以应付老盘瓠了。

　　而为了阻拦老盘瓠，林依依还叫上了太白金星，这样完全足够了。

　　但是令大家没有想到的是，老盘瓠竟然瞬间召唤出了两只灵兽，分别对战两名宗主，并且那两只灵兽，居然还能够应付得来？

　　这样老盘瓠就解放了出来，不得不说，老盘瓠今天表现出来的战斗力，当真是下了所有人一跳！

　　不过他们更加担心老盘瓠真的毁掉阵法，那样的话，处在李宜良体内的聂兰涂僵便极有可能逃脱，那样的话，整个王城都处在聂兰涂僵的威胁之下，暮云笙不是危言耸听，那样真的会造成生灵涂炭！

　　而就在这个时候，暮云笙出现了！

　　在惊喜的同时，观众们也奇怪，这暮云笙平常不就是喜欢明哲保身吗？怎么今日那么主动的掺和此事！

　　不过这个疑问大家很快便想通了！

　　如今，林依依和太白金星两大宗主全都出手对付老盘瓠，而作为老被御兽宗欺辱的靖神宫的宫主，暮云笙自然不会放弃此次打击御兽宗的机会！

　　可以说，暮云笙的选择极其聪明。

　　不过，大家并没有在这个问题上纠结太久，因为场中的战斗正是打响，这是宣阳域百万年来第一次出现的场面！

　　朱鸟浑身散发着火焰的力量，口中一个个火球喷出，攻击着前方的林依依，而林依依，却好像并没有将其当回事，而是不断地多少，甚至连攻击都没有发出一次！

　　而另一半你的太白金星，他的战术似乎和林依依一样，面对盘瓠凶猛的攻击，太白金星仅仅只是在自己的周围释放了一个金黄色的罩子，任其攻击，他自岿然不动！

　　反而是和老盘瓠对战的暮云笙有些吃力！

　　毕竟，暮云笙面对的，乃是正主老盘瓠！

　　原本暮云笙以为，这老盘瓠的实力虽然在他之上，可是他毕竟是一名驭兽师，他的占受理毕竟只是依靠他所控制的那些灵兽施展的，而他本身却不可能有太强的实力！

　　但是真正对战了以后，暮云笙才明白，这老盘瓠能够成为御兽宗的宗主，并且在那个宝座上一座就是百万年，的确有他的理由。

　　因为即便老盘瓠不依靠灵兽战斗，他的实力仍然能够和暮云笙平分秋色！

　　“御兽宗的儿郎们，给老子出手，营救少宗主！”老盘瓠在于暮云笙对战的同时，竟然还分出心思去鼓动弟子们出手！暮云笙神色一动，借机斩出一剑，却不想竟然被老盘瓠伸手给挡住了！

　　“这怎么可能？”暮云笙惊恐的喊道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1768章 混战！免费阅读。https://xs.23sk.com 