    张士诚唉声叹气，被打的着实有点疼了，甚至都心灰意冷。

    倒是施耐庵，他思索再三，突然惊呼，“殿下，老天庇佑啊！”

    张士诚都懒得说话了，老天庇佑，就让我接连战败啊？

    别自欺欺人行不！

    张士德也气哼哼道：“施先生，朱元璋早就离开了军营，他们不过是虚张声势，你怎么就没看出来？”语气之中全是责怪，施耐庵也着实无言以对，但是他觉得这还不是重点。

    “殿下，脱脱围攻高邮，元廷临阵换将，殿下赢了。如今朱元璋再围高邮，却被元军袭击，不得不退兵……短短时间，上天两次庇佑殿下，难道还不是天命所归吗？”

    张士诚怔住了，他摸了摸鼻子，是吗？

    貌似还真是这么回事。

    脱脱就不用说了，朱元璋这次也是，明明都围困了高邮，守军也没有了斗志，眼瞧着他就要撑不住了，偏偏元军帮了他的忙，把朱元璋吸引回去了，不得不放弃高邮城……这，这是什么神仙运气啊？

    观念一转变，思维一打开，张士诚突然觉得天地都宽大了许多。

    还真是冥冥之中自有天意啊！

    “施先生，你，你说咱是不是有天命在身？老天爷都帮着俺？”

    施耐庵还能说什么，或许你也有天命，但很可惜，老天爷明显更偏爱朱元璋啊，不然怎么会可着你折腾，弄得死里逃生的。

    不过既然是张士诚的部下，吃着人家的饭，哪能不说好话，更何况自己也的确被一个孩子耍了，不把面子找回来怎么行？

    因此施耐庵展开了舌绽莲花的本事，满脸笑容，“殿下，一次可以说是凑巧，可接连两次，就万万不是巧合。天心在殿下身上，如今强敌尽去，殿下正该励精图治，厉兵秣马，要不了多久，殿下兵强马壮，自然可以报仇雪耻！”

    张士诚思忖了良久，脸上终于露出了笑容，他用力一拍脑门，“说得没错！施先生，多亏了你的指点，不然俺几乎自暴自弃了！”

    张士诚打起了精神，他一个私盐贩子出身，经过了太多的苦楚，论起心志坚定，虽然比不上朱元璋，但也十分顽强，不是一次两次就能击败的。

    必须重整旗鼓，必须振作起来，不管是元廷，还是朱元璋，咱们走着瞧！

    张士诚立刻任命施耐庵为参议，给他谋划军务。

    施耐庵也不负张士诚所托，立刻提出，要赶快收拢元廷溃军，招降纳叛，趁着朱元璋无暇顾及，放开手脚，发展力量。

    这个提议得到了张士诚欣然采纳，他派遣几个兄弟，先后收复了泰州，宝应，盐城等地……大致上，形成了以运河为界，东西瓜分两淮的态势，淮西是朱元璋的，淮东是张士诚的。

    面对这个结果，张士诚还是满意的，可很快他就发现了问题，那些元军精锐，多数都投靠了朱元璋，只留给他一些老弱病残，还有不少桀骜不驯的西域兵马。

    这下子可把张士诚气坏了，怎么姓朱的一直压着自己？没有天理了？

    施耐庵也疑惑，他只好想办法打听……原来朱元璋和元军正儿八经打过几次，全都干净利落，大获全胜，论起战绩，张士诚白捡一个胜利，拍马也赶不上朱家军。

    而且他已经明明宣称，要追随朱元璋了，我们就算投降，也该投降更有前途的，跟着你这个废物算什么事啊？

    面对这个结果，张士诚也是万般无奈，气得抓狂。

    但他又有什么好说的？

    “传我的命令，告诉所有人，给我玩了命练，不许松懈，下回遇上了姓朱的，要还是输，我挨个砍脑袋！”

    张士诚发了狠，一定要争回这口气！

    连降兵都看不上自己，这也太丢人了。

    而占足了便宜的张希孟，也不敢懈怠，从高邮回来，立刻就跟冯国用道：“冯指挥使，张士诚接下来一定会恢复元气，厉兵秣马，暂时不会找咱们麻烦。但是扬州八十万人，种种事情，犹如乱麻。除了要管理好城市，还要把百姓引导出城，去军屯安身，乱七八糟的事情，实在是压力不小，这副担子，你要扛起来了。”

    冯国用面色凝重，说实话，要想治理好扬州这么大的城市，难度是以前没法想象的。

    要给大多数百姓供应粮食，要安排作坊商行正常经营，组织买卖，征收税赋，还要维持安定。

    偏偏城中还有许多豪强富商，他们豢养了许多打手，没有兵马压制，立刻就会乱起来。就算有一万兵压着，这帮人也是暗中动作不断。

    这点时候，就有差不多二十名朱家军的士兵遇刺。

    整个情况非常严峻。

    张希孟不光心细，手段多，而且在朱元璋那里的地位高，他撒开了做，老朱也不会责怪。

    倒是冯国用，他甚至不是最早归降的那一批，根基浅薄，却要管理朱元璋治下最大最复杂的城市。

    难度之大，可想而知。

    “我，我会尽力而为！”冯国用咬着牙道。

    张希孟点头，对于老冯的能力，没有什么怀疑，唯一让他担心的就是冯国用身体未必能撑得住，虽然现在看起来很精神，但是历史上冯国用就英年早逝，让人十分唏嘘。

    “你也不用太忧心，有我在主公身边，乱七八糟的事情，断然不会波及到你身上。放手去做，用不着提心吊胆。对于治理扬州，要能出重拳，大开大合，不可畏首畏尾。只要是对的事情，就必须一往无前！”

    冯国用为之一振，用力点头。有张希孟的保证，他胆子又多了三分。

    “先生厚爱，俺记在心里了。”冯国用又道：“这次元廷出动十万人马，自江南而来，如果能把他们歼灭在和州，接下来要渡江就容易多了。”

    冯国用心心念念，依旧是集庆。扬州虽好，到底不如金陵虎踞龙盘，大有可为！

    张希孟自然是认同冯国用的想法的，但是要想顺利渡江，还要看水师。

    船只才是一切啊！

    张希孟和冯国用辞别，以最快速度，返回滁州，见到了贾鲁。

    “眼下上位领兵在和州跟元廷周旋，陆战胜多败少，但没有船只，元军凭着长江水师，来去自如，我们的处境并不好。”

    贾鲁单刀直入，“现在最好的办法就是招降巢湖水师，只要他们能投降过来，咱们也就有了本钱。”

    张希孟眼皮眨了眨，“恒公（贾鲁字友恒），巢湖水师貌似是徐寿辉的部下吧？咱们想要招降，能那么容易吗？”

    贾鲁一笑，“老夫就知道你会这么问，我这些天仔细盘算过了，其实巢湖水师是分成了三派，并非铁板一块，以你的聪明才智，应该能找到破局的办法……”

    贾鲁说着，就把他的心得说了一遍……巢湖水师表面上归赵普胜和李普胜统辖，跟庐州的左君弼对峙。

    但实际上赵普胜也是彭党，他也没有时间造大船，练水师。巢湖水师的底子，还是原来的巢湖渔民，甚至干脆点说，就是原来的水贼。

    巢湖十分广阔，有八百里之说。

    也别管有没有，反正诸如梁山泊，洞庭湖，鄱阳湖，太湖……这些水域辽阔的地方，都会有数之不尽的水贼。

    其实说他们是水贼，有点过了，大约就是化外之民吧！

    湖里物产丰富，湖心还有岛屿，可以自种自吃，丰衣足食。如果官府围剿，就躲进湖里，谁也找不到。

    等官军退了，就可以果断出击，抽冷子来一下子，弄得官军苦不堪言。

    简直就是猪的战术，完美复刻。遇到攻击，就躲进湖中，让你抓不着痕迹，终于把他无可奈何，弄不好，尖牙利齿，给你一口，咬住了就不放。

    靠着这招总座都说好的战术，水贼们啸聚湖中，俨然化外之地。

    而这种地方，一旦到了乱世，往往就会成为率先举起义旗的。

    巢湖水师的两大股势力，一个是俞家，一个是廖家，他们各自拥有几百艘船只，势力很惊人。

    倒是赵普胜和李普胜，他们不过是仗着天完大帝的名头，靠着彭党的身份，统御这些水贼，成为了巢湖水师名义上的主宰。

    不管是俞家还是廖家，都不完全听从赵普胜的。倘若他们真的上下一心，也不会被左君弼欺负。

    “老夫以为赵普胜和李普胜算是左君弼的前辈，却被左君弼欺负，心中颇有怨气，如今天完元气大伤，似乎能趁机招降这俩人。”

    “为什么要招降他们？”张希孟突然问了一句，让贾鲁都愣住了，还有疑问吗？

    老头耐着性子道：“俞家和廖家都是水贼，只能盯着巢湖一亩三分地，他们断然没有冲出来的勇气，不找双刀赵普胜，没有人会帮着上位渡江的！”

    张希孟却不这么看，他摇头道：“恒公，你就这么看不起廖家和俞家？你就觉得他们甘心当一辈子水贼？”

    贾鲁轻笑，“张经历，老夫倒是想知道，你怎么那么相信俞家和廖家？就笃定了他们能有这么长远的眼光？”

    张希孟暗笑，其实论起分析的能力，贾鲁比自己还要厉害，但是出于读书人的傲慢，老头能高看红巾军一眼，毕竟他败给了红巾，无话可说。

    但是像廖家和俞家这种程度的毛贼水寇，老头无论如何，也看不上眼！

    张希孟也不想多解释了，赵普胜和李普胜都是天完的人，就算勉强拉拢，也要付出很大代价，还有可能背叛。

    倒是廖家和俞家，是最好的拉拢对象。

    正在张希孟盘算着怎么出手的时候，有两个人联袂求见。

    一个人叫俞通海，另一个叫廖永忠！

    听到消息，张希孟忍不住一笑，“我说恒公，这回你服气了吧，往后可别小觑天下英雄！”

    贾鲁气得撅起胡子，讥诮道：“你也别得意太早了，这俩人如果不是遇到了难题，不会这么容易过来投靠的，千万小心！”

