    周乐的脸色猛然一变，他的身子微微一颤，然后直接张嘴吐出了一大口嫣红的鲜血。

    青云道人虽然也是洞虚境界的修为，但是却已经达到了洞虚后期，而且道法通玄，积累深厚，实力远远超越了周乐这么一个新晋的洞虚。

    “太上长老！”潜龙宗的众人在见到这一幕后，他们的脸色纷纷大变，情不自禁的惊呼出声。

    周乐可是潜龙宗的支柱，是潜龙宗如今唯一的太上长老，绝对不能出事。

    “咳咳，我没事。”周乐深深的吸了口气，这才平定下了自己体内震荡不已的气息，他对着身后的众人说到。

    “阁下是什么人？”周乐深深的看了青云道人一眼，神色十分的惊惧。

    这家伙的修为深不可测，仅仅一声冷哼就让自己受了不轻的内伤。

    这种级别的存在，绝对不可能是寻道宗的人！

    “贫道，清静宗青云道人。”青云道人看了周乐一眼，然后缓缓开口说了一句。

    “清静宗？”周乐的眼中闪过一抹疑惑之色。

    他虽然是潜龙宗的上任宗主，但是却从未接触过道门这种庞然大物，自然是不知道这清静宗的底细。

    “阁下，这是我和寻道宗的私事，还请你不要插手。”周乐沉吟了一会儿，然后对着青云道人说了一句。

    “放屁，陆玄乃是老子的好兄弟，你来找寻道宗的麻烦，那就是找我的麻烦！”鲁达站起身子，他毫不客气的说道。

    周乐脸色有些难看，心中却是已经萌生退意。

    他不知道这清静宗的底细，但就凭这青云道人，自己就全然不是对手，哪怕加上整个潜龙宗也不行。

    “太上长老，这清静宗我听说过，他们隶属于道门，乃是道门的一大支柱，底蕴无比深厚，不是我们能招惹的起的存在。”一名长老对着周乐沉吟道，心中很是不安。

    “道门？这寻道宗居然和道门有关系！怪不得连季春风这个州主都会亲自到场！”周乐的脸色猛然一变，他在心中自言自语的说了一句。

    道门可是他完全招惹不起的存在，那种庞然大物哪怕是动动手指，估计就能将整个潜龙宗彻底覆灭！

    周乐万万没有想到，这个名不见经传，甚至才刚刚建立不到半年的宗门，居然会和道门有所牵连！

    “此次是老夫莽撞了，还请诸位不要见怪，我们走！”周乐深深的吸了口气，他的脸上勉强扯出了一个笑容，然后对着陆家众人说了一句。

    潜龙宗的诸多弟子全都握紧了自己的拳头，不过却也一言不发，他们跟在了周乐的身后，准备登上飞龙舟。

    “潜龙宗居然认怂了？这可是大姑娘上轿头一次啊！”有人十分感慨的说了一句，眼中满是惊讶之色。

    “他们又不是真的疯子，寻道宗有道门罩着，他们根本就招惹不起，还留下来干什么？丢人现眼吗？”有人满脸不屑，毫不客气的出声嘲讽。

    “看来这潜龙宗乾元州第一宗门的名号，很快就要易主了啊。”有人似乎已经看到了一颗新星冉冉升起。

    周乐听到了那些人的议论，他的脸色阴沉无比，但是却也没有对他们动手。

    这一次潜龙宗倾巢而出，却完全奈何不得寻道宗，已经足够丢人了！

    “诸位，山不转水转，我们日后，再！见！”周乐站立在飞龙舟之上，他咬牙切齿的说了一句，对着下方的寻道宗放了句狠话。

    “我让你们走了吗？”

    就在这时，一个很是淡漠的声音，突然传入到了众人的耳朵当中。

    周乐也是下意识的将目光看了过去，他觉得刚刚的声音有些古怪，类似于神识传音的手段。

    只见那原本坐在陆玄左手边的年轻男子突然缓缓坐直身子，然后对着众人张口说了一句。

    这个人的长相十分俊美，但是似乎存在感十分的低，以至于很多人都没有注意到他的存在。

    周乐看了陆寻一眼，眼中满是不屑。

    一个没有半点修为的废物，也敢在这里大放厥词？

    老夫怕的是道门和清静宗，可不是你这小小的寻道宗。

    这小子看上去年轻的很，怕不是那陆玄的什么族弟吧。

    周乐可是调查过寻道宗的，他也知道坐在陆玄右手边的女子是他的妹妹，所以便理所当然的将陆寻也当成了陆玄的弟弟之类的人物。

    “老夫都已经将此事算了，你还想要如何？真当我好欺负不成？”周乐冷哼一声，他对着陆寻冷声说了一句。

    “寻道宗可不是你想来就来，想走就能走的地方。”陆寻依旧坐在自己的椅子上，他神情淡漠的说了一句。

    “那你待如何？”周乐脸色难看到了极点，但是人在屋檐下不得不低头，他也只能低声下气的说了一句。

    “飞龙舟和升龙阵留下，当做赔礼，你自尽于此，我可既往不咎。”陆寻缓缓开口说了一句，他的表情很是淡然，就好像这一切都是理所应当的事情一样。

    “放屁！你以为你是什么东西？也敢口出狂言！”周乐愤怒不已，他还是第一次见到如此嚣张的人，心中顿时怒火中烧。

    “果然还是老祖宗比较霸气，看来我需要学习的地方还有很多啊。”陆玄的眼中满是崇拜，他在心中自言自语的说了一句。

    自己一向喜欢与人为善，抱着多一事不如少一事的想法。

    但有的时候，这种心态却是错误的。

    仁慈和威严并存，内圣而外王，这才是真正的生存之道！

    “你以为我是在和你商量吗？”陆寻淡漠的看了周乐一眼，缓缓开口说了一句。

    青云道人屏气凝神，看向陆寻的眼中满是惊疑。

    不知为何，在刚刚那一瞬间，就连他都感受到了一股浓浓的恐惧之感，就好像天都要塌下来一般，让他的心中充满了惶恐和不安。

    “大不了鱼死网破，我周乐可不是被吓大的！”周乐杀气腾腾的说了一句，眼中满是杀意。

    这家伙实在太过嚣张了，张嘴就要潜龙宗的两大镇宗至宝，甚至还要让自己自尽于此，这让他如何能忍？

    清静宗又如何？乾元州的州主又如何？就算是道门又如何？

    别忘了之前的潜龙门，可是被称作满门疯子的！

    要是真逼急了他的话，他可不在乎其他的事情，哪怕是死在这里，也一定要让寻道宗付出代价！

