    “我突破真神后期之后，肉身之力达到9.9星辰之力，若是在元气增幅之下，足以爆发出19.8星辰之力！”

    “原本在五百倍极限增幅的装下，可以瞬间爆发出9900星辰之力，接近破万！”

    “而如今……”

    楚默站起身来，感受着比之先前更加恐怖的增幅，他默默计算了一番，随后眼前璀璨，缓缓的吐出一个数字：“11880星辰之力！”

    极限爆发之后，肉身之力彻底破万！

    并未还达到了11880星辰之力！

    这绝对是一个极为恐怖的力量！

    “眼下我这一拳下去，恐怕如太阳系这样的小星系，足以被我直接打得炸裂开来！”

    楚默暗暗想着。

    哪怕就算是自己，心中都不禁生出震撼。

    “眼下龙象不灭经已经突破，再想继续攀升，便不是短时间内就能完成！”

    “正好此番出来也已经这么长时间了，也该到了回去的时候了！”

    楚默长舒一口气，暗暗想道。

    随后。

    他从星核内走出。

    赫然便见着这颗星球在被他吸纳了大量的能量后，已然走到了崩灭的边缘，即将坍塌。

    或许要不了多久。

    便会在这星空中彻底炸裂，化作一团璀璨的烟火，爆发出最后的绚烂。

    “走吧！”

    楚默长舒了一口气，而后便化作一道长虹，离开了此地。

    他的速度很快，转眼间便已经消失在孤寂的星河之中。

    ……

    数日后。

    楚默回到了神君遗迹附近旁，而后便朝着那座恢宏的殿宇而去。

    “楚天骄，您来了！”

    大殿门口，有着一位天神武者把守，看到楚默后，当即行礼。

    “莫老祖可在殿内？”

    楚默微微颔首，随后笑着问道。

    “在的，不过莫老祖正在和几位老祖商议，需要我为您通报吗？”天神武者问道。

    “那就麻烦你了。”

    楚默笑着说道。

    “您客气了！”

    这人有些受宠若惊，连连摆手。

    他转身进入殿内，没多长时间，便已然出来：“楚天骄，请您进去吧！”

    楚默点点头，对他道了一声谢，随后便径直走了进去。

    刚刚步入大殿。

    就见着莫老祖和数位老祖正在商议着事情。

    看到楚默，莫老祖连忙招呼他坐下，而后说道：“楚默你来得正好，我们刚刚决定出吞服道果的人选，正好告知于你！”

    楚默先是给各位老祖行礼，随后坐在位置上，而后这才好奇地问道：“是哪位老祖？”

    “天玄！”

    莫老祖说道。

    天玄老祖？

    楚默对这位老祖有些异象。

    这是一位很是苍老的存在，据闻乃是人族在刚刚踏足星空时便已然存在，在人族最为黑暗的时代里，挑起大梁。

    曾在初入神王境界时，便独自面对三位神王，硬是支撑了近一年的时间，哪怕根基都已经受损仍旧没有后悔，最终坚守到援兵到来。

    后来他还多次转战各处。

    比邻系能被人族占据，这位天玄老祖也立下了赫赫战功，属于人族最为老牌的强者，战功极为彪悍。

    记忆里。

    这位老祖向来比较低调，一直都沉默寡言，但却对人族的天骄很是在意，也是最没有架子的老祖。

    在人祖殿火种组织中。

    许多老祖都会时不时前来授课，而这位天玄老祖则是来的次数最多的一位。

    他一年几乎大半的时间，都在教导天骄。

    可以说。

    这位老祖的一生，都在担忧着人族的未来。

    而如今。

    这位老祖也将为了人族的未来，吞下这枚道果，以为人族博取更加光明的未来。

    “之所以选择给天玄，是这位老伙计算是我们人族境界最为深厚的几人之一，实力已经臻至神王巅峰，且因为他过去为了人族作战，根基受损，导致寿元大减，虽这些年借着延寿的宝物，多活了许多年，可到了现在已经快要到了极限。”

    “他的寿元已经不多了！”

    “因此我们想着，把这枚道果给他，尽管成功的几率会比其他神王巅峰的老祖要低一些，但低得很有限，且他一旦成功，便能继续延寿百万年！”

    “这也算是我们的一些私心……希望楚默你不要怪罪。”

    莫老祖有些歉意的说道。

    毕竟。

    道果乃是楚默千辛万苦得来，而且极为珍贵，最好能够确保让人族出现一位神君，这样便可护持人族走到更加辉煌的未来。

    但他们却选择了一位寿元无多，且根基受损的老祖。

    这会降低一部分的成功率。

    导致人族出现神君的可能性会降低一些。

    哪怕并不多。

    但他们还是觉得有些对不起楚默，更对不起亿万人族。

    “莫老祖太见外了。”

    楚默说道：“天玄老祖为我们人族立下汗马功劳，身负赫赫战功，谁也不愿他寿元终结，这枚道果若能为他延寿百万载，绝对是每一位人族都愿意的！”

    楚默这番话，说得极为诚恳，让周遭极为老祖都不禁暗暗点头。

    他们都是从那一段最为黑暗的时期的走过来的强者。

    当初他们很清楚。

    人族是何等的艰难的。

    初始甚至连神王都没有，却要在这星河中扎根，不断地开拓领地，与外族征战，后来与羽人族结仇时，他们也才数位神王。

    而羽人族的神王足足有数十位！

    这等压力究竟有多大，不言而喻！

    可以说。

    人族现在还能延续下来，简直就是一个奇迹！

    但在奇迹的背后，却是无数人族先烈抛头颅洒热血，默默的牺牲奉献。

    但随着时间流逝。

    许多曾经为人族奉献的强者，都已经淹没在岁月中，不为人所熟知。

    而他们所熟识的故人，也都陆续凋零，好似风中落叶。

    虽武道之路本就需要经历这一过程，但这些人终究都是曾同生共死过的老友，眼见着他们一位位垂垂老矣，走到生命尽头，谁的心里不会生出悲哀之念？谁又不想让他们继续活着？

    而楚默。

    却能这般理解，自是让他们心里很是欣慰。

    又是和他们闲聊了一阵后。

    几位老祖便相继离开。

    很快。

    整个大殿内便只剩下楚默和莫老祖两人。

    “楚默，这次你回来，我正好有个事情要与你说。”

    这时。

    莫老祖忽然开口说道。

