    海军本部马林梵多位于伟大航路前半段，靠近香波地群岛，处于四海之中的位置。

    此刻，艾斯已经从推进城转移到了这里，而这座岛上的居民已经提前撤离了。随之驻入马林梵多的是来自世界各地的精英海军士兵，总计近十万人。

    出自之外，还有五十艘军舰停靠在月牙型的港湾之中，粗大的炮管对准了港湾外，炮弹早已上膛，只需要点火就能开炮了。

    而在军舰之后的第二层高台上，就是受到了海军召集而来的五名王下七武海，分别是世界第一剑豪米霍克、女帝波雅·汉克库、暴君·熊、月光·莫利亚以及唐吉坷德·多弗朗明哥。

    王下七武海身后不远处便是昨天才搭建好的处刑台，在处刑台的下方摆放着三把酷炫的大椅，端坐着的便是海军最高战力·三大将，赤犬·萨卡斯基、黄猿·波鲁萨利诺、青雉·库赞。

    如此可怕的阵容，如此强大的压迫感，让整个马林梵多都笼罩在一股肃穆的气氛当中。

    这股强大的凛然之气，通过报纸以及海军的直播传达到了世界的各个角落。所有关注这次行刑的人，都不由自主的严肃了起来。

    酒吧、茶馆、广场上，就算反应再迟钝的人，也能察觉到那紧张严肃的氛围。

    元帅战国和卡普站在处刑台上，两人中间跪着的便是艾斯了。

    卡普愤怒的盯着战国，希望他不要那么做，但战国并没有理会卡普，而是拿起电话虫，严肃的问道：“艾斯，报上你父亲的名字。”

    艾斯看了一眼战国，低沉的说道：“我的老爹是白胡子。”

    “不对！”战国神色一凝，认真的说道：“你的母亲叫波特卡斯·D·露玖，在你父亲死后的一年零三个月，继承了世界上最邪恶血统的婴儿出生了，那就是你！”

    战国低头看向艾斯，神情凝重的宣布道：“你父亲就是海贼王哥尔·D·罗杰！”

    此话一出，立刻通过直播传遍了全世界，原本安安静静的平民们在沉默了几秒钟之后，爆发出了惊天的呼声。记者们更是拿不稳手里的记事本，被这个消息震惊的人都顿住了。

    香波地群岛的广场上，围观的民众们议论纷纷：

    “那个大海贼居然有孩子？！”

    “海贼王哥尔·D·罗杰竟然有血脉流传于世？！”

    “不过他被抓住了，马上就要处死了，可以安心了吧？”

    “海贼王的孩子，想必相当残暴吧！”

    “要是抓住他放去拍卖会的话，得转多少钱啊...”

    “真是一场令人兴奋的演出啊！”

    “......”

    马林梵多的海军们更加震惊，在他们的记忆中，所有关于海贼王罗杰的人都被处刑了才对，怎么又跑出一个儿子来了？

    不过海军的纪律让他们将震惊压在心里，现场一片寂静，只能听到风吹起旗帜的声音。

    战国似乎是在等众人消化了这个消息，所以停顿了一阵子才继续说道：“两年多前，你开始用你母亲的名字，作为黑桃海贼团的船长出海，你凭借出色的实力在这片大海驰骋之时，我们终于注意到了，罗杰的血脉尚未断绝！”

    战国又低头看了看艾斯，似乎从他身上看到了曾经罗杰的影子。而那么强大的对手，终究在自己和卡普的围追堵截之下走入末路。

    将回忆压下，战国继续说道：“可是，和我们同时注意到这件事情的还有白胡子，为了把你培养成下一个海贼王，便让曾经是自己对手的儿子上了船。”

    “不对！”这一次，艾斯终于有了反应，他扭头看向战国说道：“我是为了让老爹成为海贼王才上的那艘船！”

    “只有你是这么想的，”战国居高临下的看着艾斯，平静的说道：“事实是我们无法随意的对你出手，便是因为白胡子在保护你！”

    注意到了艾斯神色的变化，战国严肃往下说：“若是一直这样置之不理的话，你必然会发挥出成为下一代海贼王的资质。所以，今天在这里取下你的首级有非常重要的意义。就算为此，与白胡子爆发全面战争也在所不惜！”

    听到战国如此坚定的话语，海军们备受鼓舞，在士官的带领下，发出了巨大的欢呼声。

    就在这时，一名海军士官跑了过来报告道：“战国元帅，正义之门没有收到任何指示就自动打开了，目前也联系不上动力室！”

    “什么？！”战国一惊，转头看向马林梵多港口的入口处。

    此刻，飒飒的风停了，海军旗帜不再飘扬，十万人的广场上一片寂静。

    女帝波雅·汉克库语气凝重的说道：“太安静了...”

    “不太自然了呢！”唐吉坷德·多弗朗明哥舔了舔嘴唇，笑着说道。

    海军们磨刀霍霍严阵以待，而远处的海面上，随着一团雾气散开，一艘艘挂着海贼旗的海盗船出现在侦察兵的瞭望镜之中了。

    “来了！”侦察兵立刻拉响了警报，顿时，刺耳的响声传遍了马林梵多。

    “全员检查武器，做好战斗准备！”一名中将朗声喊道。

    一时间炮台上的炮管调整角度，纷纷对准了海面上出现的大量船舰。

    “这些家伙突然出现...到底是从哪里进来的？”战国微微皱眉，看着突然出现的海贼大舰队，颇为疑惑。

    “确认来犯海贼身份，寻找白胡子踪迹！”侦察兵大喊道，身边的记录员立刻做好了准备。

    “游骑士·多玛、雷卿·马库盖伊、笛卡尔班兄弟、大涡蜘蛛·史库亚多、艾米尔、帕姆斯...各个都是一流强者，每一个都是新世界赫赫有名的船长，总计43艘船！不过没有白胡子和队长们的身影。”侦察兵一个个看过去，虽然很震惊，没想到会一次性看到这么多穷凶极恶的大海贼，却没有忘记自己的工作。

    参谋长鹤听到一部分海军有些骚动，便严肃的呵斥道：“有什么好慌张的？真没出息！”

    “要攻击吗？”一名炮手壮着胆子问道。

    “不着急，”鹤淡然的说道：“白胡子还没出现。”

    就在这时，一阵奇怪的声音穿了过来，海军们一阵疑惑，纷纷寻找声音的源头。

    卡普看了看身边的鹤问道：“那家伙不会从意想不到的地方冒出来吧？”

    鹤则看了一圈场内，气定神闲的说道：“看来是布错阵型了，被打了个措手不及呢！”

    接着在海军们的注视下，马林梵多的港湾中一圈圈波纹荡开，越来越急促，浪花也越来越高，拍在石墙上，溅起的水花如雨水一般落在海军之中。

    “原来如此，他们的船是镀膜之后，从海底穿过来的啊！”战国盯着港湾中央不断涌起的泡泡，有些吃惊的说道。

    而随着战国话音落下，如蓝鲸一般巨大的莫比迪克号冲出了水面，落在了港湾之中。

