    但柳雨梨一出门立刻软了下来，局促地跟董断瑶、云月影以及尹琳琅握手，不知道的还以为谈生意。

    云月影看着柳雨梨的胸，越看越生气。哼，萝莉也是萌点嘛！她斜倚在沙发上，身上穿着淡蓝色的背带牛仔裙，脚下踩着粉白的丝袜。她这浅色的衣服与一身小麦色的肌肤相得益彰，这两者搭配的对比造成的反差，反而有一种野性的媚态。

    “我来帮你吧。”尹琳琅看着苏陌摆放水果，便笑着起身帮忙。她身穿白色的贴身毛衣，下半身是修身牛仔裤，虽然简单朴实，但却已经尽情勾勒出了少女全身那无比美好的曲线，尤其上半身的毛衣更是有一种想让人投入其中的温暖。

    “不用不用，快好了。”苏陌摆摆手，看了眼柳雨梨手上的戒指以及头上边缘有些锈迹的蝴蝶发卡，嗯，所有人都是有备而来。

    虽然已经做好了决定，而想必她们也已经有了一定的心理准备，但是一想到之后即将发生的事情，苏陌还是忍不住心里打鼓。

    “瑶琴，你好你好……你身体没事了吧？我，我也超喜欢你们的！你一定要加油哦！”柳雨梨紧张地跟董断瑶握手，手抓着不放。

    “嗯，我没事了，谢谢你的关心，我一定会加油的！”

    董断瑶条件反射地做出营业式的笑容，结果下一刻就反应过来，我加油个屁啊！你不是我情敌吗？所谓情敌的关系，不能说是互相伤害吧，起码也是你死我活。你还有心思追星？

    老娘让姐妹们帮着搭配了几十套这才最终敲定身上这一款，又花了好几个小时做造型，蹬着贼细的高跟鞋，为的就是手撕情敌艳压群芳，你跟着玩追星？

    不过伸手不打笑脸人，柳雨梨这么热情，董断瑶也不好冷着脸。尤其是在苏陌面前，搞得自己好没风度似的。

    “你，你一会儿能给我签个名吗？”

    “……可以吧。”董断瑶强笑着说。

    柳雨梨立刻喜形于色：“那，那，一会儿能合个影吗？”

    臭女人，你不要太过分！

    柳雨梨完全沉浸在明星光环里，没有注意到董断瑶的脸色，絮叨道：“其实我弟弟也很喜欢你们，你们出道的时候，我们一共投了十几万多张花票呢！”

    给核能少女404打投时，花票差不多是五毛钱一张，而投十几万张花票，那绝对属于是大粉！

    瑶琴心里飞快地计算了一下，金钱的力量立刻让她露出了最甜美的笑容，她抓着柳雨梨的手：“好啊，待会一起合个影吧！”

    “嗯嗯嗯！”柳雨梨感觉自己幸福的冒泡。

    不多时，苏荷华和蓝素诗一起回来。

    苏荷华也修饰了一下发型，涂着莹泽的唇膏，身着白衫小黑裙以及黑丝过膝袜，整个人好似夏天那一朵白莲，清爽脱俗，干净动人。如果她不是整天跟苏陌索取的话，苏陌大概也会被她外形骗到。

    和其他人比起来，蓝素诗就简单得多。她身上还穿着长河校服，或许在她看来这是她最好看的衣服，不过她今天也特地编了两个麻花辫，淳朴又俏美。

    “看来我是最后一个。”随着一道懒洋洋的声音响起，所有人都望向了林悠冉。

    “不好意思，我从家跑来的，所以迟到了。”林悠冉含笑致歉，她身穿运动衫，腿上是紧身运动裤，平静地走了进来，全身香汗淋漓。

    苏陌一惊：“你从家跑来的？”

    林悠冉淡淡地接过苏陌递上来的毛巾和矿泉水：“也就是一个全马距离，花了我不到三个小时，权当健身了。一会儿借你家浴室洗个澡昂，衣服给我拿月舒的就行。对了，外套借我用一下。”

    “哦哦……”苏陌不敢不答应。

    林悠冉伸手把苏陌的外套丢在沙发上，然后一屁股坐上去。

    或许是刚刚跑完步的缘故，林悠冉那紧身裤下那臀腿线条更加诱人，仿佛米开朗基罗来了也雕不出这般完美。那比肩还宽的翘臀往下一坐，佛祖来了都得喊罪过罪过。

    对于某些人来说，这简直是足以比肩柳雨梨胸部杀伤性武器！

    林悠冉淡淡地道：“不好意思，我这一身汗，怕把你家沙发弄脏了。”

    “那我这衣服弄脏就不管了吗？”

    “我看你一直盯着我屁股看，我还以为这对你而言是奖励。”

    “谁会那么变态啊！”苏陌老脸一红，在所有老婆面前，当然是抵死也不能承认。

    林悠冉冷冷一笑：“行了，废话少说，今天既然让我们全来了，你要是没有个说法，那就别管我不客气了。”

    “小陌弟弟，你是喜欢我对吧，你不要骗人，不要三心二意啊……”柳雨梨可怜兮兮地抱住苏陌胳膊，眼中仿佛是含着晨露的花蕊。上来就放技能，这谁顶得住啊！

    “苏陌欧尼酱！”云月影可可爱爱地抱住另一边，轻轻地蹭着苏陌的脸，“你看，人家又长高一点哦，可不仅仅是萝莉哦。而且人家懂得可多了，女王傲娇人妻cosplay，跟我在一起，你想玩什么都可以哦！”

    苏荷华知道云月影的力气大，就顺手把柳雨梨扒拉开，抱住苏陌，泪眼汪汪：“哥，我们十几年的青梅竹马，两小无猜，谁能有我们更合适呢！”

    董断瑶直接扑到了苏陌的怀里，嘤嘤假哭道：“苏陌弟弟，现在队里都知道我是你女朋友，你要是不选我，那我以后还怎么抬头做人啊，还不如死了算了！”

    林悠冉见状，冷冷一笑：“口气可真大，不愧是大明星啊，翅膀硬了，腰杆也挺直了。”

    董断瑶从苏陌的怀里露出半只眼睛：“谢谢林姐，您对我的恩情我是忘不了的，所以将来一定会请您做思暮干妈的！”

    “无论生死、贫富、永远都不分开。”蓝素诗望着苏陌的眼睛。

    尹琳琅神情复杂，最后道：“我觉得，这一次不用给苏陌太大压力，其实当成姐妹茶话会也挺好……”

    “不，我已经决定了！”苏陌深吸一口气，蓄力完毕，一下子硬气起来，指着所有人，“你们所有人都是我的！我既然能算尽时空的奥秘，难道还当不了一个合格的时间管理大师吗？”

    “我知道，我们这样的生活会很奇怪，但在这离婚率都要逼近百分之五十的现代，我们为什么还要用传统视角看待婚姻择偶呢？无论是什么样子的婚姻都会有很多问题，所以爱情的形式不是关键。关键是看我们有没有经营爱情的信心和为之所做的努力！”

    “人生短短几十载，为什么要留下那么多遗憾呢？我觉得，你们正好七个人，每周一人一晚完美分配，当然了，如果你们愿意一起多人运动的话，我自然也没有问题，正好空出几晚休息！”

    苏陌站着激昂陈词，不知道的还以为这是哪位在刑场上慷慨赴死的义士。正所谓，引刀成一快，不负少年头啊！

    “这就是你的遗言了么？”林悠冉淡淡地咀嚼着刚掰开的黄瓜，随手把另一半丢给一旁的董断瑶。

    “不是，我觉得我们可以试一试。”

    “交代完了？”

    “我还有最后一句话……”

    “什么话？”

    “这是我唯一能接受的结局，我是不会放弃的！”

    “扁他！”

    “等一下！”苏陌再次义正言辞地制止了众人，然后冷着脸走到大门口，穿上运动鞋，忽然大笑三声，拔腿就跑，“想扁我，你们先追上我再说吧！”

    众女一愣，随即勃然大怒纷纷追了出去。

    “老爸的脸皮啊，怎么变得这么厚了？”在卧室里偷听的苏月舒摇头疑惑。

    “估计他一开始就是这个打算吧。”苏林兰冷冷地道。

    “毕竟这是男人的终极梦想嘛！”苏烛萤大笑道。

    “希望爸爸能跑快点……”苏思暮脸上露出一丝担忧之色。

    “今天轮到谁做晚饭？”苏夭夭问。

    “是我。”苏礼诗微笑道。

    “今晚我来帮你吧，一会儿我把家务表重排一下。”苏孤霜说。

    “诶诶，不用排我的昂，我平时住我老妈那边的！”

    “呵，你就是好吃懒做！”

