    第131章代价

    萧恂摸了摸爱马的脖子，眯着一双眼睛，目光追着谢知微的马车良久，待入了甜水井街，消失不见了，他才收回目光，翻身上马，两腿一夹马腹，飞云骓感受到了主人的意志，撒开马蹄子飞奔起来。

    “郡王爷，等等奴才啊！”墨痕骑了一头大宛马，在后面怎么也追不上。

    谢知微一路回到了扶云院，一进门，见袁氏不在，东次间里，传来溪哥儿充满了童稚的读书声，“关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑……爹，是什么意思？”

    门口，嫣梅正在探头探脑，听到动静扭过头来，吓了一跳，忙屈膝行礼，“姑娘回来了？”

    “太太呢？”谢知微已经习惯了一回来就问母亲。

    “太太去厨房里看去了。”

    “既然太太去厨房里了，你怎么在这里？”谢知微没有错过方才这丫鬟偷偷地往东次间偷觑的事儿，但终归是父亲屋里的事，她着实也不好管，“你下去吧，这里不用你服侍。”

    “是！”嫣梅不敢多说，这家里，谁都知道，如今的大姑娘不好惹，只是，她离去的时候难免充满怨气地朝谢知微瞥了一眼。

    “姐姐回来了！”谢明溪正趴在炕桌上读书，听到声音，忙放下书本，准备下来，被谢元柏轻轻的一扫眼，他缩了缩脖子，又装模作样地读起来了。

    谢知微一进去，就看到谢明溪苦着一张小脸的模样，她走过去，向谢元柏行了礼，“父亲！”

    “回来了？”

    谢元柏正坐在炕上看书，放下了手中的书，上下打量女儿一遍，听说女儿进了宫，他虽然惊讶女儿与公主走得近，也难免为女儿担心，宫里一步错，或将性命难保。

    见女儿眉间锁着愁，谢元柏越发担忧，问道，“进宫里，不顺吗？”

    父女之间，从来没有什么交流，以至于如今，谢元柏都不知道该如何关心女儿，意识到这一点，他心里是后悔的。

    “湄湄？”

    帘子一挑，袁氏一阵风一样地刮了进来，没有搭理相公和儿子，而是欢天喜地问道，“湄湄，这次进宫，皇后娘娘赏你了没？”

    谢知微满腔的愁绪被母亲这一问给冲散了，她扑到了袁氏的怀里，不由得好笑地道，“哪有每次进宫都得赏的？母亲，这次，这次，我和祖父差点都回不来了！”

    前世的那份恐惧一下子涌上了心头，谢知微是真的害怕了，她紧紧地搂住袁氏，袁氏则双臂抱着女儿，轻轻地抚摸她的背，“没事，没事，我们湄湄这么乖巧，就算做错了什么，皇上和皇后也都会喜欢。”

    谢知微到底不是一个真的十岁的孩子，她深吸一口气，将眼中的泪水强逼了回去，父亲回来了，母亲还好好的，弟弟也没有变成傻子，一切都还好，都来得及。

    谢知微很快就调整好了情绪，她松开袁氏的时候，袁氏松了一口气，一来为女儿没有完全被吓坏，二来也为这从未有过的母女肌肤相亲。

    袁氏做梦都没有想到，女儿也会对她有投怀送抱的时候，若非女儿的情绪不好，对她有所担忧，袁氏怕要乐疯了。

    而这一切，看在谢元柏的眼里，就又不一样了。

    他走之前，袁氏对女儿百般迁就，供养祖宗一样地供着，女儿对袁氏则百般挑剔，顺带对他这个续娶了的父亲也很不亲近。

    如今，看到袁氏与女儿母女情深，女儿与儿子姐弟相爱，谢元柏对袁氏越发感激。

    他不在的时候，袁氏把这个家经营得非常好。

    丹枫倒了一杯茶过来，袁氏亲自把茶递到了女儿的手里，柔声安慰道，“湄湄，你跟你父亲和我说说，宫里都怎么了？不是进宫玩儿的吗？怎么还牵扯到你祖父了？”

    谢知微对谢明溪道，“溪哥儿，我刚刚带回来了一只小奶猫，还没有喂食，你去一下姐姐的院子里盯着丫鬟们好好给它喂点吃的。”

    谢明溪一听，可以不用读书了，高兴坏了，忙看向父亲。

    谢元柏知道女儿是想把儿子支走，点头道，“去吧！”

    谢明溪便一阵烟一样地跑了。

    谢知微让丹枫在门外好生守着，把今日在御花园发生的事说了，她恨声道，“薛家真是……竟然做出这样的事来。当时我看到祖父脸色都白了，祥瑞之事有关社稷，并非能够拿来邀宠媚上的物件，一旦皇上追究，必然是祸及九族的大罪。”

    谢知微叹了一口气，自从十多年前那场宫变，卢家拒绝为皇帝写继位诏书，皇上便恨极了卢谢崔海四大家，这些年打压厉害。

    谢家一直谨小慎微，生怕行差踏错，以前的那些门生故旧也都不敢来往。

    而这，也是为何，父亲弃文从武，皇帝喜闻乐见。

    当今皇帝绝不是一个心胸开阔者，他这次能够放过谢家，还不知道要谢家付出什么代价？

    谢知微能够想到的，谢元柏也能想到，他嘱咐妻子道，“今日湄湄说的事情，烂在肚子里，不要说出去。”

    “是，老爷！”袁氏固然神经大条也明白，谢家今日是暂时躲过了一场怎样的劫难，只是她一向不会说人的坏话，纵然心里把薛家恨了个底朝天也说不出难听的来，只一颗心惴惴不安。

    这时，门外，丹枫挑着帘子进来了，“太太，前面老太爷书房里的沉霜姐姐来了，说老太爷让大老爷和大姑娘去七谏斋去。”

    谢元柏忙站起身来，他定了一会儿神，才看着女儿，“湄湄，你跟我一起去吧！”

    出了扶云院，过一道仪门，便进了前院，往前走一箭之地，便是正院，东面是外院的书房，老太爷的七谏斋便在瑞春堂的南面。

    谢元柏父女到的时候，二老爷三老爷和四老爷都到了，坐在书房里，人人的脸色都不好看，显然都听说了方才在宫里发生的事情。

    老太爷还没有缓过神来，看到长子来，脸色才稍微好点，问谢知微道，“宫里发生的事，你都跟你父亲说了吧？”

    “是，祖父！”

    ?  ?第一更！

    ?      依然是加更！

    ?      看到我数据不好，真的很担忧，姐妹们，支持一点票票和评论哦！

    ?      销售榜从前五一路下滑出了前十，真的好想哭。

    ?  

    ????  

    (本章完)

