    “希望同行？”

    特瓦林扭头看向了巴巴托斯：“总感觉你这家伙话里有话，三秋小子暂且不说，那个金色头发的家伙就是你口中的希望？”

    巴巴托斯瞬间捂住了嘴，但这样的作风也让特瓦林确认了空的特殊性。

    “哼，跟我还要隐瞒么，你这个蠢货。”

    蒙德的天空之王傲娇地扭过头去：“真有你的，巴巴托斯, 不知道从什么时候开始，你也会学着什么事情都要瞒着大家了。”

    温迪反驳：“喂喂，就这一次吧，我以前什么时候瞒过你们事情。”

    特瓦林冷笑一声：“哼，当年温妮莎问你的那个问题，你为什么没有回答她。”

    温迪果断开始装傻：“诶？那个麻烦的红头发大姐问我的问题那可太多了，我怎么知道你说的是哪个问题。”

    顾三秋抬头看向天空, 不知道是不是错觉, 他总觉得天上似乎有两个不明物体。

    应该是错觉吧，特瓦林回归，温迪现身，什么家伙能胆子大到在蒙德的领空乱来。

    “啧，大侄子的感知力越来越离谱了。”

    温迪撤去了柔风屏障，随后笑着掏出了顾三秋赠送他的千阳镇魂酒。

    “好啦，特瓦林，我们去找个安静的地方吧，大侄子送我的这东西刚好能够稳固你受创的精神力，不得不说那小子门路挺广的。”

    特瓦林将大脑袋凑近了酒坛：“世界之外的气息，三秋小子居然有这种门路，他家大人知道么？”

    温迪的语气顿时变得不确定了起来：“呃，可能知道吧，应该。”

    ？

    你这不确定的语气是认真的吗？

    特瓦林无奈叹气，有些时候这位执政让他觉得捉摸不透，不知道对方在想什么。

    但其他时候，特别是自己帮助蒙德梳理气候的那次, 这家伙居然不搭把手, 而是选择在一旁弹琴唱歌给自己加油。

    不着调的样子让特瓦林怀疑自己觉得巴巴托斯有心机的判断是不是出错了。

    换句话说, 做出这种判断的自己是不是脑子有问题。

    ......

    “喂，三秋你这家伙，到底要把我们领到什么地方去啊。”

    派蒙叉着腰看向顾三秋，从可莉口中，他也得知了这个一直在笑，但是笑容很奇怪的家伙是个什么样的人，倒也没有刚见面的时候那种奇怪的疏离感。

    “嗯，说得好像很有道理的样子。”

    顾三秋抬头看了一眼天空：“差不多就是这个时候了，和蒙德城的距离也刚好合适。”

    派蒙扶额：“呃，所以你还是没告诉我大家究竟是来干什么的。”

    “嗯？我没说过吗？”

    派蒙怒吼：“那必然没有啊！”

    “好吧，可能是我说的有些含蓄的，重新来。”

    顾三秋拍了拍手掌，一根根岩脊拔地而起，在周围瞬间布下了一个防御性质的阵法。

    “这次出来，主要是为了给你们上个补习班。”

    顾三秋恢复到了面无表情的样子：“我后来听说了，这家伙的战斗素养实在是过于离谱，甚至可以说离谱到让人看不下去的地步。”

    被眼神攻击的空下意识低下了头, 宛若在课堂上被老师训诫的可怜学生。

    “简单来说, 你的战斗意识简直让我感到有些心塞, 今天把你们拖出来就是想要做个加强。”

    顾三秋拍了拍手：“当然, 补习班这么有趣的事情肯定不只是让你一个人参加，可莉也会陪着你们的。”

    “嘿嘿，火花骑士，登场！”

    可莉将右手放在眼侧比了一个剪刀手：“我会好好努力的！”

    顾三秋伸出手指点了点可莉的脸颊：“很好，那可莉就准备一下你最新研究出来的炸弹，放心炸，这个阵法的质量可是很不错的。”

    岩脊护盾级别的质量，再加上有自己这个人形充电宝时时刻刻补充元素力，除非可莉掏出的炸弹瞬时伤害能够高过自己的实力，想要对法阵造成影响还是很有难度的。

    “接下来就是你了。”

    顾三秋看向空，先是掏出了自己的长枪，思考了一下之后又将长枪放了回去，然后从地上随便捡了一根树枝。

    “用你的武器，攻过来吧。”

    派蒙惊讶地看着这顾三秋手中的树枝：“诶？你要用这个和他作战吗，会不会太过草率了一点。”

    “应该不算是太草率。”

    顾三秋看着一脸认真拔出无锋剑的空：“而且这家伙不也是同意了么。”

    “话说，还不知道你名字是什么，总不可能一直叫你‘这家伙’吧。”

    金毛明显一愣，握住武器的动作下意识放松了下来，等到他再一次回过神来的时候，一根树枝已经点中了自己的胸口。

    “记住了，在交战的时候，无论对方用什么语言攻势，你的心都不能乱。”

    顾三秋继续用树枝点了点金毛的胸口。

    “语言是武器，交流是战争，绝对平等的交流环境是很难出现的，往往都会有主导者这样的情形存在。”

    “不需要你一开始就能够在这样的战争当中成为主导者，但希望你能够做自己精神意志的主导者，不要随便被其他人的观点带着走。”

    反派死于话多是有道理的，大放厥词说不定还要讲出一些奇怪的内幕出来，这样的行为毫无疑问能够填满主角团队的怒槽。

    但是金毛对这一方面的修为实在有些不到家，就像原版本剧情当中，黄金屋之战就这么看着鸭鸭召唤出魔王武装一样。

    如果鸭鸭和自己交战的时候敢使用魔王武装，并且变身期间没有什么防御领域之类的东西做缓冲，他能保证对方的大招绝对用不出来。

    女士那一次也是，虽然自己一直在那说垃圾话，但是背地里大招结印充能什么的全都做好了，十足的对战党。

    顾三秋退后了几步：“我给你假设一个情况，你想要寻找自己的妹妹，如果说你碰到了知道你妹妹信息的敌人，你会如何做？”

    金毛露出了疑惑的眼神，如果是那种情况的话，除了发问难道还有什么其他的选项吗？

    顾三秋叹了一口气：“所以我说了，语言是武器，交流是战争。”

    “指望敌人老实回答你的问题，你还不如去指望在野外能够白捡到一堆最高级别的元素晶石，但这又怎么可能呢，又不是老母鸡下蛋一窝一窝的。”

    “逮住他往死里打，一直打到那家伙愿意老实回答你就好。”

    顾三秋笑道：“既然你在语言方面有弱势，那就在其他方面加强一下就好了。”

    “这就叫以理服人，物理的理。”

    金毛呆呆地点了点头，随后嘴唇微张，颇有些艰难地开口了。

    “我的名字，是，是，是空！”

    刷！

    剑光跃动，空手持无锋剑朝前攻来！

    顾三秋露出笑容：“嚯嚯，活学活用的典范啊。”

