    群山中，战气暗涌，有阴风怒号，令人不由自主地冒起鸡皮疙瘩，浑身发毛。

    古尘真人突如其来的呼唤声，让得所有人的脸上都写满问号，木先生？这是谁，在剑晨宫之内，未曾听过有人姓木，无论弟子、导师、长老，皆是如此。

    而在场的观众，几乎都隶属于剑晨宫，根本就没有外人存在，宫主是在叫谁啊？人群十分疑惑。

    “木先生？”便是一众长老，与古尘真人是一伙的，也都在面面相觑，似乎对此毫不知情。

    片刻之后，这里哗然声涌动，声浪滔天。

    但看上去，此地依然没有任何异动发生，一切如常，让得台上的楚云一行人，都开始疑惑。

    而正当众人，都以为这位宫主得了失心疯，在胡言乱语的时候。

    “呼呼……”

    伴随着一阵阴风吹过，寒意刺骨，一道似远非近的嘶哑声线，便是陡然间响起。

    “桀桀桀……古尘，老夫早就说过，让我出手就能一了百了，你偏偏执迷不悟，为了所谓的虚名、权力，还有这个破烂的小分门，从而白费心机。”

    “眼下又怎样？命丹无用，阵法破灭，就连爱徒也惨死当场，你最终还是自食其果。”

    这几句话语气森冷，让全场人群都不寒而栗，就连一些修为深厚的导师、长老，也都不能幸免，有一种面对无底深渊的感觉！太可怕了。

    此时，古尘真人居然在空中卑躬屈膝，朝着群山某个方向拱手施礼，露出恭敬而谦卑的神色，甚至，还有一丝畏惧。

    “承蒙先生教诲，我如今知错了！”他咬牙，肃然地吐出几只字，但眸光中的狠色，却是丝毫不减。

    显然，身为一方尊贵的门主，权势滔天，眼下竟然要当众向其他人俯首称臣，这是一种大屈辱。

    只不过，古尘真人心知，自己独自一人，根本就无法抗衡重返巅峰的令狐烈，为了帮死去的顾长空报仇，他也就只能请求这位大能出手了。

    “知错能改，善莫大焉，呵呵呵……”那道森寒的声音又响起，刺耳而难听，但话音中所蕴含的劲力，却是无人敢小觑。

    此时，与全场人动作一致，台上的楚云目光一沉，立即找寻声源的所在方向。

    这道声音给他的感觉非常熟悉，以往曾经在某个地方听过，这是一种特殊的气息，绝无仅有！

    “难道……真是那个势力的人？”楚云自语，旋即视线一扫，当即就锁定了说话者的所在位置。

    破开云雾，只见某处山体坐席中，在一个十分显眼的位置，有人影正在缓缓浮空，显得相当的气定神闲，并伴有幽雾涌动。

    他身披大斗篷，体型似乎很干瘦，头挂灰扑扑的兜帽，只露出下半边脸，皮肤看起来干裂无比，粗糙若树皮，仿似地狱死灵般慑人。

    他正在笑，嘴角咧开，黯淡如泥土，不像是人类，这样的笑容，简直狰狞而幽深，让附近很多弟子都心头发怵，吓坏了。

    “这……这是谁？”

    “怎么刚才没发现他啊？好恐怖！”

    这座山体坐席的弟子愕然，都纷纷惊呼出声。

    因为，这神秘人所在的位置，绝对是最为醒目的地方，但众人之前都并没有发现他的存在！

    太诡异了！此人就像是凭空到达，凭空出现，但其实一直以来，他都立在人群当中，只是蒙蔽住其余视线，隐藏于此而已。

    不是大高手，绝对无法如此。

    “这种感觉……绝对错不了！”此时，楚云凝神注目，仔细打量远方腾飞的斗篷人。

    凭着出众的精神感应，他发现此人的气息，与大概一年前龙脉陵墓中所出现的怪人相近，虽然并不是同一人，但却可以很肯定，他们都是属于同一个势力！

    天冥殿，一个长存于世多年的神秘大教。

    就连魔剑.龙神辟易，都是出自此教之手！

    “小心，此人非常危险！”忽然间，耳边传来令狐烈的告诫声，楚云这才猛然回神，立即深吸了一口气。

    也不知是否错觉，楚云觉得这名突然出现的斗篷人，同样也在看着他，仿佛能令他木然在地，很怪异。

    而且，想起父亲楚山河，或许与这个亘古的大教有关，他就无法再保持冷静了，气血在翻涌，甚至有些难受，心跳加剧。

    “徒儿！”又一声叱喝，令狐烈直接走过来，一手搭在楚云肩头，道：“别再看着这斗篷人了，他身上有种诡异的秘力，能让人心神恍惚，一旦不在意，或许会有危险！”

    “呃……知道了！”晃了晃脑袋，楚云点头。

    见状，令狐烈才放心，旋即斜瞥空中的古尘真人，冷声自语：“哼！怪不得这古尘，能够得到那么多祭命丹，又识得折命凶阵，原来在背后，有此等人物撑腰。”

    其实令狐烈在苦苦勘破心障之前，就发现祭命丹以及冥鬼战阵的猫腻。

    毕竟，无极宗正大光明，乃是东夏国首屈一指的名门正派，就算翻遍所有收藏，也都绝对不会有这等邪异之物存在的。

    唯一的解释，就是古尘真人非但与外界通风，甚至还与邪人勾结了。

    而很明显，这位有着通天手段的邪人，正是这突然出现的斗篷神秘人！

    就在全场愕然，对局势的改变，感到手足无措的时候。

    斗篷人升上半空，双手负在背后，朝着古尘真人，远远开口道：“那么现在，你想让老夫出手？”

    “正是！”狠狠地瞪了台上的令狐烈与楚云一眼，古尘真人点头肯定。

    其实，他原本暗中放这位大能进宗门，只是为了博得赏赐，顺便拉拉关系罢了，因为得知这位木先生来历不凡，似乎还想要得到楚云的尸体。

    可古尘真人在一开始，其实是不打算让木先生出手的。

    因为，这等强者一旦出手，必然会招来宗门的注意，而他还想保住宫主之位，毕竟心知自己，即使进入天冥殿，也只是鱼虾蟹一名，倒不如做一方之主，享尽一手遮天的滋味。

    结果楚云当众决杀顾长空，令狐烈又适时地破开心障，如此一来，古尘真人就无法再回头了，只能求助。

    “求先生您出手，为我爱徒复仇，连赏赐我都可以不要！只求先生血杀令狐烈以及楚云，以泄我心头之恨！”

    “事成之后，本真人必定会加入贵教，并入先生麾下，为您鞍前马后，鞠躬尽瘁，死而后已！”

    话音慷慨激昂，说罢，古尘真人再次拱手，神色恭敬而谦卑，看上去甘愿屈于人下，情真意切。

    当然，听得此话，所有弟子、导师以及长老，都当场发懵了，未曾见过强势的宫主如此！竟然主动纾尊降贵，向别人屈服？！

    众人惊讶，这一幕实在是难以想象，内心甚至涌起些许鄙夷，对古尘的举动表示不解。

    “呸呸呸！这老杂毛一向狗眼看人低，现在居然摇身一变，化身成为老乌龟，变脸真是快啊！”剑台上，秋露低声讥讽。

    “嘻嘻，主人说这老家伙是贱人，现在他居然变小人喽？看上去还像一只小狗呢。”旁边，小兔子腻声附和，向天空挥动小粉爪，进行挑衅。

    一女一兔志趣相投，都是那么傻缺，看不懂形势的危急，差点就仰天叫骂，让楚云无语。

    与秋露和小黄不同，楚云脸色却是很凝重，心知如果这神秘斗篷人与古尘真人联手，师父能否敌得过，结果还真说不好。

    因为，令狐烈毕竟才刚刚复苏，要同时对付两名大高手，实在是有些棘手。

    更何况，这树皮脸老者，实力似乎要比古尘真人高上一个档次，堪称深不可测，难以力敌。

    此时，木先生傲立半空，仍然显得优哉游哉。

    他对古尘真人的话，似乎嗤之以鼻，旋即，便是又以沙哑的声线，开口问道：“桀桀桀……你想要让老夫出手，对付台上的剑道高人？”

    古尘真人恭敬点头。

    顿了一顿，木先生目光闪烁，露出难看的笑容，才继续哑声道：“可在这天下，并没有免费的午餐，老夫曾经给过你一次机会，让我亲自出手解决，但你却拒绝，主动放弃，那好，老夫就只当一个观众，袖手旁观。”

    “然而如今情况不对，你又想前来寻求老夫的帮助？难道是在耍猴吗？呵呵，我不是任人驱使的武器，并没有那么廉价，而机会也只有一次，没了就没了。”

    闻言，古尘真人当下脸色一变，心中暗暗叫骂，明白这位老前辈，其实是想要趁机捞油水了。

    但他还是表现出一副诚惶诚恐的样子，拱手问道：“啊？先生，那您的意思是？”

    “桀桀桀……老夫的意思？”木先生怪笑一声，蔑视四方，语气陡然间冷了下来，道：“老夫的意思，是你这个自以为是的老小子，别跟我来玩“效忠”这一套。”

    “大家只是各取所需而已，现在这种情况，如果你想让老夫出手，就好好拿点实际的东西出来，不要光是说屁话、空话！懂？”

    饶是古尘真人城府再深，听到这一番侮辱的话，脸色也难以保持谦卑，双目中的凶光一闪而逝。

    但事到如今，他已经骑虎难下，毕竟这一尊神秘的大能，是他瞒过宗门大阵所秘密带进来的，正所谓请神容易送神难，眼下也只能自食其果。

    不过，单论玩手段，古尘真人也不是省油的灯。

    筹码，他还有很多，根本不必送出自己的珍藏。

    “好！既然先生开到口，我也不必再多费唇舌！让先生您亲自出手的礼物？我当然有！”忽然间，古尘真人冷声道，目绽狠色，笑意阴险，让木先生露出感兴趣的笑容。

    当然，这也让楚云眸光一沉，如果这二人联手，局势绝对不妙！

    “先生，请看！”这时，古尘真人大袖一挥，居然首先伸手，指向十大坐席中的某一名弟子，狠声道：“这一位，萧风烈，岚风国的特大武道世家——萧家的少主，他是慕名加入剑晨宫，欲要修习不世剑术的，他对萧家的重要性，不言而喻。”

    “这一位，袁承业，东夏国西北部，袁氏门阀的首位继承人。”

    “这一位，郑超，东夏国中域，荒辽城主的三儿子！”

    “这一位，宁尚，东夏国南域，宁氏武道世家的第二天才！”

    ……

    说着，古尘真人越说越起劲，嘴角挂着阴毒的笑容，一个接一个地，介绍其中一些弟子的来历。

    而很显然，这些人的背景，都颇为的不凡。

    “陈青灵，人称东夏天刀将军——陈正堂的独女！”

    “方洋，王都新贵方家的子弟。”

    “朱毅，东夏国东域边疆，护城名将朱元洲的后人！”

    ……

    听到这里，包括楚云在内，在场的很多弟子都一头雾水，到底古尘宫主想要干什么？居然一味地曝光弟子的背景家门。

    这都是秘密，很少有人得知。

    毕竟这关系甚大，就像是一些外出的贵人，身上不会挂着一块牌子，标明自己是谁一样，这也太危险了，容易招惹仇家的注视。

    而此时，令狐烈意识到什么，眉头皱得越来越紧，额头上还有青筋在浮现，显然非常的愤怒！

    说到最后，见到木先生露出狡黠的笑容之时，古尘真人这才稍微停歇，志得意满，心知这已经得到木先生的认可了。

    但他还是冷笑一声，决定给予木先生最后一个重磅消息。

    旋即，眸光俯瞰，古尘真人遥遥指着剑台之上，一名金发如瀑，身姿高冷，美丽如画的仙子，寒声道：“这一位，也是最值得木先生关注的一位。”

    “夏月舞，当代东夏帝王与皇后所生的独女，她的身份何等尊贵，相信先生您都相当清楚啊，呵呵，这可是一位东夏公主！”

    “吓——？！”群山众人闻言，顿时大声哗然，感到心头被狠狠地锤了一下！

    虽然众人知道，孤月仙子天资超绝，容貌绝色，倾国倾城，早就觉得她的背景一定非凡，但却没想到，她竟然是东夏帝王的女儿！

    要知道，东夏王族，绝对是东夏国里最强大的势力，无可争辩。

    而一位本应身处于深宫之中的尊贵公主，居然会出现在无极宗？着实难以置信。

    “孤月师姐，原来是东夏公主啊，怪不得她如此高冷。”很多人叹息，自惭形秽。

    这等身份的女子，就算她实力再低微，都能在东夏国横着走了，无人敢招惹，而且高不可攀！

    “月姑娘，你是东夏国的公主？真的吗？”剑台上，楚云也微微一愣，看向身旁的月舞。

    “……”月舞别过脸，并不回答，美眸黯淡。

    对于这个公主的身份，她似乎不太在乎，不知何故，甚至还有一些讨厌。

    而见状，楚云也不继续问下去了，看出对方并不开心，在这个微妙的时刻，沉默陪伴在她身侧，或许就是最好的。

    当然，月舞的这个举动就足以证明，古尘真人所言非虚，她的身份，确实就是东夏公主！

    “哦？你说了那么多，然后呢？”此时，木先生声音沙哑，故作好奇，笑着问道。

    “然后？”古尘真人藐视全场，冷笑道：“呵呵，先生大可以将这些人全部绑架，将他们一并囚禁，再要挟他们的家族，进而得到更多价值丰厚的回报。”

    “那么如此一来，相信先生您必定会大有收获！不知道这一份信息礼物，能否说动先生出手？”

    听得此话，群山众人当下目光呆滞，相顾无言。

    天啊！这位剑晨宫主……竟然无耻到这个地步？居然在出卖门下弟子，卖友求荣？

    这下子，事情已经明朗了，古尘真人，其实是在怂恿木先生，绑架这些背景深厚的弟子，从而得到他出手的机会！

    “不会吧……宫主卖了我们？”一些牵连在里面的弟子说道，不由得惊呼出声，议论纷纷。

    他们万万没想到，一向敬畏的老宫主，竟然会如此，行径实在是太卑鄙！

    “哼，这斗篷怪人到底是谁？就算他绑架我等，他真的有本事同时得罪那么多大势力吗？”也有人不屑，心高气傲。

    当然，这些弟子，都并不知道天冥殿的可怕，还不了解这等隐秘的势力。

    而其余的一众弟子、导师，即使对宗门内斗的事情不太了解，在此时此刻，也都掌握了个大概，古尘真人，分明是要向令狐烈、楚云报仇啊！甚至不惜背叛宗门，背叛弟子！

    “反了反了，古尘宫主反了！”

    “糟糕，要快点将此事告知外界才行。”

    “救命啊！这不关我事的啊！”

    一时间，群山大混乱，喊声冲天。

    很多弟子都躁动，尤其是那些身份高贵的，怕被牵连，想要逃出考场，立即将此事禀告内门或其余分门！

    然而，就在此时，却听空中的斗篷老人，沉声笑道：“桀桀桀……眼下可是宗门年度考核，不可乱跑，给老夫乖乖坐着。”

    “喔，对了，古小子，你的信息不错，那老夫……就稍微动一动手吧。”

    “木锁乾坤！”

    突然之间，伴随着木先生一声轻松的叱喝。

    “隆隆隆！”

    天地发生大暴动，隆隆震耳，宛若山洪奔临，又似天崩地碎，威势无比的可怕####——

    PS：换了新电脑，而且卡文，让作者沉迷电脑游戏，这实在是罪大恶极，现被一只小萌兔卖萌威胁，正努力码字中。

