    正想着，老者就已招呼：“我不仅认识应慈，还是一家，你是刚到的新进秀才吧，来，到树荫说话。”

    在树荫石桌落坐，竟然还能招呼茶点，这人才说：“我是应慈的二叔，现在在府学担任教授一职。”

    “原来是郑教授。”苏子籍一惊，行礼。

    这人是郑立轩，二榜进士，记得当到三品，已满六十，告病退下，现在看来，保养的还不错。

    前朝的府学，设有一个学正和三个训导，郑朝建立，更重视科举及官学，增设了训导。

    至于教授，一般是退仕的官员（进士）发挥余热，可遇不可求。

    当然，退休官员也愿意，不仅仅教授非常受人尊重，而且府教授还是正七品，半俸（退休金）外还可以享受七品待遇。

    更重要的是，教出来的学生，但凡有做官，总要顾念几分香火情。

    郑立轩却没有坦然受这一礼，摆了摆手说：“这是私下，不必多礼。”

    这时书童上茶，郑立轩招呼苏子籍喝茶：“你才来府学，未必知道，这周围有茶点，可以招呼，十文一碗，可以继水。”

    “来，天热喝口，虽不是上佳，倒也解渴。”

    这样亲切，让苏子籍心里忍不住嘀咕了一句：“虽我与郑应慈认识，但并无深交，说不定还有夺取机缘的可能，教授是郑应慈长辈，难道会因郑应慈的面子，对我这样好？”

    “或并不是因为郑应慈。”

    苏子籍沉思的同时，郑立轩其实也在打量面前的苏子籍。

    不得不说，苏子籍的容貌颇好，加上觉醒了前世记忆，又修炼蟠龙秘法，在底气上就比一般学子足，连杀人时都不会手抖。

    人有底气，就万事从容，自有气度。

    “难怪会认为是那一位的血脉。”郑立轩只觉得瞧哪里哪里顺眼，几个王爷的世子都比下去了，心中不禁叹息一声，暗暗想着：“果然英雄出少年，看着就不是池中之物。”

    “哪怕不是那人血脉，只凭这气度，怕也不会久居人下。”

    随后又仔细问了苏子籍一些问题，发现苏子籍的确不是绣花枕头，有着真才实学。

    对聪明学生本就有着好感，苏子籍又年少，郑立轩满意点了点头。

    “下午你来上课吧，陈训导下午教授《尚书》，他虽是举人，但教出过一个进士，在府学很有名气。”

    苏子籍知道，这是郑立轩在指点自己，不要错过下午的课，立刻说：“学生明白了。”

    郑立轩又对苏子籍叮嘱一番府学的注意事项，这才让他离开。

    回到宿舍，才一进门，就闻到阵阵饭香，不是叶不悔生火，毕竟刚到，柴木还不知道去哪里买，做饭也来不及。

    “府学外面就有着卖饭食的摊子，我就买了一些回来。”见苏子籍望过来，叶不悔解释。

    又说着：“不过，没想到价格比县里还要便宜一些。”

    “这边人多，许是薄利多销。”苏子籍洗了手，招呼叶不悔坐下，二人吃着热腾腾的菜饼，并低声交流。

    见叶不悔虽因赶路有着一些疲倦，但在入住小院，多了一点轻松，苏子籍心下稍安。

    二人中午随便吃完，苏子籍叮嘱叶不悔歇息，有事明日再忙，自己稍打盹了一会，重新洗漱，打起精神去了讲堂。

    过去时，还带上了书本，虽自己用不着，但这是礼貌。

    到了才发现，府学看着不小，实际上学生却不算多，只有六七十人，这些都是秀才。

    按郑朝律法规定，考取秀才并不是一劳永逸，不再参加科举，秀才也要参加岁考，各省提学主持岁考，成绩则分为六等。

    一般一二等，可升补廪生、增生；三等算是普通成绩，不好不坏；四等就要受责处，若考了五等，廪生增生递降一等，附生降为青衣。

    这还不是最可怕，最可怕是考了六等，就要黜革。

    秀才也不是那么好考，黜革，不仅是心血付诸东流，且对面子上也是极大伤害，所以为了不黜革，秀才们每年也都要认真复习，不敢懈怠。

    这也是考取了举人才能真的松一口气的原因，因只有考取了举人，才算是终身体，若无大罪，功名不会黜革，也不用再岁考，真正改换门庭。

    苏子籍作廪生，一到府学讲堂处，就受到了陈训导跟秀才同窗的关注。

    毕竟廪生是直接有资格参加乡试的秀才，哪怕刚入了府学，在一众秀才中，也是拔尖，而身为读书人，又有几个愿意压在人下，自认不如？

    面对着这些隐晦的目光打量，苏子籍很从容，向这个教授书、礼两门课的陈训导行礼，在他的示意下，坐到了一个空位。

    书这门课很重要，苏子籍对《尚书》并不陌生，甚至可以说，凡是考取了秀才，基本都能对《尚书》倒背如流，但背下来，不代表着理解。

    陈训导虽仅仅是举人，但只是因运气不好，接连经历为父母为祖父母服丧，又来又丧妻，等终于能参加会试，又几届考运不佳，就索性不考了，回府当训导官了。

    而陈训导教出来的弟子，有顺利中了进士，讲课与县学相比，更灵活，也更适应科举。

    “陈博南向你传授【尚书奥义】，是否学习？”

    终于，又到了这快速增长的时间了，苏子籍泪流满面，老鼠进了米仓，真不容易啊，当下就应了下“是”！

    才应下，一堆信息瞬间进来，视野冒出了淡青色的提示：“【尚书奥义】已习得，【经验+4】、【经验+3】、【经验+5】……”

    “的确有真货，比方举人的经验还多。”

    “府学不愧是一府精华所在。”并没有省学，或者说省学和府学差距不大，讲堂的窗敞开，站在外面看的郑立轩，目光落在苏子籍身上，见少年听得认真，点点头走开了。

    走出一段路，处在林荫中，停下脚步，回首：“苏家三代都清白可查，怎么可能是太子血脉？再说，年岁也差得一岁。”

    身后安静，但他知道，有人就在不远处听着。

    他转过身，继续往前慢慢走，嘴里说：“不过，我既奉了旨意，自当尽心尽力。”

    “依你看，才学如何？”有声音在耳畔问。

    郑立轩想了想：“他的卷子我也看了，基础扎实，天赋过人，能举一反三，还勤奋，只差着名师教导。”

    “而现在府学训导，陈博南、张平志这样的举人，也都是名家，他真有天赋的话，必可中举人。”