    “琅嬛棋谱真的在贤侄手上？”闻言，雷山老祖脸上露出了惊喜之色，似乎不敢相信的又询问了一遍。

    “不错，当年家祖坐化之前，的确是给了我一本棋谱，上面讲述了破解琅嬛棋局的方法，不过想要打开琅嬛秘境，光是有棋谱还不行，还需要有青光符纹破开幻海沉渊，才可召唤出琅嬛秘境，然后通过破解琅嬛棋局，从而打开琅嬛秘境的入口。”宋妃雨并未有任何的隐瞒。

    也许在她心里十分清楚，眼前的两位可都是修炼了数百年的人精，以自己的阅历，想要诓骗他们是根本行不通的，而且她也知道，琅嬛秘境这等机缘，也绝不是她一个小小的金丹能够独享的。

    “如此说来，那琅嬛棋盘，唯一的作用就是寻找到身具青光符纹之人了。”一旁沉思的祁山老祖凝声说道。

    “是的，家祖曾经跟妃雨说过，琅嬛棋盘虽然是一件灵宝，也算得上极为珍贵，而且琅嬛棋盘能够发出青木元雷光，此雷光专克金精类法宝，不过当年的慕容天云仗此布下的颠倒阴阳锁天阵，事实上却并非是琅嬛棋盘本身之力。”

    顿了顿，宋妃雨看了一眼正在静静聆听的两位老祖，继续说道：“慕容天云之所以能够凭借六十四枚阴阳棋子布下颠倒阴阳锁天阵，是因为他修炼了补天经的缘故。”

    “补天经？”闻言，雷山老祖和祁山老祖两人身躯一震，雷山老祖更是惊呼出声。

    “数万年前，传闻在南域境出现了一门修炼功法，名为补天，传闻这门功法出现的时候，天降霞光，照耀天地，甚至传闻这门修炼功法根本就不是凡间之物。”

    “听说这门功法落于南域境之时，连大皇浩然天宗中的几名银羽卫也亲自来到南域境，搜寻那门功法，南域境的几个宗门更是倾巢而出，开始搜寻那门功法的踪迹。”

    “只是后来，修真者们将整个南域境都翻了个遍，也没有发现那门功法，而百年之后，一名少年横空出世，其酷爱对弈，身边总是跟着一名吹箫侍女，此人出世之后，游历人间三百年。”

    “又过了两百年，不知道什么原因，那时南域境的上古大宗乾元剑宗，和此人结下深仇，竟然被此人在山门布下颠倒阴阳锁天阵，将这乾元剑宗金丹以上，近百人，诛杀的一干二净，也正是从那时，补天功的名字才流传出来。”

    “这补天功莫非就是那本补天经中的修炼法诀？”祁山老祖对此事也有所耳闻，不过由于年代久远，他一直都当作是一个故事罢了。

    毕竟在他看来，一个人再厉害，也是无法和一个宗门抗衡的，当然，除非是修炼到了化神期，传闻化神期修士，已然是能够天人合一，纳天地元气为己用，所以对付化神期修真者，光靠人多是完全无用的。

    “莫非那人通过修炼这门补天功，进阶化神了？”突然想到了一个可能，祁山老祖脸上露出了惊骇之色，出声说道。

    摇了摇头，雷山老祖开口说道：“要真的进阶化神，此人也就不会被传的如此神了，传闻那人当年不过是元婴后期的修为，甚至连元婴大圆满大修士都不是。”

    闻言，祁山老祖忍不住倒抽了一口冷气，一旁的宋妃雨脸上也露出了难以置信的表情。

    “这件事情也只有我们北岚宗的古藏典籍中才有一些记载，你们可知，乾元剑宗当年在南域境可是一家独大，虽说那时的南域境，我们七大古宗已经开宗立派，但都不过是乾元剑宗的附属宗门罢了，仰人鼻息，在当时的南域境，也不过是二流宗门。”

    “只是后来乾元剑宗金丹以上修士被屠戮殆尽，整个宗门也一日之间垮塌了下去，听说当时的大皇浩然天宗，还曾派出一名山主，在数位银羽卫的陪同下，亲临南域境，查询乾元剑宗被灭宗一事。”

    说到这里，雷山老祖脸色有些苍白，似乎看到了当年惨烈的一幕，一个经营了数万年的庞大宗门，南域境第一霸，相比于今天的北岚宗还要强上许多的乾元剑宗，竟然一夜之间被一个人屠戮殆尽。

    不得不说，这件事情要不是真实的记录在北岚宗的古藏典籍之中，雷山老祖根本就不敢相信。

    “后来呢？”祁山老祖看了一眼和自己一样，满脸期待的宋妃雨一眼，忍不住催促道。

    “后来？”雷山老祖苦笑一声，说道：“后来这件事情就不了了之了，那名山主和慕容天云究竟谈了什么，或者是否动手，没有人知道。”

    “只知后来，那名山主带着银羽卫返回了大皇浩然天宗，就此闭门不出，而慕容天云从那以后，也就此消失无踪，当时曾经传言，一个是说那名来自大皇浩然天宗的山主也败在了慕容天云的手上，重伤之下，也不得不返回中域。”

    “当然也有另一个说法，那就是慕容天云败在了山主手上，被其带回了大皇浩然天宗，就此永久的囚禁了起来，至于真相如何，却是无人知晓了。”

    “既然有这琅嬛秘境的存在，想来当年的慕容天云并未被那位山主带走，十有八九第一个原因更为可信一些。”祁山老祖略一沉吟后，开口说道。

    “当年的真相我等自然是无从知晓，但既然知道这琅嬛秘境是慕容天云当年的潜修之所，我们北岚宗断然不能放过，且不说那传闻来自于上界的补天经，光是其中慕容天云遗留下来的灵宝，恐怕也不在少数。”雷山老祖粉嫩如婴儿的脸上此刻也因激动而涨的通红。

    “这是自然，既然我们拥有了琅嬛棋谱，就务必要找到那身具青光符纹之人，可惜的是那人已经逃离了紫日仙城，朝着东南方向而去，而那边似乎并无大的宗门，莫不是一个偏远小门派的弟子？”祁山老祖阴沉着脸，眼中寒光闪烁，思索了片刻后开口说道。

    “宋贤侄，既然我和祁山师弟已经发下了誓言，你还是先将琅嬛棋谱交予老夫吧，毕竟放在老夫手上，要安全的多。”这时，雷山老祖突然看了一眼宋妃雨，淡淡的说道。

    旁边祁山老祖寒着一张脸，他自然也想将琅嬛棋谱据为己有，但在雷山面前，他却不敢这样明目张胆，毕竟明面上，雷山老祖可是北岚宗的太上二长老，比自己地位还要高出一些。

    闻言，宋妃雨脸上露出了迟疑表情，但在雷山老祖刚要露出不快表情的时候，宋妃雨似乎是相通了，手指上的星戒微微一闪，然后一本泛青古书出现在了她的手上。

    “弟子愿意把这本琅嬛棋谱交予两位老祖，只是希望老祖在打算开启琅嬛秘境的时候，带上弟子。”

    “这个是自然，既然琅嬛秘境的秘密是宋师弟发现的，你身为他的嫡系血脉，老夫到时自然会让你进去碰碰机缘，至于是否有这个命，当然就要看你的造化了。”

    从宋妃雨手上接过琅嬛棋谱，雷山老祖心情大好，满口答应了宋妃雨的请求。

    宋妃雨也极为擅长察言观色，在献出了琅嬛棋谱之后，立刻向两人告辞，在得到雷山老祖的首肯之后，转身离开了北岚大殿。

    “祁山师弟放心，真的能够得到那本补天经，到时老夫一定和师弟共享的。”雷山老祖在宋妃雨离开之后，笑着对祁山老祖承诺道。

    “嘿嘿，师弟又怎么会不相信师兄呢，只是光有这本琅嬛棋谱，没有抓到那个身具青光符纹之人，到头来我们不也和宋师弟一样，看着宝山，却不能进去取宝吗？”

    “师弟不是说过吗？那人朝着西南方向而去，那个方向，如果老夫没有记错的话，应该是南域境中比较偏僻贫瘠的南州吧？”

    “而且，在老夫看来，想要找到那个人的关键还是在于琅嬛棋盘，黑鳞为何会找到紫日仙城去？师弟不会以为是巧合吧？”

    “啊，师兄的意思是？得到了琅嬛棋盘，就能找到那人的大概方位？”祁山老祖脸上露出了惊喜之色。

    “八九不离十，琅嬛棋盘未必就能直接找到那人的方位，毕竟这类的法器，通常都有距离限制，但只要那人在一定的范围之内，想来通过琅嬛棋盘就能感应到其方位是毫无疑问的。”雷山老祖淡淡地笑道。

    “原来如此，不过琅嬛棋盘还在黑鳞那头毒蛟手上，它可是难缠得很，师弟我在他手上已经吃过两次亏了，想要得到琅嬛棋盘，不是易事啊。”想到黑鳞的凶悍，祁山老祖也是大感头疼。

    “师弟不必担心，师兄我自有计较。”雷山老祖脸上露出了一副莫测高深的表情，让祁山老祖心中也不禁暗骂了两声“老滑头。”

    ......

    万里雪原之中，萧林正施展风遁术，化为一道淡灰色的灵光，急速飞驰着。

    一路上，他可谓是小心翼翼，周围数十里之内，都被他放出的噬灵火蛊时刻监视着，经过十几日的飞行，终于进入了万里雪原。

    进入万里雪原之后，萧林总算是放下了一直悬着的心。

    在他看来，万里雪原离紫日仙城，何止百万里，那头毒蛟即使一身神通，想来也不会为了自己，满世界的乱窜吧。

    想到这里，萧林不禁心情大好，并且暗下决心，这次返回宗门之后，就此闭关不出了，想一想自己为了完成一个宗门任务，差点就此陨落在了外面。

    要真是小命不保，完成再多的宗门任务，也是百搭。

