    因为那些人的实力最低的都在元婴巅峰的级别，而且，那些人身上的实力没有掩饰，一个个将威压释放出来，在空气中形成的那股气流很是强大，纵然他们已经退得远远的，也可以感觉到那股骇人的气息。八?一中?文 Ｗ≤Ｗ≥Ｗ≥．≈８≈１≤Ｚ＝Ｗ≈．≈Ｃ≥ＯＭ

    天丹楼中的人，无论是凤卫还是其他的守护者，他们的实力也都多数在元婴巅峰到飞仙期之间，这样的实力对面同等实力的人倒也不会处于下风，可对战仙圣强者就有些勉强了。

    只见砰的一声，一名凤卫被对方袭出的剑气袭出，哪怕是迅退开了，可胸口处的黑色衣袍还是被划破，露出深可见骨的一道长长的伤痕。

    “嘶啊！”

    压抑的闷呼声从那名凤卫的口中传出，他的身体仿佛失去力量的往后摔去，被后面的凤卫接住放倒在地靠坐着。

    “我来我来！”看到这一幕的杨小二虽然心里很是害怕，但仍快步的跑上前扶住了那名受了重伤的凤卫，将人扶进了里面，一边急急的说着：“你不要担心，我给你止血，没事的没事的。”

    她的手在颤抖，一边拿出止血药洒落在那名凤卫的胸口，一边安慰着他：“这是凤姐姐调的止血散，洒上去伤口就会止血了。”

    她从裙子上撕下布条将他的伤口包扎起来，再将他扶进里面去：“你在这里呆着，我去前面看看。”

    那名凤卫脸色苍白，因伤势之重只能点了点头看着她快步离去。

    “吼！”

    一声怒吼声传出，只见吞云化身而出，猛扑上去按下一名修士，张开大嘴一咬，只听咔嚓一声，骨头断裂，那名被它按压下的修士瞬间毙命。

    “神兽！”

    为的仙圣中年男子目光一眯，他们五毒门的门主猜测着黑市的主人也许会在鬼医凤九这里，因此，今天他们只是过来探一下这天丹楼的实力，毕竟以往他们并没跟鬼医凤九正面交手过，对她的了解也只是来自于传闻。

    如今，鬼医凤九还没出现，但却有一头神兽出来了。据他们所知，鬼医凤九还有一只本命契约兽，那是一只上古神兽火凤，其战斗力更是惊人。

    想到这里，他朝那天丹楼中看去，那凤九到现在也没出现，她究竟在干什么？莫不是看不起他们所以不出手？

    “你们的主人呢？叫她出来！”

    中年男子负手而立，沉声喝着，仙圣的威压瞬间朝前面袭去，只见那股威压如同风刃般的荡开，波纹涌动，让地面尘烟飞扬。

    吞云一跃，挡在冷华众人的面前，它扭动着脖子，张开着嘴露出尖锐的獠牙，嗜血的目光盯着那前面的中年男子，低吼一声：“凭你就想见我主人？”

    夹带着神兽威压的声音一落，它飞扑而上，朝那中年男子袭去，同时对冷华等人说：“其他人交给你们！”

    “杀！”

    杜凡厉喝着，身影如风般掠出，朝那些修士袭去，只要不是对付那仙圣强者，对付剩下的那些他们还是绰绰有余的！