一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第233章强大到绝望

    苏尘饶有兴趣的看着他们三人的功法，竟是将罡气化作甲胄穿在了身上，具备强大杀伤力的同时，又兼具了防御。

    “这个山甲宗，有点儿意思。”苏尘在心里点评了一句。

    赵凉怒目大睁，嘴里喝道：“竖子，死来！”

    三人轻轻一跃，竟是直接跨处了几米远，将苏尘包围在其中，随后纷纷低喝了一声，一拳轰出。

    站在最角落的汪泷玉死死盯着这一幕，眼中带着兴奋和期待，同时被三大高手围攻，你苏尘这次躲无可躲，避无可避！

    “这小子死定了！”

    在三人中间的苏尘，脸上仍然是波澜不惊，甚至背着的手都没有动一下。

    “嗡！”在这三拳将要临近苏尘身体之时，苏尘身上陡然燃起了一层纱衣，纱衣上流火飞舞，衣角扬起，直接抵挡住了三位罡气境的攻击。

    赵宗元、二长老、赵凉三人面色大变，他们感觉这一拳就像是打在了虚无中，被攻击的苏尘不仅无碍，反而还有着连绵不绝、灼热又诡异的力量沿着他们的拳头袭来。

    三人顿时撤拳，后退几步，惊疑打量着苏尘，赵宗元缓缓道：“好诡异的招式！这就是道门术法吗？”

    苏尘负手而立，淡声道：“山甲宗，只有这点能耐吗？”

    这话一出，赵宗元三人的脸色又阴沉了不少。

    赵凉冷笑道：“有点儿手段，但别得意，这才只是开始！”这时候，山甲宗聚过来的弟子也越来越多，一个个冷冷看着苏尘。

    “苏尘小儿，就让你看看，我山甲宗真正的厉害！”

    赵凉陡然喝道：“众弟子听令，布山甲大阵！”

    “是！”周围山甲宗的弟子精神一阵，大声应道。

    “山甲大阵？”苏尘饶有兴趣的看着，阵法可不是什么简单的东西，山甲宗，竟然还会阵法？这有点出乎苏尘的意料。

    这山甲宗的山甲大阵，显然不是什么花架子，而山甲宗的三位罡气境也混在其中，脚下踏着一个个方位。

    赵凉冷喝道：“能见识到本宗举全宗之力布下的山甲大阵，你足以自傲了！”

    “哼！”赵宗元身形隐在层层人群里，似在随时准备致命一击。

    “合阵！”

    “合阵！”

    四个方位，同时传出四声呼喝，原本有些散乱的山甲宗众弟子莫名化成了一个整体，将苏尘层层围在其中。

    被排挤在最外面的汪诚铭和汪泷玉两兄弟，两眼直直看着这一幕。

    汪诚铭满是惊叹道：“好厉害！”他虽然看不懂山甲大阵的玄奥，但里面人影重重，时隐时现，犹若一体的气势就已经是震到他了。

    汪泷玉深有同感点了点头，神色放松了不少，山甲宗毕竟是自古流传下来的大宗门，怎么可能没有一两招杀手锏？

    被围在最中间的苏尘，背着手也不做反击，身上火灵衣扬起，将来自四面八方的攻击尽数抵消，他静静打量着，脸上忽然哑然失笑。

    好好的一个龟灵缚仙阵，何时改名变成了山甲阵？

    龟灵缚仙阵攻守兼备，是一道在低阶修行者中颇有名气的阵法，这道阵法可以逐渐将低阶修行者的战斗力合成一股，随着时间的推移，甚至可以让数十位练气三四层的修行者能拥有堪比筑基真人的攻击力。

    山甲宗的这些人虽然不是修行者，但也都有着武道修为，再加上混在其中的三位最强的罡气境，受到阵法的加持后，攻击力或许还真能达到一个很强的程度，甚至到最后，破开苏尘的火灵衣都不是没有可能。

    “这山甲宗，既然懂得龟灵缚仙阵，那定是与修行者有过渊源了；或许，这次会有些什么意想不到的收获。”

    苏尘沉思着，隐在山甲阵内的赵宗元脸上冷笑连连，拖时间，正合他们的心意！时间也长，他们也就会越强大！

    “这傻小子，恐怕现在已经察觉到了山甲大阵的玄奥了吧？但就算是察觉到又能如何？已经迟了！事到如今，除非是神仙下凡，否则没人再能救得了你！”

    “苏尘，受死吧！”赵宗元、二长老、赵凉三人再次齐声大喝，他们周身罡气翻涌，一个个眼中带着残忍。

    苏尘回过神，轻声笑道：“该结束了。”这一趟能够见识到龟灵缚仙阵，倒也不算是白来一趟。

    “是该结束了！”攻过来的赵凉寒声道，他的拳手率先冲到了苏尘面前。

    苏尘目光平静，右手第一次抬起，手掌之下，金色火焰耀眼刺目。

    “这是什么？”赵凉首当其中，骇然失声。

    “轰！”金色的火海轰然散开！整个山甲大阵顷刻瓦解。

    苏尘身形浮在半空，下方火海内，夹杂着一片惨然的叫声，宛若地狱降临。

    苏尘一脸淡漠，如今他哪怕不动用灵力，本身练气五层后期的实力，已经不弱于武道所谓的罡气境武者，而他的实力，可不是一加一这么简单。

    区区三个罡气境武者和一些内力境武者结成的龟灵缚仙阵，他抬手可灭。

    火海消散，伤势稍轻的赵宗元，此刻正蜷缩在角落里，抬着头，满脸恐惧绝望。

    他此刻已经是进气多出气少，之前离苏尘最近的二长老和赵凉，已经是早早被火焰给化成了灰烬。

    整个山甲宗精锐弟子，在刚才那片火海之下，竟然没有一人完好无损！

    苏尘的实力，强大到超乎山甲宗所有人的想象，强大到彻底让他们感到了绝望！

    山甲宗无往不利的尸甲和山甲大阵，先后被苏尘破掉，饶是赵宗元，此刻心里也不禁想着这是不是老天爷要灭他们山甲宗？

    “饶、饶命！”赵宗元见苏尘看了过来，身子一抖，慌忙求饶了起来。

    就在另一旁，汪泷玉和汪诚铭瘫成了一团，目光一个比一个呆滞。

    他们刚才看到了什么？一片火海？

    汪泷玉心中惊恐着，这苏尘，到底是不是人？他怎么可能这么强！强到了连整个山甲宗都不是对手！

    “哥，这苏尘，他到底是什么人？”旁边的汪诚铭一脸茫然问道。