    这一次的考试，题目量很大，太一猜测，主考官估计也没有想过会有人将所有的题目都给答完。

    事实上，如果没有外挂，应该也没有人能够答完。

    其实每一年的培育家考试，题目量都很大。

    这里考验的是考生能不能做到有效的选择，选择那些自己擅长的，懂得的知识去回答！

    而不擅长的，就要果断的放弃！

    生活中，还是培育的过程中，都会面临很多这样的选择！

    太一自己在这一年之间，记录了大量的精灵知识，有一些也还是很模糊！

    而这，还只是初级培育家的考试！

    想想，培育家真的很难。

    旁边的训练家，只要满足条件，领取了初始精灵，就可以去精灵中心登记。

    这两者之间，简直是天堑之别。

    这也就造成了，训练家大满街，随便拉出来一个人，就算是小混混，估计也是个训练家！

    但培育家，一个城市估计都不多。

    至于小城镇，那可能一个都没有。

    比如真新镇，在乔伊小姐她们没有来之前，就一个都没有。

    有着天书，太一的思路运转的很快，很多题目，只是稍微一思考，就能够得到答案。

    这些题目虽然多，而且也比较乱，又比较的难，但对于太一来说，却是可以接受的。

    再怎么说，难度也有个限定。

    这是初级培育家的考试，不是更高难度的。

    考试快要结束的时候，太一将所有的题目都写了一遍。

    内心还在感叹：“有好几道题，迷惑性实在是太强了，而且看着都像是答案，只是有那么一丝的不太完整，所以才不是正确答案的。”

    太一也没有交头接耳，没有环顾四周。

    若是太一看了看周围，就会发现，无数的人，包括那些满头白发的，此时都是抓着脑袋，苦思冥想！

    真的太难了。若不是现场有君沙看着，有乔伊看着，他们估计就要发出惨痛的叫声了。

    实在是太煎熬了，这么多年了，每一年的培育家考试，还是这么难！

    小刚也是其中的一员，尽管小刚的样子，比他们好不少。

    但很多的题目，都对小刚来说，还是太难了。

    小刚突然想起来，之前在外面的时候，太一和他说过的一句话。

    “每年的培育家考试，都会有大量的题目。这些题目难易度有区别，若是太难，或者是在自己知识的盲区，那就要果断地跳到下一题！因为，纠结在那些不会的题目上，只是浪费时间！”

    小刚看了看时间，已经剩下不多了。

    他不能在不会的题目上，浪费太多的时间了。

    简单的答了一些内容，不确定对不对，也不确定能不能得分。

    但小刚知道，自己应该多花点时间在自己比较擅长的题目上。

    还剩下一些时间，可以多做两道题目的！

    此时，在考场的另外一个房间里，这里有着诸多的大屏幕，都在显示着考场内，诸多考生的情况。

    其中，有几位监考，若是走出来，就会让在场的这些考生都发出惊叹。

    他们赫然都是在培育家这个行业里，鼎鼎大名的人物。

    其中，有一个后起之秀，也在列。

    “米可利，你似乎对这个第三考场十分的在意?”一位老者问道。

    说话的是一位女性老者，在培育家这个行当里，鼎鼎大名。

    米可利虽然是天王级训练家，但在培育家这个行当里，只是个后起之秀！

    嗯，他只是一个初级培育家！

    这一次举办方邀请他过来，也完全是看在米可利在训练家，或者严格来说，是在协调训练家上的成就！

    说白了，就是名人效应了！

    米可利回头，尊敬的行礼说道：“是的，小百合前辈。这个考场里，有一位很年轻的研究员，他的培育理念与众不同。我对他很感兴趣，我认为，在未来的几年里，培育家的培育方式，会因为他，而产生巨大的变革！”

    吉冈小百合，是华蓝市的一位顶级培育家。

    多少的天王级训练家，都要小心翼翼的，排队请这位顶级培育家出手。

    一份来自顶级培育家的培育计划，对于准天王级精灵晋升也是很有好处的。

    甚至，若是能邀请这位顶级培育家亲自出手，帮忙培育精灵！

    准天王精灵晋级天王精灵的概率，都能增添两成！

    这是所有天王级训练家都公论的事实！

    吉冈小百合显然对米可利很看好，却没想到，米可利会说出这样的一番话来。

    “哦？是谁，让你米可利都如此的推崇？”

    米可利笑着指着其中一位说道：“就是这位太一先生，安室太一！他是去年才成为学者的，但一年的时间，就让他晋升到了中级研究员的地步。他提出了很多的论文，其中涉及到了很多的普通的蔬菜和药草等额定。这些，都是我们之前没有想到过的……”

    米可利侃侃而谈，看得出，米可利对太一的情况，调查的很详细。

    有些事情，甚至是太一自己都不太记得了。

    但米可利却能如数家珍一般，将太一的经历都说的清清楚楚！

    吉冈小百合露出了笑容：“这位太一啊，嗯，我也记得。之前华蓝市的精灵病毒，他也是出过一把力的。我想起来了，之前我因为有事外出，后来回来，可是听不少老伙计说起过。不错，确实是后起之秀！”

    吉冈小百合想了想，对旁边的引梦貘人说道：“把他的考题给我看看！”

    这一次的考试，就是由她们这些顶级培育家出的题目！

    其中的难度，可想而知。

    引梦貘人动用了超能力，将一份考题显露在了吉冈小百合的面前。

    也就在此时，太一疑惑的抬起头。

    “超能力？是谁在作弊么？”

    这样的考试，自然不容许作弊！

    曾经，有很多人进行过作弊的行为。

    什么利用精灵传递考题和答案，利用超能力，利用各种各样的机械，这些都有发生的。

    但能够成功的，只是极少数！

    培育家的超高地位，让无数人铤而走险！

    但联盟在这方面也是有很强的反作弊的能力，各种强大的超能力精灵，甚至是幽灵系精灵！都在考场周围转动。

    太一没有太注意，也看到了好几只，甚至是天王级别的精灵！

    若是有人能在天王级别的超能力或者是幽灵系精灵面前作弊。

    那么，这个人的实力，也不会来考取这种初级培育家的证书了。

    无他，想要通过作弊来考取证书的，都是为了这份证书带来的利益！

    而能够瞒过天王级精灵的，训练家等级绝对不低！

    他们可以通过自己的努力，获取比初级培育家更高的利益，没有必要！

    查看了半天，太一并没有发现任何的作弊。

    “咦？”

