    天元愣住，连忙要摘掉戒指，可是意外出现，那戒指居然消失了……

    我去，什么情况？天元完全懵圈，他也不知道出现了什么事情。

    就在他打算站起来，查看石头缝隙时，一块石头瞬间进入他的手中。

    “我的天啊！”

    叶宇和龙尘听声后，连忙走了出来。

    “师尊大人，出了什么事情？”龙尘问道。

    “啊，没事，你们不用搬了，一会为师自己搬吧。”天元连忙说道。

    两人没有明白，他们把超韵灵石搬进去，不省了您等会自己搬吗？

    天元发现自己说话好像有问题，立即补话道：“那个，不需要搬了，为师发现自己还有几枚空间戒指，应该能把这些灵石都装走。”

    听到这话，叶宇眼睛亮了，要知道，不用再回来，还能将这些灵石都带走，那可是省了不少力气。

    “那师尊，我们去修炼了，您自己忙。”叶宇说道。

    没等龙尘反应过来，叶宇立即拉着师兄。

    看着两名弟子厉害，天元尝试将刚才的石头丢出来。

    心里刚一想，一块石头瞬间飞出。

    我去，这储物戒指厉害，居然无声无息，而且感受不到任何灵气波动。

    天元快速调整喜悦的心情，要知道，这可是一千平方米储物空间。

    足够装下很多东西，别说第三批宝藏，就来四个第三批宝藏，也没有问题。

    天元看着物品栏，点击使用，本命法宝升级工具包。

    【叮！天道奇书正在升级中……请稍后。】

    没过几分钟的时候，系统的提示音再次响起。

    【叮！天道奇书升级完毕，当前等级灵级。】

    原来如此，看来这书，也是可以升级的。

    天元也没有打算翻阅，毕竟看书时间很多，等这些宝藏都挖出来后，自己慢慢看吧。

    天元又点击了一下，系统升级工具包。

    【叮！系统正在升级中……请稍后】

    看着系统升级中，天元连忙走进山洞。

    看着三个耳室，散发出轻微的灵气波动，天元走到一堆堆的超韵灵石面前。

    他将左手放在一块超韵灵石之上，他念力刚动一下，数十块超韵灵石瞬间消失。

    我去，这戒指太帅了，自己就是动了一点想法，居然有这么大反应。

    天元念力再次一动，山洞堆放好的超韵灵石，直接消失。

    天元眨着眼睛，看了看，一脸惊讶，这……厉害！

    他现在就能想到这两个字了，至于其他的字，不是他不想，而是根本想不起来。

    天元想尝试将地底的土，装进戒指中，然后在掉到，他刚才无意间发现泥沙都可以装，那地底宝藏的泥土，应该没问题。

    想到这里，他径直来到土坑下面。左手摊开，念力随之释放。

    “嗖嗖嗖~！”的土壤快速被吸入左手中，天元眼睛都看傻了。

    没一会的时间，第二批宝藏全都出现！

    我的天呀，这戒指绝对是宝。这剩了多少人力物力呀！

    天元跳到坑上，念力释放，被吸入的土直接倒在一旁。

    看着高高的土堆，天元内心都笑开花了。

    跳回大坑，天元想都不想，直接将第二批宝藏，吸入手臂中。

    没过半刻钟，第三批超韵灵石出现在天元面前。

    这么堆积如山的超韵灵石，再感受那庞大的灵气，天元浑身巨颤。

    这感觉，太棒了！

    装完最后一批宝藏，天元开心的在大坑中跳了起来。

    如果叶宇和龙尘看到，估计那些讲至理名言，统统作废。

    既然已经没有宝藏了，那自己也可以安心修炼了，毕竟还有十天的时间，加丹药，应该可以踏入筑基期。

    天元跳到石碓之上，刚要拿出超韵灵石，他就听到沙沙的声音。

    这妖兽就这么出来了？想到这里，天元立即明白过来。

    深渊巨虫已经被杀光，妖兽们也应该回到栖息地。

    想通这些，天元身影一晃。

    当他再次出现时，已经来到山涧之上。

    看着只赤眼狼正在觅食，天元也不打算杀死他们，毕竟这些妖兽，还有很多作用，都杀光了，那怎么去气擎天宗呢。

    天元捡起几枚石子，轻轻一弹，石子瞬间打在赤眼狼的身上。

    “噢噢”的惨痛声，也让其他妖兽不敢靠近这里。

    看着几只赤眼狼逃离，天元直接跳下山涧。

    天元现在最大的任务，就是自己修为问题。

    【叮！恭喜您，系统升级完毕。当前等级4级】

    【叮！恭喜你，开启一格任务栏。】

    天元有点懵圈，自己这都六个任务栏了，但没任务，自己咋做呀？

    关键自己也不知道，怎么去触发新的任务，如果能知道怎么去接受新任务，他肯定乐意。

    想不明白这些事情，他也实在懒得想，索性想完成自己的晋升任务。

    天元拿出超韵灵石，又服下一枚六品金丹，他现在发现，六品金丹只能给他提供压缩灵气的帮助。

    至于其他帮助，他这十多天，也没发现。

    一缕缕的灵气围绕着他的身体，天元手指掐诀的速度，也是非常的快。

    只要超韵灵石和他切断关系，他就会再次掐诀。

    当一灵液被压缩到丹田中，天元也是长长输了一口气。

    这修炼速度，简直太难受了，和开始时，完全是两种观念。

    很快天色就暗了下来，天元缓缓睁开眼睛。

    “师尊大人，您醒了？”叶宇站在一旁问道。

    “嗯，有什么事情吗？”天元点头说道。

    “那宝藏您都挖完了？不是说，还有第三批吗？”叶宇好奇的问道。

    天元也懒得说，进自己之前的空间戒指丢给了叶宇。

    看到这么多的超韵灵石，叶宇脸都黑了，好家伙，师尊戒指完全比他的大多了。

    “龙尘、雪言，这几枚戒指，是给你们二人的。抓紧修炼，早入踏入渡劫期。”天元说道。

    “是，师尊大人，我们一定不会辜负您的。”雪言和叶宇立即说道。

    师尊大人的意思，三人很明白，接下来的时间，就是修炼，而且要修炼到，能踏入瀑布后面为止。

    毕竟越深，里面的危险就越复杂。

    修炼的时间转瞬即至，天元每天都会坐在石碓之上。

    他丹田内的灵气，不断翻涌，心海内的灵气，也开始肆虐起来。

    如果不知道的，还以为他正在突破筑基呢，汹涌的灵气不断冲刷他的经脉。

    当经脉的灵气游走完，庞大的灵气又冲向坚硬的骨骼。

