    “布鲁斯，珍妮好像又怀上了，这是第四个。”

    “哦？不错，恭喜！”

    “我想问的是，那么你呢？你什么时候大婚啊？那么多美艳夫人摆在眼前，你不眼馋吗？”

    “我情况特殊，父母不在身边，过段时间我就去寻找我的母亲。结婚是大事，父母不在可不行！”

    布鲁斯淡淡地笑着，这个世界虽然是超凡世界，但有些方面却非常传统，正妻只有在大婚之后才能突破最后底线。

    大婚之前突破的，基本上就是侍女，侍妾之类。

    一直到用过晚餐，加林夫妇才从布鲁斯的大公府离开，不对，现在应该是叫王宫。

    大公府与王宫的规格是完全不同的，不过在布鲁斯看来，只要住得舒服就可以了，也就没有改建与扩建。

    不过伯明城因为成为了王都，所以在罗伯特的建议下，还是大大扩建一波。

    至于扩建的费用，布鲁斯还真不缺，当他将手里一部分的金币，金锭，秘银币，秘银锭掏出来时，着实吓了罗伯特一跳。

    有了钱，北方王国的发展自然不再得到制约，而是完全放开手脚。

    现有的五座钢铁厂扩建到原来的三倍，接着又同时在原来的雪莱王国，咆哮氏族与希尔公国境内修建了七座钢铁厂。

    布鲁斯在二十年前计划书中提到的水泥厂早就在北方王国启用，不过为了保密，一直都是小规模地使用，这一次为了扩建王都，直接放开手脚。

    值得一提的是，北方王国科学院这些年研发出来的全自动步枪，手枪威力惊人，已经可以威胁到一转，甚至二转的职业者。

    一开始只是小规模装备了一些实验性质的普通人，如今布鲁斯一声令下，全面征集了一支由普通人组成的特殊部队。他打算将其发展成为一支警察部队。

    另外使用魔力石为能源的汽车，飞舟也开始逐渐代替马车和飞艇，在北郡大贵族中流行开来。

    已经将北郡大大小小城市完全连接在一起的铁轨，如今更是以一个恐怖的速度在北方王国其他地区延伸着。

    拉着加林迈进一辆最新款的魔力石汽车，司机启动汽车前行，珍妮凑到加林耳边，“啪嗒——”亲了一口。

    “今天表现不错！”

    “我都说过了，其实不用多说，这种事情需要提吗？只要他有心，早晚都会给我们安排的。

    之所以等到现在只是看我还没有三转巅峰而已！”

    “早提一步早一步晋级英雄嘛！怎么？难道你不想再多陪我1000年？”

    “当然想了，那还用说？不过还真是没想到，原本只是以为这家伙做事风骚了一点，却不想居然风骚到了这种地步！直接立国了！

    北方王国！大气啊！甚至还把教廷给驱逐了，关键教廷直到今天还只能眼睁睁看着。

    我要有这种成就，早就给自己建一座前所未有的庞大宫殿了，可他居然还满不在乎。就这么住在原来的大公府里。”

    “废话，他若是没有这么大的成就，你我能有这么好的机会？

    来！看看刚才他最后送给你的是个什么好东西？”

    “还能有什么？他不是说了嘛，一份水果，是专门给我吃的，你不能吃。”

    “哦？还有只能男人吃的水果？”说到这里珍妮眼神莫名一闪：

    “难道是……”

    加林这会儿也反应过来，眼睛一亮，喃喃低语：

    “好东西啊！还是我兄弟了解我……”

    “你刚才说什么？”珍妮的第六感感到不对，不由问道。

    “没！没什么！”话还没说完，加林已经打开盒子。

    里面只有一颗水果，呈碧绿色，普通的葡萄大小，晶莹剔透，盒子打开的刹那间，两人只觉得一股清香飘来，顿时口水四溢。

    不用说，即便只从品相来看，也一定是个好东西！而且绝不一般！

    好东西不能等！好事就怕多磨！加林在这方面，绝对经验丰富！

    于是在珍妮羡慕的目光中，加林两只手指头夹起这颗果子，一下扔进了嘴里。

    “呲——”

    一口咬下去，加林立刻瞪大眼睛，这滋味简直让他有一种飘飘欲仙的感觉。

    紧接着他就感到一股难以置信的能量，瞬间冲击在他那这么多年一直如蜗牛一般缓缓提升的魔力上，推着他的基础魔力值向前一路狂奔。

    “嘶——”

    加紧虽然还在汽车里，但整个人已经不知不觉蜷缩成一团。

    珍妮见状以为发生了什么，吓得有点不知所措。不过因为这东西是布鲁斯送出的，出于对他的信任，她心里并没有太过担心。

    只是不知为何，脸色就变得有些奇怪。

    难道对男人有利的东西就是这样的吗？

    这种情况并没有持续多久，很快加林便恢复了正常。当他睁开双眼，理了理额头的乱发，看向珍妮的脸上突然露出一起贼贼的笑意。

    “切！到底是什么果子？让你这么得意？布鲁斯阁下说只有男人能吃，我就奇怪了，你明明只有五分钟的续航，难道还能变成五十分钟不成？！”

    听到这话，加林脸色一垮，恼怒地抓抓头发，黑着脸道：

    “那我还不是生了四个后代了？！说明我没有问题！”

    “是没有问题，就是耐力不行！你呀，还是多多努力，不知道晋级英雄后能不能有所改善！”

    “肯定能改善！英雄是什么体质？”说到这里，加林脸色一正。

    “希望如此吧！不过你现在还没到三转巅峰——”

    “不！我已经到了！”加林得意道，“刚才那一颗果子，让我直接冲击到了三转巅峰！省了我至少十年的时间！”

    “真的？！”珍妮脸色微微一变，“那枚果子，直接让你冲击到了三转巅峰？！”

    “那还有假？”

    “我明白了！”珍妮一拍脑袋：

    “布鲁斯阁下说这果子对我没有用，是因为我已经达到三转巅峰，在突破英雄之前确实吃了已经没有用了。”

    “嗯！应该是这样！”

    “你这兄弟的好东西还真多！”

    “所以从现在开始，我们又在同一个起跑线上了，到时候看谁先晋级英雄！”

    “真是没想到，你这兄弟对你还真是不错，这么珍贵的东西也舍得拿出来。”

    “那是当然，对了，来之前我们可是说好的，若是这一回从我兄弟这里得到了晋级英雄的办法，我一旦晋级英雄——”

    “就允许你找几个侍妾嘛！我知道！放心吧，我珍妮说话算数，这点度量还是有的！”

    加林微微侧过头，脸上露出一副奸计得逞的笑意。

