    卫初心不忍心，急忙做手势，示意陆琳琳快放下。

    陆琳琳不肯，她一只手捂住嘴笑，仿佛陆少枫真的看不见似的。

    卫初心从陆琳琳手里把盘子抢过来，悄悄放回去。

    陆少枫假装不知道，摸到了盘子，又伸筷子戳了一下，挑起来了菜，放进嘴里吃起来。

    陆琳琳觉得她小叔叔伪装盲人装得太逼真了，憋不住哈哈大笑起来，说：“如歌真善良，我跟小叔叔开个玩笑把盘子拿走了，她看见您没有挑着菜，赶紧把盘子换回来。”

    陆少枫心里一肚子火，脸上却若无其事，温和地说：“琳琳就是这么调皮，捉弄我很开心是不是？你捉弄我没有关系，出去不要捉弄别人。”

    卫初心觉得陆琳琳太调皮了，明知道小叔叔是盲人，捉弄了小叔叔不说，还哈哈大笑。

    她以为陆琳琳经常这样捉弄她的盲人小叔叔，对陆少枫大为同情。

    她劝说陆琳琳：“琳琳，小叔虽然是自己人，你也不应该捉弄他，他心里会难受的。”

    陆琳琳笑得前俯后仰喘不过气来，一个装的是盲人，另外一个把他当成真的盲人同情，她这个知情者偏偏什么都不能说，想不笑还忍不住，她也很难受的好不好？

    陆少枫往陆琳琳的方向看了一眼，说：“如歌说得对，每一个残疾人被人捉弄的时候，心里都难受，我说你捉弄我没有关系，那是因为你是我的侄女儿，我舍不得责备你，但你这样做确实是错误的。”

    陆琳琳明白，她小叔叔这番话其实是在警告她，让她不要再笑了，不然就露出马脚了，她只好努力憋住，低头扒饭。

    卫初心看见陆少枫又只挑鱼香网肉丝吃，她提示说：“小叔叔，还有两个凉菜您也可以尝尝，您左边是凉拌三丝，右边是用小米辣拌的爽口木耳，都比较辣。”

    “行。”

    陆少枫试探地把那两个菜也挑着尝了尝，综合起来，觉得几个菜的味道虽然不能跟顶级大厨相比，但在家庭主妇里，这厨艺算是上乘了。

    卫初心原本怀疑陆少枫和南凌川是一个人，但观察的结果，她觉得他们并不是一个人，因为这两个人的性格有很大的差别。

    陆少枫是非常暖心的男人，他很温和，彬彬有礼，陆琳琳跟他开玩笑，捉弄他，他都不发火。

    而南凌川给她的印象非常差，粗暴蛮横，刚愎自用，还笑里藏刀。

    陆少枫一边吃饭，一边也在继续观察卫初心。

    以前和两个女人都没有近距离面对面接触过，他没有机会比较两个人的容貌，那天和卫初萌吵吵了很久，他看清楚了她的脸，现在又和乔如歌坐这么近，仔细一观察，他觉得两个人的脸型特别像。

    卫初萌的肤色比较黑，嘴角有一粒痣，但陆少枫知道，现在女孩子的化妆术很高超，把皮肤化白太容易了。

    嘴角那粒痣更简单，一盒遮瑕膏就能解决问题。

    陆少枫认为，如果这两个女人是一个人的话，那那天在会客室和他拍桌子吵闹的卫初萌才是她本来的面目，模特乔如歌是经过乔妆打扮的。

    不过这样的话，那卫初萌只需要化化妆就能打扮成绝世美女，可以做模特挣高薪酬，又有什么必要做代驾和服务员呢？

    这些工作既辛苦，收入又不高，只要有文凭，有学历，有其他本事的人，都不会选择这么辛苦的工作。

    那她们真的不是一个人？

    随后他又想，乔如歌今天是来做什么？如果找琳琳玩的话，为什么这么久都没有来，今天突然来？会不会又是找裸模工作来了？

    想到这里他皱起了眉头，如果卫初萌化妆成乔如歌做裸模挣了那一百万后，不想再做以前那些下层的工作了，想勾引厉传奇嫁入豪门的企图又落空，她会不会精心化妆后又跑出来当裸模？

    他觉得有必要试探一下，看乔如歌是不是卫初萌。

    两个人虽然都在暗中观察对方，表面上却都不动声色，这顿饭吃得还算其乐融融。

    陆少枫先吃完，他摸索着拿着茶杯起身，却没有拿稳，“一不小心”把茶杯掉进了汤碗里面，汤汁一下溅到了卫初心脸上，还溅进了她的眼睛里。

    酸菜粉丝汤里面是加了野山椒和胡椒面的，汤有辣味，这汤汁溅进眼睛里，眼睛很难受。

    “啊！”卫初心轻轻叫了一声，眼睛立刻睁不开了，她急忙起身，闭着眼睛跌跌撞撞往盥洗室走。

    陆琳琳叫起来：“小叔叔，你干什么啊？”

    陆少枫问：“怎么了？我的茶杯落在哪里了？”

    “你把茶杯掉进汤里，汤汁溅进如歌眼睛里了！”

    陆琳琳实在不明白，小叔叔又不是真的看不见，怎么会把杯子掉进汤碗里，还把汤汁溅进乔如歌的眼睛里！

    他明明看见乔如歌闭着眼睛跑了，还问怎么了，这小叔叔到底在闹什么鬼？

    “啊？对不起，对不起，我没有拿稳。”陆少枫一边道歉，一边吩咐陆琳琳：“你快扶如歌去洗洗眼睛。”

    陆琳琳嗔怪地瞪小叔叔一眼，起身跑过去了。

    陆少枫也跟过来，两手扶着盥洗室的门框问：“如歌要不要紧？”

    “没事，”卫初心一边把水往脸上浇，一边含混不清地说：“我洗洗就好了。”

    陆琳琳回头，向陆少枫撇了撇嘴，她不明白装瞎的小叔叔怎么会做出这么掉价的事。

    陆少枫假装没看见，只看着卫初心洗脸，她洗了很久，直到用毛巾擦脸上的水，他才转身出来。

    卫初心回到桌边，陆少枫又向她道歉，说：“如歌别生气，我不是有意的。”

    “没关系，没关系，”卫初心连声说：“只是溅了一点汤汁在眼睛里，我用冷水洗过后就没事了，小叔叔不用担心。”

    她不知道，陆少枫的墨镜后面，他的视线一直停留在她的脸上。

    她也不知道，陆少枫就是故意把汤汁溅在她脸上的，目的是要让她用水洗脸，以此看清楚她是不是用粉底把脸抹白了，还用遮瑕膏遮了嘴角的痣。

