    程家三老夫人给程可灵气得乐了起来，说：“君子动口不动手，你做什么不想一想省力的事情，偏偏一心一意只想着做辛苦的事情。”

    程可佳听程家三老夫人的话，她一下子乐了起来，说：“祖母，程杏会哭会诉苦，我和姐姐是不屑那般的行事。”

    程可灵在一旁皱眉头一会后，说：“祖母，我不会哭，可是程杏要惹我或者佳儿。

    佳儿的年纪小，我可以把她捏得掉眼泪水。

    佳儿哭起来一样美，我在一旁可以说话。”

    “噗。”程家三老夫人忍俊不禁笑了起来，程可佳很是恼怒的瞧着程可灵说：“姐姐，你那样做我会生气。”

    程可灵冲着程可佳安抚说：“佳儿，你安心，我舍不得重力捏你，你只要想着痛，你掉眼泪水就行。

    唉，你实在哭不出来，你也可以想法涂抹水在脸上。”

    程可佳瞧着程可灵一会说：“姐姐，我把你捏痛，你哭我闹，就这样的来一次，程杏以后都不会敢招惹我们姐妹两人。”

    程可佳认真的想了想，她摇头说：“不行，你现在年纪也不小了，你闹腾得太过了，你的名声不会太好。

    算了，实在不行，她来招惹我们的时候，我拿东西砸了她去，我想法子再得一个护妹的名声。”

    程家三老夫人在一旁听着她们姐妹商量着行事，她轻摇头说：“行了，你们别想东又想西的，程杏是一个聪明人，她现在只会与你们亲近，绝对不会招惹你们。”

    程可灵和程可佳同时皱眉头瞧着程家三老夫人异口同声的说：“我不想与她亲近。”

    姐妹两人说完后，两人互相望着对方又笑了起来。

    程家三老夫人觉得只有孩子才会是这般一时乐一时气的自寻烦恼和乐趣，她轻摇头说：“行，你们不喜欢。”

    程可灵提醒程可佳说：“佳儿，你一定不要给程杏沾上的机会。她要沾上你，你就甩不掉她。”

    程可佳瞧着程可灵轻点头，她一样提醒说：“姐姐，你距离她远一些，她的心眼小，你比她生得美。”

    程可灵伸手摸一摸脸，她有些羞意的望着程家三老夫人和程可佳说：“祖母，佳儿，我生得比程杏还要美？”

    程家三老夫人和程可佳的心里面，自然是程可灵比程杏要美许多。

    程家三老夫人直接说：“她那种单薄的长相，瞧着就让人心酸。我家灵儿瞧着就让人觉得喜气。”

    程可佳在一旁点头说：“姐姐是那种明眸美人，程杏的眼睛太细太长了一些。”

    程杏的眼睛其实不少，只是她自折手后，再入平乐园，她与人说话的时候，那眼睛总是带上一丝的水波。

    程可佳和程杏说过两次话后，她很自动的避开程杏，她担心她会一时忍不住伸手去用力擦拭程杏的眼睛。

    程可灵瞧一瞧程可佳，她一样笑夸道：“祖母，我觉得佳儿也生得美。”

    程可佳伸手摸一摸自个的脸，她笑着点头说：“姐姐，我父亲说我是她见过最美的女子。”

    程可灵有些失落的跟程可佳，说：“那你有没有问过叔叔，那我生得美不美？”

    程可佳瞧着她很有自信的说：“姐姐，都不用问我父亲，姐姐自然生得美。

    大伯父是父亲的哥哥，大伯母本来就美，我父亲说我是最美的女子，你是我姐姐，你一定是更加美的女子。”

    程家三老夫人只觉得有这一对孙女陪伴着，她这一天心情都很是愉悦。

    程家三老夫人过后把这些事情说给钱氏听，钱氏都有些着涩起来，她笑着说：“我这样的年纪，那里还有什么美。”

    程家三老夫人瞧着钱氏笑了起来，说：“你的年纪不大，你和老大好好的努力，你们还能够给我添上两三个孙儿女。”

    钱氏略有些娇羞的低头，她听到卓氏的喜讯后，她的心里也有些浮动起来。

    夫婿会变心会情意冷淡会成为陌路人，可是儿女则会一直敬重着她这个当母亲的人。

    钱氏自程家三老夫人的身上想到她将来要面对的路，她知道程家许多当主母的人，她们的手上多少沾了许多不应该沾染的东西。

    可是她却想象程家三老夫人一样，只要程恩德一直敬重着她这个嫡妻，她就一定容得下他身边的女人还有那些庶子女。

    程家三老夫人瞧着钱氏的眼光温软，她在心里叹息一声，她的三儿媳妇里面，大约只有长子媳妇对待长子是用了许多的情意。

    程家三老夫人又跟钱氏提了提卓氏的事情，她笑着说：“如今玉姑去了森园，那是一个稳重忠心的妇人，多少能够是能够做一些细致活计。”

    钱氏微微的笑了，说：“我瞧着三弟妹很是知人善用，她把森园打理得很好，玉姑在森园里一定能够派上用场。”

    程家三老夫人一直觉得长儿媳妇是非常的贤良，她一向也与长子媳妇有话好说。

    张氏和卓氏也是孝顺的人，只是她们两人的性子沉静，在程家三老夫人面前沉默的时辰多。

    程家三老夫人笑瞧着钱氏夸道：“你与她们亲近，在我面前自然是夸赞她们。”

    钱氏微微的笑了起来，她的心里是很满意张氏和卓氏两位妯娌。

    相对大二房那对嫡妯娌在面上表现得和睦相处，私下里互相拆对方台子的情形，她们妯娌相处得实在太好了。

    她现在的两个嫡亲妯娌都是好性子，不管在人前人后，她们都敬着她这个当大嫂的人。

    当弟妹的人，愿意给她这个大嫂面子，她自然要回报以同样的厚意。

    钱氏笑着跟程家三老夫人说：“母亲，两位弟妹都是难得的好性子，她们在家里面，从来不会觉得母亲偏疼了我。

    我的心里却多少知道一些事情，母亲是相对看重我一些，因为我最年长。”

    程家三老夫人瞧着钱氏笑着说：“你一直懂事，又是最早到我身边的媳妇，你也值得我偏心对待。”

    钱氏深有感触的望着程家三老夫人说：“母亲，我们当儿媳妇的人遇见母亲这样的好婆婆，是我们三人的福气。”

    程家三老夫人瞧着她笑了起来，说：“你们三人知书达理互相体谅，我得你们这样的儿媳妇，也省了不少的操心。”