    “怎么样，评价一下？”

    陈凡直播结束，王志在群里对几位研究历史的好友说道。

    “不知道怎么说。”

    几位历史研究者咳了咳。

    他们感觉有一些尴尬。

    之前他们确实是打着看热闹的心思去看的，结果……陈凡讲到一半，却是直接将他给震惊到了。

    这个震惊。

    倒不是说辛弃疾的于万人军中如入无人之地的传奇。

    他们震惊的，是陈凡将辛弃疾完全的给写活了。

    这个写活，也并不是说将辛弃疾写得有特色，而是将辛弃疾写得“真”。

    是的。

    一众历史研究者对于历史的研究，最为在意的是就是这个“真”字。

    首先。

    辛弃疾的真，体现在时代上的真。

    辛弃疾所在的时代不是虚构的一个时代，也不是泛泛说一个南宋时期。

    比如有一些作品虚构历史人物的时候，会说这位历史人物出生于南宋。

    但南宋什么时候不说。

    但在陈凡这里，辛弃疾出生于宋高宗时期，1140年。

    具体到年份，这就增加了真实感。

    第二个真，则是事件的真。

    当时金国确实发生了一起由汉人组织的起义运动。

    第三个真，则是辛弃疾所作《美芹十论》《九议》。

    这里面可不仅仅只是陈凡提到这两部作品。

    更为重要的是，陈凡还读了两部作品中其中比较重要的内容。

    其中《美芹十论》与《九议》当中最为突出的，那就是辛弃疾提出了金国【必乱必亡】这一论据。

    是的。

    知道后世的一众历史研究者，他们却是知道。

    金国之所以被灭亡，就是因为他内乱了，发生了多起政变。

    如果不然，说不定也没有蒙古什么事了。

    也就是说。

    如果说陈凡这前只是虚构一个历史人物。

    他还虚构了一系列作品对他进行支撑。

    这等于是，陈凡自己挖出了两部出土的史料对自己进行证明。

    “王导，我觉得陈凡所说的辛弃疾非常有意思。”

    “我也觉得。虽然，暂时我还不知道这个角色是否存在，但他所讲的这个人物，对于研究当时宋朝的时势非常有用。”

    “嗯，要不，明天，我们继续再看陈凡的直播？”

    “Ok，到时候一起。”

    ……

    “李总，来，我们喝一杯。”

    “曾总，干。”

    “最近我们西湖可是在全国又火了一遍。”

    “是啊，现在我们都不需要干什么，每天从全国各地来到西湖的游客就高达70+。”

    “暑期就快要过了，不知道暑期过了，我们西湖人流量会有多少？”

    “我估计着，就算是暑期过了，我们的游客也不会少。”

    “确实。”

    西湖文化办公室。

    李菊生与董事曾总却是点了两个小菜，喝得很开心。

    喝到一半，这时，曾总却是说道：“李总，昨天开了董事会，你也在。公司对于你在西湖方面的工作非常满意，不过，公司也觉得，乘着现在大好的游客，我们还得更为全面的推动西湖，推动西湖文化。”

    “我也是这么想的。不过，暂时我这边还没有方案。但，曾总，您放心，这一块交给我。”

    “啧啧，菊生，您这太有自信了吧。”

    “哈哈哈，说起来不好意思，也不是我有自信。主要是，我感觉有陈凡老师在我们西湖，我就不担心没有游客。”

    “我也是佩服陈凡老师。不过，陈凡老师可是我们西湖文化的大功臣，你可不能亏待。”

    “曾总，等暑期一过，我就再给他涨一次薪。”

    “加薪啊，我觉得有些欠妥。”

    “怎么？”

    “你觉得陈凡老师是没钱的人吗？我可是得知，光他白蛇传，梁祝，济公的版权就卖了3000多万。”

    “也是。”

    李菊生也点头：“听说陈凡老师补税都补了600多万。”

    “得，你看，人家现在已经是千万富豪了，再过一段时间估计就是亿万富豪，你能给陈凡老师开多少工资？”

    “曾总，那您的意思是？”

    “我觉得嘛，人在没钱的时候，可能最想要的就是钱。但等他有钱了，他最想要的就不是钱了。”

    “我明白了。”

    李菊生点点头。

    有钱之后，自然是要名。

    陈凡老师已经够有钱了，再给他钱，这其实没多大用。

    想要拉笼陈凡，那必需在名这一块做一翻功夫。

    一翻与曾总商议，李菊生明白应该怎么操作。

    ……

    次日。

    李菊生给陈凡打了个电话。

    “陈凡老师，最近去哪了？”

    “没去哪，在玩快抖直播。”

    “呵呵，你倒是清闲。”

    “不是你给我放的假嘛，要不，我现在回来。”

    “别别别，你还是暑期结束之后再回来吧。你现在要是回来，我还得跑去西湖当保安员呢。”

    “哈哈哈……李总，您就算了吧，上次说去捞人……”

    “咳咳……”

    “呃，李总，是有什么事吗？”

    陈凡也不介意。

    虽然他在西湖当推广大使也没多久，但说话倒是比较随便。

    而且他早就打定了主意，并不会一直呆在西湖。

    所以对于李菊生这位名誉头上的领导，陈凡只将他当成是朋友，所以说话也比较随便。

    至于陈凡推广大使的身份，陈凡也只将他当成是西湖的合作。

    “也没有什么事。昨天我与曾总聊了一下，曾总担心，暑期结束的话，游客可能会下降。”

    “下降是正常的。”

    陈凡点了点头。

    “我也知道是正常的，但你觉得，暑期过后，我们西湖的游客量能保持多久？”

    “我觉得嘛，至少应该有30万。”

    “这么多？”

    “要是没有，到时候我给李总您补上。”

    “陈凡老师，您这……这简直是太辛苦您了。”

    “没事，没事。”

    陈凡笑了笑。

    这份工作谈不上辛苦，就是搬运书籍而已。

    “对了，陈凡老师。昨天与曾总也聊了一下，这一次我们西湖游客能有这么多，您是第一功臣。曾总说要给您加薪，我想着，陈凡老师您又不是缺钱的人。所以，我们决定。等暑期过后，公司将开一次会议，邀请您担任我们西湖文化终身荣誉主席……”

    “哎哎哎，李总，这个终身荣誉主席的身份太重了，我可担不了。”

    李菊生话还没说完，陈凡就将李菊生的话打断了。

    开玩笑。

    什么叫我不是缺钱的人。

    一个月10万虽然也不错，但陈凡会嫌钱少吗？

    陈凡立即说道：“李总，你看，我还年轻。要是真让我担当荣誉主席之类，肯定其他的一些人不服。我看还不如这样，景区方面就给我的薪酬加一点，意思意思……也不要加入多，每个月再加10万，你看怎么样？”

    “陈凡老师，这怎么行，我还是想邀请您担任我们西湖荣誉主席。”

    “别说了，这真的行。”

    “陈凡老师。”

    “李总，再说我就要生气了。”

    陈凡差点想掐死这丫的，西湖荣誉主席，这不是恩将仇报吗？

    大概感受到陈凡的意志坚定，李菊生只好说道：“那，好吧。”

    “Ok，我已经录音，就这么友好的决定了。”

    拍的一声，声怕李菊生反悔，陈凡挂掉了电话。

    “陈凡老师真是……”

    对着挂掉了的电话，李菊生感叹了一句。

    陈凡老师这境界真是太高了。

    连这种无数人追求的名利，也都看得这么轻。

