    宫殿二层，萧林一眼就看到宫殿一侧的书架，上面摆满了书籍，而在另一侧，还有一个书架，上面摆放着的，却是一些材料。

    这些材料可谓是琳琅满目，大部分都是三阶材料，还有几种稀有的金属材料，散发着淡淡的灵光。

    而萧林对于这些材料如同视若无睹一般，他一眼就看到了左侧书架的二层，摆放着三枚手指大小的乌黑令牌。

    萧林走到书架前，略一沉思之后，拿起了一枚乌黑令牌，放入手中仔细的看了起来。

    这枚乌黑令牌入手极为沉重，除此之外，却是毫无特别之处，令牌的正面镌刻着三个古篆【小挪移】三个字，令牌的背面则是一个【令】字。

    而在【令】字的周围，则刻着密密麻麻的小字，萧林把这三枚乌黑令牌收入了置物袋之后，头也不回的上了三层。

    倒不是他对于书架上摆放的珍稀材料无动于衷，而是黄殇的话让他选择了相信，黄殇既然说过让自己只取三枚令牌，显然是有用意的。

    进入宫殿三层之后，首先进入萧林眼中的，是一具墨绿色的冰棺，阵阵寒气扩散开来，让整个宫殿三层的气温都降低到了一个惊人的程度。

    看着冰棺之中躺着的人影，萧林顿时惊住了，透过墨绿色的棺体，萧林看到了里面躺着的一具尸体，尸体穿着一身漆黑的锦绣长袍。

    静静的躺在冰棺之内，美丽到了极致的苍白脸上带着的是安详、平静。

    一头乌黑的青丝散落在两边棺底，双手放在胸腹之上，萧林可以看到雪白的手腕上兀自带着一枚闪烁着淡金光芒的乌黑星环。

    唯一让萧林略微觉得遗憾的是女子的身高，看起来只有四尺多，不足五尺的模样，比寻常之人要矮小了一些。

    “这就是寂灭灵婴?”萧林刚一看到冰棺内的女子，还没有将其和元婴修士的元婴联系起来，如今看到女子的身高，才露出了恍然之色，同时眼神中也浮现出一抹骇然。

    修仙者，在进入元婴期之后，会将自身的精气神凝练成一个婴儿，也就是所谓的元婴，初期元婴修仙者的元婴，大概仅有一寸。

    而这之后，每提升一个境界，元婴就会长一寸，直至修炼到元婴巅峰，元婴就能够长到四寸大小。

    这仅仅是元婴刚离开修仙者躯体时候的身高，也是最为凝练时候的大小，元婴一旦离开修仙者的躯体，也是可以变幻大小的。

    元婴初期和中期修仙者，元婴不能离开躯体太久，否则时间长了，就会导致精气涣散，即便是回到了躯体之内，也会导致精气大亏，需要修养很长时间才能够复原。

    而一旦进入元婴后期，由于元婴已经稳固成形，即便是离开躯体，精气也不会涣散，完全可以和正常人一样，而且元婴还可以幻化大小，一寸对应一尺，也就是说元婴后期修仙者的元婴，大概能够幻化成一个三尺大小的婴孩。

    元婴巅峰的大修士，所凝练元婴达到了惊人的四寸多，所以大修士的元婴一旦立体，就能够幻化成四尺多的人形，已经与寻常人几乎没有什么区别了。

    眼前冰棺之内的黑袍女子，躯体达到了四尺多接近五尺的模样，这说明她生前的境界已经离化神十分接近了。

    要不是黄殇告诉他，这里封禁着她本体的寂灭灵婴，恐怕萧林也只是会把黑袍女子当作一个人来看待。

    看着黑袍女子的苍白脸庞，萧林久久不语，这位夜月仙子，生前决然是风华绝代，在萧林所见过的女子之中，也只有林雪莹能够与其媲美。

    相比于林雪莹，夜月仙子眉宇间更多了一丝威严，而林雪莹则比其多了一丝清冷。

    轻轻叹息一声，萧林转而看向了周围的八根冰柱，萧林知道如今的夜月仙子已经不是当年的夜月仙子了，一旦黄殇和紫衣女子两人元神融合完成。

    眼前的这位夜月仙子就将从沉寂中苏醒，然后凝练魔躯，彻底入魔，到时候整个南域境，都将陷入浩劫之中。

    周围的八根冰柱，每一根冰柱的中央位置，都封禁着一件灵宝，看的萧林心头一片火热，但他十分清楚，黄殇完全没必要欺骗自己。

    这八根冰柱固然是为了保护冰棺中的寂灭元婴，同时，又何尝不是封禁了它，一旦八根冰柱上的封印被打破，寂灭元婴就会从寂灭中苏醒的时间就会大大提前。

    况且，萧林并不精通阵法，想要打破这八根冰柱上的禁制，也是做不到的。

    而这时，萧林也看到在冰棺的一侧，寂灭灵婴正对的位置，有一根矮小的多的冰柱，冰柱之上闪烁着一团墨绿色的灵光，而在这团墨绿色的灵光内，还闪烁着一团五色灵光。

    “五行灵火珠？”萧林脸上露出了大喜表情，在【经】字石室内，他所看到的被五行灵火灼烧的古书和石卵时，就让他对于这五行灵火充满了兴趣。

    五行灵火可是号称能够媲美元婴修士婴火的存在，虽然想要修炼出五行灵火，比较困难，但要是能够炼化一丝五行灵火，对他来说也是莫大的造化了。

    可惜在他取走了古书之后，五行灵火却自动的缩了回去，如今竟然在这宫殿三层，看到了这颗五行灵火珠，难道说这颗五行灵火珠发出的五行灵火，竟然还能够烧到【经】字石室不成？

    虽然苦苦思索了片刻，萧林也想不通这其中的道理，是以也放弃了继续思索，而是伸出右手，化为一只墨绿大手，朝着五行灵火珠抓去。

    眼看就要抓住五行灵火珠，萧林脸上也露出了喜色，这时候，异变突然发生，一道五色灵火骤然窜起，直接将萧林的墨绿大手包裹在其中。

    萧林脸色一变，只感到丹田之内的法力疯狂涌出，下一刻，他急忙掐断继续往墨绿大手中灌输的法力，墨绿大手径直溃散消失。

    而那团五行灵火燃烧了片刻之后，也缓缓的缩回到了五行灵火珠之内。

    萧林脸上充满了无奈，他万万没想到，这五行灵火如此厉害，竟然连自己附着了青炎灵火的凝光大手都无法抗衡片刻。

    不过萧林也清楚，青炎灵火之所以不敌这五行灵火，主要在于自己的境界太低所致，如果自己能够进入金丹期，想来青炎灵火就足以抗衡这五行灵火了。

    但眼下收取五行灵火珠受阻，让萧林充满了挫败感，显然黄殇也没有想到这一层，也许她忘记了萧林还只是一名筑基修士，没有想到他根本就没办法炼化这五行灵火珠。

    “咦？”萧林惊讶的呼了一声，原来在冰柱的后面，还有一个长形的冰桌，上面兀自蒸腾着雪白的寒气，而在冰桌上，摆放着一个打开的玉盒。

    这个玉盒并不同于萧林平时用来装灵草的玉盒，这个玉盒四四方方，而且表面散发着冰寒的气息，隐隐散发着墨绿灵光。

    “难道这个玉盒就是用来装五行灵火珠的？”萧林想到了这个可能，脸上露出了惊喜的表情。

    他试探的将玉盒拿到手中，一股冰冷的气息竟然透过他的掌心，进入了体内，沿着经脉流转一周后，缓缓进入丹田。

    进入丹田之后，这股冰冷的气息竟然直接窜入了丹田法力海上方的那团青炎灵火之中，青炎灵火在被这股冰冷气息注入之后，顿时变得精神奕奕起来，颜色似乎也比先前更深了一些。

    “好强的寒气。”萧林脸上露出了惊讶的表情，这玉盒本身的材质，恐怕也是一件极为珍稀之物，这让萧林更加笃定，这玉盒就是收取五行灵火珠的。

    想到这里，萧林略一迟疑后，深深吸了口气，体内法力也开始调动起来，再次化为一只墨绿大手，朝着五行灵火珠抓去。

    这次萧林幻化出来的墨绿大手，要小的多，而且表面都燃烧着青绿色的火焰。

    一把抓住五行灵火珠，五行灵火珠不甘示弱的再次激发出一团五行灵火，朝着墨绿大手烧去，萧林立刻就感到体内的法力，疯狂的流出，就这呼吸之间，就消耗了半成之多。

    萧林脸色一变，不敢怠慢，抓起五行灵火珠，径直扔了出去。

    而萧林同时将玉盒甩出，五行灵火珠恰到好处的落入玉盒里面，而这时，玉盒之上突然迸发出了一团墨绿灵光，竟然自己直接关上了。

    五行灵火珠散发出来的灼热气息也戛然而止，消失无踪了。

    直到此时，萧林才满脸欣喜的遥遥一招手，玉盒飞入他的掌心，想了想，萧林又从置物袋中取出数张封灵符，将玉盒贴的密不透风，才小心翼翼的收入置物袋。

    随着五行灵火珠离开了冰柱，整个三层大殿突然震动起来，那根矮小的多，原本放置五行灵火珠的冰柱在萧林惊讶的目光中，缓缓地向地下沉去。

    其余八根石柱也骤然散发出濛濛的青绿色灵光，这些灵光纵横交错，眨眼间形成了一道道灵光光幢，将冰棺包裹在了里面。

    然后在萧林惊讶的目光，盛着寂灭灵婴的冰棺也朝着地面陷落下去，眨眼间，在冰棺陷入地下之后，原本冰棺放置的地面之上灵光一闪，已然是重新变成了冰冷的地面。

    仿佛冰棺本来就不曾存在过一般。

