    “洞神之要，在召制鬼神，内景存神，内神外神，相互呼应，外通天地之神，内壮魂魄之神，五脏之神。”

    “修行此洞神之法，外神制于符箓，制于真灵业位，内神则存于诸多宫府。”

    “宫府名曰，紫府，五脏庙，五官庙，六腑庙，诸如此类，神存而身强体健，渐渐达至洞玄，内生法力，号令诸气，冯虚御风，得乎渺渺，自在逍遥数百年噫！”

    “待得洞真，成仙列真，飞升托迹，往来神仙之辈，居住洞天之所，大道渺渺，唯余得真！”

    李郸道的修行总纲，已经转到了传统修行的炼精化气，炼气化神，炼神返虚，炼虚合道。

    只不过契合三洞，三洞合一，是为混洞，大洞。

    孙真人说，李郸道的莲花观想法可以停一停了，但不需要重新筑基，只需要强健精气，可以修习武艺，养壮真气，等待和神意相平之后，才需要性命双修，齐头并进。

    但既然已经有这种洞神修为，招制鬼神，画符炼器的事情已经是可以做了。

    此时李郸道就在炼气内藏，温阳内腑。

    本来首该炼壬癸之气，调和双肾，才可积蓄精气，再以五行想生之序一一炼气完全，配合内景身神之法，修出益寿延年之躯。

    但李郸道之前吸纳太白之气，渐渐生了微弱气感，因此先修肺脏，五行中庚辛之金。

    肺乃呼吸之官，中枢供给全身之炁，肺腑娇嫩，容易被金炁所伤，引发咳嗽。

    但不急功近利，也可慢慢调养，达到扩大肺活量，打通其中穴窍，然后吞云吐雾，达到金水相生的地步，而且对战斗力也是很大的提升。

    只因上颚下颚，合如天地盖，舌在中，咽在内，外有齿关，呼吸若风雷，以后修行雷法，掌握五雷，也是最先掌握此雷法，非死即伤，威力最大。

    李郸道存神太白神，太白神乃白帝子，名为启明，所以太白星又叫启明星，此星之神为上公，大将军之相，在道家又为金德星君，为九曜之一，地位崇高，仅仅在北斗紫薇星之下，是位极人臣之星。

    李郸道此时呼吸感应，渐渐感觉肺部有些火辣辣的，仿佛是有小刀慢慢刮皮肤之感，只不过这种感觉在肺部。

    就在这时雄鸡一唱天下白，一股温暖之气，滋养了肺部，李郸道吐出一口浓痰，只见上面是白浊带有一些些乌灰，仔细看，还有一些血丝。

    只不过刚刚存神的启明星，最后一下似乎有了神意。

    什么神意？是一个白色大公鸡的形象，只不过身传甲胄。

    是刚刚雄鸡一声如金戈铁马，配合朝阳紫气和最后一点金气所化。

    “启明星是预告天明之星，雄鸡亦是如此，是司晨之灵兽，如此太白神的形象是这样的，也就不奇怪了。”

    李郸道刚刚吸纳了一道紫气，此时微微发汗。

    却见老爷子已经在看着自己了：“刚刚你听到了鸡叫了吗？，明明鸡已经叫过了，我若有若无，还是听到了一声鸡叫。”

    李郸道笑道：“爷爷，你没有耳朵出问题，刚刚的鸡叫是我发出来的。”

    李郸道舌顶上颚，气降丹田：“喔！喔！喔～”

    只见这雄鸡之声竟然声音又是十分相像，又是十分绵长，声音突破了巷子。

    李郸道这声似乎挑衅，立马其他雄鸡也叫起来了。

    老爷子骂道：“你没事学什么鸡叫？这些雄鸡被你扰乱了时辰，到时候乱叫怎么办？”

    “嘿嘿！那就杀了吃肉呗！”李郸道露出了洁白的牙齿。

    李郸道给李宝京诊断脉象：“孙真人已经用银针给您调理过心包经脉了，爷爷你脉象现在跟壮年男子一般了。”

    只见李宝京黑红的脸竟然有些羞涩：“我都一把年纪了，昨晚，竟然还回春了。”

    李郸道奇了：“真的？”

    老爷子恼羞成怒：“你问那么多便干嘛！讨打？”

    “没有，就是提醒爷爷你，注意引导纳气，您这个年纪已经不适合炼精化气了，要积蓄精气，达到头发返黑，老牙脱落，长出新牙，活个一百多岁。”

    “孙真人不是传了您养生十三法吗？配合打慢拳，李将军的呼吸法，我再给您按摩按摩，爷爷您肯定比老太爷活得久。”

    李宝京一遍笑一遍口不对心：“活那么久干嘛？”

    “四世同堂，五世同堂吗！叔叔做官了，您的荣华富贵，不得享受享受？”

    恰好李福德出来洗漱：“我能不能考上还难说，况且我们这种不是世家大族出来的读书人，能不能被重用还难说。”

    “现在不是九品中正制为主了，是科举制度了，世家大族，地方官员虽然可以举荐官员，但是依然还是科举才是皇帝的人，越是没背景，皇帝越喜欢用，况且如今天下姓李，叔叔你不发达，谁发达？”

    “话虽然如此，但是难道我还没考上，你们还是少说些这种话吧。”

    李郸道点头。

    李戚氏这时问道：“儿子，你说的从商倒底怎么一个情况，我还是没有什么底气。”

    李郸道笑道：“没事，娘你大胆去做就是了，爷爷会跟着你，一起去族里面做工作，就是劝说一些贫户种植一些药材，种植方法我都从孙真人那里求来了，种子也在药肆订了。”

    “到时候咱们家和族里再小规模借贷给他们，帮助他们买下荒地，开垦荒地，或者种植补贴什么，到时候，我们收药材，抵他们借的钱，过几年到时候这些田就算是他们的。”

    “这岂不是要把我们家的钱全投进去？”

    “没这么多，扶持几个特别穷困的族人先，我们又不迈大步子。”

    “其实做生意的话，我倒是有个主义，不知道成不成？”

    “娘您想做什么嘞？”

    “我想做布行，就是按照你说的这个模式，去劝说族里面的女眷，闲暇时候织布，放到我这里寄卖，我赚一个寄卖的钱，然后雇佣一个女工什么的，给人定做衣服什么的。”

    “很好啊！娘你有这个想法很好啊！是赚钱的点子！”

    “就是怕亏了，咱们家又不算富裕，而且现在人不怎么富裕，咱们家都一年只能置办一套两套衣服，其他人哪里有钱弄这个？”

    李郸道笑道：“做前处处担心，做后反而生意自然来了，娘你放手去做就是了。”

    老爷子道：“我是没意见，反正钱已经分给你们了，别亏个底掉就行。”

