    “下午好汤姆。”

    “下午好桑妮。”

    在打工酒馆门口，正好碰到同为适应生的桑妮，桑妮热情的和安逸打招呼，两人共事三个月，也成了聊得来的朋友。

    桑妮有法国血统，一头栗色长发挽起，长的不算特别漂亮，但她年轻，今年只有19岁。

    都说年轻无丑女，安逸觉得确实是这样。

    两人一起进门。

    换好衣服打扫卫生，下午客人稀稀落落，入夜后涌入大批客人，酒馆内也变得嘈杂起来。

    酒馆是个鱼龙混杂的地方，有好人，但混蛋也多。

    一个家伙喝多了，看到走过的桑妮，一把揽住腰拽到自己腿上，吓的桑妮尖叫起来。

    其他酒客看到这一幕，没有人站出来制止，反而都露出嘿嘿坏笑，在旁边看热闹。

    安逸看到桑妮惊恐的神色，扫了酒馆老板一眼，发现酒馆老板根本不瞅这边，依旧认真的接着啤酒。

    在酒馆干了几个月，安逸知道酒馆老板是个怂蛋。

    老板视而不见，安逸却不能眼睁睁看着桑妮被调戏，虽然大庭广众之下那个酒鬼不可能太过分，但他的行为对一个女孩来说已经是极大的侮辱。

    安逸上前抓住桑妮手臂，一把将她从男人怀里拽出来，“你去后面吧。”

    桑妮脱困，感激的看了安逸一眼，快速跑进后厨。

    女孩被安逸夺走，调戏桑妮那家伙感觉被削了面子，心里很是不爽，气呼呼的瞪着安逸，嘴里骂骂咧咧道：

    “小子，你找死吗！”

    “这里是酒馆，想找女人去别的地方。”安逸冷冷回了一句。

    旁边看热闹的人发出笑声。

    竟然被一个酒馆服务生说教，那醉汉感觉被冒犯，以为人们在嘲笑自己。

    抄起桌上的啤酒用力泼向安逸。

    安逸下意识躲闪，并没被酒水泼到，只有少许溅在身上。

    看了看这家伙，安逸转身离开。

    被安逸无视，那家伙反而感觉更难受，手里扎啤杯用力摔在地上，一声巨响顿时碎成无数碎片。

    安逸转身看过去，那人一脸贱笑的看着安逸，歪着嘴道：

    “小子，我不小心把啤酒杯打碎了，放心，我会照价赔偿的，现在还不赶紧收拾，这可是你的工作。”

    说着指了指地上。

    安逸从楼梯过道拿来扫帚，可就在他扫地时，那家伙却一脚踩在扫把上，一脸挑衅的看着安逸。

    周围酒客饶有兴趣的看着这里发生的事情，只当是看热闹。

    猛然间，

    一股狂暴情绪在安逸脑海荡漾。

    穿越来这个世界半年时间，安逸的灵魂已经和哈迪的灵魂完全融合，这也让安逸的性格发生了不小的变化。

    原本安逸的性格属于沉稳形，可在融合哈迪思维后，变得比之前狂放很多。

    抬头看向酒鬼，此刻安逸的眼神变得冰冷，那人神情就是一愣，因为他从眼前这个年轻人眼里，看到了浓浓的杀气，就像被一头老虎盯上，这眼神让他感觉害怕。

    心里生出胆怯心思。

    可是下一秒他心里变得更加恼怒，自己怎么能让一个酒馆适应生吓住，这让他感觉耻辱。

    “小子，敢用这种眼神看我！”

    这家伙酒意上头，对着安逸轮出拳头。

    “嘭~！”

    没等酒鬼的拳头打到安逸，安逸动了，一拳狠狠打在那家伙下巴处，这家伙被一拳打飞出去，重重砸在地上。

    安逸一步上前，骑在那人身上，左手掐住混蛋的脖子，结实的右拳一下下狠狠落在他脸上。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    一顿暴揍，把那家伙打的口鼻窜血。

    男人一开始还在挣扎，可几拳下去就彻底瘫软在地上，变得像条死狗一样。

    老板赶紧过来拉安逸。

    “汤姆，别再打了，你这样会打死他的！”

    酒馆的人都惊讶的看着安逸，没想到这个平日不怎么爱说话的适应生，发起脾气竟然这么狂暴，如果没人拦着，他恐怕真会把那个家伙打死。

    时间不长警察来了，男人被送去医院，安逸被带到警察局，而后因为伤人罪被关押，等待审理宣判。

    被关押一周左右，法院开庭。

    法庭上安逸的律师出示了一份精神病证明，又找来几个证人，包括女孩桑妮，因为对方有过错在先，最后法官判安逸赔偿对方三百五十美元。

    赔偿金加上律师费，安逸的退役津贴一下子全部用光，甚至还卖了一些东西，包括那把二手柯尔特左轮。

    他彻底成了穷光蛋。

    酒馆适应生的工作也丢了，毕竟给老板惹了麻烦。

    出去重新找工作，所有人都表示拒绝，小城不大，人们都听说了酒馆发生的事情，知道安逸患有精神病，为了避免麻烦没人愿意雇佣他。

    刚回到家，安逸看到女孩桑妮站在公寓门口。

    “汤姆，谢谢你那天帮我，还有，我也辞职了，准备离开橙县。”桑妮道。

    “要去哪里？”

    “这段时间我攒了些钱，准备去读书。”

    “你还很年轻，确实应该读书，打算学什么？”

    “我准备学习法律，以后做一个律师，或者做一名法官，就是因为酒馆那天发生的事情，让我有了这个想法。”女孩道。

    “很不错的想法，希望你成功。”安逸鼓励道。

    桑妮·奥康纳看了看安逸，忽然上前用力拥抱了一下，在他脸颊上亲了一口。

    “再次感谢你汤姆，再见。”

    “拜拜~！”

    看着桑妮的背影，安逸不知道今后还会不会再见到这个女孩，很多人其实在你人生的路途上，只是一闪而逝的过客，或许永远再无交集。

    躺在公寓小床上，安逸思索今后应该如何生活下去，橙县恐怕是不能待了，就在这时房东上来喊他，楼下有他的电话。

    安逸下楼接电话，没想到竟然是比尔打来的。

    比尔和哈迪曾经是一个队的战友，最好的兄弟，战场上哈迪还曾经救过比尔的命，一次战斗中受伤，伤好这家伙直接退役，比哈迪早离开一年。

    电话里比尔非常热情，“兄弟，我才知道你负伤退役了，好不容易打听到你的联络方式，现在过的怎么样？”

    “并不好！”

    安逸说了之前的遭遇和如今的状况。

    “我现在身无分文，工作也丢了，更糟糕的是，这里的人都知道我有精神病，没人愿意雇佣我。”

    比尔哈哈一笑，“这没什么大不了的，来洛杉矶吧，这里有大把赚钱的门路。”

    就这样，安逸打包好自己的东西，动身前往洛杉矶。

    提着行李箱刚走下长途汽车，比尔从旁边一辆福特车里下来，上来给了安逸一个熊抱。

    两人分开后安逸看看比尔，比尔一头暗金色头发，清澈的蓝眼睛，还有那典型的大腮帮短胡茬，长得和布拉德·皮特有七分像。

    安逸心想，比尔全名比尔·皮特。

    也姓皮特，

    不会是布拉德·皮特的爷爷吧？

    “哈哈汤姆，终于又看到你了。”比尔高兴的拍打着安逸的手臂说道。

    “我们分别快有两年了吧，你可比之前胖了不少。”

    安逸拍拍比尔宽厚的后背道。

    “我这是壮不是胖。”比尔反驳了一句。

    说着拿过安逸手里的提箱丢到福特车后座，“上车，先给你接风，去酒吧好好喝一杯。”

    ......

