    话说贾政回京之后，第一件事就是赏了贾宝玉一顿板子，只叫贾宝玉半个月下不了床。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而王夫人一样还是撵走了四儿与芳官等怡红院的丫头，如此一来不免惊动了贾母。

    之后王夫人对贾母建议道：“如今跟在哥儿姐儿身边的丫头都渐渐大了，免不了有些人就生出了杂乱的心思，不如挑出那些心思多的，然后不论配小子还是自行婚配都是好的。”

    贾母听王夫人如此说，又联想到宝玉可不就是为了这个被他老子打的，因此就同意了下来。

    得到了贾母的点头之后，王夫人到底最后还是把这事又交给了王熙凤。

    王熙凤挺着个大肚子，也只得慢慢盘算到底打了谁出去，也算完成了王夫人的交代。

    然而大宅门中最难有秘密，这边王熙凤还在清查年纪大些丫鬟到底有那些，这边倒有心思活泛的先来求上了。

    这一日，只因为王熙凤身子感到不太舒服，于是贾琏就没出门，只在家里陪着。

    这正说着话，突然只见旺儿媳妇走进来。

    王熙凤问了一句：“可成了没有？”

    旺儿媳妇道：“竟不中用。我说须得奶奶作主就成了。”

    贾琏便问：“又是什么事中不用的？”

    王熙凤便笑着说道：“不是什么大事，府里各处年纪大了的丫头多了些，如今正想着给她们找婆家呢，旺儿有个小子，今年十七岁了，还没得女人，看上太太房里的彩霞，不知太太心里怎么样，就没有计较得。前日太太见彩霞大了，二则又多病多灾的，因此开恩打他出去了，给他老子娘随便自己拣女婿去罢。因此旺儿媳妇来求我。我想他两家也就算门当户对的，一说去自然成的，谁知他这会子来了，说不中用。”

    贾琏一听到说的彩霞，心里顿时咯噔一下，马上想到了跟了自己两年的贾环。

    如今贾环的命运与原著已经有了翻天覆地的改变，倒是不知如今他的心里还有这彩霞没有。

    于是贾琏自然而然的说了一句：“这是什么大事，比彩霞好的多着呢，另找一个就是了。”

    只是旺儿家的仿佛独看中了彩霞，当下又求着王熙凤。

    这旺儿一家乃是王熙凤嫁过来的陪房，这些年也一直跟在贾琏与王熙凤后面办事，俗话说没有功劳也有苦劳，按理说这样的顺水人情王熙凤必定会成全的。

    只不过王熙凤到底是看出了贾琏的一些脸色，因此笑着说道：“你先出去忙别的吧，放心，自然少不了你家小子的老婆。”

    旺儿家的出去之后，王熙凤立即问贾琏道：“这旺儿一家且又素日出过力的，就这样回了他们脸上实在过不去，看你却又仿佛还有别的主意，且说说吧。”

    只见贾琏笑道：“说起来你也可能知道，我们也不说旺儿的那小儿子在外头吃酒赌钱，无所不至；只说这彩霞前两年一直与环老三有些意思，如今环老三死心塌地的跟着我，当年出征吐蕃也是跟着我鞍前马后的，你说这事如果我们就这样办了，可是到底有些不太妥当，不如待我再问问环老三的意思，你得空也去问问彩霞的意思，如何？“

    王熙凤听了，冷笑道：”到底是兄弟，这什么劳子时候的事了，你还记着呢。“

    ”贾琏道：“我知道旺儿一家是你的陪房，他小子想讨老婆，我们也不是不让，虽说环老三是主子，他们都是奴才们，但讨老婆到底是一辈子的事，问问大家的意愿再决定也不迟，别叫无端再弄出什么事来，这才叫不好看了。”

    其实王熙凤也不是不知道这个道理，又哪里会是那样分不出轻重的人，于是笑道：“说起环老三来也真是的，至从他搬出去之后，一晃竟有两年不见了吧，听你说已改了先前那三脚猫的性子，却也不知道到底如何了？”

    贾琏听了，乘机说道：“想到年他也是被他那个娘害的，只不过祸兮福兮，一朝重新做人，如今多少倒是有些让我刮目相看了。”

    “难得听见你夸赞一个人，如今他竟然这样变化大吗？”王熙凤不敢相信的问道。

    贾琏回答：“可不是嘛，如今我道是还想问一句，你还恨着这娘俩没有？”

    这时只见王熙凤埋头想了想，然后说道：“怎么说呢，若说没有那也是自欺欺人；若说还那样恨也是没有的，他那糊涂娘如今软禁着，环老三小小年纪就出了府跟着你闯荡，也够难为他的。”

    听了王熙凤如此说，贾琏这才松了一口气。

    当年赵姨娘买通马道婆，使邪法暗害王熙凤与贾宝玉，虽说贾环并不知情，但是贾环始终是赵姨娘的亲儿子，所以才被赶出了贾府至今不能认祖归宗。

    这一两年贾环跟在贾琏身后，不敢说能为贾琏去赴汤蹈火，但是总算还是跟着战场厮杀过的。

    如今贾琏看着贾环已经长大，这才动了心思想帮他重新回归荣国府。

    但是考虑到王熙凤的感受，贾琏接着这个机会才问了出来。

    这时得了王熙凤的准确话，贾琏才又说道：“你能如此想，我正是要谢谢你了，这辈子有你这样的夫人，真是我贾琏几辈子修来的福气。”

    王熙凤看着贾琏那嬉皮笑脸的样子，也笑着娇斥道：“快收了你这幅嘴脸吧，每次你甜言蜜语一说，我就知道准没有好事，这此倒也罢了，环老三到底是你亲弟弟，你又一直每个安生的，有他在你身后帮衬一点，我多少又可以放心一些，只为这个，我反倒是要感激他了。”

    贾琏看原著时也只记得王熙凤如何的厉害，但是如今才知道，原著中若没有王熙凤的厉害，只怕贾府早几年就要垮了。

    至于王熙凤原本使的那些聚财的手段，豪门大族里黑暗的事多了，只不过是贾府倒台了，终究要寻一个人背黑锅罢了。

    想到中这里，贾琏温柔的说道：“凤儿，你这般为我，倒是真真叫我愧对了。”