    说完，他就放开她的手了。

    乔绒察觉到了傅北峻的不高兴，立马上前拉住他想要好好哄他。

    开什么玩笑，这次出来玩的目的，主要就是哄傅北峻开心呀，他开心了，就跟她选择一样的学校，那不是挺好的嘛。

    可是他现在竟然莫名其妙的就不高兴的。

    她拉着他的手，正想要说什么，忽然听到前方传来窸窸窣窣的声音。

    这是……

    乔绒看着不远处漆黑的巷子里的一对男女，眼眸睁得老大，他们是在……

    她还没来得及仔细看，一只手就伸过来，挡住她的眼睛，随后将她的身子往后一转，带着她往另外一个方向走了。

    乔绒还有点好奇的想转头看去，就听见旁边傅北峻淡淡道：“你是想让我对你做同样的事情吗？”

    那冷冰冰，凶巴巴的语气，让乔绒立马不敢回头了。

    她想，她还是头一次见到真人上演啊，以前都是在电视上看到的，而且只是暧昧的小片段，这种真人的，可真没见过。

    可傅北峻竟然不给她看清楚。

    傅北峻想，肯定不能让乔绒看的，看别的男女在做这种事情，成什么样子？

    这种景区也真是的，之前他隐隐约约听说过，很多男女会在这种地方乱来，但第一次见，别说乔绒惊讶，连他自己都惊到了。

    所以，他才不肯给乔绒看。

    教坏小孩子了怎么办？

    乔绒很快就将这件事忘记了，因为她想到了自己的任务。

    见现在傅北峻还会跟她说话，她立马道：“你还生气吗？”

    傅北峻垂眸看她。

    “我刚刚说错话了是吗？对不起，你不要生气啦。”乔绒轻声哄着他。

    傅北峻看她像是在哄一个小孩子似的，他忍不住笑了笑：“你就这么怕我生气？”

    乔绒点头，用一双小鹿眼看着傅北峻。

    看她那又怂又可爱的样子，傅北峻已经不生气了。

    生气又有什么用呢？

    她又不喜欢他，她现在所做的一切都是因为他之前说的，要哄他开心，他才会答应留在黎城。

    傅北峻也不知道为什么，喜欢上一个人，会这么的卑微。

    即便在他们家最困难，在他被人欺负的很惨的时候，他也从来不曾卑微，他的内心是骄傲的，一直想着怎么弄死那些欺负他的人。

    可是，现在，在乔绒面前，他懂得了卑微的滋味。

    此时，两人走回到了桥边，但是这边人比较上，可以看到河道上，竟然有很多人放许愿灯。

    乔绒想起来，好像这边最近有个烟火节啊，模仿的是中国古代的元宵节之类的。

    正想着，天上忽然炸开了一朵烟花。

    五光十色，璀璨异常。

    紧接着，一朵又一朵的烟花升空，乔绒仰头，由衷的惊叹，哇了一声，又看向傅北峻：“好美啊。”

    傅北峻也看到了天空的烟火，在烟火盛放的时候，他低头看见了乔绒那被烟火晕染的格外漂亮的脸蛋，他的心，也跟着砰砰跳动。

    那一瞬间，他忽然明白了。

    她迟迟无法前进一步，那何不自己往前走呢？

    他总是想让她对他好，以为这样，她就会喜欢上自己。

    但是，明明他可以往前走两步，让她喜欢上自己的。

    于是，他伸手摸了摸乔绒的头发：“绒绒，我很开心，恭喜你，得偿所愿。”

    乔绒先是呆滞，随后拉住傅北峻的手：“真的呀？”

    太好了！

    虽然她不知道他刚刚为什么忽然生气，现在又为什么好了，看着夜空中灿烂的烟火，乔绒心想，肯定是因为他也看到了今天的烟火很好看，所以才开心的吧。

    看来自己选择这种地方一点都不错。

    而且，她想，傅北峻其实真的很好，好到她都感觉，自己对他的感情似乎有点不一样了。

    其实这种变化从很久以前就有了，只不过那时候一直被她压着，现在，却有点压不住了。

    乔绒看着身旁的少年，他有着世界上最好看的一张脸，也是那样的优秀，除了内心阴暗了点，但是，这些阴暗，也是因为从小受到太多不公平的待遇造成的……

    可他现在变得越来越阳光了，她相信，跟书里面写的不一样，他总有一天会走向光明的吧。

    那他就没什么缺点了，变成了比男主还要完美。

    会遇到更加优秀的姑娘吧。

    她这种炮灰角色，真的应该远离他才对。

    此时，另外一边，郭珍宝跟叶梅就坐在阳台上，看着外面的风景，一边喝着茶，一边欣赏着那些美好景色。

    “小梅，你有没有觉得绒绒跟北峻还是挺般配的？”郭珍宝问。

    之前她一直想让傅北峻入赘来着，但是现在看来，应该没什么可能了，傅北峻这么优秀，傅家也越来越好了。

    那他们联姻也是不错的。

    叶梅闻言，笑着说：“是很般配。”

    甚至北峻还喜欢你闺女呢。不过这话，叶梅就没说出来。

    喜欢，是傅北峻的私事，她这个做母亲的虽然知道，但是，也不能将自己儿子的秘密轻易说出来。

    听见了叶梅的话，郭珍宝立马道：“对吧，你也是这样认为的？那我好，等孩子以后长大了，就可以定亲结婚了。”

    “绒绒有这个意思？”叶梅试探性的问，也算是给北峻探探口风了。

    谁知道郭珍宝说：“那丫头，现在好像变得没心没肺了，心无旁骛的只知道学习，存钱，对这些情情爱爱的没什么兴趣。”

    郭珍宝觉得乔绒也很奇怪，按理说，这个年纪的小丫头，都会有少女的心事，但是她自从那一次被人打了以后，从来没有说过喜欢傅北峻这种话了。

    只能说她的性子真的变化很大。

    ……

    北城。

    沈宴时盯着手中的几份资料，上面都写着傅北峻这段时间在做什么，接触过什么人。

    越看越震惊。

    其实，他之前只稍微调查了一下傅北峻而已，只知道他家境贫寒，母亲有心脏病。

    此时看到这一份资料，他十分惊讶。

    他们家，竟然跟乔家有这么深的接触，而且，傅北峻跟乔绒还是同学，甚至是同桌！

    他忍不住笑了起来，眼里却没有一点笑意。

    这可真有意思。

