    想他吗.......

    自然是想的。

    想到每个夜晚都会揪心似的憋闷难过。

    聂云萝小脸红润的有些不正常，小手跃跃欲试的揪住男人衬衣的下摆，嗫喏道：“我想你，霍傅斯.......以后我们不要分开这么久了好不好？不管未来会发生什么，我都只想留在你身边陪着你，我不想跟你分开。”

    不想跟他分开........

    霍傅斯认真的咀嚼着这几个字，胸腔涌起一股浓郁的满足感。

    他伸出手，大力的将小姑娘搂进怀里，心口暖意恒生。

    “好，不分开，以后，都不分开了。”

    ········

    晚上聂云萝让霍傅斯送自己去了一趟manda家。

    她想跟她商量一下关于出国的事情，看看能不能拖一拖，尽量留到明年。

    虽然她也明白，这个名额来之不易，并不是她自己所想的那么简单，想怎样就怎样。

    果不其然，manda一听到她的想法就立刻提出质疑。

    拧着眉，一脸的怒其不争，“阿萝，你怎么可以这样冲动？我知道你割舍不下霍傅斯，但是你要知道，这个名额来的有多不容易，你要是不去，后面可是有很多人排着队要去呢！”

    她为了争取到这个名额，可是花费了不小的精力。

    可是现在她居然冒出了这种念头。

    manda当然要想办法制止。

    语重心长地又道，“我知道你和他刚新婚，肯定是舍不得，但是你要明白一个道理，他现在是什么都有了，身居高位受人敬仰，但你不一样，你该明白你们之间的距离，如果你自己都不努力奋进，那么还有什么可说的呢？都是你自己放弃的。”

    这些道理，聂云萝何尝不明白？

    只是，她现在情况特殊.......

    想了想，还是忍不住将她怀孕的事情告诉给manda。

    得知事实真相的manda惊愕不已，不可置信的问道：“那他知道了吗？”

    聂云萝摇摇头否认，“我还没说，没找到合适的时机，刚见到面就碰到了一些棘手的事，我想着，要不然，就等到一个合适的时机，当作惊喜告诉他吧！”

    毕竟霍老太太有多么的期待他们两能有个孩子，她也是知晓的。

    这个时候怀孕，其实，也不失为一种契机。

    正好她也觉得他们之间的感情不够稳固，如果她真的出国了，两年的时间啊，这中间会有什么变故，连她自己都无法预测。

    像霍傅斯这样的天之骄子，身边会吸引多少女人，完全是无法预估的。

    她不敢赌。

    更没有自信去赌。

    或许这个时候来了一个孩子，真的是上天最好的安排。

    也正是因为刚刚在办公室看到的那一幕，坚定了她的这个想法。

    出国的事情，她可以生下孩子来自己去申请。

    但是孩子没办法退回去，只能生下来。

    看着她亮晶晶充满期待的大眼睛，manda实在是说不出来什么狠心的话。

