    第298章 皇斗学院领队

    周围的人群，现在更是傻眼了，魂帝把魂斗罗打飞？

    不可能，昨晚睡觉的时候已经做过梦了呀！

    白宝山按捺住满脑子问号，他觉得肯定是自己大意了，所以才吃了这个亏。

    “方元，你很好, 再来！”

    说罢，白宝山彻底收齐了轻视之心，完全把方元当成了一个同等的对手看待。

    “武魂真身！”

    知道自己速度跟不上方元的节奏，白宝山直接开启了高达，拿着放大数倍的天星炉，当成大范围技能攻向方元。

    方元没有躲开，他要来点更让人不能理解的招式。

    巨大沉闷的轰鸣声过后, 操场上掀起大片尘埃。

    吃瓜群众都是满脑子打到了吗, 只有两位教委, 一同看向半空。

    因为有一道黑影，正在如同柳絮般飘然落下。

    方元刚才承受攻击的时候，让自己的体重变为如同鸿毛，借助天星炉砸下来产生的波动，随着气流飘荡出攻击范围。

    随着方元逐渐降落，吃瓜群众这才看到，他身上的黑衣不仅连点灰都没沾到，就连头顶的那只银色小兽也安然无恙。

    此刻，梦神机清楚的知道了，方元凭借诡异的速度和滑溜的动态，白宝山根本无法对他造成有效的攻击。

    “测验到此结束。宝山，方元，你们两个收手吧。”

    白宝山也知道，作为防御系魂师的自己，根本无法快速战胜方元，点点头后就收起了武魂。

    方元倒是没有收回武魂, 而是看向梦神机和智林。

    “两位教委，我觉得还不够。我记得您两位都是控制系魂斗罗, 我想和你们过过招。当然，你们也可以看做，这是我对你们的挑战！”

    说罢，方元一副意犹未尽的样子，表示自己刚才连活动筋骨都算不上。

    梦神机和智林两人对了一下眼神，发现对方目光中都是同意的态度，随即一同表示没问题。

    正当两人想要商量谁上的时候，方元又开口了，说让他们一起上，能控住自己就算他们赢了。

    教委们还没说什么，围观的有些老师和学生就各种不满，纷纷表示方元不知天高地厚。

    方元没说话，只是激荡自身魂力形成大片风浪，让这群名字都不配拥有的家伙吃了一嘴巴灰。

    这一手，不仅让某些师生闭嘴，也激发了三位教委的兴趣。

    激荡魂力高手们都会，可是方元做的很是精妙, 那沙尘就跟长眼睛似的，专门往人的口鼻里面灌入。

    身为教委, 梦神机和智林需要彰显自身的强大。并且两人都觉着, 跟方元过过招也好，像这种速度极端诡异的对手，与之交战也能对自身也有不小的帮助。

    再加上，方元虽然客气而又不失礼貌，但总有些傲然的姿态，多少也应该敲打一番。毕竟再怎么说，以后方元都要为天斗学院效力，总得让他知道这里谁是管事人。

    第二场武试开启，方元对战梦神机和智林两位魂斗罗。

    虽然说的是他么两个能控住方元就算赢，但方元还是把这场宛如儿戏的测验，变成了一场大战。

    本来，梦神机和智林认为，两人配合默契，绝对能制住方元。

    可是方元的武魂，又展现出了更加变态的属性。明明人就在那里，可是控制技能就是无法锁定，就跟双方不处于同一个空间那样。

    控不住也就算了，方元蹬鼻子上脸，从开始的翩翩美少年，化身成了碎嘴讨人嫌，口中各种嘲讽不断传出。

    梦神机和智林正为控不住人，而感到面子上挂不住，在听多了方元的碎嘴后，心里那是各种恼火。

    最终忍无可忍，梦神机和智林各自开启武魂真身，特别想要教训一顿方元。

    方元看快要打出真火来了，赶紧住嘴，陪着两位教委由完了一会儿，这才假装魂力不支表示自己输了。

    认输是不让两位教委丢了面子和里子，方元跟他们又不是生气仇敌，多少也得照顾一下别人的情绪。

    双方罢手后，梦神机和智林看方元眼神都不对了。还好白宝山身在局外看的清楚，方元碎嘴是为了让他们全力以赴，这才帮着打圆场。

    完事后，大家都知道操场不是说话的地方，最后还是回到了教委办公室。

    面对三位教委对于自身特点的疑问，方元没有半点保留，全部都用谎话应付了过去。

    到最后，方元实在不想说了。很快便表示，从明天开始，皇斗战队就由他带领，让三位教委给个准确答复。

    文试，方元展现出了极高的教育素养。武试，方元的实力只能用变态去形容。

    三位教委除了认可方元之外，他们还得到过雪星吩咐，只要不是太过分，一定要满足方元的任何要求。

    最终，三位教委没有再做相互讨论。梦神机作为首席，亲自拍板敲定了方元担任皇斗战队领队一事。

    得到了想要的东西，方元便不在天斗学院久留。

    临走前，方元送了三位教委一些，星斗大森林深处生长的水果，以此表示感谢。

    三位教委都是识货的人，看到方元这么客气，纷纷表示还有没有，再多来点！

    方元送礼，只是为了打好与三人的关系，让他们以后对自己睁只眼闭只眼的，现在还没到见效的时候，当然不可能有了。

    出了学院，雪崩就告辞了。

    临走前，雪崩突然表示，他最近正在琢么，怎么能给雪清河找点不痛快，想学方元那样整点活儿。

    方元也不需要妖灵鞍前马后的，让他由着自己性子去干。只要不暴露魂兽身份，不弄死雪清河，一切都有自己兜着。

    有了方元的首肯，雪崩对古月娜施礼后，就迈着愉悦的步伐走了。

    晚上，方元又拉着古月娜去找比比东搭伙过日子。像这种左拥右抱的夜生活，当然是经历越多越好！

    第二天早上，方元和古月娜才回归天斗城。

    望着空落落的宅院，方元总觉得这个家一点生气也没有。

    随即，方元传唤了妖灵，让他别想着怎么整雪清河了，赶紧返回星斗大森林一趟，通知碧姬和紫姬，让她俩也来天斗城跟自己一起快活！

    若是在比比东眼皮底下，方元要多收敛有多收敛。因为知道比比东最爱打翻醋坛子，也更容易走极端，不想惹出太多事端。

    但如果在古月娜眼皮底下，方元心有多大，胆就有多大。因为只有古月娜不吃醋，还会各种依他，他能尽情放纵自我。

    方元的想法如果以言语来表示，那就是：

    我活了三千多万年，打了两辈子的光棍，多找几个老婆也是应该的！只要喜欢的女人全都爱了，那以后就绝对不会变心，也永远不会感到有什么后悔！

    (本章完)

