    人皇之剑，已经沉寂了数万载了，今天，这人皇之剑竟然飞走了，这让这处人族秘境之中的所有人都懵了。

    “怎么可能……”

    “这可是人皇之剑啊！”

    “就这样飞走了？”

    所有人都难以置信。

    而此时，修罗一族祖地附近的上空，天地变色，日月无光，虚空崩裂出了一道又一道漆黑的空间裂缝。

    巨大的魔剑带着天道之威，缓慢而坚定的从天上向着下方的一道身影刺下，魔剑所过之处，虚空崩灭。

    这是一把可以斩灭一切的魔剑。

    异魔界，那是可以与无极界一样的超级完美大世界。

    异魔界的天道之力的强大更是难以想象。

    古飞自问不可能与无极界的天道抗衡。

    当然，修罗古祖也只是借来了一股异魔界的天道之力为己用而已。

    所有，古飞也发狠了，施展无上剑道，化出一把巨剑，想要与修罗古祖分个高下，决个生死。

    此刻，无数的飞剑从四面八方冲来，不断融进古飞化出的巨剑之中，巨剑的威力在快速飙升。

    强大的剑道气息笼罩了整个天地，与天上魔剑浩荡而下的魔剑气息抗衡。

    远处观战的异魔古祖们目瞪口呆的看着这一幕。

    一些修为弱的异魔古祖更是直接向更远处退走。

    要知道，这种级数的大战，这种级数的强者发出的大杀招，要是被波及，就算是异魔古祖都要形神俱灭。

    “这个人族小家伙竟然还想挣扎一下啊！”

    “算了吧，修罗这个家伙是真的怒了，人族这个小家伙活不成了。”

    “蚍蜉撼树而已。”

    一众异魔古祖都不看好古飞。

    因为，无论是气势，还是力量，修罗古祖都是绝对碾压古飞的节奏。

    “受死吧！”

    修罗古祖的声音无比威严，传遍天上地下。

    “我怕你有牙咬我啊！”

    古飞战意如虹，体内战血沸腾再沸腾，一丝丝特殊的力量从他的血脉之中释放出来。

    他猛的一睁眼，整个瞳孔竟然变成了金色，璀璨金光从他的眼眸之中冲出，洞穿了虚空，刺透了乾坤。

    “吼！”

    古飞仰天长啸，恐怖音波浩荡开来，天地虚空震荡，一道道漆黑的空间裂缝以他为中心向着四面八方扩散开去。

    一股更强的威压从古飞的身上爆发开来。

    这是一股凌驾于诸天万界之上的威压。

    “这……”

    “怎么可能……”

    “是那一族的气息……”

    异魔界的一些老古董感应到古飞身上爆发出来的气息，全都震惊到了极点。

    他们是真的怕。

    那一族，绝对是异魔界各大强族的噩梦。

    一想到当年那一战，所有曾经参加过那一战的异魔古祖都感到灵魂都在颤抖。

    当年，那十三人，杀进异魔界，杀的血流成河，尸山血海。

    这个家伙不能留。

    观战的所有异魔古祖的脑海里都不约而同的生出了这样的念头来。

    “轰隆隆……”

    古飞拼命了，巨大的神剑迎着从天而降的魔剑刺了上去。

    两把巨剑，针尖对麦芒，两股剑道力量在冲撞，整个虚空被爆发开来的剑气切割出了无数漆黑的空间裂缝。

    “不自量力！”

    修罗古祖右手向下一压。

    巨大的魔剑势如破竹般直接冲撞在了古飞化出的神剑之上，下一刻，古飞化出的神剑竟是直接就崩碎了小半截。

    “噗！”

    古飞受到了莫大的冲击，一口鲜血喷了出来。

    “我管你什么血脉，今天你都要死。”

    修罗古祖全力掌控魔剑向下压去。

    古飞化出的神剑不断崩碎。

    “哎，我就说吧，这家伙在修罗面前，根本就不堪一击。”

    “可惜了，要是能将这个人族至尊炼成魔奴就好了。”

    有异魔古祖无比惋惜的说道。

    “靠，你还想将这个家伙炼成魔奴？”

    “你这个家伙太残忍了。”

    “对人族残忍，不好吗？嘿嘿！”

    一众异魔古祖已经在想象古飞的凄惨下场了。

    古飞若战败，那只有两个下场，一个就是死，另一个下场就是被炼成魔奴。

    要是第一个下场，那还好，不用受罪。

    要是被炼成魔奴，那可就生不如死了。

    当然，以古飞的性格，他是绝对不可能被这些异魔古祖炼成魔奴的。

    宁战死，不苟活。

    “这家伙……”

    古飞拼命出手，但是他演化出来的大道神剑依旧在不断崩碎。

    “嗡！”

    就在此时，远空突然传来一声剑鸣。

    下一刻，一道璀璨的剑光破开虚空，直接向着古飞冲来。

    “这是……”

    “这股剑气……”

    “人皇之剑啊……”

    一众观战的异魔古祖顿时大惊失色。

    “人皇之剑重现？”

    “拦住这把剑！”

    有异魔古祖怒吼。

    一道魔影直接就挡在了人皇之剑的前面。

    “给我停下来！”

    这名异魔古祖右手一伸，直接向着人皇之剑抓去。

    然而，下一刻，这个家伙就悲剧了。

    “噗！”

    魔血飞溅。

    人皇之剑势不可挡，竟然直接洞穿了这名异魔古祖的手掌，然后是整条手臂，再然后从异魔古祖的后背洞穿而出。

    这尊异魔古祖的整条右臂，连带着右边小半边身子都炸了开来，化成了血雾。

    “这……”

    一众异魔古祖看见这一幕，直接惊的目瞪口呆。

    这把剑，太凶了。

    难怪被称为绝世凶剑啊！

    很多异魔古祖都在暗中庆幸没有出手，要是出手，那么倒霉的就是他们啊。

    别人倒霉，总好过自己倒霉。

    在异魔界，弱肉强食，一名古祖要是倒霉了，那么这名古祖手上的地盘可就成了其他古祖争抢的肥肉了。

    这时，只见那人皇之剑在古飞的身周绕了几圈，便直接冲了上去，瞬间与古飞演化出来的大道之剑融合在了一起。

    “嗡！”

    剑鸣九天，古飞演化出来的大道之剑的威力顿时急剧飙升，竟然一点一点的将巨型魔剑顶了回去。

    “这……”

    一众异魔古祖都看懵了。

    “这都行？”

    修罗古祖也是很懵。

    他做梦都想不到人皇之剑会出世。

    要知道，这把绝世凶剑已经失踪无尽岁月，为何偏偏在这个紧要关头出现？?

