    眼见鹤中将晕倒，其余军舰上的海军立马对鹤中将展开了救援。

    而唐吉坷德家族运输船上人也趁机纷纷弃船逃命。

    在场面极度混乱的时候，罗凡趁机跳到了运输船上。

    这次唐吉坷德家族的船上运输的是一批铂铅矿以及几十名奴隶。

    罗凡犹豫了一下，没有动船上的货物，只是变身猫铠形态，摘除了奴隶们脖子上的爆炸项圈，接下来能不能跑掉就看他们自己了。

    做完这一切后，罗凡变回本体的样子，扇动翅膀飞回了艾尼路身边。

    “罗凡，我们要开溜吗？”艾尼路朝罗凡问道。

    “不用，我们又没做什么坏事，站在海军的角度我们是自卫反击，站在多弗朗明哥的角度我们可是出手救了他的高级干部，做了好事干嘛要跑？”

    艾尼路一琢磨，觉得罗凡说的好有道理，立马打消了跑路的念。

    没多久，多弗朗明哥先到了，怎么说人家也是会飞的。

    明哥看到艾尼路和他肩膀上的两只猫愣了一下，这样的配置让明哥想起了2年前马尔科和那只黑猫。

    “怎么？一段时间不见，不认识了吗？”罗凡的声音在多弗朗明哥耳边响起。

    明哥看向艾尼路左边肩膀上舔着爪子的白猫一时有些没反应过来。

    罗凡见多弗朗明哥这个表现，无奈的说道：“用你见闻色霸气感知一下。”

    多弗朗明哥闻言立马照做，然后语气古怪的问道：“两年不见，你去染发了？”

    “我可没那个闲工夫，一点小手段罢了！对了，刚才看到你的船被海军舰队围住了，我帮你解围了。”

    多弗朗明哥低头扫了一眼小半个船身还在着火的运输船没有说话。

    对多弗朗明哥来说，船和船上的货物都不重要，重要的仅仅是琵卡一个人，刚才他已经遇上琵卡了，这会儿过来只是单纯的看看是谁一言不合就对海军跟他的运输船出手，没想到还碰上了一个老朋友。

    “明哥，两年前我让你尽量开辟市场，好把酒铁矿武器的贸易交给你，这就是你这两年的成果吗？”

    “这只是个意外，我的家族有虫子混进去了，我会想办法清理的。”明哥面无表情的说道。

    “行吧！你的能力我还是相信的，具体的事情咱们一会儿见面在谈，我先去趟文斯莫克家族。”说完罗凡冲艾尼路使了个眼色，艾尼路扫了明哥一样飞离了这片海域。

    罗凡他们走后，明哥的脸色瞬间变的阴沉起来。

    两年不见，刚才他的见闻色霸气感知到罗凡的生命气息比起两年来至少翻了一翻，已经跟那时候的马尔科差不多了。

    换句话说，这只该死的猫，实力已经在他之上了。

    一只猫它凭什么？

    除去罗凡以外，那个响雷果实能力者也让明哥觉得颇为忌惮。

    据琵卡说，刚才就是这个响雷果实能力者发动了一个超强的攻击瞬间摧毁了鹤的军舰。

    多弗朗明哥跟鹤打交道很久了，他很清楚，鹤这个老太婆可不仅仅是脑子好使，她的实力也不差。

    可现在鹤已经晕了过去，这就从侧面证明了刚才那个响雷果实能力者的攻击对鹤造成了巨大的威胁。

    不过现在鹤晕倒了，多弗朗明哥觉得这是一个铲除鹤的好机会。

    一旦鹤死了，海军在北海的布置也就被破坏了一大半，到时候在联合文斯莫克家族，把海军赶出北海也是有可能的。

    想到这儿，明哥不在犹豫，他飞到救了鹤中将的军舰上空，准备用一发五彩线将军舰切开。

    然而还没等多弗朗明哥动手，鹤突然就睁开了眼睛。

    多弗朗明哥眉头一皱，放弃了攻击，转身离开了。

    鹤醒来后，第一反应就是询问伤亡情况，在得知绝大多数落水的海军都被救上来后，鹤才彻底放下了心。

    刚才鹤在看到艾尼路借助自然的力量，使用了如此强大的攻击后，就已经意识到军舰保不住了。

    她让海军们跳船，目的就是为了尽量多的保住海军们的生命。

    如果不跳船，等待海军们的只有跟军舰一起化作灰烬这一条路。

    鹤这个决定其实也是在赌，赌这个响雷果实能力者只是泄愤，应该不会在继续攻击，更不是多弗朗明哥那边的人。

    事实证明她赌对了，所以在听到部下说，多弗朗明哥那边的船也受到了波及，响雷果实能力者用的是无差别攻击后，鹤才松了口气晕了过去。

    至于说鹤为什么会晕过去，原因也很简单。

    鹤是恶魔果实能力者，掉进海里本身就会脱力，再加上被艾尼路的雷电摧残了一番，不晕过去才怪呢！

    “中将大人，这件事我们要不要跟战国先生汇报？”刚才保护鹤的少将问道。

    “如实汇报吧！剩下的让战国去判断。”

    少将点了点头，拿出电话虫拨通了战国的电话。

    战国在得知鹤被响雷果实能力者攻击后，脸色大变，立马询问到底发生了什么，少将按鹤的吩咐把事情的前因后果都告诉了战国。

    战国闻言神情有些古怪：“你是说，就因为两枚炮弹，这个响雷果实能力者就直接发动了大规模攻击，毁灭了一艘军舰和多弗朗明哥那边的小半艘船？

    你不是在跟我开玩笑吧？他是疯子吗？”

    “战国先生，我知道这听起来很疯狂，可他就是这么做了。”

    也不怪战国会这么问，艾尼路因为两颗伤不到他的炮弹，就无差别的攻击海军军舰和多弗朗明哥的运输船，确实给人一种不真实的感觉。

    这就相当于两辆车在路上走，其中一辆车的司机朝另一辆车的司机竖了个中指。

    另一辆的司机就踩油门把竖中指的那个司机撞死了，顺带还捎上了旁边看戏的司机。

    怎么想都觉得不符合逻辑，做的太过了！

    随后战国觉得无比的庆幸，这响雷果实能力者就跟个孩子一样睚眦必报，这种性格绝对会惹出大麻烦了，还好没去拉拢他，让他加入海军。

