
    楚风眠打破神树的屏障，进入其中的一刻，居然是来到了这样一处独特的空间之中。

    眼前的神树，虽然是跟外面神树秘境之中的神树没有任何的不同。

    可是一眼看上去的感觉，便是足以是让楚风眠，判断真伪。

    这，才是真正的神树。

    外面的神树，只是荒古门的一个障眼法。

    “这里，是神树的内部？或者说这里，才是真正的神树秘境？”

    楚风眠观察这四周，都不由的惊叹一声。

    谁能想到，在这神树秘境的神树之中，还另有乾坤。

    应该说根本没有人会踏足到这里来，神树周围的那一层屏障，对无数武者来说，都是致命的。

    楚风眠若是没有利用精血，来发现这神树之中，居然还是另有乾坤，也不会选择冒险，进入其中。

    看来这神树秘境，果然是有着一些阴谋。

    “这些是，玉露圣果？”

    楚风眠的双眼扫视着神树上，突然只见他的双眼都是瞪得豆大。

    就在这神树之上，却是一眼望去，足足是结了不少紫色的果子。

    这些紫色果子，跟之前楚风眠在树冠之上所见到，拼命争抢的玉露圣果，一模一样。

    不，应该说这些全部都是玉露圣果。

    一眼望过去，足足是有着五六十枚玉露圣果，都是在这神树上挂着。

    “玉露圣果，居然有这么多！”

    楚风眠脸色惊讶，虽然大喜，这才是大机缘！真正的宝藏！这玉露圣果，其中一枚都足以是让外面的无数武者进行争抢。

    像是在树冠上的时候，楚风眠可是冒着暴露身份的危险，全力出手才得到了那一枚玉露圣果。

    可是现在，居然是足足是有着五六十枚玉露圣果，如果好好利用，都足以是造就出五六十位老祖来。

    这个什么概念？

    整个北邙学院的老祖，只怕都不过百人。

    楚风眠现在面前的这些玉露圣果，都足以是造就出接近北邙学院一半数量的老祖。

    北邙学院，可是经历万年的时间，不知道是培养了多少天才，才慢慢积攒出百位老祖的。

    现在楚风眠这一次一下子得到的，就相当于足以培养出半个北邙学院老祖来的机缘。

    这简直是一笔横财，若是这神树在外面出世，只怕是什么七大宗门的其他那些，天剑宗，药王谷等，都会不惜一切代价的夺取了。

    “怪不得荒古门可以崛起的如此之快，有着这神树的力量相助，想不崛起都是一件难事！”

    楚风眠都不由的感叹了一声。

    只要是这神树每结出来一枚玉露圣果，也就相当于是为荒古门培养的一位超越生死的老祖出来。

    要知道在九域之中，生死境巅峰的强者并不算少，可是在生死境巅峰的武者之中，能够超越生死的人物，却是寥寥无几。

    可以说是百不足一。

    眼前这神树之上，居然都是有着五六十枚玉露圣果。

    那在荒古门得到这神树之后的数万年间，荒古门到底是得到过多少枚玉露圣果，都是几乎无法想象的一个数字了。

    可以说荒古门从一个默默无闻的小门派，成长成现在的七大宗门之一。

    所依靠的，都是这神树的培养。

    “看来这荒古门，也不敢大肆动用这玉露圣果来培养武者，居然还积攒了这些。”

    楚风眠望着神树之上那五六十枚玉露圣果，心中暗自想到。

    若是荒古门一下子诞生出来太多新突破的老祖，这也足以是引起九域之中各方的注意。

    所以荒古门也一直是在控制一个度出来。

    这五六十枚玉露圣果，长在神树上，也不会被人夺走，毕竟这真正的神树，是隐藏在神树秘境的神树屏障背后。

    就算是一些皇者都进不来，自然是安全无比。

    可是这一次却是一个异类，楚风眠居然是发现了这神树秘境的秘密，这一次都是进来了。

    这不亚于是虎入羊群。

    楚风眠跟荒古门可是有着生死仇敌，他今日既然进来了，自然不可能空手而归。

    将这些玉露圣果全部夺走，也就相当与是让荒古门少出现五六十位超越生死的老祖。

    这可是足以让荒古门心疼一阵了。

    “统统给我夺取！”

    楚风眠猛然爆发出灵力，在他的身边，一股股灵力，都是化为了数条吞天神蟒来。

    直接向着这神树冲了过去。

    这神树上的一颗颗玉露圣果，都是觉察到了危险，利用灵力想要来抵挡楚风眠。

    可是楚风眠早就有准备，哪些灵力爆发出来的一刻，都是被楚风眠身上的龙威全部都是死死的压制了下去。

    这一枚枚的玉露圣果，都是被吞天神蟒所直接吞噬，全部都落入到了楚风眠的空戒之中。

    不到五分钟的时间，神树上的所有玉露圣果，都已经是被楚风眠所夺走。

    楚风眠可一个都不会再留给荒古门。

    “一共六十八枚！”

    楚风眠看着空戒之中满满的玉露圣果，心中大喜道。

    “好，这么多的玉露圣果！我就不信我这一次不能突破！”

    他炼化玉露破命丹，其实也没有十成的把握，可以突破成功。

    可是这一次在加上这些玉露圣果可就不一样了，让一尊生死境武者，不，就算是让一只生死境巅峰的猪吃了这么多的玉露圣果，也足以是将他硬生生推到碎命之境的地步去。

    要知道对寻常生死境巅峰的武者来说，一枚玉露圣果便是足以完美的成功了。

    就算是一些妖孽的天才，最多也不过是两枚，三枚便是到了极限了。

    现在楚风眠足足是有着六十八枚，在加上他已经是准备好了材料，足以是将玉露破命丹炼制出来。

    这样的把握，让楚风眠已经是有着十足的自信，可以突破。

    “不对，这神树大肆吞噬灵力，不是为了培养玉露圣果！”

    突然之间，楚风眠感觉到，他所故意放出来的那一滴精血，并没有被融入到了神树之中。

    而是到了一个另外的地方。

    楚风眠隐隐约约足以感觉到，就在刚刚神树秘境之中，这神树所吞噬的所有灵力，都是到了那个地方去。

    (本章完)
