    谢文东慢慢地缓过神来，冷冷地说道：“去广州，老刘在那边。”

    深夜，当谢文东等人抵达广州市中心的时候，已经接近凌晨两点钟了，谢文东顺利地和刘波等人会合了。经过暗组整晚的调查，在广州“艺龙”饭店附近并没有发现任何异常，可以说整个广州看似都风平浪静，没有任何的阴霾。

    在确认无误之后，谢文东等人安排了大量的暗组成员埋伏在广州，并且将血杀的精锐安插在了饭店里，等这些事处理完之后，他们这才放心地回到了S市。

    谢文东等人刚回来，孟旬、张一和张妍江三人便到他的房中找他。见到他们三人，谢文东一脸笑容地直接问道：“由你们谁来说？”

    孟张二人很有默契地看向身旁的张妍江，后者心领神会，对他们两人微微一笑，上前一步，正色说道：“既然小旬和啊一这么谦让，那么就我来说。“说完，他拿出一张地图放在桌面上，一边用手指着，一边同时说道：“东哥，青联帮在广州共有三处据点。其中一座是分部，在从化市。另外二处则是大据点。分别在天河区、白云区。青联帮的分部人力最多，而且高层基本都在那里，易受难攻，所以我们把进攻的目标选在了其据点上。”

    说完，张妍江顿了顿，指着天河区、白云区，继续说道：“青帮这两处据点人力较少，而且远离分部。一旦咱们进攻了，韩非想要增援至少需要半个小时的时间，所以如果咱们动作快，是可以一口气拿下这两处据点的。”

    谢文东点了点头，他眉头皱了皱，忍不住问道：“具体的进攻细节是怎么样的？”

    张妍江笑了笑，指着天河区的据点说道：“东哥，这里青帮的人数最少，不过一千人。此处据点由强子带领飞鹰堂的兄弟去攻，绝对万无一失。至于白云区，人力相对多一点，则由我亲自带领龙堂的兄弟去攻。”说完，张妍江还特意有手指了指“艺龙”饭店，随便说道：“东哥和韩非见面的位置也在这里，一旦出现意外，我还可以分出龙堂的兄弟去支援东哥。而小旬和啊一则坐镇S市，哪边遇到危险，他们就带领洪门的兄弟去支援哪边。”

    谢文东轻轻应了一声，随即问道：“咱们什么时候行动？”

    孟旬围拢过来，急忙说道：“东哥，由于时间紧迫，咱们决定12点刚过，就动手。”

    谢文东突然猛得一颤，言声说道：“如果在饭店，我遇到了意外，你们的进攻计划也必须继续实施。咱们不能错过这次机会，一定要拿下据点。”

    张一等人奇怪地看着谢文东，这还是他们头一次见谢文东如此的没自信，不等旁人说话，孟旬首先说道：“东哥，你认为韩非会算计你？”

    谢文东面色一正，他摆了摆手，笑着说道：“你们不必为我担心，我刚才去了一趟广州，已经安排好了一切，不会有任何事情发生。我刚才的话，只是个意外而已。”

    “啊。。。。”他们三人同是一愣，东哥什么时候去的广州？

    谢文东见状，笑了笑，说道：“好了，按我的意思做，希望咱们明天可以在青帮的据点内见面。”

    等他们三个出去之后，谢文东方才休息。他躺在床上，怎么也睡不着。谢文东总隐约感觉有一种不详的预兆，可问题到底出在哪？无论他怎么想，也想不明白。就这样，直到谢文东睡着了，也没有想出原因。当谢文东醒来以后，他本想取消这次的行动，可此时箭已在弦上，不得不发，最终谢文东还是决定了进攻。

    谢文东希望如果真发生了意外，一定要在他的身上发生，而不是在谢文东兄弟的身上。

    当天下午，谢文东开始着手准备去广州与青联帮韩非见面具体的事宜。谢文东左思右想，最终五行、袁天仲、褚博、姜森、刘波、格桑以及裴子元被选中，市这边则由孟旬和张一指挥全局，至于进攻广州方面，由高强和张妍江指挥，田启、方天化、马力等人辅佐。

    晚七点，谢文东等人率先出发，前去广州“艺龙饭店”。

    “艺龙饭店”座落于广州白云大区，是一座五星级的高级酒店。其外观宏伟华丽，服务周到，是广州政丨和谐府官员和名人经常入住的酒店。普通人即使你有钱，也不一定可以进去吃饭，因为在这里吃饭的人都是有身份的人。而这一条规矩，也成了饭店内的一道“潜规则”。

    一路无话，当谢文东到达这里的时候，以韩非为首的青联帮早已经等候多时了。在青帮小弟的指引下，谢文东等人快速地穿过大厅，直接来到饭店的三楼。

    为了邀请谢文东吃饭，韩非不仅将整个饭店的三楼全部包下，而且就连饭店的工作人员也不得入内，只有少数的服务员在里里外外的忙碌着。

    韩非和谢文东见面的地点，在饭店三层最大的一间豪华包房里。这间包房可以容纳几十人同时进餐，而且装饰金碧辉煌，古典而优雅。

    谢文东刚一进门，就赫然发现房内黑压压的一片。除了韩非之外，大多数人他都认识。另外还有两个人格外显眼，一位是前不久刚被青联帮抓住的任长风，另一位则是谢文东曾经的手下，之后退出黑道，从事生意往来的北洪门高层之一的聂天行。

    “谢兄，咱们好久没见了。”见到谢文东，韩非眼前一亮，他主动站了起来，伸出右手，笑眯眯地迎了上去。

