    我带着人往楼下走的时候，吴笑阳一直都敢说话，低着头走在我们后面，直到上车才像是鼓起勇气：“陈哥，对不起，给你们添麻烦了。”

    我笑道：“我们有没吃亏，有什么好道歉的？”

    陈三金大大咧咧的道：“就说是，谁家还没有个恶心人的亲戚？也就是你家这样亲戚多了点。”

    吴笑阳被陈三金一句话说的满脸通红，这个家伙真特么会安慰人！

    我赶紧岔开了话题道：“笑阳，如果我们不跟着你大伯他们走，你能不能找到吴家老宅的位置？”

    “找不到！”吴笑阳摇头道：“我以前听爸爸说，吴家为了在乱世中求生，举族迁移到了深山里，在那里建立了吴家寨。据说，吴家寨的位置易守难攻，很多人都打过吴家寨的主意，但都无功而返。吴家才得以繁衍。直到解放后，吴家寨才从山上搬了下来，吴家寨也就此荒废了。”

    “吴家寨就是吴家老宅。据说那个地方连车都不通，只能步行上去。除了吴家长子，有时候要回去祭祖之外，没人去过吴家寨。”

    我听到这里不由得问道：“你不是说，吴家的祖坟炸了。里面的人全都跑回来了么？你们既然都没去过吴家寨，谁通知你们吴家祖坟的事情？”

    吴笑阳道：“炸开的，是另外一片祖坟。吴家搬迁之后，曾经另立过祖坟。那些祖坟就在城郊，我家每年祭祖都去那边。据说，炸开的是那边的祖坟。具体什么情况我没见过，那几位伯伯应该是见过。”

    有人觉得祖坟就是祖坟，没有什么分开来祭祖的说法。其实，这种想法是错的。

    一个家族总得开枝散叶，这就存在着分家另过的可能，分家之后，有人觉得故土难离，也有人离开出外谋生。一个家族就有可能分散四方，渐渐的就可能会另在当地立祖坟。这就是殡葬中说讲的另立一祖宗。当年从吴家寨下来的，未必只有吴笑阳他们一枝子弟，他们另行立祖也在情理之中。

    在东北这边也有不让女孩祭祖的规矩，在那些人观念里面，儿媳妇是自己家人，女儿早晚是别人家的人，别人家人烧纸，自己收不着。肯定要儿孙来祭祖才行。

    吴笑阳等于对吴家的事情一无所知，这个可有点不好办了啊！

    小钱儿问道：“笑阳，吴家出事，是你自己亲身经历的，还是有人告诉你的？”

    “我亲身经历过！”吴笑阳说道：“那天晚上我下了夜班回来，走到胡同口的时候，忽然觉得一阵害怕，我以前走胡同从来没害怕过。可是那天我真的害怕了。”

    “你来我家的时候，也看到了吧？我家胡同两边都是墙。平时我从那里走根本就没有什么感觉，可是那天我刚到胡同口就觉得害怕。那天，我不知道为什么觉得胡同口那里特别黑，就算是有灯光，我也觉得害怕。”

    “我低着头快步往家里走，可我总觉得有人在墙上上面看着我，我走一步，他就跟一步。一直都追着我不放，我甚至能听见墙上稀碎的脚步声。我好几次想回头却怎么都不敢往墙上看，我走着走着就忍不住往前跑。”

    “我还没跑出去多远，就看见前面多出来一双脚。那人好像是在往我这个方向走，我差点就撞到了他身上。我赶紧停下来，想说对不起。谁知道那个人先说话了，他说：你慌什么啊！你要是再跑就跑过家门了。”

    “我当时还在想，他怎么知道我家在哪儿。下意识的抬头一看，对面是个老头。那个老头，我总觉得在哪儿见过，他的声音，我也熟悉。就好像是在哪儿听过？我一时半会儿想不起来，那个老头还一直对着我笑。他笑得本来挺和蔼，可我越看就越觉得诡异，总觉他那笑容里面，好像有什么说不明白的东西。”

    “我当时什么都想不起来了，也不知道该怎么办！那个老头帮我推开了家门。还跟我说：以前你自己回家的时候，我也在街口等你，还给你开门。仔细算算我得有二十年没接过你了啊！”

    “我脑袋里面顿时轰的一声，那个老头是我爷爷。她以前接我的时候，我才六七岁大。二十多年没看见他，我真一下子想不起来他是谁了？我当时，脑袋里面轰的一声，什么都不知道了。动都不会动了。”

    “我爷爷还站在门口跟我说：你家这段路不怎么太平啊！有些墙，不是那么干净。有种东西叫墙头煞。就是蹲在墙上的死人啊！你在墙下走，他在墙上跟着你。你要是往墙上看，他就跳下来扑你身上了。你以后走夜路可千万小心啊！”

    “我爷说着话，就走进了门里。我吓得好半天都没敢进门，我爷就在屋里，我哪儿敢进去啊！可我不进去，就总觉得背后墙上有人看着我，就像我爷说的那样。在等着我转身去看他。”

    “后来，我实在受不了了，就跑进了家里。家里有爸爸在，爸爸虽然不能动，但是有他在，我就觉得安心。我跑进家门看见爸爸还躺在床上，赶紧关上了门窗，拉上了窗帘。把房门锁的死死的，这时候我才觉得安全了一点。”

    “我不知道，我爷究竟去了什么地方。可我总觉得他就在屋里，藏在我看不见的地方。我守着我爸爸坐了一夜，直到快要天亮的时候才睡着。后来还是我老板给我打电话，我才醒了过来。”

    “那天上班的时候，怎么都静不下心来。一直都在想我爷爷的事情，后来我实在忍不住了，就给孝慧打了个电话。孝慧是我的堂姐，也是我在吴家能说得上话的人。我跟她说，我看着我爷爷了。我以为孝慧不会相信，没想到她竟然吓哭了，她跟我说他也看见了。家里很多人都看见。”

    “那时候，我才知道，我不是第一个看见我爷爷的人。整个吴家早在一个多月之前，就陆陆续续的看见我爷爷在出没。他找到了家里的每一个人。跟每个人都说了话。还有就是，每个人在看见我爷爷之前，好像都经历了什么怪事。”

    “孝慧告诉我，吴家在到处找高手求援，希望能有人上门帮忙解决吴家的问题。我……我是最后一个得到消息的人。”

    吴笑阳的眼圈红了，吴家人在拼死要保命的时候，却忘记了他们还有一个亲人，甚至没有人去提醒她，她可能会遇上危险。

    叶流光搂住了吴笑阳的肩膀轻轻安慰着对方时，小钱儿忽然问道：“你的事情，流光是怎么知道的？你告诉她的？”

    “嗯！”吴笑阳点头道：“我实在的太害怕了，可我又不知道该怎么办？那天流光找我聊天，我就把事情跟她说了。”

    我转头看向了叶流光，后者说道：“中医讲究望闻问切，我那天看见笑阳眉头郁气凝结，就问她是怎么回事儿，她一开始不肯说。后来被我一再追问才告诉我。”

    “哦这样！”我顺口答应了一声，也没想太多，一直开着车跟在吴家车队的后面往前赶。

    吴笑阳确实有一种带着阳光般的感染力，很快就跟叶玄他们打成了一片。我看的出来，叶玄，陈三金都挺喜欢吴笑阳。小钱儿却一直没怎么说话，这个好像不是小钱儿的风格啊！

    小钱儿那个人最喜欢交朋友，遇上谈得来的朋友更是无话不说，可她怎么跟吴笑阳没有话说呢？

    同性相斥？也对，小钱儿跟桃小妖，心颜他们关系都很好。

    因为叶玄？我看差不多，叶玄跟吴笑阳之间的屁话好像太多了点，叶流光还一个劲儿的说吴笑阳怎么怎么好？这不明显是，打算把吴笑阳弄过来当嫂子么？

    叶流光还说：叶玄整天在外面东奔西跑，总得有人照顾家，吴笑阳其实挺合适。

    吴笑阳确实适合做老婆，但是她可未必适合叶玄。叶玄那货，得有个向我奶那样一言不合就能拎刀剁人，回家还能拿刀剁菜的女人看着。小钱儿倒是挺合适的。

    我一边在肚子里暗笑，一边跟着前面的车走。大概走出去三四个小时，前面的车队靠边停了下来，说是要休息休息。

    停下休息一下[新笔趣阁 www.xsbiquge.vip]倒也无可厚非，无论是谁坐了几个小时，都得起来活动活动。

    我下车之后点了一根烟刚刚抽上一口，就被小钱儿给拽到了一边儿，被小钱儿拽过来的还有叶玄。

    小钱儿压低了声音道：“你觉不觉得吴笑阳有问题？”

    “没觉得啊？”我知道小钱儿不会无的放矢：“你发现什么了？”

    “目前，还没发现什么。但是，我总觉得吴笑阳身上有问题，这是一种直觉。”小钱儿低声道：“这种感觉其实就跟我去买彩票一个道理，就是认定的了那种感觉。”

    我刚刚一皱眉头，叶玄就大咧咧的说道：“能有啥问题，人家妹子都那么可怜了，你别总是疑神疑鬼的好不好？”

