
    叶秋的身体一僵，感觉到了什么，艰难的咽了口口水，干涩的说道“蔡姐，你这是干什么？”

    蔡雅的俏脸微红，眼波如水，妩媚的说道“叶秋，你救了我的命，你说我该怎么回报你？”

    叶秋涩声道“这个，蔡姐，我帮人不求回报的。”“可是小村长，你救了我好多次。”蔡雅叹了口气，“蔡雅一个小女子无以为报，而且我只有一家公司，可是绿林市政估计你也看不上，我想来想去，觉得还是只有一个报答

    方式了。”

    叶秋结结巴巴道“什么，什么方式？”

    蔡雅突然贴到叶秋耳边，温热的呼吸让叶秋的耳朵一阵发痒，娇媚的说道“蔡雅看来只有以身相许了。”

    叶秋闻言瞪大了眼睛，都口吃了“这个，不，不太好吧？”

    “不太好？”

    蔡雅白了叶秋一眼，嗔怒的说道“你什么意思，这是看不上姐了？”

    叶秋急忙摇头“不是，蔡姐那么漂亮的女人，怎么可能会有男人看不上。”

    “那不就好了，还怕姐吃了你？”

    说完，蔡雅嘴角一翘，伸手搂住了叶秋的脖子，抬起下巴，双唇印在了叶秋的嘴唇上。

    叶秋顿时感觉到嘴上顿时一片柔软，加上刚才的刺激，气血顿时上涌，一时间都愣在了那里。

    良久，两个人才分开。

    蔡雅眼神迷离，俏脸酡红，打量着叶秋，脸上露出不怀好意的神色，玉指在叶秋胸前划圈，调戏道“吻技不错，是跟芳华那个小浪蹄子学的？”

    叶秋目瞪口呆的看着蔡雅，听到她说话才回过神来，结结巴巴的说道“蔡姐，这里是病房，你，你别乱来啊。”

    “什么乱来那么难听，我这叫做以身相许知道吗？”说完蔡雅美目打量了一下叶秋，舔了舔红润的唇瓣，“小村长，实话告诉我，你有没有跟芳华那啥？”

    叶秋闻言老脸一红，吞吞吐吐的说道“没有。”

    “还没有？”

    蔡雅美目一亮，这可不能够怪她了，看来自己要比云芳华抢先一步了，而且看这犊子的表现，该不会还是个纯情大男孩吧，那可是中奖了。

    蔡雅想到这，妩媚一笑，抓住了叶秋的手就说道“叶秋，你觉得现在我们应该做点什么吗？”

    “做点什么？”叶秋见到蔡雅那一副要吃了自己的样子，暗自吞了口口水，这可不行，这里可是病房，随时都可能有人跑进来，起码也要换个酒店……等等，自己想这个干什么，自己感情

    债都理不清，要是再搭上一个蔡雅，那么就真的成了一团乱麻了，虽然原本就是乱麻。

    想到这，叶秋突然灵机一动，说道“对了蔡姐，我找你是为了其他事情的。”

    “嗯？”蔡雅一愣，“什么事情？”

    叶秋急忙说道“是这样子的，这次灾情当中整个落霞村都被冲毁了，而之后还要重建落霞村，现在地址已经选好了，就在我们村子不到2里的地方。”

    蔡雅一愣，然后美目一亮“你是说？”

    叶秋点头“没错，现在还没有找到施工企业承接这个项目，我就是来告诉你一声，可以提早做一些准备，要知道落霞村几百户人口，加起来也是一个大工程了。”

    蔡雅听到这兴奋了起来，说道“正好公司里面正愁着没有工程接呢，我倒是忘记这件事情了。”

    叶秋说道“不过蔡姐，这是民生工程，估计赚不了多少钱。”

    “怎么，你觉得我像是那种为了钱，不顾质量的黑心老板吗？”

    蔡雅听到这话很是不满，给了叶秋一个白眼。

    叶秋急忙赔笑道“那不是，当初要不是蔡姐你支持我们渔山村的建设，我现在都还不知道在哪里卖菜呢，你怎么可能会是那种人呢。”

    “算你识相。”蔡雅轻哼一声。

    叶秋看到这松了口气，然后不动声色的说道“那我先去就去乡里面帮你问问看。”

    蔡雅点点头“那就辛苦你了。”

    “不辛苦，蔡姐你注意多休息就好。”

    叶秋说完就脚底抹油，马上离开了病房。

    蔡雅找到自己手机，跟公司那边通知了一下这件事情，然后放下手机突然想起来什么事情，顿时气得咬牙。

    居然让那犊子给跑了！

    不过想着想着，蔡雅噗嗤一笑“跑得了这次跑不了下次，我蔡雅看上的男人，就别想着逃出我的手掌心，下次见面看我怎么教训你。”

    说是这么说，蔡雅的眼神里面却满是柔情，当时那样子绝望的情况下，她都没有想到，叶秋居然真的会出现在她的面前，把她救了下来。

    这怎么不让她感动的，醒过来之后她就做了一个决定，不管其他人怎么想，反正她蔡雅这辈子，就认定这个男人了。

    “芳华，你可不要怪我，要怪就怪你没有先下手吧，下次见面一定把这个家伙拿下来。”

    蔡雅脸上红润，心里面打定主意。

    ……

    离开了病房之后。

    叶秋大大的松了口气，尼玛真是好险，差点就被蔡雅给吃了。

    正在这个时候，冷不丁的一道声音传来“你在这里干什么呢？”

    叶秋回过神，就看到龙姬双手环胸，一脸冷笑的看着他，顿时头上冒出一丝丝冷汗，吞了口口水说道“若兰，你怎么在这？”

    龙姬打量了他一眼，美目当中透露出冷芒“我怎么在这，不是你让我送‘雅姐姐’来医院的吗，有了新＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂，这么快就忘了老＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂了？”

    她在雅姐姐这三个字上咬的特别重。

    叶秋背上顿时冒出冷汗，擦了擦额头说道“若兰，你说什么呢，我就是来看看蔡姐有没有事。”

    龙姬柳眉一挑，提高了声音“可以啊，来看病人也能够看到床上去，人家都要以身相许了，你怎么不吃下来呢？”

    尼玛！

    原来都被龙姬听到了！叶秋干笑了几声，正想着怎么解释的时候，一阵手机铃声响了起来，顿时松了口气，然后急忙说道“我先接个电话。”
