    不等石方说话，陈居安一把抓住了他的胳膊就往外走去，临走之前还跟魏潜说道：

    “魏统领整顿一下军队吧，之后我们回来会在第一时间下达后续的任务！

    时间宝贵，不能有半分的浪费！”

    魏潜没有说话，只是默默的点了点头。

    得到答复之后，陈居安身影一闪，消失在营帐之中，李益道也紧跟了上去。

    看着二者离开的方向，魏潜皱了皱眉头。

    “石方啊石方，你可千万不要有所隐瞒呐！”

    陈居安和李益道两个造化境强者能跟他这么客气的说话是因为他统领烽火营的身份。

    但凡他的职位第一点，烽火营的士兵少一点，他所说的话他们两个理都不用理。

    要是石方有所隐瞒或者得罪了他们两个，那结果就不一定了。

    石方脸上虽然有些惊恐，但心里一点都不慌乱，他已经探查过了，陈居安和李益道都只是造化境初期的高手。

    他轻轻松松就可以将他们打败。

    而且他在离开的时候并非没有做好准备，他十分自信，造化境初期，绝对发现不了他掩盖的痕迹。

    造化境的速度不慢，不到半个时辰他们就在石方的指引下来到了战斗发生的地方。

    刚一踏入那一片区域，陈居安和李益道两人就不由得睁大了眼睛。

    目光所及，一大片的林海全都毁于一旦，留下了巨大的空间，从上空看去，那片林海像是被硬生生的剜去了一块一样。

    而在战斗的正中心处，则留有一座巨大的深坑。

    深不见底。

    仔细观察周围的土壤就可以发现那些土壤已经被巨大的力量改变了形体。

    一碰就碎。

    这还是人能做到的事情吗？他们两个加起来全力出手都发挥不出这么强大的威力。

    妖族高手也就罢了，毕竟就连他们都没有办法对付，可那人族强者是怎么回事？

    不仅把妖族高手灭了，就连妖族大军都没有放过？

    石方在一旁露出回忆道：

    “那位人族强者实在太强了，手持一柄紫色飞剑，宛若仙人一般，一步就来到了妖族高手的面前。

    二者交手，声势盖天，我等从来没有见过。

    实在太过强大了，尤其是他们最后施展出来的招数。

    当真有毁天灭地之能。

    那声巨响差点没把我的耳朵震碎，爆炸之后我看了一眼战斗的中心。

    那里天地都被撕裂了一个巨大的窟窿，透过去仿佛能看到星辰，当真恐怖无比。”

    陈居安和李益道听完不由得点了点头，他们根据现场所残留的信息推演出了差不多的场景。

    动手的那位人族身负两种大道之力，一种是剑道，另外一种则是空间之道。

    根据周围的天地之力来看那位最强的招式便是一种空间之道的神通了。

    战斗的正中心确实爆发过超强的力量，乃至打碎了空间。

    这样的破坏力他们也算是难得一见。

    经过仔细分析，他们得出了一个极其恐怖的信息。

    妖族高手和人族高手所达到的境界都有造化境中期的实力！

    造化境中期！

    这么高的修为属实吓人。

