    剩下一个胖子，不高不矮，长相倒是端正，穿着青衣，倒有点翩翩公子的模样，他擅长使刀，那刀就挂在他的腰间，刀不大不小，一出即见血。

    四人微微讶异，想不到这白衣人居然这么清楚他们的底细。

    “你是谁？”

    “是阎阁的弟子吗？”

    “不会是白玉仙的师妹吧？”

    “若是，那就是燕国的太子妃！”

    四人你一言我一语，显然已经猜到了她的身份，只等她确认而已。

    叶浮珣双手负背，她闲然走来去走去问，“你们在找我师兄。”

    胖子道，“你真的是阎阁顾掌门座下的二弟子？”

    “是白玉仙的师妹？”

    “燕国太子妃？”

    “完了，这下得罪死人了。”瘦个儿一脸死灰。

    她道，“你们也别装着了，我若真想取你们性命，早该一刀子送过去了，老实交代，为什么要找我师兄，不说，我直接……”

    叶浮珣举起佩剑，作势要动手，四人齐齐后退。

    瘦猴儿道，“姑娘稍安勿躁，我们找白少侠没有恶意。”

    胖子道，“其实是受人之托，如果他答应参加明年春时三月那场比试，我们兄弟四人就可拿到梦寐以求的《四时图谱》。”

    矮冬瓜道，“那图谱对我们有莫大用处，是柳离殇答应我们四人了的，她说若我们四人能劝动白玉仙参加那场风雨宴，她就把我们所需的交出来，故而我们才想找他。

    再说了，早年白玉仙行走江湖，他还欠我们兄弟四人一顿酒钱呢，不多不少，整整四十两，还有十两是利息。”

    矮冬瓜举出一巴掌，他心心念念都是四十两酒钱，那对于他们来说是巨额财富。

    叶浮珣听着不说话，她扔出一锭银子道，“他的钱，我付了。”

    高山接住飞来的银子问，“姑娘不怕我们回头再找他讨要？”

    “你们不会。”

    “为何这样认为。”

    “就凭你们这么老实交代，我想知道那柳离殇是谁，是不是那传说中美得人间失色的琉璃姑娘？”

    瘦猴儿道，“对对对，就是她，早年白少侠行走江湖与她结识，你晓得的，男才女貌……”瘦猴儿想说出一番郎情妾意的动人故事来，却被矮冬瓜踩了脚丫。

    瘦猴儿问，“你踩我干嘛？”

    矮冬瓜一个劲挤眉弄眼，男人风流倜傥没什么错，但要是让如意人知道风流韵事，那就是天翻地覆了。

    瘦猴儿想了一会儿，瞬间恍然，他闭嘴不说了。

    叶浮珣也没有追问到底，她道，“你们还是打消念头吧，我师兄不会去参加什么风雨宴了。”

    胖子道，“如何说？”

    “因为他志在天下，那些个儿女情长，他怕是没有时间参加了。”

    四人失落，“要是这样子的话，那《四时图谱》就拿不到了，白玉仙也曾答应过会拿到手的，当时还是因为我们帮他脱离了柳离殇的追踪，柳离殇才从扶崖手里夺走《四时图谱》。”

    叶浮珣蹙眉，“这么说，是我师兄欠了你们？”

    “也没说是这样，说到底是我们当时多管闲事，我们四兄弟欣赏白少侠为人，就顺手帮了一把，谁知道摊上这么个事。”

    瘦猴儿说着，心里挺后悔的，都说世上的事，最麻烦是多管闲事，这话还真是不假。

    叶浮珣道，“这样吧，我帮你们拿到《四时图谱》。”

    “什么？你帮我们？”四人异口同声。

    叶浮珣凝眸问，“怎么，不相信啊？”

    矮冬瓜和瘦猴儿一起摇头，“你想和柳离殇打架？”

    为什么觉得这事这么不靠谱呢？

    不是，是觉得这事很不对劲呢？

    就好像无意间打翻了一坛醋。

    他们闻到了酸味。

    四兄弟互相看了看彼此，高山直接翻白眼了。

    胖子笑眯眯的，似乎是觉得发现了什么了不得的事。

    都知道女人惹不得，看来这话说的一点也没错。

    叶浮珣问，“走吧，我帮你们拿图谱，你们呢帮我办件事。”

    四人跟上去的脚步顿时收住。

    动作整齐划一，反应很迅速，显然他们很怕麻烦。

    瘦猴儿道，“前车之鉴啊，惹谁都不要惹女人。”

    矮冬瓜道，“怎么觉得这又是一个坑呢？”

    叶浮珣回头问，“怎么，你们怕了？”

    矮冬瓜摇头，又点头，显然是又怕又期待，期待的是四时图谱也许可以要回来了，怕的是若白玉仙知道了该如何是好？

    到底是柳离殇对他重要？

    还是眼前这位深不可测的白衣女子更重要？

    他们不知道啊。

    叶浮珣道，“既然你们不想，那便算了。”

    高山道，“且慢。”他低头看了三位兄弟道，“死马当活马医，依照如今的情形，总觉得白玉仙志不在彼，不如顺势而为。”

    胖子点点头，“也是，白玉仙在陆国陷入水深火热，他怎么可能有时间去参加什么风雨宴。”

    四人齐齐答应，“行吧，姑娘你说，要我们做什么，杀人放火的事可不做。”

    叶浮珣笑，“放心，我对杀人放火不感兴趣。”

    高山疑惑问，“你想让我们做什么，你功法高妙，剑法不俗，若是去对付某人，你完全可以依靠自己，并不需要我们四人去捣乱。”

    叶浮珣也不想拐弯抹角，只道，“你们先前说陆国皇室的端王和贤王在找人对付我师兄？”

    瘦猴儿道，“确有此事，你也知道，我们几个人就好打听小道消息，刚好事情关乎白少侠，所以我们就多加关注了。”

    “那么，你们帮忙，在端王和贤王的事情上做些手脚。”

    “额，这个，这是朝廷的事，而且是陆国的事，我们真没这个胆儿。”胖子想打退堂鼓了。

    那是朝廷啊，真和他们对着干，到时怎么死都不知道。

    叶浮珣道，“也没说让你们正面与那端王和贤王冲突，只是说从中做些事扰乱视听。”

    高山满脸疑惑，“姑娘为何要多此一举，如果白玉仙有足够能力，他完全可以处理端王和贤王的事。”

    “俗话说，双拳难敌四手，你们也知道陆国门阀森严，端王和贤王的存在微不足道，但又不能忽略不计。”

