
　　“？”

　　阵野义昭过来说话，颜渊还以为他终于是明白了有人在后面搞事情，没想到得到的却是这样一个答案。

　　阵野义昭丝毫没有觉得自己这个答案有什么问题。

　　“毕竟奥特曼是邪恶宇宙人，他们杀同伴应该不是什么特别的事情，电影里面那些反派恼羞成怒也会杀自己人，你说会不会也是这种原因？”

　　颜渊：“那为什么新的那个奥特曼不攻击你们呢？”

　　阵野义昭：“可能他想要取信于我们，让我们放松警惕,然后到时候一举摧毁我们的装备库，让我们彻底失去反抗能力！”

　　颜渊：“好想法！我怎么没想到呢！”

　　颜渊真的被阵野义昭的脑洞给震慑到了。

　　颜渊都没想到还有这种可能性。

　　看样子得先把武器库炸了，然后再和人类保持友好，这样他才能相信了～

　　“对了，颜渊博士，最近那部影片要上映了，要不要一起去看看？”

　　颜渊：“什么影片？”

　　阵野义昭拿出手机,翻了一会，亮给颜渊看

　　“喏。《巨大的阴谋》。”

　　颜渊：“？？？”

　　这个影片就是上次颜渊他们刚来地球的时候看到的巨大海报的那个影片。

　　颜渊之前好奇上网搜了一下,简单来说就是一堆战士联手将乌拉诺斯这个影响宇宙和平的家伙消灭的故事。

　　据说里面的乌拉诺斯无比强大，所有的强者加在一起也不是对手，直到后来，所有人类的信念之力给予正义的英雄无穷无尽的力量，邪恶的乌拉诺斯终于死在了大家都合力光线之下。

　　可以说是一个完美结局。

　　因为没看过，所以一切都是据说。

　　“听说这个是给小孩子看的，我就没怎么关注。”

　　阵野义昭一脸严肃地说道

　　“现如今，侵略地球的奥特曼真的出现了，那么这个电影对我们来说就具备指导意义，如果我们都不能保护好地球，那么地球真的就只能任人鱼肉了！”

　　这个觉悟还是相当高的，颜渊确实也挺想看看在电影里面自己到底有多强。

　　“嗯，就去看看吧。”

　　电影时长三个小时，这个时长可以说相当良心了，整体看完以后，颜渊是摇着头出来的。

　　看着颜渊这个表情，阵野义昭忍不住问道

　　“电影不好看吗？我感觉还行啊？”

　　颜渊：“你作为队长，居然真是抱着看电影的心态去看电影的吗？”

　　阵野义昭：“？”

　　他一时间没搞懂颜渊这话是什么意思。

　　颜渊：“你没发现里面的乌拉诺斯不够帅吗？”

　　阵野义昭：“是不够帅啊？但是,这个有什么影响吗？”

　　颜渊：“身为一个迷人的反派，如果拍得不够帅的话，万一真正的乌拉诺斯帅到掉渣，那岂不是很容易吸引一大波人的喜爱？”

　　阵野义昭一愣，这话怎么听着不太对劲啊？而且为什么反派会帅到掉渣啊？

　　没理会诧异的阵野义昭，颜渊继续说道

　　“而且，里面乌拉诺斯的战斗力都没有表现出来，就是在原地放几个技能，然后等着阿布索留特的战士不断变强，最后被反杀，有这么愚蠢的反派吗？”

　　（安培拉星人：勿cue。）

　　“而且那些技能一看就是省了经费的，特效都做不好。”

　　“怎么会！”

　　说道别的，阵野义昭还不知道该怎么反驳，说道特效，阵野义昭就有话说了

　　“那么帅的特效，还不够好吗？你看见那个粒子剃刀没有，巨大的光刃尖端好像真正的刀锋一样噢！”

　　“还有那个，十字风暴，那种特效，其他电影根本做不到,我感觉这技术超本时代十年以上。”

　　颜渊：“想不到阵野队长还懂这些。”

　　阵野义昭得意地点头：“我也就是稍微多了解了一些这一类的东西。”

　　“看起来那个最终反派乌拉诺斯也没有多强的样子，我估计我们想要战胜他还是可以做得到的！”

　　颜渊眉毛一挑：“准备怎么做？”

　　阵野义昭很认真地分析

　　“乌拉诺斯的力量会随着战斗意志的增强而不断增强，只要摧毁他的战斗意志，他的战斗力就会下降到最低点。”

　　“但是哪怕是在最低点，乌拉诺斯的战斗力依旧十分惊人，想要打败他不是容易的事，这种时候就需要用上反物质湮灭的力量！”

　　阵野义昭看着颜渊：“所以不论如何，最终一战一定要引到宇宙空间之中，否则反物质的湮灭定会造成很大的破坏。”

　　“那万一乌拉诺斯不论如何也不愿意上天呢？”

　　阵野义昭：“！！！”发现了盲点。

　　“比如说～”

　　颜渊指着自己：“我就是乌拉诺斯，你准备采取什么样的方式把我骗到宇宙空间中去战斗呢？”

　　“毕竟我的目的是毁灭地球，既然如此，我直接在地球上战斗不就比较合适吗？”

　　因为电影里拍的就是在地面上战斗的，而且全程乌拉诺斯就没有怎么走位，就站在原地，那种压迫感就已经很充足了，无数的光线都被他那亮紫色，电影效果看起来有点土的披风给挡了下来。

　　最终表现出来的效果就真的是要靠人类的力量和阿布索留特战士的力量结合才能获胜。

　　阵野义昭：“我们在空中进行骚扰攻击，影响乌拉诺斯，让他不能破坏地球？”

　　颜渊说道：“你的意思是使用骚扰攻击，先搞心态，让乌拉诺斯，也就是我决定先解决你们这些苍蝇，然后再破坏地球对吧？”

　　阵野义昭点头。

　　颜渊说道：“那万一我是个脾气特好的人呢？我就不管你们的骚扰，直接全力破坏地球，怎么办？”

　　阵野义昭：“应该不会吧，毕竟乌拉诺斯是个反派，反派不应该是那种脾气很差的那种吗？”

　　颜渊得意一笑，阵野义昭终究是道行太浅

　　“现在那种莽夫一样的反派已经不吃香了，更受欢迎的是那种谋定后动，智商一直在线的那种不得了的反派。”

　　阵野义昭：“那这样我们怎么可能赢？”

　　颜渊：“电影里面不已经给了方法吗？”

　　“就是那个，相信奇迹的力量！”

　　阵野义昭：“呵，这种东西就是骗骗小孩子的，我从来不信这些。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第361章 骗小孩的免费阅读。https://xs.23sk.com 