    “五岳巨。”

    “哇，大白，是不是准备发新书了。”

    “你怎么知道？”

    “怎么会不知道，之前你可是说了，我们起点整个上下都在期待着你发新书。”

    “呃，好吧，是准备发新书了。”

    “行，书名已经给你创建好了，你只要发章节就行。”

    做为起点超白金作者，莫白得到的待遇简直空前。

    这书还没写，起点便开始为莫白的小说预热。

    当然，莫白也不娇情，说发书便发书。

    而且一发书直接就是10万字的发。

    “大白发新书了。”

    “嗯，看到了，天龙八部，不知道是什么类型。”

    “我看了，是武侠。”

    “哇，武侠，我好喜欢大白写的武侠。好不好看？”

    “你说呢，大白的小说有不好看的。”

    “我是说，比起笑傲江湖如何？”

    “虽然还没有看完全部，但我觉得，完全不下于笑傲江湖呀。”

    “我草，完全不下于笑傲江湖，这等奇作，必需看呀。”

    还说什么呢？

    虽然一段时间莫白写的都是比较高大上的巨著。

    但说实话，看多了这一些巨作，大家难免又想看比较俗一些的小说。

    这个比较俗倒不是真的俗，而是没有那么高大上，比较接地气。

    三国演义，西游记，哪怕就是聊斋志异，都是无比高大上的神作。

    这样的神作虽然精彩，但其实并不是特别的接地气。

    若是论看书的爽快来说，一众起点读者会觉得莫白的武侠小说写的最爽。

    像其中的三侠五义，当然后面还有笑傲江湖。

    特别是其中的笑傲江湖，更是让无数读者看得好不痛快。

    “我已经开始看了，哇噻噻，主角是段誉，啧啧，一路奇遇不断，竟然糊里糊涂的成为了盖世高手。”

    “虽然这般桥段早被人写烂了，但大师就是大师，大师哪怕就是写狗血桥段，也是写得令人拍案叫绝。那什么来着的功夫，北冥神功，看看他的介绍，尼玛，好吊。”

    “大家快来看，笑傲江湖里面有剑宗气宗，一个练剑，一个练气。到底是练剑的厉害，还是练气的厉害，谁也说不服谁。但是，在天龙八部里面，北冥神功似乎赞同练气。”

    “是故本派武功，以积蓄内力为第一要义。内力既厚，天下武功无不为我所用，犹之北冥，大舟小舟无不载，大鱼小鱼无不容。是故内力为本，招数为末……这就是北冥神功的口诀。其实要我来说，真正厉害的还是练气。”

    “是的，练剑就在刚开始的时候有用，再过几十年，如果只是注重剑招，基本上打不赢别人。哪怕就是剑法里面最牛逼的独孤九剑，其中书里写的破气式便没有特别的交待。其中的气，就是练气，讲穷的也是内功。一但对方的内功高到吓人，就算是独孤九剑也未必能破。”

    虽然天龙八部与笑傲江湖并不是同一部小说，也不在同一个朝代。

    但是，都是出至于莫白笔下，其中的世界，武术，功夫都是有一套自己的脉落。

    天龙八部这书刚开，一众读者便议论的沸沸扬扬。

    “果然还是看这种更通俗一些的小说才爽，不像三国演义，西游记，有的时候总是支持主角，主角总是被别人打暴，有些郁闷呀。虽然这看起来正常，而且也只有这样写才能成为巨作。不过，在大白武侠小说当中，主角才是第一要素。像那个段誉，从小都不学功夫，出门直接奇遇，一跃成为武林高手，哈哈哈，好爽，我就是喜欢这样的小说。”

    “对对对，我也喜欢这样的小说。你看那个段誉长得帅，而且又出身名门，后面功夫又高。最关键的是还有一大堆美女。”

    “好吧，狗血了，这一些美女都是段誉的亲妹妹。”

    亲妹妹的梗一出，众人只感觉眼睛都瞎了。

    他们想都没想到，莫白竟然挖了一个如此大的坑给他们跳。

    好不容易以为开后宫了，不想，尼玛，这些美女都是你的妹妹。

    而且还是亲妹妹呀。

    来呀，开后宫呀。

    来呀，看你还开不开。

    “还好，还好，虽然这一些美女都是段誉的妹妹，但这丫的不是第一主角。”

    “对，第一主角出现了，我们的乔帮主才是第一主角。”

    “我喜欢乔帮主，乔帮主太帅了。”

    “停停停，乔帮主先放一边。我们来说下珍珑棋局，看了天龙八部里面的珍珑棋局，我终于有一些明白了，为什么那些棋手会晕。”

    “嗯，我也看了，珍珑棋局实在是精妙，仿佛有魔力一样。越是执念深的人，越是容易陷进去。当时小说里面慕容复和段延庆差点走火入魔，自杀了事。还好，还好，这一些棋手没有慕容复，段延庆他们的执念，要不然，也来个自杀，那莫白可就罪过了。”

    虽然莫白一口气更了10万字，但哪怕你更得再多，一众读者一口气也能将他看完。

    “哎，看完了，大白，还有吗？”

    “还有。”

    “大白，赶紧再更新10万字来。”

    “好的。”

    “我草，大白，今天你怎么这么好说话了。”

    “难道不想呀，那不更了。”

    “别别别，更更更。”

    管莫白是怎么回事，众人自然是喜欢莫白越更越多。

    事实上，这也是。

    莫白脑海里一大堆的武侠小说，这一些武侠小说又不是莫白写的。

    之前莫白还打算将这一些小说一章一章这样连载个一年半载，但想到脑海里这么多的作品。不只有金庸先生的武侠，又有古龙先生的武侠，同样还有梁羽生的武侠……而除了武侠，又有其他一系列经典之作。比如还有一些国外名著，像什么巴黎圣母院这一些，也是要更的。

    这么多的内容，如果是按一章一章这样更，恐怕更到莫白死也更不完。

    既然如此，索性想更多少就更多少，让大家看个爽快。

    说着，莫白又是更了10万字。

    嗯，这是刚才更的。

    下午看竟然有人追到了最新章节，莫白又更了10万字。

    等晚上看又有人看到最新章节，莫白又更新了10万字。

    来来回回，莫白两天时间，直接更完了天龙八部。

    这般不按章法，一路不知道心疼的暴更在爽了读者之余，却是直接震撼了一众作者。

    “妈的，之前看到有人一天之内暴更百章，我以为是很厉害的了。没想到，比起大白来，也是小巫见大巫。”

    “那是，也不看看大白是什么样的人。”

    “吼吼吼，暴更150万字，就问你怕不怕。”

    “我有一些不想码字了，比你天才的人还比你努力，你让我还怎么码呀。大哭……”

    这当然是开玩笑。

    像这种奇观，十年里面也难出一次，大家也不觉得什么。

    可是，就在他们以为莫白逗逼爆发也只是一时性起。

    没想到，在莫白两天时间爆完了一部《天龙八部》之后，第三天，他又开了一部小说。

    嗯。

    这本叫做《射雕英雄传》