    第1134章夜话

    得到戴雨农的默认，罗耀的想法自然就能够实施了。

    但还需要再斟酌一下。

    把控一下细节。

    有些人，有些事，还得弄清楚。

    罗耀从罗家湾十九号出来，打道回黄角垭，五天他总共睡觉的时间不超过十二个小时，太累了。

    做事的时候还需要保持形象,现在是回家，什么形象都不用管了，躺在车上就睡着了。

    汽车一路颠簸，罗耀居然一直都没被吵醒。

    这一觉醒来，爬起来一看，罗耀朝窗外一看，吓了一跳,外面黑乎乎的。

    再一瞧,原来是在自己家里。

    是蔡小春把他送回来的，进来的时候，自己也是半睡半醒，但就是不想醒过来。

    然后沾上枕头，就继续睡了。

    打开床头灯，一看手表，嚯，凌晨两点多了，自己这一觉居然睡了十个多小时。

    这要不是饿的实在不行了，把自己叫醒了，这一觉只怕是能睡到第二天天大亮。

    身上黏糊糊的，肚子还饿的咕咕直叫。

    这会儿把人家老董叫起来给自己做吃的,那不太厚道,还是自己亲自来吧。

    自家厨房有什么吃的，他还是清楚的，弄一碗面条还是没啥问题的。

    起来,披了一件外套。

    秋凉，夜里气温可比白天凉多了。

    小心翼翼开门，可别把家里人给吵醒了，宫慧、小楠还有老爷子都睡着觉呢。

    咦！

    厨房内，案板上居然早就有切好的手擀面。

    锅里的水是温的，应该是放好的，灶膛里柴火的余热把水给捂温的，估计早就想好了。

    也不弄什么小菜了，直接烧水。

    随着灶膛里的火烧起来，罗耀望着那火光暗暗出神，这个案子，还有什么是他忽略的。

    “耀哥，水开了。”

    “啊？”罗耀一抬头，宫慧不知道什么时候来到厨房，穿了一身粉色的丝绸睡衣，鬓发散落在肩膀上，一副慵懒味道。

    虽然见的多了，可这样的宫慧却有一种让罗耀忍不住心里冲动一下的感觉。

    异性相吸。

    这本就正常，何况还是两個彼此心有所属的人。

    “我饿了，就来厨房看看,刚好有面条……”罗耀避开一丝尴尬的解释道。

    “我来吧，你去洗个澡，这一身臭汗。”宫慧捂着口鼻说道。

    “怎么，还没结婚就嫌弃了？”

    “你要是天天这样，哪个女人愿意嫁给你？”

    “臭男人，臭男人，男人不臭，女人还不爱呢！”罗耀呵呵一笑，站起来说道。

    “歪理邪说，赶紧去洗一下，我给你弄个小菜。”宫慧说道。

    “不用那么麻烦，有一碗面条吃就可以了。”

    罗耀痛痛快快的洗了一个热水澡，再回到厨房，宫慧已经把面条和小菜都整好了。

    青椒肉丝，还煎了两个鸡蛋，一大碗手擀面，清澈的面汤上漂浮着几根碧绿绿的菜叶儿，油花在上面，那是猪油的香味。

    光看着面相，那就是妥妥的食欲。

    就一碗面，没必要去餐厅，就在厨房吃就行了，而且，厨房远离客厅，动静也小，可不能把别人给吵醒了。

    “真香，你不来点儿，锅里不是有嘛，我也吃不了那么多？”罗耀大口吃着面条，看宫慧就这么看着他吃，忍不住一声道。

    “我十点钟回来的时候，吃过夜宵了，现在不饿。”

    “那个，要不然你去睡吧，这会儿距离天亮还有好几个小时呢，不用在这儿陪我？”

    “睡不着。”

    理由很强大。

    “行吧。”

    罗耀继续吃面条，很快一大碗面条就进了他的肚子，宫慧起身过去还要给他盛。

    “不吃了，差不多了，这会儿吃太饱了，早饭就吃不下了，现在这样，刚刚好。”罗耀说道。

    “青果林那边什么情况？”

    “一个小喽啰，本来当场抓到了，结果人还是死了。”宫慧讪讪一声，自己也是大意了。

    “看来，我们的对手很谨慎，也很狡猾，始终不肯直接露面。”罗耀点了点头。

    “是呀，死去的人我们正在查身份和他的社会关系，但是可能未必有线索。”宫慧道。

    “两个死士了，她手底下这样的死士又能有多少，死一个就少一个，这对我们来说，不是坏事。”罗耀道。

    “这家伙没开口吗？”

    “提到了一个叫智子的女人，我猜，应该就是内山美智子了。”宫慧说道。

    “也可能是故意放出的烟雾弹。”罗耀点了点头。

    “不排除有这种可能。”

    “长谷美惠看似都交代了问题，其实她身上又不少疑点，第一，尽管她自己盗窃的过程说的很清楚，但是有三个细节对不上，第一，时间，不管是老林夫妇，还有汤馆的伙计，都可以证实，她没有作案时间，但是，这段时间内在素汤馆的长谷美惠是不是他，那就不好说了，现在也无法证实，第二，就是开锁，夏飞看过锁孔，其中一把是用钥匙打开，另一个是用专业的开锁工具打开的，而长谷美惠说，她早就通过王有美获得另一把钥匙的拓模，王有美已死，这个死无对证，第三，就是她在孔二小姐车后备箱那个掌印，还有破庙门框上的手印，已经她给我那一壶凉茶壶上的指印，这两者是不一样的，躲在孔二小姐汽车后备箱离开的那个人不是长谷美惠，长谷美惠被捕后，指纹比对做了吗？”

    “做了，我听阳姐提过，不一致。”宫慧说道。

    “那就是除了第一个疑点还能找理由解释，但后面两个怎么解释呢？”罗耀点了点头。

    “审讯的时候，你为什么没有问？”

    “手里掌握的牌总不能一下子全打出去吧，我打算把有关案犯都先过一遍，再来审这个长谷美惠。”罗耀说道。

    “需要我帮你吗？”

    “你可以当我的参谋。”罗耀点了点头，三个臭皮匠，还能抵的上一个诸葛亮呢，他又不是万能的。

    “嗯。”宫慧点了点头，她要的就是参与感，立不立功都是无所谓的。

    两个人就在厨房里探讨其案情来。

    这个案子，宫慧只是在后期才参与进来，前期调查她并不知情，比起一直参与案子的阳兆杰知道的还少。

    但是，她对长谷美惠的熟悉，要在阳兆杰之上，现在罗耀将案子的细节一点点儿，掰开了，揉碎了跟她讲。

    宫慧对案子的了解如同火箭升空一般，直线上升。

    对于罗耀对雨宫慕、长谷美惠以及内山美智子三人的师生恋的畸形三角关系的推测和分析，宫慧也很吃惊，但她是女人，更能从女人的角度去思考问题。

    罗耀把自己的判断说给宫慧听，也是想听一听她对自己的分析和判断是否有道理。

    “如果雨宫慕一开始就没有对你说实话呢？”

    “我想过，但是雨宫慕被我们关押，对外没有透露任何消息，甚至早早的放出风去，说我们已经将雨宫慕处决了，若是跟雨宫慕没有特殊关系的话，她们有怎么千方百计的潜伏来山城，想要将雨宫慕救出去呢？”罗耀道，“我的判断，内山美智子他猜到了，但长谷美惠对她来说是一个意外，第一次我把长谷美惠的照片给他的时候，他什么都没说，应该是下意识的想要保护她，而当时我们并不知道她们的关系，不可能用长谷美惠的照片去试探他。”

    “但是他已经知道长谷美惠来山城，同时也知道内山美智子来了，这两个女人来了，他就一点儿不担心吗？”

    “这我不知道，但令雨宫慕赶到意外的是，这两个女人居然联手了，至少目前我们掌握的情况是这样的。”罗耀道，“长谷美惠的易容术是内山美惠子教的……”

    “耀哥，你就没想过，长谷美惠根本不会易容术，从头至尾，都是内山美智子呢，包括易容成长谷美惠的模样去见王有美，意外的被吕威撞破了？”

    “你是说内山美智子用长谷美惠的身份行动，最终将所有的一切嫁祸给长谷美惠，然后她自己可以安然脱身？”罗耀瞬间明白宫慧的意思。

    “不是没有这种可能。”宫慧道。

    “那怎么说起来，她们的关系就更加复杂了。”罗耀啧啧一声道。

    “是呀。”

    “长谷美惠原本是可以离开的，可她没有走，应该是有自己的打算。”罗耀道。

    “是那个小美故意引我们过去的？”

    “也不一定，但长谷美惠肯定能猜到自己身份暴露，而小美也许并不是她刻意安排的。”

    “你觉得她是为了雨宫慕才让我抓到的？”宫慧问道。

    “不是没有这种可能，她自己都说了，她来山城的最大的目标就是为了营救雨宫慕而来。”

    “既然救不了，那还不如跟自己心爱的人一起被抓？”宫慧道，“有这样这么傻的女人，她怎么就知道自己被抓后一定能见到雨宫慕？”

    罗耀讪讪一笑，女人是感性居多，她们的想法有些是理性的人难以理解的。

    所以在女人身上发生什么样的事情都不奇怪，长谷美惠跟内山美智子都有不太正常的童年生活，这对她们的性格形成影响巨大的。

    多疑，敏.感，偏执，这些对从事情报工作的人来说，确实有极大的帮助。

    这一类人很容易出成绩，但一旦走了极端，那危害也是极大的。

    (本章完)

