
　　与上次不同。

　　老鼠女孩这次似乎有意在诱导林一。

　　每次快甩掉时，都会刻意放缓脚步。

　　林一有所察觉。

　　但正所谓艺高人胆大。

　　他将计就计，打算看看这突变体到底想搞什么鬼。

　　一路追踪。

　　林一来到一间漆黑的实验室。

　　咕噜咕噜……

　　周围布满了仪器，时不时有水声传出。

　　啪！

　　一声轻响。

　　实验室内所有灯光骤然亮起。

　　无数个管状营养舱映入眼帘，里面沉睡着一个又一个怪异的突变体。

　　刚才的水声便来自于那里面的营养液。

　　“这些，都是失败品。”

　　突然。

　　一个略显尖锐的声音响起。

　　鸟嘴医生拄着拐杖，从仪器后面缓缓走了出来。

　　老鼠女孩战战兢兢紧随其后。m.23sk.net

　　这还是林一第一次见到能让突变体如此听话的医生。

　　那些白大褂，都只不过是其猎杀的对象。

　　他虽然能让对方害怕，但想要让对方服从恐怕有点难。

　　漆黑的外衣，漆黑的礼帽。

　　硕大的鸟嘴。

　　这家伙。

　　就是那位鸟嘴医生么……

　　“自我介绍一下，在下名为瘟疫医生，是这家医院的主治医生。”

　　鸟嘴医生脱下黑色礼帽，对林一行了个绅士礼。

　　见对方如此礼貌，林一都有点整不会了。

　　“林一。”

　　“虽然你穿着白大褂，但在下还是能认出来，亲爱的一号病人。”

　　“……”

　　“咳咳，是在下太热情了吗？抱歉，见到你在下实在有些激动。”

　　林一看向老鼠女孩：“是你故意让那家伙将我引来这里的？”

　　“哈哈哈没错，因为在下实在太想见你了。”

　　对方的言语中毫不掩饰的爱意，给林一都整无语了。

　　男性身体。

　　怎么看，都是只雄鸟啊……

　　什么时候我的魅力这么大了？

　　“这些失败品都无法抵挡药物的副作用，变成了怪物。”

　　鸟嘴医生向林一一一介绍每个突变体。

　　就是画面看起来有些违和。

　　一个鸟头人身的怪物。

　　一个白大褂。

　　一个人鼠结合体。

　　有序参观着实验室。

　　如果被其他人看到，定会惊掉下巴。

　　动不动就把人变成傀儡的鸟嘴医生。

　　危险疯狂的一号病人。

　　实验失败只知杀戮的突变体。

　　这三个家伙聚在一起，怎么可能出现如此和谐的画面……

　　“其实在下和院长的想法有些不一致，它认为这个世界都病了，想要用药来重启世界。”

　　“这种极端的方法固然能起到短时间清除的作用，但只要生命还存在，新的病症就会再次出现。”

　　“所以在下认为，对症下药，及时医治才是最正确的方法。”

　　“而有些人看起来冠冕堂皇，实则早已病入膏肓。”

　　“医者最需要的，是拥有一双善于分辨的眼睛！”

　　鸟嘴医生越说越激动，漆黑的眼睛泛起幽光。

　　“好吧，你说得对。”

　　林一一时之间不知道该怎么反驳。

　　虽然这样看来鸟嘴医生似乎是个明事理的人。

　　但眼前的系统提示框却在时刻提醒他。

　　不要掉以轻心！

　　【名称：瘟疫医生】

　　【职位：主治医生】

　　【危险程度：s】

　　【介绍：所有被它“治愈”的病人，最后都成为了怪物！】

　　魔鬼病栋里的主治医生，没有一个是正常的。

　　甚至这里面的世界观，都是扭曲的。

　　精神病、疯子扮演医务人员。

　　正常人却被关押在病房里，强行进行药物实验。

　　“院长给你们发放的药物便是这个，名为魔鬼Ⅲ型药剂。”

　　鸟嘴医生拿出一个小玻璃管，里面的液体像血一样红。

　　它将其交到林一手里，期间刻意用手指触碰了一下对方。

　　然而。

　　接过药剂的林一没有任何异样，目光完全被药剂所吸引。

　　任务完成的提示没有出现。

　　难道鸟嘴医生在骗他？

　　没有给他真正的药？

　　不对。

　　它没必要在这种事情上骗自己。

　　而且。

　　盯着眼前的鲜红药剂，林一能感觉到内心越来越躁动。

　　那种感觉与变身后的情况很像。

　　血月并不是哪里都有，如果这东西能代替其发挥作用……

　　林一眼珠转了转，将魔鬼Ⅲ型药剂收进了物品栏。

　　“许多人在直视魔鬼药剂的时候，都会产生幻听、癔症，甚至直接发疯。”

　　鸟嘴医生意味深长看向林一：“也就只有你，能保持常态。”

　　“一号病人，毫不吝啬的说，你是在下目前所见过的最完美的人类。”

　　它举起双手，神态癫狂。

　　身旁的老鼠女孩却是缩了缩脖子，变得更战战兢兢了。

　　“接下来，在下要给你看一个好东西，一个巨大的惊喜。”

　　鸟嘴医生领着林一走向实验室最深处。

　　那里单独设立了一个营养舱。

　　外面的阴阳舱里泡的都是绿色的液体，这里面却全是鲜红色的液体。

　　光是隔着几米远看过去，林一就已经有点控制不住了。

　　漆黑狰狞的铠甲若隐若现。

　　最里面的营养舱里面竟盛满了魔鬼Ⅲ型药剂！

　　而且。

　　里面似乎还沉睡着一个男人。

　　鸟嘴医生也发现了林一的异变，目光闪烁不知道在想什么。

　　强行压下心底的躁动，林一终于抵达阴阳舱面前。

　　待看清里面的人后。

　　猛然眸子一缩。

　　里面那个人，竟和他长得一模一样！！

　　这究竟是什么情况？

　　就在他百思不得其解的时候，鸟嘴医生的声音从旁边缓缓响起。

　　“你一定很惊讶吧？”

　　“里面这个人，是你的克隆体。”

　　“虽然你目前对魔鬼药剂适应得很好，但院长还是担心在今后不断升级的实验中出现变故，所以用你的细胞进行了克隆。”

　　“长期泡在魔鬼Ⅲ型药剂中的他，甚至比你还要适应得更好。”

　　“但最近开始频频出现不受控制的情况，在下猜想恐怕这才是院长下令加快实验的真正原因……”

　　克隆体？

　　林一盯着阴阳舱里那个和自己长得一模一样的人。

　　心里涌现出一种奇妙的感觉。

　　他似乎和对方，存在着某种无形的联系……

　　就在这时。

　　里面的“林一”突然睁开了眼睛！

　　四目相对。

　　猩红的双眸涌出疯狂的杀意。

　　哗啦！！

　　盛满魔鬼Ⅲ型药剂的营养舱应声破裂。

　　……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在惊悚，我被逼成了BOSS更新，第29章 鸟嘴医生是位绅士免费阅读。https://www.23sk.net 