    陕西巡抚衙门前，萧杀寂静，张同敞牵着马，领着两个太监至此，身后还跟着一群看热闹的百姓们。

    朱慈烺也跟在人群中，想看看张同敞是怎么处置这件事的。

    瞧见了衙门上的几个大字，胖太监笑道：“我说你这野夫，还想让张抚台处置咱家吗？”

    张同敞没说话，亲自敲响门口的大鼓，接着头也不回的进去了。

    胖太监依旧端坐在马上，对身边的同伴道：“闹了半天，这厮原来是巡抚衙门的人！”

    旁边的太监呵呵一笑：“巡抚衙门又如何？姓张的见了咱们干爹，还不是客客气气的。”

    两个太监的话毫不遮掩，态度相当恶劣，引得周围百姓议论纷纷。

    因为天武新政富国强民，朱慈烺在民间的影响巨大，造成了大明皇室在民间亦是拥有很大的影响。

    虽然镇守太监他们不是个东西，鱼肉百姓，但他们好歹也是皇家的奴仆，代表皇室，百姓们只能一忍再忍。

    不多时，巡抚衙门中涌出一队官兵，为首军官冷声喝道：“将这两欺辱百姓、辱骂抚台大人的犯人拿下！”

    官兵们答应一声，蜂拥而上，不由分说的将两个太监拿了，如小鹰捉小鸡似的提到巡抚大堂上。

    “你们这群丘八，快拿开脏手，放开咱家！”

    胖太监边反抗边叫嚷，他身架子大，是三名衙役驾着他走的，到了堂上，接着啪的一声被扔在了地上。

    胖太监疼的龇牙咧嘴的，抬头一瞧，刚想开骂，只见堂中端坐着一位朝廷从二品大员，他身穿大红官袍，上面绣着锦鸡补子，一看就是巡抚的官阶！

    “你就是陕西巡抚张同敞？”太监惊呼道。

    此时的张同敞一身正气，不怒自威，与之前多管闲事的老员外模样完全两样。

    他一拍惊堂木，洪声喝道：“尔等小人，胆敢无视律法当街冲撞，更是出言辱骂本官，该当何罪！”

    胖太监被吓了一愣，接着当场就火了，道：“我说抚台大人，咱家可是皇差，受西京镇守太监辖管，您这是不是有点多管闲事了？故意下套整我们呢！”

    张同敞勃然大怒，拍案而起：“哼，多管闲事？本官乃朝廷二品大员，代表的是朝廷体面，岂容你当众侮辱！”

    他一扔火签令，喝道：“来啊呐，将这两个冒充皇差的小人重赏三十棍！”

    “是！”

    衙役们听见令下，虎视眈眈的将二人拖到堂外用刑。

    啪啪啪的棍棒声有节奏的想起，直打得两个太监皮开肉绽，哭爹喊娘。

    衙门口，朱慈烺脸色铁青的站在那。

    太监是皇室的家仆，大明朝还没几个当官的敢私自对太监用刑，这姓张明显是在当众打皇家的脸！

    “混账王八羔子，咱家是皇差，你敢对皇差用刑？你好胆！”

    院内，传出了胖太监的尖叫声。

    “还敢冒充皇差，掌嘴三十！”

    张同敞也不傻，直接判这两位大爷是冒牌货。

    胖太监硬着头皮，梗着脖子：“咱家是宫里出来的......”

    “啪！”

    “你敢这样作践爷们......”

    “啪！”

    “咱家要告你，摘你的乌纱，杀你的头......”

    “啪！”

    “咱们井水不犯河水......”

    “啪！”

    “抚台大人.....”

    “啪啪！”

    俩太监被抽的嘴角淌血，眼冒金星，终于说不出话来了。

    他们在太监中也算是中等地位，从来没遭过这种罪，此时的小白脸被抽疼的要命。

    “还敢假冒皇差不？”

    巡抚衙门的衙役上来又是一个大嘴巴子，喝问道。

    原本嘴硬的胖太监最先扛不住，终于认怂了，他硬着头皮道：“咱家错了.....咱家不是皇差......”

    张同敞这才慢悠悠的从堂中出来，制止了掌嘴：“早承认不就好了，本官这巡抚衙门不是提刑按察使司，也不是法院，无权羁押尔等，既受责罚了，此事也就作罢了，放了他们！”

    两个太监如蒙大赦，连滚带爬的逃命，连句狠话都没撂下。

    张同敞从这两个太监的气派和说话语气，早就看出他们是货真价实的太监了，不过他是不敢羁押的。

    羁押皇家之人，无异于谋反，想来想去，只能见好就收，放了他们。

    两个太监鼻青眼肿的跑出衙门，再无之前的嚣张气焰，看得百姓们一愣一愣的。

    这时，讯发衙门的一名官员走出，冲着围观的百姓们到：“刚刚这两个小人，冒充皇差，辱骂巡抚大人，大人仁慈，念他们知错就改，只处罚了他们一番，饶其性命，大家都散了吧！”

    “原来是假冒皇差，这天下之大真是无奇不有啊！”

    百姓们乐呵呵的互相议论着，不久便散去了。

    人群中的朱慈烺算是看明白了，他脸色一沉，径直步入巡抚衙门。

    守门之人喝道：“你们是什么人？为何擅闯巡抚衙门！”

    御前太监沈毛眼瞅着天子不悦，他心中亦是愤怒，直接举着宫中的腰牌喝道：“滚！”

    门房管事的还算见多识广，看到这腰牌立时闪到一边，不敢阻拦。

    朱慈烺怒气冲冲的迈入中堂台阶，背着手厉声吩咐道：“让陕西巡抚张同敞速来见朕！”

    “小......小人遵旨！”

    听到年轻人自称“朕”，巡抚衙门的管事吓了一哆嗦，连忙答应一声，哈着腰退去传旨。

    不多时，刚刚回到后衙的张同敞匆匆赶来，在堂外大声道：“臣陕西巡抚张同敞，恭请圣安！”

    朱慈烺坐在堂中的太师椅上，冷冷的盯着门口，喝道：“进来！”

    “是！”

    张同敞应了一声，不慌不忙的迈了进来，他看了一眼盛怒的皇帝，心中不由得捏了一把汗。

    神龙见首不见尾，谁能想到，自己前脚刚刚处置了皇家的奴仆，后脚主子的就来了......

    朱慈烺阴沉着脸，盯着张同敞威严地问道：“张同敞，朕问你，谁给你的胆子对宦官用刑的！”

    张同敞缓缓作揖道：“回禀陛下，臣并未对宦官用刑，适才只是两个无名小人假冒皇差，臣只是遵循朝廷王法对其施行，并未有越轨之处.......”

    “强词夺理，欺君罔上，你当朕是无知小儿吗！”

    朱慈烺心中怒火更甚，直接抢过徐盛手中的马鞭，啪的一声抽过去。

    这一鞭子结结实实的抽在张同敞身上，连他身上的锦鸡补子都被划开一道口子，露出里面的内襟。

