    “果然是丘云机妖道！”

    “这小子难怪没有用全力，他在抗衡丘云机的阴神……”

    陈晋北与几个夫子神色大变。

    心中没来由的更加绝望。

    难怪陈浩然从一开始，就似乎有所克制，原来在跟妖道的阴神搞拉锯战。

    “好，好，好！”

    妖狐左脸隐现一张老道的脸，他神色憎恨，但在血书的光辉下也痛苦不已，咬牙道：“老道千算万算，终是棋差一着，你若不能祭炼整座书院，老道做鬼也不放过你……”

    下一刻。

    妖狐左脸隐现的老道脸，直接涣散。

    同时七尾妖狐身上的妖气，变得更加强烈起来，隐隐有熄灭血书光芒的趋势。

    好在书山跟才气巨剑镇压了下来。

    书山镇压在陈浩然背上，才气巨剑当空劈斩下来。

    嗤啦！

    陈浩然妖身被割出一大道口子。

    吼~

    陈浩然发出怒吼，整个身体都被书院押进了地底当中。

    群山震颤。

    院长郑知秋松了口气，但他并没有因此松懈。

    但他也几乎难以再支撑下去。

    “文碑还不够强大，没用的……”

    郑知秋心中明净的很，如果林亦再强大一点，那肯定没问题，但现在……

    林亦？

    郑知秋想到林亦，浑身忍不住一抖，目光在小院废墟中寻找，顿时看到了闭目养神的林亦。

    还有在一旁使劲研墨的李文博。

    “他们要干什么……”郑知秋心脏跳了一下。

    隐约间。

    他似乎猜到了点什么，心头狂跳，连他自己都不相信地低声道：“不可能，绝对不可能，林亦后天唤醒文道之心，有此诗才已经逆天，怎么可能还能写出超越陈浩然的文章？”

    但内心深处。

    郑知秋却也忍不住带着一丝侥幸跟期待。

    万一呢？

    万一林亦可以呢？

    ……

    “铭碑之诗，这就是林亦的铭碑之诗？很好，非常好……”

    “可惜来的太晚了，丘云机老道的四品阴神，已经被我彻底融合，南湘府再无人能阻我！哈哈哈……”

    程浩然在此刻畅快地大笑起来，原本被灼烧到皮开肉绽的妖身，开始逐渐恢复了起来。

    陈浩然自知只要屠戮平洲书院满门，他就能够跨入真正的三品天妖。

    哪怕大衍待不下去，以他读书人入道的实力，去万妖国……也能混个妖王当当。

    这是他唯一的出路。

    一旦身死，才是真正的神形俱灭。

    “难怪圣院千方百计的针对道术，这修行速度……可让凡人一步登天！”

    陈浩然对道术力量尤为痴迷，他眼中红光暴涨，低吼道：“破！”

    咔！

    咔！

    陈浩然妖身猛地站立起来，书山与才气巨剑直接被崩散。

    山脚下的文碑出现一道裂缝。

    “呵……终是无用功！”

    “与书院同亡，倒也对得起圣贤先师……”

    文碑前还站着的众学士，露出苦笑，在此刻纷纷闭上了眼睛，静静地等待死亡的降临。

    ……

    “好了没！”

    废墟中，林亦睁开眼睛，他想到了要以哪篇文章来对付陈浩然了。

    其实他脑海中能够记忆的文章特别多，但他担心没有什么效果。

    这才决定以那篇文章，让陈浩然形神俱灭。

    “马上……不，好了，好了！”

    李文博磨的手心冒汗，终于在青狼砚中磨好墨，双手捧着，跪坐在林亦身边。

    宣纸就在一块石板上铺着，林亦同样坐在地上，右手执青狼笔。

    沾墨！

    书写！

    一旁的李文博呼吸粗重，眼睛死死地盯着林亦身前空白的宣纸。

    他期待。

    但又紧张。

    可就在这时，李文博似乎察觉到了什么，豁然抬头，却看到天狐妖正居高临下地盯着他跟林亦。

    眼神冰冷如刀！

    “我……”

    李文博瞬间冷汗直冒。

    脑海中陡然冒出了一个念头：我的书童生涯结束了？

    “爷……”

    李文博颤抖着声音喊了句。

    “恩？”

    林亦刚要下笔，听到声音，抬头看去，顿时执笔的手僵在半空中。

    他看到陈浩然所化的天妖狐，正死死地盯着他，神色狰狞，带着无尽的恨与杀意。

    林亦没有妄动。

    “写啊！”

    “你不是很有诗才吗？现在还要以文章破我妖身？”

    “有意思，敢在我陈浩然面前卖弄文章，你还真的很有种……”

    陈浩然戏谑的盯着林亦，一步步走向林亦。

    像是在戏弄老鼠的猫。

    “比你是有种，毕竟我可不像你，被刺激的疯魔，文道不如人，却走邪门歪道……”

    林亦原本还有些惧怕，但现在，他却没来由的平静下来。

    都死过一次的人了。

    怕什么？

    陈浩然的眉头抽了抽，正处在暴怒的边缘，低吼道：“我看你是想死……今天我就好好尝尝被浩然正气的滋养的血肉，味道有多鲜美……”

    他直接张开血盆大口，朝着林亦咬来！

    “爷！”

    李文博吓的肝胆欲裂，身体都动弹不得。

    “院长！”

    “夫子！”

    林亦开口大喊。

    唰！

    陈晋北与张妙云几个夫子，咳着血祭出文宝，施展出文术，化成一条条锁链困住陈浩然妖身的腿。

    院长郑知秋指着林亦，咳血道：“读书人，受文道庇护！”

    言出法随！

    嗡！

    一本透明的书册，直接悬停在林亦头顶上空，垂落缕缕才气，将他笼罩其中。

    陈浩然妖身一口咬在书册上，想是咬到一块烙铁，烫的直抽舌头。

    “就是现在！”

    林亦知道这是他最后的机会，能不能破掉陈浩然的妖身，就看这篇文章了……

    林亦右手果断下笔，浩然正气运转至笔尖。

    “天行健，君子以自强不息……”

    青狼笔在宣纸上横竖疾走，浩然正气一个个文字显现，但并没有附着在纸上。

    反而一个个离开纸面，浮空而去。

    一股浩然刚直，混杂着一股无法言喻的气息，悬停在半空中，并缓缓旋转。

    林亦没有被这离奇的一幕所打断，他见怪不怪了，继续书写：“地势坤，君子以厚德载物……”

    林亦浩然正气运转至笔尖，经由青狼笔和青狼墨书写在宣纸上，刚准备接下一句……

    却骤然感觉到头痛欲裂，灵魂都仿佛被抽离，手中的青狼笔仿佛受到了极大的惊吓，直接脱手而出，掉在宣纸上，墨水撒了一地。

    “居然写不完整……”

    林亦突然有点慌了起来。

    但就在这时，伴随着林亦这篇文章的诞生，天地间陡然发生巨大的变化。

    那些浮空而去金色小字，一句话凝成一个符号，在废墟上空排列显现……

    正是乾坤二卦的符号。

    “这是……什么？”

    郑知秋不断地咳血，呆呆地看着从林亦笔下浮空的金色小字，看到它们变成两个线条不一的符号。

    其中似乎蕴藏着无穷无尽的力量！

    让他都有种心悸的感觉。

    甚至。

    隐约间，他还听到了圣人的诵经声……让他受损的文宫与身体缓缓恢复起来。

    没错。

    林亦写的这篇文章，正是周易中的一段，他觉得这篇文章就单独节选这几句，就足够破掉陈浩然的妖身。

    而且林亦看过文道真解，知道这个世界的法则很有意思。

    诗词文章书画都能够化成墨宝。

    就像当初郑知秋与贺万城斗法，一幅图画的是什么，就会具现什么。

    那么……他将周易中的这一段写出来，又会发生什么？

    大概！

    会变成八卦吧！

    遗憾的是，他根本没办法写出后面六句，导致没能见证八卦图的诞生。

    但哪怕就这两个字，也让陈晋北等几个夫子，包括李文博以及郑知秋，都感受到了一股磅礴的气势。

    浩然正气中夹杂的这股气息，厚重如山，仿佛这就是天地的化身。

    “没了？以你九品修为，在我眼里就跟蝼蚁没有任何区别，写文章？你肚子里能有多少墨水？”

    陈浩然嗤笑，巨大的妖身，抬头看了眼乾坤二卦。

    谁知‘砰’的一声。

    他的妖身仿佛被一座无形的大山镇压，直接趴在地上动弹不得。

    一股莫大的恐惧，直接占据他的身心。

    “怎么回事？”

    他的眼中满是惊恐之色，甚至是……无法理解这是什么力量……

    他可是三品天妖。

