    神土。

    这是贪狼星上最繁华的区域，处于空间内，旁人很难碰触到，唯有领悟出空间的天神、天道才可行，而像凌风这种真神却是个例外。

    此刻。

    在那神土内，一柄金色利剑横空在前，其上飞出一个金色身影，就形象上来说应该是一头龙兽，却并非真正的血肉身躯，而像是一种生灵。

    “莫月、龙灵，现在并非是议论这种事情的时候，我们现在的任务是要镇压住那位魔道虚身，否则等其壮大起来，重回全盛，其祸乱远比现在严重的多。”

    那金色身影开口道。

    “莫月与你，难道还不能镇压他吗？”龙灵开口道。

    “以他现在的状况，应该是可行的，但是要是再强几分，怕是不行。”那金色身影解释道。

    “那就让莫月与你去镇压他！”

    龙灵脸色寒凉，愤懑的说道：“我倒是想知道那在祸乱的到底是谁？是当初的对手呢？还是那片天地来神。”

    “龙灵，你要小心，那个天地的天道人物并不简单，要是真的过来，怕是你一个人镇压不住！”

    莫月脸色沉重，说道：“我曾与其中一位交过手，要不是禁器起了作用，怕是回不来。”

    “这也是我让你去镇压那魔道虚身的原因！”

    龙灵神情冷冽的说道：“那个死老头不开口，真相还埋在那片天地，我怕他们正是冲着你过来的，这才让你躲开，由我来应对。”

    “嗯！”

    莫月额首，也觉得事关重大，那真相一天没有拷问出，对他们都是不利的，而且，让他们放过这么大的诱惑，委实不太可能。

    要知道。

    只要那种神物到手，龙兽族将走向一个不可测的辉煌尽头，举世镇压，就是他们也将步入全新的武道，不再受这片天地束缚。

    他们焉能放手？

    在相商具体的细节后，莫月与龙灵纷纷走出神土。

    “咦，并没有天道气息，竟然只是一位真神？”当他们飞出之际，真有种啼笑皆非的感觉。

    他们郑重更郑重。

    可郑重的对象竟然只是一位真神，这就像是他们蓄力很久，却一拳打在棉花上，真有种郁闷的感觉。

    “谨慎一些，小心那真神不过是一位小鱼，而真正的大鱼就隐藏在其身后。”莫月提醒道。

    尽管。

    他已归来很多年，但在那片大陆上的激战，还是让他心有余悸，一位步入法则境界的天道人物，禁自撕开宇宙空间，闯入进来，一拳崩开万道空间，法则之力横推千百世。

    要不是他靠着空间禁器掩盖，躲过那位法则高手，怕是真的会被一拳秒杀。

    但就是这般！

    那空间利器也被波及到，撕下一小块，而他也就此重创，侥幸活着回来，因而对于那位法则级别的高手，忌讳到现在，担心他会寻到这里。

    “并没有那片大陆的气息，应该并非是他们的真神！”莫月仔细的感受片刻，而后说道：“想来可能是我们一直以来的对手在搞事情。”

    “那就毙掉他们！”龙灵冷冽的说道。事实上。

    他也忌讳那片大陆上的法则天道，那等人物千万年才能出一位，而他们将圣主老头掳来，其目的就是要走上那一步，只不过到现在没有进展而已。

    他相信莫月。

    这是最熟悉神武大陆的天道人物，连他都感受不到神武气息，这意味着来神真的非神武真神。

    可是。

    他们并不知道，凌风以身伺道截然不同，与神武大陆任何一位武修皆不同，而在地藏星与恒天星辰，乃至于星辰道上，他锤炼过，涅槃过，更利用万道火种、须弥芥子铸造真力，让其完全质变，神武的气息完全湮灭。

    可以说，现在的凌风气息更近星辰道。

    “无论是谁，敢在贪狼星上搞事情，我等必让其付出惨烈的代价！”

    莫月冷冷的说道：“而且，这件事情还不算完！”

    他血是寒凉的！

    贪狼星是龙兽的根本，现在这位真神想要崩掉他的根本，那就是生死激战，再毙掉那位真神后，他们将杀向远方，让针对他们的势力逐个湮灭。

    在声音落下时，莫月与那柄黄金利剑已飞往远方，要镇压那位魔道虚身，而龙灵则是逆风而行，要找到始作俑者。

    这一天，贪狼星上的龙兽们沸腾。

    那闭关多年的天道人物出世！

    此刻。

    在狂风中心，凌风正一脸冷冽，身上的神能已让其血流满面，山河地势形同狂澜，正疯狂地涌入他的体内，而他也并没有压制，在进行狂暴般的锤炼。

    他需要力量！

    他要更惊世！

    眨眼间，他就已步入九级真神境的超凡境地，而这个势头不可遏制，在方圆五千里山河地势涌来时，他就已步入究极真神境，那浩瀚的真力倾尽天下，让他神情漠视，可冷对星辰道上的每一位真神，哪怕是三虎二龙在此也唯有俯首的份。

    但这就够了吗？

    不够！

    凌风冷冽无匹，他一方面在提升力量，一方面也在利用山河地势锤炼体魄，唯有坚不可摧的体魄，唯有体域压制，才能让他的身躯融入更多的力量。

    毋庸置疑。

    在这股光中，凌风的血肉正在向天神迈步，而力量更是在迅速攀升，当狂风笼罩方圆两万里的时候，一道光崩开神体束缚，洞开一个不可一世的境界。

    天神境！

    不同的是，这并非是十道真力交融而形成的天力，而是依靠更多的真力而达到的力量级别，与绝壁之境雷同，却也不同。

    绝壁之境出现更多的真力时，只是昙花一现，并非是融入凌风体内的力量，因而也不会对血肉身躯造成损害，而这种狂暴融入则会。

    但是，凌风没有选择！

    “更多！”

    他血肉颤鸣，体魄正在被推向极限，而等到他步入二级天神境时，就已到尽头，这时体域就发挥出可怕的神威，压制着他的血肉，让其融入更多。

    三级天神！

    四级天神！

    不知不觉间，凌风已步入五级真神境，那浩瀚的山河地势正在撕开他的血肉，就连丹田都在激荡，其上出现细小的裂痕，再这般疯狂融入，怕是自己会第一时间崩死。

    而此时。

    那狂风已笼罩贪狼星十万里方圆，多少龙兽就此崩死，多少文明消亡于这狂风中，即便是两位天道人物已出世，在针对狂风镇压，但为时已晚。

    在第二个月的时候，凌风身上的气势戛然而至，不能更进一步，否则自己就不是要毙掉对手，而是在进行人道毁灭。

    六级天神！

    他张口喷血，他五脏六腑尽碎，他的丹田已撕开，他的血脉正在倒涌，九道空间正在瓦解，被这股浩瀚的力量压制而爆鸣。

    他已到生死边缘！

    而且。

    即便这股力量消亡，他的血肉身躯上的伤势已致命，这是最可怕的道伤，未来未必能够恢复过来，可能就此废掉，也可能就此殒命。

    融山河地势，疯狂提升自己，这是逆道而行，这是要付出生命的。

    “嗯？”

    忽然，凌风眉梢一挑，嘴角洋溢起点点笑意，只因他已感应到两位天道人物出世，这与其打落在神土下的利剑与血幡相关。

    而后。

    他快速地放出仙灵与截天蝶，让他们透过狂风来感应那位正在飞驰而来的天道人物，可得到的答案是，这位天道人物身上并没有那旗帜的气息，亦或者很淡薄。

    “并非是他，那就是另一位天道！”

    凌风嘴角扬起，终于得知真相，现在要找到那位天道人物就能够救出圣主。

    “在那个方向！”

    不多时，仙灵与截天蝶感受到莫月的气息，他正手持一柄黄金利剑与一位魔道人物激战，打得天崩地裂，整个天地都在癫狂，而后他们飞向虚空，进入空间中进行激战。

    “圣主老头的气息！”

    当仙灵道出这句话的时候，凌风再也压制不住内心的激动，立刻向那个方向风驰电掣，要先天道人物一步，进入那一空间。

    “血幡归来！”

    凌风大喝一声，他神念闪耀，激活龙灵神土下的血幡，让其闪电而来，禁自向那个空间飞驰。

    与此同时。

    他身上的气势散开，引发狂潮，让天地间一面面旗帜飞起，闯进禁区，进而破开封印，让其中的生灵飞出，来拖慢那位天道人物的脚步。

    “该死！”

    龙灵怒喝一声，的确受到影响，不得不止步，先一步镇压那封印的生灵，而等到他再次飞起时，已被凌风拉开很远的距离，这也注定凌风会先一步进入空间。

    仅仅两天时间。

    凌风就已到那一空间下方，望着满目疮痍，尸骨如山，他神目中尽是淡漠，反正死的只是龙兽，与他没有任何干系，但他并没有立刻撕开空间，目前还不到时候。

    他在等！

    在等血幡归来！

    在等那天道人物重创，乃至于倒下，而那就是他动手的时刻。

    时间匆匆。

    眨眼三个时辰，凌风满目寒凉，已经感应到那位盖世人物正在极速飞来，这也意味着他的时间不多，可血幡还在飞驰，说不得他也只能血拼！

    晚安。

    （本章完）

