    黑暗的通风口。

    通风口下的房间一点光亮都没有。

    中华田园犬。

    狗子。

    用鼻子在通风口处一通嗅来嗅去。

    接着狗子开始用两只前爪子，用力的推通风口的栅格网。

    嘣嘣嘣的敲。

    一遍一遍又一遍……

    狗子拥有0.8的力量，并不算弱。

    正所谓滴水石穿。

    连击了二三十次之后。

    通风口的栅格网被狗子成功击穿，狗子从通风通道里跳入到了漆黑的房间。

    这个漆黑的房间其实是仓库。

    堆了许多的箱子。

    狗子凭借自己强大的嗅觉，在黑暗之中描绘了一个立体的图案。

    这是无数有味道的东西堆叠在一起。

    狗子继续嗅来嗅去……

    狗子很快就找到了一个箱子。

    那箱子被压在了三个箱子之下，狗子移开了两个箱子。

    然后用牙齿开了第三个箱子。

    箱子里有一套衣服，正是陆锋之前穿的运动服，狗子用牙齿咬住了一串钥匙，用力一扯，钥匙脱落。

    狗子叼着钥匙几个跳跃，又返回到了通风口，然后沿着通风管道一路奔跑。

    片刻之后。

    办完大事的陆锋站了起来，用手伸进了通风口的栅格，摸到了狗子递过来的钥匙扣。

    “啊！”陆锋发出了一声便秘的惨叫。

    嘭！

    在叫声的掩饰下。

    陆锋用力一扯，一个黄金钥匙扣便到了手中。

    系统提示：你获得了纳特克斯魔法金币×1。

    复活金币失而复得。

    陆锋将其藏在了衣服兜里。

    在这个高能粒子世界，金子同样值钱。

    为了让人看不出来他手中的纳特克斯魔法金币是真金，陆锋把这枚金币和钥匙放在了一起，做成了钥匙扣。

    只用几把假钥匙掩饰，就能让这一枚来自异世界的神器级宝物，变成这个世界地摊两块钱的货。

    ……

    “干得漂亮……去帮我把手机和护照也拿过来，放到这上面。”陆锋低声说道。

    狗子转身而去，去拿陆锋的手机和护照。

    陆锋也离开了。

    晚上解手的时候再来拿手机，护照就放在狗子那里。

    有时空穿梭船，有重生金币。

    这场游戏，他想走就走。

    陆锋

    离开了厕所，通过长长的走廊回到了大宿舍。

    大宿舍里剩下的360人，围成了四五十个小团体。

    陆锋刚刚一回到大宿舍。

    中央的电梯门便打开了。

    十几名全副武装的红衣战士出现。

    广播：“请游戏参与者排好队，领取食物，每人领取一份食物。”

    大宿舍里360人都有序的排好队，领取食物。

    这十几名红衣战士的身前，摆着餐车，餐车之上整齐了马，放着汽水和鸡蛋。

    陆锋顺势就去排队，当即成为了领取食物的第1人。

    “只有这么点吗？”

    “下一位。”红衣士兵用冲锋枪，指向了陆锋。

    陆锋拿着汽水和鸡蛋便去一旁吃午餐。

    鸡蛋还没有剥掉一半。

    一群人便围了上来。

    “540号……大哥说食物要统一分配。”其中一人说道。

    “怎么分配？”

    “要么交出鸡蛋，要么交出汽水。”

    “那你们想要鸡蛋还是想要汽水？”

    “随便你喽。”

    “好！”陆锋点了点头。

    这里的人都已经组团了，而自己还没有，成了一个落单的，居然被一帮Lv0欺负上门来了。

    真是有意思……

    陆锋看了身边十几个人，已经把自己围成一团。

    自己就算有10点敏捷也冲不出这个包围圈，必须要有力量。

    蛮牛之力！

    系统提示：你的魔法值不足，无法开启蛮牛之力。

    刚刚召唤了狗子，消耗了30点魔法值，除非睡一觉，否则魔法值很难完全恢复。

    现在这种情况，敏捷毫无作用可言，只有力量才能杀出一条生路。

    无法使用蛮牛之力，那就只能动用自由属性。

    “加三点自由属性在力量上。”

    系统提示：你消耗3点自由属性，力量永久+3。

    时空穿行者：陆锋。

    人物等级：Lv3。

    生命值：22

    力量：4

    敏捷：4

    魔法：0/30

    魔力：0

    掌握法术：蛮牛之力，召唤契约生命。

    经验值：35/3600

    自由属性点：5

