    若干年后，如果让我回忆起这一天，那必定是人仰马翻、各路群雄争奇斗艳，就差没把双木集团的会议室给掀了。

    我是不太了解双木集团的内部运营情况，不过我也不需要了解，我要做的就是现在能稳住集团内两大派别的分家举动。

    这两方一定要我选的话，我会毫不犹豫的站在柳家大哥这边。

    没办法，虽然秦江未和我是有着血缘关系的兄妹，但我对这个哥哥的印象称不上美好。况且，秦江未手里已经有秦知善给他的产业，他完全没必要留在柳家跟柳家大哥争权。

    犯得着吗？

    这放在古代封建社会里，柳家大哥才是名正言顺的继承人，人家占长占嫡，又不是个庸才，轮得到你一个外戚在这里耀武扬威的吃相难看吗？

    我觉得柳家大哥估计心里也是这么想的，只是良好的教养让他不会把这些话拿到台面上来说。

    如今正卡在柳爷爷失踪，权利无主的紧要关头，我得扛住了。

    出门的时候，我轻轻摸了摸自己的肚皮。

    宝贝呀，你又要陪着妈妈去奔波了，要好好的，千万不能学那些心术不正的人哟。

    这一路上，我都在跟自己的肚子说话，看得随行的黎堂峰一脸无奈。

    领导感慨：“你这是欺负我不能怀孕，不能在孩子出生之前就跟他有亲密的互动。”

    我得意：“怎么？你还吃醋了？”

    黎堂峰一本正经：“嗯，吃醋了，还是陈年老醋。”

    我知道，黎堂峰这是担心我紧张，所以故意给我打岔开玩笑。看着这男人眼底的担忧和柔光满满，我忍不住伸手握住了他的。

    沉默，有时候也是一种意外有力量的宣誓。

    双木集团的会议室大门已经近在眼前，我深吸了一口气，和黎堂峰双手紧握，一起走了进去。

    正如我所料，这里早就跟前天一样聚满了双方的人马。

    唯一不同的是，现在的气氛到没有之前那么剑拔弩张，反而有种别样的平静。

    随着我和黎堂峰的进入，大家的视线统一集中到我身上，我淡淡的看了一眼柳家大哥和秦江未。

    “昨天的事情你们都看到了，相信再用不了两天，和集团相关的新闻就会完全从热门新闻里消失。”我扫视了一圈，坐了下来，“到时候我们就可以好好谈一谈，现在集团里的情况。”

    大概是昨天的新闻连番轰炸让他们有些应接不暇，甚至有人问我：“昨天那两条爆炸性的新闻，是你安排的？”

    肖甜是我安排的，蓝戈是自愿的。总体来说，可以都算是我的安排。

    我点点头：“是，不然你们以为事情会有这么巧合？”

    一时间，会议室里的人纷纷相互侧目，过了一会柳家大哥说：“那你接下来想做什么？关于集团里的事情不可能一直这么僵持着。”

    柳家大哥说到点子上了，就算他愿意和秦江未暂时放下成见，共同携手创造双木集团的美好未来，但这总归不可能长久。

    双方都是想要做大事的人，怎么可能甘于这样的对峙状态呢？

    如果不是之前黎堂峰的新项目成功了，恐怕他们这会又是一副新的局面吧。

    正是因为新项目他们失败了，才会加速了分割，再加上柳爷爷出事失踪，好像将这一场瓜分推上了无法避免的舞台。

    我顿了顿：“起码，你们也要等爷爷的事情有消息吧？爷爷这才出事没有一周，你们就急着分家产分公司了吗？集团是爷爷的心血，在座的不少高层也跟过他，你们就甘愿这样？”

    秦江未身边的一个人跳出来反驳：“这样没什么不好，一个企业成长到这一步有时候是难免的，找更好的领导人出来决策只会有利于企业的发展。”

    我点头：“没错，那也是在企业的向心力完全一致的情况下。你们自己想想，如今的平城还是当初我爷爷创业时的平城吗？你们两边合起来才叫双木集团，分开了，也不过只是平城里一个二流的企业，想要再重建现在的辉煌，你们觉得很容易是吗？”

    我的话说的在场每一个人都低头沉思起来，他们太急着想要自己的利益了，所以故意忽视了集团的发展。

    别的不说，就说我身边的黎堂峰好了，他是上一次双木集团败北的见证人之一，更是胜利者。

    如果双木集团真的一分为二，有些大项目他们是肯定没办法再涉及了。

    到时候双方相互提防着，怎么可能还有更大更好的发展。

    更不要说双木集团本身就是一个大公司，就算分开了，公司里的很多项目技术还有机密都是共享的，分开说的容易，想要真正游刃有余的操持好，那就不是那么简单的一件事了。

    柳家大哥的脸色变了变，显然我说的也是他想的。

    从本心上来讲，柳家大哥并不是这一次分家的主导，他完全没必要提出来一分为二，因为整个集团本来就应该是他的。

    提出分开的人多半是那个坐在旁边一言不发的秦江未，这会他也一样是保持沉默，用一双蒙上了暗光的眸子细细的打量着刚刚结束说话的我。

    面对他的目光，我翘起嘴唇微微一笑。

    下一秒，我神色充满了哀泣：“……其实，我更多的是想你们能缓一缓，毕竟我爷爷才刚刚出事，就算是看在从前的情义上，也请你们不要这么急。如果我爷爷现在在这里，他愿意看到现在这个样子吗？”

    我的话点到即止，很多人原本坚定的目光也开始犹豫起来。

    是啊，那边老董事长刚出事，他们这里就吵吵着要分集团利益，说出去也不好听。

    提到爷爷，柳家大哥和秦江未的眸子同时变了变。

    柳家大哥终于开口：“你说的也有道理，好在现在托你的福，现在媒体的目光都转到别的事情上去了，我们确实不应该再有大的动作。”

    许久没有出声的秦江未却挑起眉：“柳总的意思是……这件事就这么算了？”

    柳家大哥面沉如水：“当然不是，只是想缓一缓，顶着这个风头分了集团对你有什么好处？如果你想要继承那一半，那就更应该知道现在不适合做这些。除非，你是不想要分财产，你只是想要败了我柳家的名声！”

    说着，柳家大哥冷笑了两声：“毕竟，你姓秦，不姓柳。”

    这话说的如此直接，远超出我的预料，我再也没想到柳家大哥会这样的态度坚决且不给秦江未留面子。

    更让我吃惊的是，秦江未居然面不改色，他慢慢的站起身：“是吗？那恐怕要让柳总失望了，爷爷也是我的亲人，你重视的东西我也一样重视。”

    秦江未看来是妥协了……

    他的目光慢慢的移到我这边，嘴角又咧开：“黎先生，我希望这是最后一次在双木集团的会议室里看见你，这是我们公司的内部高层会议，还是少些外人比较妥当。”

    黎堂峰一点都不以为意：“你不用把我看成是奇峰实业的老板，在这里，我只是我太太的老公。我太太怀孕了，我不放心她一个人过来。”

    秦江未有些咬牙切齿：“那就让她在家里好好歇着，别乱跑。”

    领导更是无奈：“你以为我愿意吗？还不是你们在这里尽折腾这些无用的东西，有这个功夫还不去赶紧找柳老爷子。”

    好吧，我怎么忘了呢！我们家领导也是个不怕事的。

    这两句话说的无比嚣张且天不怕地不怕，惹得会议室里除了柳家大哥之外，所有人都对他怒目相视。

    但……也就只能怒目相视了，因为他们并没有当场对黎堂峰发难，也不知是风度影响了决定，还是心底的忌惮最后发挥了作用。

    我只知道，找个靠谱的老公才是最大的后台。

    离开双木集团后，我只觉得浑身一松，直接软软的倒在了黎堂峰的怀里。

    我果然不是个混商圈的料，光是一上午的殚精竭虑已经让我吃不消了，要是叫我每天在这里跟这些老狐狸周旋，那我不是早衰就是早亡。

    伸手摸了摸黎堂峰的脸，我由衷的说了句：“老公，辛苦你了。”

    我是真的到了这几天才切身体会到身处高层的不易，更不要说黎堂峰了。

    被我突如其来的温存搞得一头雾水的领导紧张不已，搂着我就问：“是不是哪里不舒服？要不要我送你去医院？”

    我：……

    我没有不舒服，我只是觉得你太辛苦了，想要给一点精神上的鼓励罢了……

    不过看现在黎堂峰的表现，我似乎表错情了。

    声势浩大的双木集团分家大戏暂时落下了帷幕，谁也不知道下一次究竟会在什么时候再次涌起，但愿是在我顺利生下孩子之后吧。我只能在心里不断的祈祷了。

    隔着远远的城市，我看见了那一大片波光粼粼的海面，心里一阵揪着疼的难受。难以想象，那个从最初见面时就对我慈爱温护的老者已经失踪了。

    说失踪是好听的说法，我们谁也不敢在内心里肯定遇难二字，生怕绝了自己最后的希望……

