
就这样，王宸等人和元明清联盟了，有些戏剧，也有些无奈。

不过这个世界就是这样，有时候战争也是戏剧性的。

大混战又开始了，他们这个联盟不断的有演习国家加入，很快，五号演习国家和九号演习国家的那个联盟也加入了进来。

现如今的状况。

假话是：大家其乐融融，全是一家人！

真话是：由于淘汰了不少演习国家，所以空了很多地盘，各演习国家都各怀鬼胎，不断的迁移，都希望自己能到最有利的战略位置上。

时间一天一天的过去了，三天之后。

王宸他们所在的联盟，算上王宸他们，已经有着十二个演习国家加入了联盟，另外一个联盟，是十三个演习国家！剩下的一个联盟是六个演习国家，至于那三个演习国家哪去了？很简单，在这次大融合之中，淘汰了！

此时，剩下的那六个演习国家的联盟有些虚了，毕竟其他两个联盟是他们数量的两倍。

但是呢，他们又站在一个很微妙的角度上，因为……无论他们加入哪个联盟，哪个联盟都会如虎添翼，实力超过另外一个联盟。

所以，两个联盟几乎是同时对着这第三个联盟伸出了橄榄枝。

这橄榄枝一伸，这第三个联盟心气儿就高了，也迟迟不给出答复。

最后，终于，两个联盟都等的不耐烦了，达成了共识，不约而同的一起对着这第三个联盟发动了攻击，面对这悬殊的差距，第三个联盟的六个国家职能以悲剧收场，在一天内全部淘汰。

王宸所在的那个联盟，在解决完第三个联盟之后，立即展开了连线会议。

“敌对联盟是十三个演习国家，都商量一下怎么先把他们解决掉吧。”元明清开口，声音响起。

“人家是十三个，咱们是十一呢，不好打啊。”五号演习国家的总指挥官开口，他还记得一开始的时候，王宸阴他们的那一次。

“你不识数吗？数学是体育老师教的？”王宸开口反驳。

“就你们那两百人，也算一个演习国家？你自己算算，打了这么久，我们兵力都有折损，有人出人，有力出力，但你们呢？从光着|屁|股到现在的全副武装，而且人还一个没少，不讽刺吗？”九号演习国家的总指挥官说道。

“行了，别窝里斗了，等解决了那十三个演习国家，有咱们斗的时候，到时候谁看谁不顺眼，直接打就是了，现在急什么呢？”李臣飞开口。

“想打散他们，并不难，只要咱们互相信任。”元明清开口说道。

“老校长啊，您可别说话了，信任您？还还不如信任我手下一名列兵能打赢这场仗呢！”一名演习国家的总指挥官说道。

“你这话听着让为师很心痛啊，连基本的信任都没了？”元明清反问道。

王宸听着元明清这老不要脸的说这句，忍不住翻了翻白眼，作为你的亲传学生，我他MA都不信你，更别说人家这些只和你有着挂名关系的人了。

其实元明清说的很对，若是都互相信任，想要解决那十三个演习国家并不难，但彻底信任？可能吗？

这是一个定局，肯定会有人被当成炮灰使用，但谁也不想当这个炮灰。

当然，另外一个联盟也是这幅德行，都在互相猜忌着，谁也不想先打出这第一枪，当这个出头鸟。

于是，局势就这么僵持了下来，谁也不开打，剩下的这二十五个演习国家，全部在自己国境内该吃吃，该喝喝，士兵们都无聊的开始斗地主玩。

这么一副景象，让高层们看到了，怎么能忍？

高层监控室中。

“这么下去不行，如果让他们僵持下去，这有吃有喝的，他们怕是能僵持一年！”一名高层望着监控画面，正色说道。

“通知他们，炊事兵会在三天之后撤离！不过在通知他们之前，先给我把他们的屯粮秘密撤走，只留三天的量！水源也是一样！还有，现在立即停止所有弹药供给！”杨振国开口。

“这倒不失为一个好办法，毕竟战争的时候，也有粮草短缺的时候！现在就权当粮草都已经没了，都已经打到了没钱、没粮、没水的地步了。”另外一名高层笑着说道。

……

在高层们的决定下达之后，所有演习国家的屯粮都被秘密撤走了，只留下了三天的量，同时还停止了弹药供给。

当天，剩下的二十五个演习国家都接到了一条通知：各国炊事兵会在三天之后撤离，屯粮只有三天量，弹药全部停止供给！

这条通知一下来，立即让两个联盟炸开了锅。

两个联盟的猜疑暂时放下，只想着把对方给灭了，然后抢量，抢弹药。

元明清带着三个演习国家，算上他自己是四个演习国家，一起对着另一个联盟东边境防线主动打去，王宸、李臣飞、吴军、林逸对着北边境防线打去，剩下的对着南边境防线打去。

不得不说这是演习开始以来，打的最激烈，最直接的一次。

枪声和炮火声以及飞机的轰鸣声从早上一直持续到晚上，又从晚上一直持续到早上，白天被烟雾弹笼罩的宛如黑夜，晚上被照明弹照的仿佛白昼，黑天白夜几乎颠倒。

战斗持续了两天两夜，终于以第二个联盟，十三个演习国家被全灭而告终。

不过王宸他们这边的十二个联盟演习国家，此时只剩下了九个！不，准确的来说是八个，因为就连王宸自己，也没把自己看成是一个演习国家。

这八个演习国家分别是：一号演习国家、二号演习国家、五号演习国家、六号演习国家、七号演习国家、九号演习国家、十二号演习国家、十六号演习国家！

战争结束的当天，这八个演习国家便立即展开了疯狂的物资争抢。

毕竟现在的食物和弹药都是有限的，谁能拥有更多的食物和弹药，那便可以占据更大的优势！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065026"  chaptername="第1653章  匆匆五日">加入书签</a>
</div>
