
　　看到李廷竟然转身就逃，周围的人都看傻了，李廷可是战力榜前百的强者，面对比自己排名第十几名的许峰，竟然不敌败逃？这一下，连上京李家的脸面，都被李廷丢光。

　　“哼，你逃得了吗？”许峰冷笑道，手中长剑挥舞，发出锐利的破空声；

　　周围的人目瞪口呆的看着许峰，他竟然要赶尽杀绝！

　　“荡剑十三式，第三式，龙吟斩！”

　　一声清脆的龙吟从飞剑身上发出，灰蒙蒙的剑气，化为一只淡淡的蛟龙模样，朝着李廷扑去；

　　蛟龙速度极快刹那间钻入李廷后背，原本快速逃跑的李廷顿时身体一僵，脸上露出恐惧的神色；

　　“不要杀我，我，我愿……”李廷感到无数锐利的剑气在身体内流窜，忍不住大声求饶，但话还没说出口，就感到浑身一阵刺痛，全身力气尽失；

　　嘭嘭嘭~

　　李廷身体内传来一阵阵闷响，骨骼，内脏尽碎，身体好似一个破烂的口袋，往外飙射出一道道血剑；

　　“剑气外放，化气成型？”人群中，一人惊讶的喊了出来；

　　要知道，刚才许峰气势外露，隐现白犀之相，这许多人都能办到，但将剑气离体，激射数十米远，且能将剑气凝成形状，这种手法，简直让人难以想象；

　　一般人能够将拳劲，刀芒，剑气外放七八米远，已经是了不起的事情了，这种劲气一旦离体，威力会迅速减弱，距离越远，威力越小，十不存一，远不及劲气附着在刀剑表面，产生的威力大；

　　但许峰这一击，不但剑气离体十几米远，而且凝气聚形，直接将战力榜排名在他前面的李廷打的奄奄一息，这样的技能功法，简直就是传说中的技能；

　　“青莲剑典化为技能卡，发挥出来的力量，连原本的十分之一，百分之一都没有达到，如果不是这次试炼，我也根本不可能领悟到青莲剑典真正的精髓，这样的威力，才不负剑仙之名！”许峰深吸一口气，顿觉天地为之一阔；

　　“这样的剑术，比那些法师，术士的技能也不遑多让，简直就是剑仙的手段……”旁边一人声音越来越低，望向许峰的眼中，满是惊骇；

　　“我是李家嫡子，嫡子，李家，不会放过你的……”李廷喃喃自语，身体好似一个破口袋，软软倒在一片血泊之中；

　　上京大家族嫡子，李廷，就这样死在天苑寺中，周围人一片惊惧；

　　“荡剑十三式，我也只是小成，凝聚出来的形体，隐约模糊，威力恐怕只有真正剑招的十分之一左右……”许峰心中暗道；

　　系统里的所有技能，都能凭借熟练度强行提升，但青莲剑典虽然化为技能卡，但却没有任何熟练度的进度条，仿佛一学会，就已经升到极致；

　　但许峰却知道，原本的技能如果在荡剑宗弟子眼中，根本上不得台面，在这次试炼中，许峰才真正领悟到荡剑十三式的真谛，略有小成，但其仍有提升空间，这套剑法，虽然只是荡剑宗入门剑法，但却威力无穷，值得花费大量时间去研习；

　　看到许峰获胜，原本拉着褚勇的几个人，也赶紧松开他，一个个脸色苍白，浑身微微颤抖，冷汗直流；

　　只有褚勇扬眉吐气，哈哈大笑，眼泪都要流下来了，只觉得十几年来受到的憋屈闷气，今天一扫而空；

　　“许峰，可是我褚勇发掘出来的人才，是我褚勇慧眼识人，你们还有谁敢看不起我！”一时间，褚勇心潮澎湃。

　　“怎么可能，他只是四星实力，怎么会这么强悍，竟然能够三剑斩杀五星强者；”黄浩目瞪口呆，觉得不可思议，要知道，四星和五星，属性相差几乎一倍，能够以弱胜强，莫不是以极品装备和武技取胜，难道他……

　　想到这里，黄浩只觉面红耳热，望向许峰的身影，露出一丝贪婪之色；

　　许峰从试炼空间出来，正觉手痒，想要试试荡剑十三式的威力，却没想到李廷竟然直接撞到枪口；

　　这一试之下，许峰才发现，荡剑十三式威力之强悍，远朝自己想象，这还只是略有小成，等到他什么时候能将荡剑十三式完全领悟，那时候，不知道展现出来的力量，究竟有多么强大，真是让人神往；

　　“许兄，许兄，你试炼一定通过了吧，肯定是通过了？”褚勇一脸惊喜的挤开人群，来到许峰身前；

　　“幸不辱命！”许峰微微一笑，从虚拟背包中，摸出一件物品，递了过去；

　　许峰这次在试炼空间中，一共获得了一星，二星，三星物品各一件，四星物品四件，其中三件都是五转金环，五转金轮许峰可舍不得拿给褚勇，而是把另外一件四星物品，交给了他；

　　这是一柄半月形的牙刃，四星黄金品质的宝物，褚勇接过来，爱不释手，喜形于色；

　　“许兄，这件宝物，虽然只是黄金品质，但却一点也不必刚才那人的五转金轮差多少，我褚家，愿意出两百万命运点数购买；”褚勇兴高采烈的说道；

　　许峰含笑点头，这次收获极大，哪怕把这件武器，白送给褚勇他也愿意；真准备开口答应，却听见人群中传来一个声音；

　　“我李家愿意出两百五十万，收购那件物品！”一个年轻人站了出来，大声喊道；

　　“李东，许兄是我褚家请来的；”褚勇脸色阴沉，恶狠狠的盯着李东；

　　李东虽然只是李家旁系，但也是四星实力，更兼是上京保卫处一员，身份不容小觑；褚勇虽然是褚家嫡子，但实在顽劣不堪，到现在也只是个二星实力，是上京纨绔们嘲笑不耻的对象，和李东不能相提并论；

　　“褚勇，这位许兄弟是你褚家请来不假，但那件宝物你褚家只有优先购买权，我们如果出价高过你，许兄自然会心里有数，他想将宝物卖给谁，你还敢阻拦不成？”李东大声喊道；

　　褚勇脸色阴沉如水，李东说的虽然是实情，但他这样半路抢夺，很容易结下仇怨，一般家族谁会这么干？真要想要，也会通过家族，去向褚家购买，而不会这样赤果果的打脸；

　　一时间，褚勇竟然楞在那里，不知道如何才好，许峰看了他一眼，心中摇头叹息；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第230章 月牙刃免费阅读。https://xs.23sk.com 