
　　当队伍中的核心主力跟亚人种缠斗时，艾萨娜和其他非武学堂学生们躲在偏僻的角落，他们手持着电休克枪，配合负责前线的武学堂学生进行远程作战。

　　虽然对手的数量在刚进大厅时就消耗了一半，但留下来的依然是服部贵一筛选出的武学堂精英，双方这场激斗依然十分吃力。

　　然而令艾萨娜深深动容的却是这些下层学生的表现，明知对手无论从经验还是技巧上都强过自己，这些下层学生都展露了难以置信的团结与勇猛。

　　仿佛不知道疼痛和恐惧一般，哪怕被打得头破血流，甚至被卸下了关节，他们也前仆后继地冲到对手身上，即使身负重伤濒临昏迷前，也要用指甲挖掉对手的眼睛，或是用牙齿恶狠狠地咬掉对手动脉上的一块肉！

　　所有来自中上层的武学堂精英们，一致认为是这群下层人疯了，他们无法理解这些下层学生为了区区入学资格，会不要命到这种地步。

　　对于中上层贵族出身的学生而言，从阿卡西退学不过意味着再次考试就读，或者更换另一条出路，他们永远都不会理解，下层的学生为了走进阿卡西学院这一步，付出了多少代人的心血与劳苦。

　　只有来自下层的学生们才明白，今日能站在这里，是用毕生的积蓄与家人的牺牲交换而来，其中一些人是在整个家乡人的供养下才入学的，他们为了学有所成而孤注一掷，必须留在阿卡西学院，没有退路，决不能失败。

　　此地即为战场，在白氏医疗队就位，与女武神的号召下，他们早已明白这场竞技与战争无异。

　　艾萨娜凝视着在前线以命相搏的队友们，也举起电休克步枪专心致志地辅助他们进行狙击。

　　得益于混在狂热的下层武学堂新生中，伊宁少年趁机偷袭了数名分神的对手，他以迅疾的速度击伤了精英们的要害，让原本自顾不暇的服部贵一队伍更显疲态。

　　伊宁从入学开始便一直暗中观察着双方的较量，很显然，这个掌控了阿卡西学院大半个势力的学委会，对犹如野兽般横冲直撞的阳昕一行人力不从心。

　　这群人在中上层什么都没有，所以根本无所顾忌，对服部贵一这些精英们肆无忌惮的攻势便是最好的写照。

　　而阳昕·菲尼克斯就是这群野兽的头目，伊宁在琢磨她的目的，同时也在观望她的价值。

　　伊宁身怀不可告人的使命而来，他有必要辨别联合下层城邦形成了新国家，这位史无前例的女总统将站在何种立场。

　　是否要在这头下层野兽壮大前尽数毁灭，还是给它套上缰绳，为他效忠的那位王所用。

　　他相信那位王会十分乐意看到学委会的糗态，这些流着陈腐至极的贵族血脉，只会对当今军皇摇晃尾巴，又自以为是的傲慢之辈，一定会在今日倍受打击。

　　“呼——呼——”

　　服部贵一在副队长的搀扶下，拖着一瘸一拐的步伐，用电休克枪支撑着地面，踉跄着向台阶攀登。

　　他套着黑色腕带的手臂布满了伤痕，刚刚在队员们的掩护下逃离了混战的楼层，挨个教室搜寻着敌方司令官的影子。

　　“不在，这里也不在，那个司令官究竟躲在了哪里？！”

　　遭受队员接连折损的事实，服部贵一失去了以往胜券在握的风度，他狂躁地捶打着墙壁，直到上面出现了裂痕。

　　这时副队长从走廊的另一头匆匆赶来，向服部贵一报告说道：“服部殿下，这是最后一层了，也找不到敌方司令官的身影，我之前留意过交战的所有对手，都没有佩戴腕带，那家伙难道潜藏在我们没来得及搜索的下四层中？”

　　“不可能，凯恩小姐推荐给我的那四名学生拥有超乎人类的强大战力，如果司令官真的躲藏在下四层，肯定早已被那四人击杀，那个怪力下层女人现在都没赶过来，一定是被弗兰肯干掉了，我们必须在那帮贱民冲过来前找到他们的司令官！”

　　服部贵一的手臂传来阵痛，他不由得皱起眉头，匆忙包扎的伤口上还渗着鲜血。

　　之前有个武学堂下层学生想要偷袭作为司令官的服部贵一，被他及时击倒在地，那名学生竟然在被扼颈断气前拼命咬下他手臂上的一块肉！

　　“这些下层人简直是群疯子，跟野狗没什么两样！决不能让他们留在阿卡西学院，我必须找到司令官，把那家伙的尸体从楼上扔下去！”

　　服部贵一瞪着充血的眼睛，指节发出噼啪的响声，他搜寻着建筑物的每个角落，不放过任何蛛丝马迹。

　　“服部殿下，我好像听到里面有人在唱歌！”

　　副队长站在楼梯口的位置，从他头顶的通风管道中隐隐约约传来了人声。

　　服部贵一望向通风管道，它从楼顶的方位伸延下来，他终于面露喜色地说道：“难道他们的司令官躲到了天台！？”

　　在走廊尽头他果然发现了用于攀爬到楼顶的金属梯子，于是对尚在楼梯口寻找线索的副队长下令道：“快过来，我找到进入天台的梯子了，你来掩护我！”

　　然而副队长迟迟没有回应，当服部贵一疑惑地看过去时，他的瞳孔骤然溃散。

　　副队长的脖子变得血肉模糊，他颈部的皮肤被蛮力撕开，露出剧烈收缩的动脉，中间的气管被人徒手破开了洞。

　　站在副队长身后的是那名拥有鬼魅般眸子的蓝发青年，嘴角沾染着鲜血的他对服部贵一勾起魔性的笑容。

　　“杀手……曼华？！为什么你还活着！”

　　就在服部贵一惊愕不已时，尚存一丝神智的副队长死死牵制住曼华的双臂，阻止他接近服部贵一。

　　快走——

　　副队长张合着嘴巴，用口型无声地示意着服部贵一。23sk.Com

　　反应过来的服部贵一手脚并用快速攀爬着梯架，他顶开盖子钻了出去，然后反身锁死了天台的入口。

　　惊魂未定的服部贵一大口喘着粗气，他想不通杀手曼华为何毫发无伤地追来，这次战斗己方队伍折损了太多主力，若不能杀死敌方司令官，落败的后果他根本不敢想象！

　　身为伯爵次子的他将身败名裂，被摩西殿下逐出学委会，永无翻身之地，这一切都怪那个下层的女人！

　　耳边回荡着男子悠扬动人的歌声，信仰虔诚的他才发觉这首歌是赞颂母神的圣歌《圣赞欢喜诗》。

　　即使聆听过无数次，他却头次听到如同天籁的圣洁之音。

　　在歌声中，服部贵一的恐惧、愤怒与杀意渐渐消散，身心被喜悦宁静的情感填满，手中的电休克步枪掉落在地，他看到宛如纯白之子的绝美圣人站在面前。

　　身穿白袍的金发蓝眼圣洁神子，用吸纳万物哀愁的无暇目光凝视着他。

　　服部贵一从口袋中取出了母神像的坠饰，他由心发出想要跪拜的冲动。

　　“母神在呼唤你，去到她的身边吧。”神子轻启朱唇，说出了动人的神谕。

　　服部贵一露出释然的笑容，他卸下了世俗压在肩上的万千束缚，手中紧握母神像坠饰，双脚踏在天台的边缘。

　　“我等待这一天很久了。”

　　他说完这句话，仰身向后坠落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第四百四十六章 母神呼唤免费阅读。https://xs.23sk.com 