
尚方宝剑的消息显然会是各家探子立功的好机会。

自万年奔京都的路又是一阵尘土飞扬。

谢韫收到了消息后，也没发什么脾气，小皇帝任性，他早就知道了不是吗？只是有点可惜张悲大师的茶杯，不成套喽。惜哉，惜哉！

李钰收到了消息后，哈哈一乐，是长生风范。

召回开疆，那就再送一把尚方就是了。

皇帝这种生物是天生有股倔犟劲儿，皇帝不要你觉得，要朕觉得。

这不，谢老匹夫这告老也没得到想要的结果吧。谢老匹夫啊谢老匹夫，你说说，你要告老还乡，想将皇帝的军，但最后却被皇帝将了军，你说好玩不好玩吧。

就凭此事，今晚我李钰就能多吃二两米饭！

朱鸿一收到消息，默默地将告老还乡这一招扔进回收站。

老臣的请辞在长生这里没用。请辞达不到想要的目的不说，还会反伤其身。

这请辞也不能老用，用多了，人的信用就破产了，用多了，你就是不想告老也只能还乡了。

国朝的高位都是一个萝卜一个坑，下去容易，再上去可就难喽！

某些收到消息的，曾经参与过“大请辞”事件的官员是后背发凉。他们被皇帝晾在烈日下将近一下午算惩罚不？他们不想见到皇帝的后手啊！

……

万年县的情报已经收集得七七八八了，林延贤一行人等也该继续启程了。

队伍中的人是百感交集，好不容易送走了开疆。那种锋芒在侧的感觉只离开了那么一瞬间，它又回来了。

新的剑名尚方，它是一把名声尚浅的新剑。

但是所有人都觉得尚方的名声迟早会传扬开来。

至于为什么？

因为尚方是长生承认的佩剑，因为主掌尚方剑的是林延贤这么个在某些事上极其一根筋的主儿。

尚方的威名恐怕就是要在此行所铸就。

一把剑想饮血，能拦的就只有剑的主人，若是剑的主人也想用血给剑开刃，那又有谁可以阻止呢？

临行前，林延贤又进行的一番训话：“诸君须知，圣上仁孝，，忧心太祖佩剑有损，遂召开疆回京。”

被训话的众官员：呵呵哒，圣上“真仁孝”呢！我呸！这要是真仁孝，当初何必请开疆呢？就让开疆再太庙享受香火不好吗？

开疆：其实，我想活动活动筋骨的，这是一把剑的宿命。

众官员：不，你不想！你想陪在太祖身边，享用香火供奉。

“但圣上还是担忧我等对任务的完成，特赐下了尚方宝剑。这是圣上的隆恩。”

众官员：这隆恩，我们不想要！

“我们当心怀感恩之心，更加努力地为圣上，为国朝办事。”说着，林延贤向着大明宫的方向拜了一礼。

众官员也只能跟着向大明宫的方向拜了一礼。能怎么办？上官行礼，他们得跟着。不然就是不敬圣上。虽然他们并没有心怀感恩之心，也并不想承受皇帝的“隆恩”。

“尚方是新剑，它的刃尚未开，望诸君多些分寸，为官为德，行之有度，不要成为尚方的开刃人，勿谓言之不预。”

林延贤讲完了话在次抽出了尚方剑。这把剑新得很，而且融入了天工阁最新的锻铁技艺，是更加锋利。

在刺眼的阳光下，众官员恍惚间觉得此时竟与京都临出发前的画面重叠了。

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="63235404"  chaptername="第124章：画面重叠">加入书签</a>
</div>
