    除了龙族、凤族之外，洪荒世界之中，万灵万族基本上都收到了人族的请帖。

    周山之上，三十三重天阙，凌霄宝殿。

    金钉攒玉户，彩凤舞朱门，复道回廊，处处玲珑剔透，三檐四簇，层层龙凤翱翔。

    上面有个紫巍巍，明幌幌，圆丢丢，亮灼灼，大金葫芦顶，着实气派。

    妖皇帝俊高坐在九龙椅上，说道：“小小人族竟然要举行劳什子开国大典，真是要笑掉大牙了！”

    对于人族的开国大典，帝俊根本就不怎么稀罕，眼下趁着下朝的时候，顺带提了出来。

    “那人族虽然弱小，但却毕竟是女娲娘娘所创，还是要给他一个面子的。”

    说着，妖师鲲鹏出声说道。

    帝俊闻言目中精光大振，沉声道：“妖师此言甚是，不管怎么说，娘娘的面子不能不给。”

    说着，他顿了顿又道：“这样吧，主意是妖师提出来的，就劳烦妖师跑一趟人族吧！”

    这时，妖帅白泽向前踏出一步，沉声道：“启禀陛下，我上次所说，人族势必会成为我妖族的拦路石，还请陛下慎重对待！”

    “白泽，太过虚妄的话，就不要再提了！”

    听到白泽的话，帝俊的脸色沉了下来。

    相同的话，说了一次两次，又来讲三次，耳朵都听得起茧子了。

    而且，他也不相信白泽的话。

    要是妖族的未来真的衰落，那也不可能跟人族有关。

    那小小人族才出世多久？又有几个强者？

    怕是连大罗都没有吧？

    “陛下...”

    白泽还想再说，却见得帝俊已经不耐烦，走出了凌霄宝殿。

    “唉！”

    他重重地叹了一口气。

    “白泽，我早就说过了，未来不可信，你偏不听，这下好了，惹恼了陛下吧！”

    一旁的计蒙拍了拍白泽的肩膀，摇了摇头说道。

    “不错，要是真的有那所谓的未来，我们也不用这么努力，躺下来等着未来的到来就好了！”

    鬼车听到两人的谈话，不屑地撇撇嘴。

    “行了，咱们走吧！”

    “走了走了。”

    其他几名妖帅更是看都不看白泽一眼，下了朝结伴离开。

    .....

    时间流逝，百年时间，悠悠而过。

    人族圣城，万人空巷。

    今天是人族举行开国大典的日子，或许其他种族对此并不重视，但人族却已经为此准备了上百年，一切已经全部就绪。

    在圣城的最中心位置，是一个巨大的广场，十分宽阔，足以容纳下数十万人。

    广场的正中间是一方祭天台，长宽各九丈，高五丈。

    周围是一圈圈的看台，此时坐着一名名来自洪荒万族的代表。

    大势力有妖族妖师鲲鹏、龙族敖广、凤族元凤等。

    大能者有镇元子、西王母、冥河老祖等人。

    一道道身影虽然静坐于此，没有散发出任何威势，却能令人不自觉得屏气凝息，不敢造次。

    距离开国大典正式开始，还有一个时辰，该来的宾客都来了。

    不过，六位圣人一位都没有来，收到了李洛送去的请帖之后，也没有任何回应。

    于此同时。

    人祖殿中，李洛和女姜早就穿戴一新，准备好了。

    本次祭天大典，开辟洪荒世界中有史以来的第一个国度，还关乎到人族文明升格，绝对不容有丝毫的马虎。

    但见李洛终于换下了他那身兽皮衣，取而代之的是穿着一身金色长袍。

    长袍上绣有山川草木、日月星辰的图案，袍角那汹涌的金色波涛下，衣袖被风带着高高飘起。

    带着天神般的威仪和与身俱来的高贵，整个人发出一种威震天下的王者之气。

    女姜与李洛携手同行，她精致的玉颜上画着清淡的梅花妆。

    原本稚嫩的青涩显现出了丝丝妩媚，勾魂慑魄，好似嫡仙般，风姿卓越、倾国倾城。

    她身着金色纱衣，里面的白袍若隐若现，腰间用一条淡蓝软纱轻轻挽住。

    左右两侧，一群人族长老神色庄重的站立着，他们心中清楚，眼下人族最重要的场合，不能够有任何的失误。

    少族长姜洛王站在一众长老的前方，俊美的脸庞辉映着晨曦，显得一表人才。

    “呜呜..”

    随着阵阵惊天动地的号角声传来，高昂的声音响彻云霄。

    洪荒人族的开国大典，终于正式开始了。

    聊天群。

    【群主】人祖：“开国大典正式举行，即将开启直播！”

    “叮！群主人祖开启了直播间，点此可观看！”

    站在人祖殿中，李洛心念一动，开启了直播间。

    祖灯。

    人祖：诸位族人，我将开启直播，所有的族人都可以通过祖灯，足不出户就观看本次盛典。

    是的，李洛不仅开启了聊天群的直播间，还在祖灯上面添加了直播间功能。

    每一位族人，无论是修行者，还是普通人，都可以打开祖灯，观看本次开国大典。

    正是因此，整个圣城之中，并无太多观礼的族人。

    因为，他们必须要镇守一方，以防这个重大的日子，有贼子捣乱。

    好在有着祖灯的存在，倒也不怕耽误观看典礼。

    此时，号角呜呜的苍茫之声传来，他已经没有时间去与群员们解释。

    “走吧！不要让客人们久等了！”

    开启了两个互不干涉的直播后，李洛深吸了一口气，对着殿中的众人说道。

    说完，他牵着女姜的手，率先走出人祖殿，向着广场中央的祭天台走去。

    身后是人族众长老，浩浩荡荡的跟在后面。

    李洛曾经规定，修为达到天仙之境，便可为长老，可于圣城潜修，也可为人族镇守一方。

    “这就是人祖的世界吗？强者如林啊，任意一个都看不透啊！”

    赵灵儿瞳孔一缩，显然被吓住了。

    群员们进入了直播间后，立时就被眼前的场景给镇住了。

    那看台周围坐着的诸多身影，一个个都是无比高大，竟然没有一个能看透的。

    当李洛携手女姜走出来，身后的人族众长老跟在后面，他们更是惊讶了。

    “看，人祖出来了，与他携手的便是人祖夫人吗？后面还有一众强者！”

    指着祭天台，黄蓉兴奋地说道。

    “说起来，我们这还是第一次来到人祖的世界！”

    张三丰捋着胡须，若有所思的说道。

    “人祖建国吗？朕得好好看看！”

    赢政眼中精光一闪，沉声道。

