    “朱清，你疯了吗？这样下去耗不住的可是你！”

    暗狱的脸色应城的都可以滴出水了，他伸长脖子向朱清怒喝着，朱清还是那副强忍着微笑的样子，一句话都不说，实际上，朱清已经没有精力多余去开口说话了，他现在能做的就是咬牙坚持，再坚持，只有坚持下去，胜利的天平就会往自己这里倾斜！

    暗狱眼看朱清没有丝毫要停手的意思，心中怒火更甚，好你个朱清，既然如此，我暗狱今天就陪你玩下去，看看究竟谁才能坚持的更久！暗狱不再收敛自己体内的能量，一股脑的往外发泄着，瞬间四色元素开始翻滚着，流淌着，催动着炽热的龙血散发出更强的力量。

    朱清心中一松，终于等到这一步！拼能量储存？自寻死路？朱清只能笑着摇摇头，他不是傻子，自然会寻找对自己最为有的利解决方案，而他现在最乐于见到的局面就是暗狱好不保留的输出能量，同样的，一场看似在比拼实力的局面被朱青生生的拉到了比拼毅力的局面！

    暗狱恨的咬牙切齿，没想到自从他勉强晋级九雷的绝顶实力之后，一直以来被他视为蝼蚁的朱清竟然凭借着八雷巅峰修为的档次和自己生生的战平，哪怕他心机在为深沉，也不得不承认，这一局，自己已经输掉了，即使他杀掉朱清的分身，他同样无法抹去这样的耻辱，在他一直以来傲人的心机和城府上败掉。果然啊果然，朱清的确不愧是朱清，他的潜力和用计简直达到了一种骇人的地步！

    可是暗狱错在他太过坚信自己会赢，哪怕赢的惨，赢的不值一提，可是他依然坚信自己可以取得最终的胜利，这也是他和朱青之间最大的区别，朱清从来不会小看任何一个人，因为他知道，修为并不代表这一切，正如他一直以来都在履行着这个规矩一样，他的一生，有太多实力并不对等的战斗了，这些丰富的人生阅历，将会是他得以上升到最强地步的根本保障！

    朱清的确自认为在实力上，修为上不如对方，但这并不妨碍他成为取胜的关键，无意之中发现的事情，却成为了朱青可以翻盘的最大依仗……那就是朱清最为熟悉，最为珍惜的血液！

    血液浓度已经达到了高阶真龙水准的他，蕴含着巨大能量的同时，也传承了他那股子不屈服的狠劲，也就是之前提到过看似不起眼，但是却会成为最重要一点的血液影响！这个初始看来没有什么直接作用的功能，却是隐藏下的最大卧底。

    火娇吸食了他的血液，因此获得了远超同阶人的实力，但同样的，也要为了这种绝对的力量付出代价，那就是维持多种能量的平衡！火娇的身上具有风雷两种元素，加上作为单独出现的血气能量，充其量三种而已，可是哪怕只有仅仅的三种能量，它们之间的斗争也是颇为的频繁不断，火娇必须花出很大一部分的能量去镇压，去维持，但是毕竟火娇收到过两次的血液灌溉，她对于龙血的适应度已经远远超过常人，更不论她是在实力最为地位的时候接受了朱清的馈赠，在她成长起来，强大起来的过程之中，对于这一份不适已经有所摒除。

    可是火娇可以摒除，暗狱呢？暗狱在九雷的实力，吸收掉了朱清的血液，而且还是精血品质，这份排斥的感觉可是不好受，而且同样的，只要他暗狱不是龙族中人，对于朱清的血液就一定会出现排斥，也就意味着他必须分出一大部分能量来规避这些能量维持不均产生的巨大影响，可是消耗的能量是多少呢？朱清笑了起来……

    火娇身体中仅仅两种能量，而面前的暗狱可是足足四种能量之多！而且在四种能量都已经强大到一种境界之中，那么在这个时候再回过头来吸收这份看似诱人的龙血能量，所要维持的平衡状态就已经达到了足足五种！

    这可是五种能量啊，而且这只是隐形的，那么朱清为何拼命的灌注真气到紫薇衍命术之中和暗狱一决胜负呢？暗狱单纯认为是为了尽可能的弥补两人之间的差距带来的结果，是，的确朱清有着这一方面的考量，但是最重要的却远远不至于此……

    在双方都在拼命的情况下，对于身体，精神的消耗简直到达了一个恐怖的程度，在这种状况下，无论哪一方面，反应力也好，防御力也好，全部下降到了一个冰点，而过快的催动元素能量，那么就意味着消耗也在成倍的增长，看似双方都在尽力，可是暗狱需要防范，甚至对他造成影响的太多了，种种的行为和影响夹杂在一起，足以让他的消耗几倍于朱清！那么所谓的真气量的领先也就被抵消，而朱清要做的就是无限延长这个周期，他相信，只要自己坚持下去，最先消耗光能量的绝对是暗狱！

    可是这种过程无疑是痛苦的，让一个手脚已经疲软甚至站不稳的人，近乎自虐的办法从体内抽取真气，而且速度还在上升，用一般人的话来说，这简直就是自杀式的行迳！看似付出了如此多的思考才能换来的胜利，却没有办法越过最终的实践考量，那就是拼命，拼的越久的人，才会有命！

    朱清身体已经快蜷缩起来，大量体力不支的虚弱感疯狂包裹了他，朱清疲倦的抬不起头！朱清强迫自己睁开了眼睛挑衅般的盯住面前的暗狱，只是那对眼睛好像镶嵌在骨头上一般，在蜡黄无光的皮肤上，尽力睁大，只是那深深凹陷的眼窝已经出卖了他几近尽头的体力！

    暗狱的脸色同样难看到了极点，包裹在黑袍下那份神秘和自信已经荡然无存，有的只有狰狞的咬牙硬撑，狠狠的对上朱清的眼神，似乎要择人而噬一般的疯狂！

    暗狱只感觉自己似乎被包裹在暖炉之中……明明累的发疯，身体甚至血液都在莫名的沸腾之中！这种感觉已经持续了很长时间，暗狱终于发现……这不是错觉。他下意识看了一眼朱清，对上的那张满是喜悦和嘲讽的脸庞，心中猛然一沉，不对，这其中绝对有鬼！

    暗狱闭眼内视，他惊恐的发现，自己丹田之中的能量以一个肉眼可见的速度，快速消退着，而自己的五脏六腑，不知为什么，似乎看起来都有些莫名的萎缩！糟糕了，他终于明白了朱清打的究竟是什么鬼主意！

    身体的灼热，能量的巨损，一切的一切好像陷入了一个早就给自己挖好的坑里面，哪怕他不知道究竟是什么原因造成了这种情况的发生，但是他知道自己所消耗的能量，远远超过朱清！而时间哪怕过去一分一秒，自己的能量都在以成倍的消耗速度，迅速的散失，而反观朱清，虽然他修为远远不如自己，可是只要他可以撑下去，那么死的一定是自己！

    朱清意识已经开始模糊，不过这并不妨碍他看到暗狱眼中的惊恐和绝望，这还是那个之前站在自己胸怀大志的暗狱么？不知道他还能否再次平静自信说出可以把自己消灭么？朱清笑了，笑的很畅快，可是笑声没有传出太多就被完全替换成了剧烈的咳嗽，朱清咳的昏天暗地，一口口鲜血顺着口腔疯狂刺激着他的口腔和味蕾，这一大口血咳出的时候，他的脸色已经脆如金纸了……

    “哈哈，朱清！哪怕你算尽机关，竟然可以设计出弥补绝对鸿沟的计谋，可是，你能活到你的伟大计谋实现的那一天嘛！”

    朱清张口想说些什么，可是淋血的声带嘶哑着，已经根本不允许他张口说话，朱清只能静默无声，可是他手中紫薇星图的色泽更加的璀璨，他在用行动彰显自己的决心和毅力。

    哼！暗狱不甘的咬牙，只能继续强撑着输送了一口又一口的能量到脚下扎根越来越深，越来越密集……对能量的需求也越来越大的根须之中，虽然他攒出一口气用来嘲讽朱清，可是自家人知自家事，他现在究竟是怎样一种情况，他再清楚不过了，虽说朱青已经到了，灯枯油尽的地步，可是他也好不到哪里去，而且只要再有一刻的时间，他将陷入彻彻底底的劣势，暗狱终于惊恐的发现，死亡，距离自己真的这么近……

    撤出？别开这种玩笑了，手中捏着的可是一个仙君强者透支力量形成的物体，别说现在的他，连巅峰时刻的他都需要付出重伤的代价才能挡住毁天灭地的一击，更加不要提，朱清手中看似迷幻美丽的星图，又何尝不是这样的情况呢？

    暗狱承认自己坐不住了，他信誓荡荡的，回来复仇，一种绝对的高姿态降临在朱清的面前，得到的结局却是……死亡？不！他绝对不能允许这样的事情发生，哪怕付出巨大的代价！

    “朱清！你可听好，即使你可以撑过这一刻，可是……咳咳……场域相撞的威力，你能受的了吗？等待你的……同样是死亡！”

    朱清没有回答，他一声不吭，对于暗狱说的事情，他哪里不清楚呢？的确，即使他可以撑得过这最为关键的时间，可那时候的自己恐怕连动动手指头的能力都没有了，两方爆炸的余波，他怎么抵挡？可是他同样也是骑虎难下，事到如今已经不能停手，各祈天命似乎才是唯一的选择了。

