    被邢川狠心抛下后，温夏接下来的生活便处于了水深火热之中，特别是顾浔洲这个不懂得照顾恒恒的生活小白，简直是气煞他也。

    “顾浔洲，奶粉不是那么冲的。”额角上的青筋跳了跳，温夏用力闭了闭眼睛，若不是她行动不便，怎么会让顾浔洲来照顾恒恒，简直是没眼看。

    手中拿着奶瓶，顾浔洲无措的看向了温夏，“怎么了，我看刘妈就是这么做的，先放三勺奶粉然后……”

    忍无可忍的锤了下床，温夏真是觉得自己这辈子的耐心都快用尽了，“用热水顾浔洲，你拿凉水能泡的开奶粉么！”

    她有充分的理由怀疑顾浔洲是不想要恒恒这个儿子了，这要是让父子俩单独相处一个星期，恐怕不是顾浔洲死就是恒恒亡。

    看他还呆呆的站在那里，温夏顿时竖起柳眉娇声呵斥道：“顾浔洲你在做什么，还不快点！”就是因为他这一耽搁，趴在温夏怀里的恒恒哭的越发厉害了。

    心疼的拍了拍孩子的背，温夏几乎是指挥着顾浔洲冲完了奶粉，然后才让恒恒喝上了一口奶。

    “明天你便回去吧，让刘妈过来就好了。”这他们相处的第一天就这么鸡飞狗跳，温夏真的不敢想象接下来的日子要如何度过。

    而且她是来医院养病的，不是让顾浔洲将她气到提前更年期的。

    尴尬的摸了摸鼻子，在商场上运筹帷幄、游刃有余的顾浔洲竟难得感受到了一股子窘迫，他实在没有照顾恒恒的经验，所以才会弄的漏洞百出，手忙脚乱。

    “我会好好学的。”潜台词就是我不走，不要让刘妈来。

    看着他走向盥洗室的背影，温夏错愕的抽了抽嘴角，顾浔洲什么时候竟练成了一副厚脸皮，真是毫无底线。

    本着眼不见心为净的想法，温夏所幸抱着恒恒一起睡了过去，等顾浔洲从盥洗室出来后，这母子俩早就头碰头睡着了。

    他手脚麻利的打扫了房间，再将恒恒的衣服和奶瓶洗了，最后坐在床边仔细的描摹着温夏的轮廓。

    月色下，母子俩睡的很熟，温夏唇边甚至还带着一抹浅浅的笑容，顾浔洲没忍住拿出手机拍下了这一副和谐的画面，最后设为了屏保，永远的留在了相册。

    他能将那么一个公司玩转的风生水起，又怎么会照顾不好恒恒的，只是他多犯点错，温夏就会一直将目光放在他身上，顺便和他说说话，这才是顾浔洲想要的。

    说他腹黑也好奸诈也罢，大舅子都被自己搞定了，温夏还愁不能再次收入囊中吗？对待自己的猎物顾浔洲可是有耐心的很，他已经做好了一辈子和温夏耗的打算。

    ……

    “快点放小爷进去，知道我是谁吗你。”顾逸墨拄着拐杖好不容易踉踉跄跄的冲到了温夏病房，没想到却被门外这两个黑脸门神拦住了。

    他可是好不容易摆脱顾浔洲找来的看护溜出来的，损失被顾浔洲发现，他下次可就没这么幸运了。

    不过……

    “哥？”声音惊讶到近乎破了音，顾逸墨捂着脸立马低下头，哭唧唧的恨不得没有现在这里。

    然而顾浔洲只是冷着脸撇了他一眼，随后慢慢让开了身子，“还不快进去，拄着拐杖很光彩吗？”

    那天顾逸墨被张琪一伙人揍了一顿，事后检查时却发现他的腿伤的厉害，这两天不得不拄着拐杖艰难行动，顾浔洲本想让他好好养伤，所以才会请来护工，没想到这小子却一点都闲不住。甚至还跑到了温夏这儿。

    “小嫂子，几日不见想我没？”还是一如既往的臭屁风格，顾逸墨空出一只手对温夏做了一个飞吻，去险些被顾浔洲一根手指戳到地上去。

    “噗嗤。”他那副狼狈的样子倒是娱乐了温夏，女子忍不住捂的唇咯咯笑了起来，水色眸中顿时充满了盈盈笑意。

    “如果不想去轮椅上呆着，就给我安分点。”挑了挑眉，顾浔洲眼含警告的看了顾逸墨一眼，然后将接好的水递给了温夏，“时间到了，吃药吧。”

    顾逸墨悄悄在顾浔洲背后比划了两下，然后乖乖坐在了沙发上，那副怂怂的模样顿时让温夏忍不住乐开了怀。

    这是个活宝。

    “你怎么来了？伤的重不重？”吃完药后，温夏故意将顾浔洲当成了空气，一门心思地关心起了顾逸墨。

    而且她从苏醒后便一直待在这间病房，所以对于顾逸墨的消息倒是真的一点都不知道。

    “我这么强壮，这点小伤不在话下。”顾逸墨做了一个大力士的动作，随后用力拍了一下腿面，下一刻便抱着腿呲牙咧嘴了起来。

    糟糕，他拍到伤口了。

    温夏：“……”所以这就是自作孽不可活了？

    “嘿嘿。”最怕空气突然安静，顾逸墨尴尬的挠了挠脑袋，胡乱转起了眸子，然而下一刻又惊讶的拍了下手掌，“这是怎么回事？哥你晚上住这儿了？”

    沙发的角落里还叠放着一张毯子，顾逸墨眯了眯眼睛，眼尖的看到那边桌子上还有恒恒的奶粉奶瓶等物。

    “好啊，我让你给我送点衣服来你不肯，现在却直接住在了小嫂子这儿，简直没天理了。”用力锤了锤沙发，顾逸墨捂着脸大声叫嚷了起来。

    被这小子不按常理出牌的动作惊了惊，温夏面上带着一抹兴致盎然，跃跃欲试的注视着这兄弟俩。

    她今日是不是有幸可以看到两虎相争的局面？顾浔洲会对顾逸墨痛下杀手吗？身受重伤的顾浔洲有机会一雪前耻吗？

    “要不你们打一架定输赢吧？”想着想着温夏竟把心里话说了出来，她看着两兄弟虎视眈眈的目光，心虚的缩了下脑袋，“呵呵，开个玩笑。”

    这一个两个都要气死他不成，顾浔洲用力闭了下眼睛，还是选择将矛头指向了顾逸墨，“你已经见过温夏了，赶快走。”

    这一副打发叫花子的样子是在说谁呢？或许是有温夏在，顾逸墨倒是变得大胆了许多，“我来看我小嫂子天经地义，你凭啥赶我走。”

    就凭我身强力壮能把你丢出去。

    “行了，你先出去吧。”

    顾浔洲：“……”这好像是在说我。

    顾逸墨：“……”难得看到兄长吃瘪，哈哈哈。

