    所有人的目光纷纷集中到天师的身上。

    “你领悟到什么了？”世子是第一个开口的人，声音略显急切，似乎比天师本人还要紧张。

    “我……我现在脑海里的知识有点乱，让我捋捋。”

    天师一脸懵逼的说着。

    其他人大气都不敢出。

    苏安然看着这一幕，倒是觉得有点意思。

    这个小队里，队长世子没什么能力，却有着家族子弟都有的一切坏毛病，但至少他还是比较紧张剑神和天师两人的成长，因为这很可能关系到他在现实外界的一些计划。而剑神和天师两人，虽有天赋悟性，但很可惜涉世未深，他们的一切冒险经验都是从世子这里学习的，苏安然反倒是觉得这两人未来的成长恐怕会长歪。

    “呼——”天师长长的吐出一口气。

    “如何？”世子问道。

    “恩，我明悟了五行相生相克的道理。”

    “噗哧。”剑神发出一声笑声，但却并没有让人感到嘲讽的意思，大概就是单纯的觉得好笑，“这算什么道理啊。这种东西，就连我这个剑修都知道啦。”

    “不是的。”天师有些急，“我……我也不知道该怎么形容，但是……但是……我示范给你们看吧！”

    “示范？”这下子，苏安然是真的来兴趣了，“好啊。”

    接下来便见天师突然伸出右手食指，然后闭眼开始感悟，周围的人都能够感受到一股明显的灵气在空气里流动着。

    下一秒，天师的食指上就冒出一小朵火苗。

    火苗很小，仿佛下一刻就要熄灭一般。

    而就在众人担心这火苗熄灭之前，天师的真气是否能让火苗壮大时，火苗突然就在所有人面前熄灭了。

    世子和剑神两人皆是一脸的茫然：这就完了？

    只有苏安然，双目凝神而视，很快就发现了在天师的手指上还有一粒几乎不可见的细微尘埃。

    此刻，这尘埃正在渐渐变色。

    当金光显露出来时，世子和剑神两人才恍然大悟，原来天师食指上还有东西的啊。

    之后，金沙突然变成一滴水珠，水珠破碎，却又有一颗种子开始发芽。

    不过到了这里，天师的力量似乎也就用尽了。

    她脸色微微泛白，手指上那刚发芽的种子就这么消失了。

    但是尽管如此，天师的脸上却还是带着得意的神色：“怎么样？厉害吧？”

    世子和剑神两人面面相觑，显然无法理解天师这一脸得意之色的来源是什么。

    他们两人根本就无法理解这些。

    但是苏安然却已经开始鼓掌了：“厉害。”

    “你看懂了？”世子眨了眨眼。

    “恩。”苏安然点头，“天师演化的是五行相生之道。如果不是修为不够的话，恐怕还会再逆转一遍，来一次相克之理吧？而且不仅如此，没有借助阵法的辅助，直接就能以真气辅以天地间游离的灵气施展演变之道，这已经涉及到阵道之学了。”

    “对的！你真厉害，这都看出来了。”天师兴奋的点了点头，“可惜我修为不足，真气到这里就已经无以为继了，否则的话确实可以再给你们表演一下五行相克之理。……不过如果你们想看的话，等我歇口气后，再给你们表演一次。”

    “不用了。”世子摇了摇头，“那么这个……你感悟的这个相生相克，有什么用吗？”

    听到世子问这句，苏安然就摇头失笑了：“你还是没理解。”

    “什么意思？”世子有些不满了。

    一直以来，他都是队伍里的领袖。

    可现在三番两次都被苏安然看扁，甚至连天师看向苏安然的目光都充满了崇拜之情，而且剑神看起来似乎也不站在自己这一边，世子的脸色就显得很不好看。如果不是他确实打不过苏安然的话，他都有心想教一下苏安然做人的道理了。

    苏安然看得出世子的想法，但是他却懒得点破，只是开口说道：“感悟五行相生相克的道理，短时间内或许不会有什么实际获益，但是随着时间的推移，天师对这些的了解逐步加深后，她施展出来的五行术法只会越来越强，真气的消耗也会越来越小。不过……我猜天师小姐真正在意的，应该不是这点吧。”

    “嘻嘻。”天师笑得很开心，“那过客先生你觉得呢？”

    “空手布阵。”

    天师眨了眨眼，一脸的惊喜：“过客先生真的厉害，这都知道！”

    苏安然笑而不语，保持着自己该有的神秘感。

    内心倒是有些感谢自己的大师姐。

    之前在太一谷的时候，因为时间比较紧，所以他几乎所有时间都用在修炼上，偶尔有些许空闲时间，也基本是听大师姐东拉西扯的讲述一些关于太一谷的事，或者是跟大师姐学习炼丹。

    在这些不成体系且杂乱的各种事情里，他就听闻过关于空手布阵的说法。

    在修道界里，基本上任何阵法的布置都需要涉及到各种各样的材料，尤其是越高深、越强大的阵法，所需要的材料就越多、越复杂。而且往往阵法越强大，布阵的时间就会越长，也因此为了解决这种问题，才会有了阵盘的出现。

    阵盘，是一种已经炼制好阵纹的一种法阵类型法宝。

    只要放置在对应的方位，并且布置好辅材和阵眼，阵盘就立即可以变成法阵并且生效，而且如果没有被摧毁的话，事后还能进行回收，算是一种非常便利的法阵法宝。

    而阵盘，也是空手布阵的核心基础。

    空手布阵里的空手，并不是指的真正空手，只是一个修辞说法。实际上，是阵法师利用自身的感知，在一瞬间将所有阵盘布置完毕，并且直接激活从而在一瞬间将对手拖入阵法之中。

    这种做法与借用阵盘的便捷性来布阵，最大的不同点在于：空手布阵不需要辅材，也不需要阵眼甚至是进行其他阵纹描边，只要把阵盘丢出去，便可以让自身充当阵眼，让阵盘直接生效，其核心原理就是凭借阵法师对阵法的理解、对天地间游离的灵气感悟，以及对阵法之道的明悟。

    当然，代价则是这些被丢出去的阵盘都会成为一次性道具，无法在事后回收。

    天师明悟了五行相生相克之道，除了让她在五行术法一途上能够走得更远之外，最大的好处则是以后只要是涉及到五行的阵法，她都可以做到空手布阵，因为在这方面她的明悟已经远超一般阵法师了。

    当然，在其他类型的阵法上，她目前还是没办法做到空手布阵的。

    但不管怎么说，天师都已经具备成为一名超一流阵法师的基础了——苏安然记得，大师姐方倩雯就曾跟他说过，只有能够空手布阵的阵法师，才能算是超一流的阵法师，否则的话不管这名阵法师的理论知识多么充实，甚至可以不用借助工具就能徒手描绘阵纹，最多也就只能算是一流阵法师而已。

    当今世上，能够被称为超一流阵法师的修炼者，只有十四位。

    由此可见想要掌握空手布阵的技巧有多么难。

    而天师只要不陨落，就是板上钉钉的第十五位。

    所以苏安然自然能够理解，她之前所说的“赚大发”是什么意思了。

    世子和剑神两人，或许一开始不知道这里面所代表的含义是什么。但在听到苏安然说出“空手布阵”之后，看向天师的眼光都变得不一样了。

    论悟性，天师大概可以说三人小队里当之无愧的第一人了——苏安然拒绝加入并参与排名。

    “这才是正确的解读石碑的方式。”苏安然拍了拍剑神的肩膀，“不过你也不算差了。从石碑里领悟了两个剑招，也能够在短期内转化为你的实力表现，而且我刚才观摩你演练的时候，发现这两个剑招还是有很大的改进空间，或许以后你可以试着自己完善剑招。例如那一招大开大合的剑招……”

    苏安然如此说着同时，也拿出屠夫比划了一下，并且说出这个剑招的几个可以改进的要点。

    例如挥剑的力度、从出手的角度到对覆盖范围的影响以及对兵器的选择。

    剑神听着这些话，双眼渐渐变得明亮起来，因为他发现，自己领悟到的其实并不是两个已经成型的剑招，而是两个基础模版，里面还有着很大的改进空间。而且随着他在这方面的改进方向不同，剑招的最终威力和成长，也势必与众不同。

    “……所以，你可以考虑以重剑来施展这一个剑招，它能够最大效果的发挥这一门剑招的威力。”苏安然说道，“至于你另一个剑招，改进空间其实也不少。例如你可以把它隐藏在寻常的剑诀剑式里，充当杀手锏使用，而不是单纯的当成一门剑招来使用，这样就可以有效的避免暴露这一门剑招的风险。”

    “甚至，你以后修炼其他剑诀时，都可以把那些剑诀的杀招以这门剑招的施展方式来考量和改进，从而增大杀招的威力。”

    “对啊！”剑神一脸兴奋的说道，“多谢过客先生的指点！想必过客先生您也是一名非常厉害的剑修吧。”

    “我不算厉害，我同门里的那几位才算是真正的厉害。”苏安然笑着摇了摇头。

    他可不蠢，就算剑神问者无心，可旁边还有一个听者有心的人在，苏安然当然不可能暴露出任何跟外界有关的消息了。

    相比起剑神和天师，苏安然对世子的提防可一点也不低。

    尤其是现在，他也看出剑神和天师两人的潜力值，当下也是有心与两人交好。

    “对了，你以后可以考虑一下采用两柄剑，一柄重剑和一柄轻剑。”苏安然笑着对剑神说道，“反正现在外界也有不少剑修都是这样，你也不用担心会暴露自己的身份。而且你的这两门剑技，尤其是第一门……话说你想好名字了没？”

    “还没……”剑神一脸苦色，“要不……过客先生你帮我取两个名字？”

    “要不就叫风来吴山和黄龙吐翠如何？”

    苏安然倒是想取名叫大风车之类，但是想想，剑神怕是会觉得自己毫无诚意。

    “黄龙吐翠？风来吴山？”

    “黄龙横空挥金爪，一吐翠色如碧虹。”苏安然笑道，“你那一招以奇制胜的剑招，基本都是在趁着对手不留心时，放出杀招，基本只能用于一对一的战斗中，这不就正如黄龙横空挥金爪吗？……然后在你的对手以为你只是跟他们比斗剑术时，杀招突然出手，就好像以为黄龙只会利用爪子战斗，结果人家喷你一脸盐汽水……”

    “哈哈哈哈。”天师已经很没形象的大笑起来，“这盐汽水就是口水吧？这比喻好粗鄙。”

    “所以我才说，一吐翠色如碧虹啊。剑气如虹，多有意境和诗意啊。”

    不止是剑神双眼明亮，天师的脸上也露出惊讶和欣喜之色：“想不到过客先生居然有如此文采！你难道是学宫子弟？”

    苏安然笑而不语。

    他现在根本就没听过学宫之说，哪知道那是啥，要是不小心说漏嘴，那不是很没面子很尴尬？

    现在好不容易才装了一波逼，而且难得还是黄梓没装过的，他当然不愿意就这么GG了。

    “那……风来吴山呢？”剑神很感兴趣的问道。

    “瑞云深处碧玲珑，吴山斜出锦屏风。”苏安然笑了笑，“这是重剑的剑招名称，因为挥剑之际，剑气如风又如云，走的是大开大合的路子，而且此剑招一经施展，一般人也根本近不了身，说是屏风也不为过吧。”

    “这个我知道！这个我知道！”天师兴奋的说道，“这是太一谷黄梓谷主当年拜访万道宫时留下的诗句！”

    “这个我也听闻过。”剑神点了点头，“瑞云深处碧玲珑，得道高人在此中。玉树影迷昨旧邸，金钟声绕今诸宫。夜看西北天星近，晓对东南海日红。咫尺边分仙欲路，吴山斜出锦屏风。”

    剑神一脸兴奋的说道：“过客先生取的便是这首诗里的第一句和最后一句，对吧？”

    看着剑神一脸的兴奋，苏安然的脸色实在有些僵。

    妈了个鸡，怎么哪都有你黄梓在秀存在感啊！

    老子好不容易想装个逼，这特么才装了一半就没了，我特么容易嘛我？

    而且你以为改了其中两个字，就能当是你原创的了吗？

    苏安然又一次想拿屠夫糊黄梓一脸了。

    “真不愧是过客先生，您给自己取的这个名字，果然有很深的寓意，真是见多识广。”天师一脸感慨的说道。

    “呵……呵呵……”