    “我不是，她是。”

    云千帆伸手指了指赵芸。

    老板的目光瞬间落在了赵芸身上。

    不管他怎么看，赵芸都只是一个凡人。

    一个凡人，怎么可能有龙家的嫡系玉佩？

    “小友莫不会是在开玩笑吧？”

    “这玉佩的来历，你可知道？”

    他觉得，云千帆是在开玩笑。

    龙家的嫡系，怎么可能会是一个毫无修为的凡人？

    “不知道，所以想来请问老板。”

    “她，确实是龙家之人。”

    “而这玉佩，是他父母给的。”

    老板一听，看着云千帆。

    对方的脸上，并不像是在开玩笑。

    但他怎么都想不明白，偌大的龙家，怎么会出现一个没有修为的嫡系子弟。

    “所以，小友是想”

    为了安全起见，他还是小心的问道。

    “我是想问问，这个龙家，在什么地方。”

    云千帆缓缓开口道。

    老板微微松了一口气，看着手中的玉佩。

    “龙家位于的泰安城北方。”

    “如果三位想去龙家，可以通过传送阵法，直接去往龙家。”

    “我们拍卖行有专门的传送阵，只需要十万灵石一位。”

    看来，对方应该是去龙家找人的。

    至于这个女孩是不是龙家之人，就不是自己能管得了的了。

    “十万灵石一位吗？”

    “行。”

    “还以为又要飞行十多天时间呢。”

    云千帆倒是有些意外。

    没想到，在这个地方还有传送阵。

    只需要传送一下，他们就能够达到泰安城。

    “既然如此，三位跟我来。”

    老板将玉佩归还了云千帆。

    三人来到了拍卖行后院的空地上。

    这里还有不少人排着队，多数都是要前往其他城池的人。

    交了钱，排了许久，终于轮到三人。

    三人站在阵法中央，伴随一道强烈的光芒闪过。

    除了云千帆意外，小芸和闵小七只感觉天旋地转。

    数个呼吸的时间，光芒渐渐消失。

    睁开眼，三人已经出现在了一个庞大的院子中。

    除此之外，院子中还有很多人。

    而且，这个院子并不止一个传送阵法。

    跟着人.流离开了拍卖行，来到了外面。

    “这里，就是泰安城了吗？”

    赵芸看着眼前陌生的城池，天空中，无数人影飞行，散发出强大的气势。

    甚至，随处可见的天者境的修行者。

    就连尊者，也不少。

    至于天尊，云千帆还没有看见。

    “好浓郁的元气。”

    “要是能在这里修炼一年半载，我感觉我能突破到尊者。”

    闵小七的眼中尽是震撼。

    这里的元气浓度，简直比秦国强了无数倍。

    深吸一口，就感觉源源不断的元气涌入身体之中。

    那怕小芸只是一个普通人，都能感觉到这个城池的不一般。

    呼吸都顺畅了很多，而且她隐约感觉到自己的身体发生了莫名的变化。

    “小帆哥，小七，你们感觉热吗？”

    赵芸用手轻轻的扇风，她感觉身体正在发烫。

    而且，这种感觉还越来越强烈。

    “热？”

    “没有啊。”

    “小芸你很热吗？”

    闵小七转头一看，却被赵芸此时的模样给吓到了。

