    “二少爷，那些女人已经被安排到了女会，唐会长很感谢我们，我个人也向她们那里捐款了五百万……”

    何荣还未说完，见他的脸上有泪光，就停了下来。

    “以公司的名义再捐一千万，”陈重应了一声道，“另外，我被追杀时，是林家的那个林瑞带的人，让人查找一下他们在哪，但是不要动，我要亲手将他给活剐了。”

    “好的，”紧着何荣惊讶道，“二少爷，你恢复记忆了？”

    “嗯，”陈重转而道，“那个王珂找到了吗？”

    何荣还以为需要很长时间的恢复，这样再好不过，立即道：“已经找到了，就在老三的赌场！”

    “公司还有很多事情，你就不要管了，让张天方来见我。”陈重道。

    何荣的确是分身乏术了，应了一声出了门。

    张天方走进来道：“二少爷，我让人把王珂抓出来吗？”

    “小心打草惊蛇，”陈重沉吟道，“好赌必输，这人肯定缺钱，想办法把他引到没人的地方，再控制起来。”

    “是！”张天方马上联系人去做了，又递过来一个袋子道，“二少爷，你遗失的东西。”

    陈重打开，是他的各种卡以及武器，蓦地想到了秦安阻挡那些人的画面。

    不久，张天方的电话响了，那边的回复让他感到十分没有面子。

    “让人给跑了？怎么回事……”

    “二少爷，那个王珂的确欠了不少钱，我的人说提供给他钱财时，后者也心动地跟出来了，不过不知为什么就跑了。”

    陈重叹了口气道：“直接用钱吸引，难免会引起对方警觉，咱们一块过去看看。”

    等到了之后，几个手下正在等着，一副惭愧的神色。

    要抓的只是一个普通人，而他们还是黄金段位，都在手中溜走了。

    “到赌场里问一下。”陈重并没有责怪。

    对方想必有些鸡贼，而且这里是错综复杂的城中村，躲在一个角落就不容易找到了。

    开设赌场的人也喜欢这样的地方，方便在抓捕之中逃跑。

    还没有进去，里面忽然出来十几个人，手里拿着刀和钢管。

    “三哥，就是那两个人在我们这儿放钱的。”其中一个人指着道。

    打头的人留着瘦瘦的，戴着一个眼镜，走上前道：“敢来我红星帮来撒野，你们混哪里的，有点不懂规矩啊？”

    “我混哪里的？”陈重笑了笑，看了眼自己的人道，“我们是除恶帮的。”

    张天方也不由得笑了，向他这个段位加入一个地下小帮派，倒也挺有意思的。

    “除恶帮？”

    “没有听说过。”

    对面的一众人摇了摇头。

    还是一个小弟反应的很快道：“三哥，他们说是铲除恶实力的帮派。”

    三哥嘲讽道：“老子在这里盘踞了多年，干败了不知多少对手，还敢有人铲除我？真是大言不惭，给我弄他们！”

    一群人举着武器就冲了上来。

    陈重根本连动都没有动，在身后的一个黄金手下就冲了上去。

    一拳一个，一脚一个，对方就全部被打倒在地，哀嚎不已，明白遇到武道高手了。

    陈重蹲到了三哥的面前，他的眼镜都被打飞了，帮他捡起戴在了鼻梁上道：

    “忘记告诉你了，我以前还有一个身份，便是浩海区的第三大队的头，从大队长一路升到了卫长。”

    “你，你是陈卫长？”三哥与其小弟们不由得瞪大了眼镜。

    这个年轻人可是把浩海区大的势力都给扫荡了一遍，他们这小红星自然没被看上眼。

    陈重淡淡道：“说说吧，那个王珂家在哪，他应该欠你钱，或者家人在哪住着。”

    “赶紧王珂的资料拿过来。”三哥对着一个小弟说了句，又转过头道，“现在他跟他的表姐住在一起。”

    陈重接过一个档案袋，里面有很多人的信息，记录了欠款金额，家庭住址，有几口人等等。

    “他欠你的钱时间不短了，你们为什么不找他索要？”

    三哥叹了口气道：“干我们这一行也不容易，有不少烂账，王珂的那个姐姐是青铜段位的，我们吃过亏，加上对方也时不时还钱，就没有相逼。”

    陈重了解了，原来对方也是有凭仗的。

    网络贷款百分之五十的烂账，都可以有盈利，就别说他这更为纯粹的高利贷了。

    没有再理会这些人，带着张天方一众人离开。

    三哥松了口气，以为这位大神会将他送进监狱去，但也被吓破了胆，打算收手了。

    到了王珂的表姐家，对方住的房子是西式的复式楼，很是漂亮。

    一个手下将门搞开后，一众人便鱼贯而入，装修得很是豪华。

    陈重随便翻了翻，女人的衣服就是多，不过不少都比较的普通。

    卧室墙上挂着的相片，使得他不由得心思一动，这人还认识。

    是与女会会长唐韵见面时，对方带来的两个助手，一个是叶轻柔，一个是顾晶。

    前者还与他一起查找过U盘里的地方，这个顾晶只记得是一个嫉恶如仇的人，却有一个不学无术的表弟。

    “你们是谁？想什么？”一个女生出现。

    外面响起了打斗声，很快停息了，只见一个女人被按在地上。

    “把人放开。”陈重说了声。

    女人便是顾晶，知道不是对手，站了起来诧异道：“陈先生？”

    陈重诧异，自己的脸经过火海与受伤之后，已经有所改变，对方还能一眼认出他。

    “顾小姐，等候你多时了。”

    顾晶疑惑不解道：“陈先生，等我做什么？擅自闯进别人家可是违法的行为。”

    陈重道：“我违法的事稍后再说，你还是联系一下你的表弟王珂吧，他涉嫌买卖妇女等罪名。”

    “这，怎么可能，你不要胡说八道，他只是爱赌钱，我已经很努力在管教他了！”顾晶显然不相信。

    “你知道我的身份，我不会随便冤枉人，你把人叫出来对峙，就真相大白了。”陈重示意道。

    “好！如果我弟弟没有做这些，我会控告你的！”顾晶拿出手机就给王珂打去电话，但是一直没有接通，人一副不能接受的表情。

    这时刚才的那个三哥跑了过来道：“陈卫长，人，人找到了，只是死了。”

