    女娲此话一出，满座皆惊。

    不过一区区金仙，居然真敢接下妖教副教主之位，让其他只能做二代弟子的大罗金仙作何感想？

    九尾白狐舔了舔嘴唇，眯着眼睛四处一看，刚好看到毕方，摇着腰肢走了过去。

    “教主，既然女娲道友与教主同为阴阳之道，不如让女娲道友接替教主讲道，也好名副其实。

    不然我等如何称她为老师？”

    九尾白狐不知和毕方说了什么，毕方略一犹豫，居然真的第一个出头。

    毕方，形似鹤而独脚，顶上有一团烛火，以火为食。

    他也是先天火精成道，大罗修为，拜元凤为师。

    “放肆，你敢质疑教主，以下犯上？”

    元凤一看自己的弟子毕方居然听了九尾白狐几句就敢出面顶撞教主，不知是有什么倚仗还是真的如此愚蠢。

    “毕方不敢！”

    毕方是一个老者形象，手拿鸠杖，相貌奇古。

    被元凤训斥，毕方也不解释，行了一礼便规规矩矩的退了下去。

    不过他的话却已经落入了诸人耳中，此时妖教初建，又有无数前来听讲的未入教之人。

    大家嘴上没说，眼神交流之间显然也是认可了毕方所言。

    女娲一见自己领副教主果然引起弟子不服，心中不由慌乱，求助的看向太一。

    “无妨，我非不明事理之人，待女娲教主休息两日，便给大家讲解太极阴阳之道。

    阴阳五行乃是万物之基，尔等万不可轻怠！”

    九尾白狐的小动作太一看在眼里，不过并未说什么，只以眼神示意女娲不用慌张，同时吩咐弟子安排酒宴为女娲洗尘。

    九尾白狐善妒，挑拨毕方为难女娲，日后被女娲驱使霍乱殷商，也是因果循环。

    “我入教之前于不周山上得了几件宝物，刚好献于教主以做入教之礼。”

    女娲在酒席之上虽然依旧如众星捧月，却如坐针毡。

    三日后自己便要向诸人讲道，以自己金仙修为见识有限，难免有错漏之处。

    倘若当场出丑，日后还如何以副教主自居。

    没想到刚刚入教，考验便迎头而来，女娲不好直接提让太一帮忙之事，只要委婉的将三宝一同献上。

    “好宝贝，道友果然是大福之仙！”

    太一赞了一句，先是取过九天息壤和葫芦藤，这两件宝物与女娲日后证道息息相关，只能日后再转赠给她。

    青皮葫芦自成一界，太一略一探查也是吃了一惊。

    此葫芦合该与自己有缘，只是为了阻止罗睺自己先一步取了太阴星本应属女娲的太阴之炁，所以天道运转之下把自己的葫芦补给了女娲。

    不过如此一来反倒省去了自己的手脚，太一本想借酒宴暗中传道于女娲替她解围。

    有了这个葫芦正好免去此节，免得众弟子认为自己处事不公。

    太一伸手一指，青皮葫芦光芒大放，其中阴阳二炁先演无极后演太极。

    太一怀中立教功德至宝太极八卦盘自动飞出，半空之中与葫芦一合。

    无极生太极，太极生四象，四象演八卦。

    随着青皮葫芦融入太极八卦盘中，盘上的星兽居然由虚转实，宛如活了过来，化生成活生生的生灵一般。

    星兽咆哮连连，忽然化成一道道流光飞入座下有缘之人的眉心。

    二代弟子之中，青龙、白虎、朱雀、玄武得了四象星兽。

    角木蛟、亢金龙、氐土貉、房日兔、心月狐、尾火虎、箕水豹得了东方七宿星兽。

    斗木獬、牛金牛、女土蝠、虚日鼠、危月燕、室火猪、壁水貐得了北方七宿星兽。

    奎木狼、娄金狗、胃土雉、昴日鸡、毕月乌、觜火猴、参水猿得了西方七宿星兽。

    井木犴、鬼金羊、柳土獐、星日马、张月鹿、翼火蛇、轸水蚓得南方七宿星兽。

    四象与二十八宿归位，镇压洪荒无尽星空，天道震动降下无边功德。

    三百六十五颗主星星兽各认其主，除了二代大罗金仙弟子之外，还有一百多位外门太乙金仙的弟子得了星兽。

    众人得了星兽，与星空中主星取得联系，自身真灵自动与星核相合，不仅法力大增，而且星辰不灭，真灵不死，得了天大的好处。

    诸人纷纷谢过太一与女娲，真灵与星核相合，便犹如太阳星孕育太一一般，成为了一星之主。

    女娲见太一翻掌之间便扭转了局势，心中敬仰之情宛如河水泛滥，止都止不住。

    这下诸人不仅对女娲成为副教主没了疑异，反要感恩戴德。

    太一从容化解座下弟子疑问，并不是以教主的身份强压下去，此等气度着实令女娲心折。

    太一原本也没有料到会有如此变化，此时看来这青皮葫芦果然是自己的天定之物。

    虽然兜了一圈，最后还是落入了自己之手，这下周天星斗大阵已成。

    扶桑树本身便合周天之数，太一命众人各归其位，在扶桑树上建立星宫，接引周天星斗之力。

    星空震动，无穷星光好似苍穹倒灌，众人连忙引动功德炼化星力化成自己的本命星旗。

    周天星斗之中，太阳星与太阴星乃是主星，是整个大阵的阵眼，至关重要。

    太一已经融合了阴阳，成就无极大道，不可能亲自坐镇。

    所幸太一早有安排，取自己心头的一滴精血炼成一对金乌和一对玉兔。

    太一唤过元凤、始凰、祖龙、龙母四人，郑重说道：

    “周天星斗大阵乃是我教镇教之阵，吾今将大阵阵眼交于你等，万不可掉以轻心，切记切记！”

    “弟子谨记师尊教诲，人在阵在！”

    四人俯身举双手过顶，元凤始凰接过金乌，祖龙龙母接过玉兔。

    当年太一点化元凤、祖龙，正是从太阳星和太阴星取的大日真火与太阴真水，如今二人炼化太阳星旗与太阴星旗，刚好与自身属性相合。

    太一座下五大弟子，只余始麒麟一人。

    非是太一偏心，而是始麒麟是先天五行精气得道，有五太五德，正是日后天庭之主的最佳人选。

    太一已经得道，日后圣位可期，以堂堂教主之尊，不可能再出任天帝之位，手下弟子之中，唯有始麒麟能担此大任。

