 看到杜小可那得意洋洋的样子，杨天不由笑了，嘴角翘起一抹坏坏的味道，道：“羡慕？

我有什么好羡慕的？

你们现在可都在我的窝儿里，要是惹我不高兴了，你们俩的小胸脯，都逃不出我的魔爪！”

杜小可一听到这话，吐了吐小舌头，道：“有本事来呀？

我才不怕呢！”

“小可！”

一旁的姜婉儿见此状况，却是有些小小地抓狂了。

杜小可毕竟是女孩子，又是她最好的闺蜜，骚扰她一下，她也不会太在意。

但若是杜小可真把杨天挑起了兴趣，杨天亲自来动手……那性质可就完全不一样了！光是想想，姜婉儿就感觉快要羞死了！所以她自然得出来阻止杜小可！“你再胡说，我就不客气啦！”

姜婉儿对着杜小可威胁道。

杜小可嘴角一翘，下巴微微一扬，一脸“天不怕地不怕”地道，“不客气？

婉儿，你要怎么对我不客气啊？”

姜婉儿轻哼一声，眼中闪过一丝狡黠。

她是杜小可的闺蜜，自然知道杜小可最大的弱点在哪里。

那就是——怕痒！“看我的厉害！”

姜婉儿朝着杜小可扑了过去！“呃……啊……啊呀！痒啊啊……哈哈哈……别……别哈哈……别啊，婉儿我错了，哈哈哈哈……”毫无防备之下，姜婉儿一下子被挠了个人仰马翻，笑得花枝乱颤，在沙发上左右打滚儿、躲避起来。

姜婉儿挠了一会儿，听到杜小可大喊求饶，以为她悔改了，便停下手来，嘟了嘟小嘴道：“这下知道我的厉害了吧？”

然而……她忘记了，杜小可可是个小妖精，而且是个调皮狡猾的小妖精。

喘了口气，回过神来，杜小可嘴角也翘起一抹狡黠，然后……忽然反扑回去，挠起姜婉儿的痒痒来。

这次，就换姜婉儿丢盔弃甲了。

两人在沙发上你来我往，杀得不亦乐乎。

杨天在旁边提着菜，看着看着也忍不住笑了起来。

而且两个女孩毫不顾忌之下，裙摆和衣角荡漾间，不知流露出多少动人的春光，让杨天也是大饱眼福。

不过……等会还有事呢，做饭的时间也比较紧，所以杨天也没办法继续欣赏下去。

换了鞋，提着菜，便走进厨房开始做晚饭。

第一道菜。

第两道菜。

第三道菜。

……厨房里的案板是之前就有的，比较小，一次只能切一道菜的食材，多了就放不下了。

此刻，当杨天拿起刀，开始准备切第四道菜的食材的时候……他便发现，那两个小丫头已经受到了前面几道菜的香气的诱惑，停止了战斗，探出小脑袋在朝厨房里偷瞟呢。

杨天嘴角微微一翘，心想，既然有观众，那就来点花把式吧。

随后……他忽然将食材抛了起来……一样一样的，抛了起来，垂直地抛到大概离案板一米高的位置。

然后……等第一样食材落下，接住，切割。

他的速度是如此之快，以至于第二样食材落下的时候，第一样食材已经被切完了！然后他继续切下一个……每一次抛起是如此竖直。

每一次接住是如此精准。

每一下落刀是如此飞速。

看得不远处两个小丫头眼睛都直了！“哇——”姜婉儿睁大一双美眸，满脸都是惊叹。

“这家伙不去当厨子，真是可惜了呢，”杜小可也一脸赞叹地说道。

在如此迅速的切割下……仅仅数秒，菜就快切完了。

然而就在这个时候……“铃铃铃铃铃——”杨天的手机铃声突然响了起来。

正在两个小丫头的赞美声中得意洋洋的杨天动作都僵了那么半秒，差点切到手指。

还好，他的反应够快，及时将菜刀停在了手指上方一毫米的位置。

然后……放下菜刀，擦了擦汗，一边拿起手机，一边在心里吐槽——又是谁在这么关键的时刻给我打电话啊？

还让不让人好好装逼了啊？

然而……当他掏出手机，看到上面的号码的时候……他的表情就发生了一些变化，变得有些凝重。

手机上的备注是——刘慧。

这是刚刚在医院里才记下的那位病人家属的号码。

现在时间才刚刚到六点十分，她打电话来……难道是病人又出状况了？

他立马接通了电话，“喂？

我是杨天，怎么了？”

“喂？

杨主任？

你……你你你，你给我立马到病房来！我……我要跟你算账！跟你们医院算账！”

刘慧的声音明显不太对劲，充满了愤怒，甚至有些抓狂的味道。

杨天眉头顿时一皱，问道：“别急，你先说说，病人怎么了？

又恶化了？”

“你！你还有脸问？

恶化了？

我哥……我哥他死了啊！”

刘慧大吼道。

死了？

杨天脸色顿时一变。

病情的情况明明已经被他稳住了，怎么会死？

电话里显然已经很难沟通了——刘慧已然愤怒到快要失去理智了。

杨天想了想，道了句“我马上到”，然后便直接挂断了电话。

他转过头，对着那边探出小脑袋的两个女孩道：“医院那边出事了，我得立马过去一趟。

你们俩先吃吧。”

姜婉儿看到杨天那不太轻松的表情，隐约察觉出事情不太简单，于是她有些担忧地问道：“是很严重的事情吗？”

杨天解下围裙，擦了擦手，走过去，摸了摸姜婉儿的小脑袋，道：“不用担心，应该没什么事。”

“如果有需要帮忙的，打电话给我哦，”一旁的杜小可也开口道。

她没有像姜婉儿那样将担忧和关切写在脸上，甚至还装出一副不太在意的样子。

但实际上，她那双明亮的眼眸里，那一丝柔和与关心，已经将她的真实想法暴露无遗。

察觉到这一点，杨天嘴角也不由微微一翘。

虽然这丫头平日里看起来古灵精怪、总是调皮捣蛋，但关键时候，也意外地可靠呢。

于是他点了点头，道：“放心，我不会跟你客气的。”

他走到门口，换了鞋子，离开出租屋，前往医院…… 