    第2293章  云离就是王妃   

    一问完，小蝶赶紧走向贤王和凤儿，小声道：“王爷，我们王妃以前开的医馆也叫济世堂，这云离也姓云，还长得像女人，用的药也稀奇古怪，你说她会不会就是我们家王妃？”

    

    贤王心里也溢起巨大的惊喜，他激动道：“不管是不是，我们都要亲自去找一趟，事不宜迟，我们马上去济世堂。”

    

    。

    

    很快，贤王就带着大家来到济世堂门口。

    

    结果到了济世堂，他们发现那门口门庭冷落，并没有百姓前来看病，只有一个老婆婆在院子里扫地。

    

    小蝶见状，忙走上去，问道：“老人家，请问云离云神医在吗？”

    

    李婆婆一扭头，便看到几个陌生人走进来，忙道：“抱歉啊几位，你们来得不巧，阿离她去瑶山军营，给李老将军治病去了，最近这一段时间都不会回来。

    如果你们要看病的话，等她回来了再来。”

    

    “老人家，我们不是来看病的，我们是来找神医的。”

    小蝶忙道。

    

    “找神医？

    你们找她干什么？”

    听到这话，李婆婆一脸警惕的盯着大家。

    

    贤王忙上前道：“老人家请放心，我们不是坏人，我们怀疑云离是我们失散的朋友，所以想找到她。”

    

    “失散的朋友？

    之前阿离的确告诉过我，说她在来庸城的途中，在三门沟被山贼抢劫，和她的几位朋友失散了，难道那几位朋友就是你们？”

    李婆婆欣喜道。

    

    贤王的内心虽然很激动，但仍不确定的问道：“老人家，阿离她是不是一位女子？

    她的脸小小的，皮肤十分雪白，眼睛大大的，还会一手好医术，而且总是说一些你们听不懂的奇怪的话？”

    

    “你怎么知道？

    难道你们真是她的朋友？”

    李婆婆是一脸的惊讶。

    

    “是，正是我们。”

    贤王听到这话，是一阵欣喜，他忙拿出怀里的画像，展开给李婆婆看，“婆婆，你看，这画像上的女子就是我们的朋友，她和阿离长得像不像？”

    

    李婆婆一看那画像上的美人，忙点头道：“像，简直是一模一样。

    原来你们真是阿离的朋友，她一直想找到你们，现在你们来了，真是太好了！”

    

    小蝶和凤儿也激动得心花怒放，小蝶道：“婆婆，我们家小姐是来寻找我们家姑爷的，请问她找到姑爷了吗？”

    

    李婆婆遗憾的叹了一口气，“没有，这天大地大，人海茫茫，要去哪里找？

    我和她找了很久，一点你们家姑爷的消息都没有，如今阿离又被叫去军营替老将军治病了，估计更没时间找人。

    如果你们想找到她，得去瑶山军营。”

    

    “谢谢你婆婆，知道我们家小姐没事，我们就放心了！”

    小蝶高兴道。

    

    凤儿则激动得直抹眼泪，“太好了，小姐真的没事，她真的还活着！”

    

    贤王欣慰道：“我早就说过你家小姐是大富大贵之人，我一直相信她会没事。

    小蝶，凤儿，我现在就去瑶山军营找你家小姐，你们是女子，去军营不方便。

    你们暂时留在济世堂，等我的好消息。”

    

    “好，公子，你去吧！”

    两人道。

    

    

    

