    孟长生笑着拿出烟袋，“唉，力不从心啊，毕竟是你们年轻人的天下了。”

    封林翻个白眼，没有说话。

    不过这群人还真会挑时候，正好在他们死夜聚会聊天的时候出现。

    太不给面子了。

    咻咻咻！

    几个神态各异的人，跳到别墅的院子里。

    这些人全都戴着鸭舌帽和口罩，只能看到一双眼睛。

    “叶心是不是在这儿？”

    一个中年人抱着双臂，声音如同雷声，厉声询问。

    封林这边的几人，没有人说话。

    甚至都没有看他们。

    这群杀手还是头一次遇到被无视的感觉。

    中年人一脚踩在草地上，身影闪动，出现在封林的背后。

    铮！

    没有看到拔刀。

    远处的众多杀手，只是看到神宫寺秋惠，将黑色的太刀插进刀鞘。

    噗嗤！

    中年人脖子突然飙出鲜血，不可思议的瞪着眼睛，最后躺在地上。

    余下的杀手看到这里，全都呆滞了。

    这个中年人，可是化形中期的高手，是这里最强的。

    到现在，他们都不知道中年人是怎么死的。

    逃！

    他们心里只剩下这一个字。

    这次遇到高手了！

    封林这才回过头，观察身后的众人，还剩下五个。

    刷！

    神宫寺秋惠俯下身子，身形骤然间冲出，洒脱的黑色长发随风舞动。

    铮！

    又一个人倒下。

    一刀封喉。

    叮！

    在神宫寺秋慧准备斩杀下一个杀手的时候，封林不知何时出现，两根手指夹住她的太刀。

    “杀其他人。”

    封林放开手。

    “是！”

    神宫寺秋惠的眼睛，又望着余下众人。

    在封林面前，一个带着口罩帽子的女人，双腿一软。

    扑通一声坐在草地上。

    封林将她的帽子和口罩摘下来，露出一个熟悉的面容。

    杜轻语。

    曾经斩杀封林的小杀手。

    当然，也是封林的未婚妻。

    封林揪住她的耳朵，冷冷道：“你这小妞找死吗？”

    “啊！放手，疼！”

    杜轻语眼泪都流出来，不停的挣扎。

    封林不仅没放，将她从地上揪起来，抬起手，对她屁股猛抽。

    如果这次他不在这儿，杜轻语必死无疑。

    虽说退婚了，但双方家长怎么说也是熟人。

    如果她变相死在自己人手里，将来老爹还怎么面对她的家人？

    “别打了！”

    杜轻语疼得哇哇直叫。

    封林这才松开她的耳朵，呵斥道：“如果我不在这儿，你已经归西了！”

    杜轻语的双腿还在颤抖。

    她自然知道，面对对方的攻击，她连反应的机会都没有。

    她从口袋里拿出棒棒糖，塞进嘴里，缓解紧张的身体。

    远处神宫寺秋惠已经把其他杀手全都解决，她对着别墅喊道：“来人！”

    刷刷刷……

    几个黑影出现在草地上，恭敬的低下头，“主人！”

    “打扫一下。”

    神宫寺秋惠指着旁边的尸体。

    “是！”

    众人一人背着一个尸体，眨眼间消失在这里。

    司空近则是从口袋里拿出白色的手帕，丢给神宫寺秋惠。

    “谢谢四哥。”

    神宫寺秋惠接住手帕，把黑色刀刃上的鲜血擦干净，又把太刀装进刀鞘。

    杜轻语心中震撼不已，这些人有组织有纪律。

    不亚于自己妈妈的牡丹花下。

    “说吧，怎么回事？”

    封林看向杜轻语，他也挺意外，现在对方已经进入暗劲的中期水平了。

    “我们同时接到任务，要活捉叶心。”杜轻语走过来说道，“只要抓了她，就能得到五个亿。”

    “这么说，之前的几个杀手，全都是你的人？”封林问道。

    “不是，我们都接到了这个任务。”

    杜轻语把手机拿出来，放在桌子上，“这个是杀手软件，名字叫杀神。”

    “还有这种东西？”

    封林接过手机，四周的几人全都围上来。

    “之前我妈妈不屑和这个软件合作，后来几乎没生意，杀一送一的活动，都没人来，最后只能入驻这个软件。”

    杜轻语在旁边解释道。

    封林仔细研究这个软件，是国际版，可以自动翻译成多国文字。

    每个任务下面，还有很多杀手的评论。

    “卧槽！可以啊，你的粉丝有五十多万？”

    封林点击“我的”，发现杜轻语的名字，叫花语。

    私聊里有非常多的消息。

    “女神，别工作了，我杀人养你啊！”

    “美女是哪个国家的杀手？一个亿，吃个饭怎么样？”

    “姐姐，我也是女人，我能加入你们公会吗？”

    ……

    看到这些消息，不仅是封林，颜忆白和神宫寺秋惠都忍俊不禁。

    “主要我们公会厉害，毕竟是牡丹花下。”

    杜轻语尴尬的摸摸鼻子。

    “牡丹花下？难怪，这是比较出名的杀手集团，传闻全都是女人，任务成功率非常高。”

    孟长生在旁边抽着烟袋说道。

    封林在杜轻语的个人信息中，发现了她接的任务。

    果然看到了叶心的照片。

    下面有任务说明和人物介绍。

    必须活捉，赏金一共五个亿。

    封林点开后，发现下面有不少杀手评论。

    “这个妹子真漂亮，还好是活捉，如果要杀了，我都不忍心接任务。”

    “在江北，我距离那边不远，正好去看看。”

    “华夏的不接，水太深了，我好几个兄弟都死在那，还是中东这边爽。”

    ……

    封林将位置定在江北，并没有徐若影的名字，可能柳念还没有挂上。

    “柳念？”

    封林想到这里，立即看向杜轻语，“这个软件是谁创立的？”

    “不清楚，反正很多人都聚集在这里，原本我们一月一单生意都接不了，自从入驻这里，一个月接十单跟玩一样。”

    杜轻语摇摇头。

    “老大，你不会猜测，这个软件是……”

    神宫寺秋惠面色凝重。

    “老五，你也看出来了？这个软件的操作模式，像不像我们曾经联系的软件？”

    经过封林的提醒，四周的几人全都怔住了。

    确实非常像！

    难不成，这个杀手软件，是柳念设计的？

    “很有可能，三姐……咳咳，柳念的黑客技术，世界顶尖，就算知道这个软件，很多国家的精英，也封不掉。”

    颜忆白也在旁边点头。

    封林眼神逐渐眯起来，“是不是测试一下就行了，杜轻语，点击完成任务。”

    “能不点吗？欺骗平台要封账号，我好不容易有几十万粉丝……”

    杜轻语正说着，注意到封林的眼神，她嘟着嘴，“哼，点就点。”

    “我可没让你欺骗平台，因为你的任务确实完成了。”

    封林说话间，叶心从别墅里走出来。

