
第  2039章兽潮来到

“果然是了不得！”

小赵炎以前早就知道修炼的等级，大道强者之上便是半神级强者，再上便是真神！

他以前只知其一，不知其二。

根本不知道大道强者和真正神的区别，现在看了  5位前辈留下在墙壁上的内容，这才恍然大悟，一目了然。

“光看这些前辈留下的内容，哪怕其中的一句话，说不定对我就有醍醐灌顶的作用！”

对小赵炎有巨大帮助的绝对不止这句话，可以说这五间屋子之内，5位前辈留下的几百段符文和旁边的解释文字，几乎每一段都对小赵炎有着巨大的作用。

就在他修炼到半年的时候，从他的身体上突然一道流光划过。

那是一道从他身体内向外释放的光线，当光线绽放之时，他的修为成功提升到炼虚后期！

“一次升了两个小境界！”小赵炎心中惊喜，他现在已经是炼虚期七层，标准的炼虚后期！

与此同时，在场的修炼者也纷纷睁开眼睛，向他表示祝贺。

范雨晴远远看着小赵炎的背影，心中倒有些仰望这个长相土气的少年，此人的修炼资质绝对远超于自己，怪不得能够和翟天权称兄道弟，根本不是自己能够想象的。

“以前在天才府的时候，我一直以为自己是多么伟大的天才！现在出来一闯荡，才知道这世上天骄之多，根本不是我可以想象！”看着这个叫做阿牛的少年背影，范雨晴又没来由的想到了小赵炎，“赵炎师弟一个人对抗恒星战舰，说起来资质恐怕也是非凡之辈！也不知道他有没有顺利逃脱，如果他来到这里，恐怕也对这阿牛自愧不如！”

小赵炎并不知道范雨晴对自己已经有一种莫名其妙的崇拜，他修为晋级之后没多久，就有一名熟悉的身影来到了这里。

来者是一个有些瘸的老者，正是恒星战舰上的大管家瘸龙。

“阿牛小友，我家少主让我来通知你，前往城主府议事！”瘸龙看向小赵炎，目光为之一闪。

他的修为能够清楚的看出，小赵炎在短短的半年时间提升了两个小境界，进入了炼虚后期！

之前若是还有人怀疑小赵炎不是紫焰圣殿的天骄，现在看着修为提升的速度，应该是没错了！

“好。”小赵炎知道，所谓的星际兽潮快要来了，他们的探宝计划也快要到了出发的时刻。

“范师姐。”小赵炎主动走上前去开口道，“最近一段时间，摘星城很可能会迎来大麻烦！到时候我不在城中，你们也可能受到报复！所以我劝你们，抓紧时间离开这里，越快越好！”

“这……”范雨晴他们半年多的感悟，虽然有些收获，但是还想继续留下感悟。

再说了，就算这5间大屋之中的内容感悟完毕，在这片老城遗址还有其他很多强者留下来的修炼心得，如果就此离开，那实在是心有不甘。

看着范雨晴犹豫的脸色，小赵炎再次提醒道，“这次感悟不到，以后还可以感悟，更何况据我所知，黑铜城的地下铜关一样对修炼大有作用，你们没必要在这里冒着巨大的风险。”

范雨晴听这一说，想想也对。

既然之前已经得罪了摘星城少主，眼前这位阿牛就是他们的保护伞，如果阿牛离开，摘星城少主很可能再次前来报复，到时候他们可就没有一点依仗了。

“既然如此，那么多谢阿牛前辈这些日子的照应，我们今天就离开。”

“这样很好。”小赵炎点点头，刚要准备离开心中又想到什么，回手拿出一个小小的袋子，递到范雨晴的手上，传音道，“在离开摘星城之前，不要打开观看！”

“好的。”

范雨晴对眼前这个少年救命恩人相当的信任，收到袋子之后就立即收入囊中，随即带着几名师弟师妹，立刻离开摘星城。

从这里返回黑铜城，路程相当的遥远，只有跟着商队前往。

他们来到商号之中，才发现这里已经比以前繁忙了许多，星际兽潮要来的消息虽然被密切封锁，但是有一些强者还是能够提前知道，这些人有的会购买物品，到时候就在城中闭关；而另一些人则是赶紧离开摘星城！

至于此刻留在摘星城之中的，那其中很大一部分，将来都是要成为炮灰的！

范雨晴他们几个年轻的外来人，就算来到商号之中也根本不会得到任何的消息泄露，他们只能感觉到一点，那就是返回黑铜城的票价飙升了三倍！

“这也太贵了！”一名师弟懊恼的说道，“前段时间来看，跟着商队返回黑铜城，一个高等船舱也只要10万蓝晶币！现在一个大通铺，竟然就要10万蓝晶币！”

另一名师妹也道，“不但票价很贵，而且我们感悟根本没结束，就这样匆匆离开！简直是太亏了！”

“不错。”还有一名师弟道，“那个阿牛他倒是好，一时间修为提升了一个大台阶！我们资质不够，半年时间什么提升都没有，但又要匆匆离开，还要花大价钱买票！要不我们再呆一段时间，等降价再说！”

范雨晴作为师姐，很有决断，摇头道，“越是票价提升，这说明他的话是对的！如果没有麻烦即将降临的话，为什么这么多人赶着离开导致一票难求？本来我还有些犹豫，现在我们必须赶紧走！你们谁想留下就留下！”

说到这里，她立刻拿出10万蓝晶币，购买了一个大通铺的床位。

其他三名师弟师妹见如此情景，也不敢继续留下，也买了同样的床位，匆忙离开。

此刻，小赵炎已经来到城主府之中。

城主府之中的标志建筑便是摘星楼，这是一座高高伫立在城中的楼宇，这座楼宇建设得相当精妙，本身便是整个摘星城所有防御阵法的阵眼，可以说108个大阵阵眼全部建设在这座楼上，这座楼就好像一座伞，将整座城池保护在其中！

小赵炎迈步走进府中，抱拳笑道，“见过银殿少主，见过翟长老！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48493465"  chaptername="第2039章  兽潮来到">加入书签</a>
</div>
