    魔族带着大军驻守在蛮荒之地外围，一直都没有什么动静。

    逐海有些担心，时不时地让人去查探一番。

    “别急，小心打草惊蛇，他们在等魔兽冲破封印。”枭绝提醒道。

    “那就更不能让魔兽冲破封印！”

    “魔族拿走的神器对解开封印无益，他们只有靠着那些凡人的灵魂来冲破封印。”

    逐海：“那我们就这么看着？”

    “再等等，现在不是最好的时候。”枭绝神色一肃。

    “好。”

    枭绝的注意力都在前方，丝毫没有察觉身后站着的鬼差不见了。

    鬼差被人捂着口鼻拖进了后面的林子里。

    鼻尖蹿入了一抹清香，像花香一样，非常好闻，捂着自己口鼻的手指又白又细，柔软无骨，是个女人的手。

    “别出声，敢出声就杀了你。”耳边传来一个细软的声音，绵如潺水。

    鬼差点点头。

    姜九璃把他的脑袋转过来，鬼差看清楚面前的人之后，立刻半跪下来：“神君大人！”

    “让你别出声！”姜九璃愤恼地拍了下他的头顶。

    鬼差捂住嘴，抬头看着她。

    “枭绝是不是受伤了？”

    鬼差不说话。

    “你说话啊！”姜九璃皱着眉，急了。

    鬼差：“您不是不让我出声吗？”

    姜九璃：……

    “说。”姜九璃低喝一声，压抑着自己的怒火，生怕引起枭绝的注意。

    若不是枭绝现在只有一成的法力，她早就被发现了。

    “帝君确实受了伤，还不轻，如果以现在这样去和魔兽抗衡，定是打不过的，更何况，有三只魔兽。”鬼差脸色极差，如实说了。

    姜九璃垂着眼帘，只道：“知道了，你去找冥主来。”

    “可帝君这边…”

    他的话说了一半，却见姜九璃已经摇身一变，变成了他的模样。

    她心里清楚的很，若是自己就这么过去了，枭绝肯定想尽办法把自己送走，反正他现在还不知道自己跑出来了。

    鬼差点点头：“明白了。”

    直到鬼差消失在原地，姜九璃才猛然想起来：“糟了，忘记问他叫什么了……”

    她锤了下自己的脑袋，十分懊恼。

    “罢了，装傻充愣吧。”姜九璃拍了拍身上染的灰尘，慢步朝着枭绝走过去。

    正巧，枭绝正在找他。

    “你去哪儿了？”

    “回帝君的话，解手去了。”姜九璃应对自如。

    枭绝没怀疑，只是点点头。

    姜九璃抚着胸口，松了口气。

    “咳咳……”枭绝忽然咳嗽了起来。

    姜九璃赶紧去扶他：“帝君，您可还好？”

    “无妨，药呢？”

    姜九璃脑袋嗡地一下。

    什么药？

    她快速在脑袋里回想身上还有什么药！

    “帝君，我觉得之前的药不太合适，您才吃了多久，又开始不舒服，您要么试试这个？”她从怀里拿出一个瓶子来。

    这瓶子里装着的是一些仙丹，但是这是天宫才有的东西。

    “你从哪里拿来的？”

    “冥……冥主给的，我也不知道，王说这个说不定可以抑制您身上的伤。”

    反正冥主现在不在，什么锅都推给他，枭绝也没办法证实。

    枭绝没再问下去：“拿来吧。”

    姜九璃倒出丹药来，递给他。

    枭绝吃了之后，确实感觉好多了，对他道：“谢谢。”

    “帝君不必客气，您都是为了六界才如此操劳……”姜九璃还想多说几句，奉承一下，没想到枭绝直接转过身去，不听了。

    是她说的话太俗套了吗？

    姜九璃握了握拳，挤出一抹微笑来。

    陆惑带着奇犽兽到了蛮荒之地，一起来的还有天帝和羽闻，一听说女儿没死，很有可能被挟持，亲自过来了。

    还好枭绝发现的及时，不然他可就让魔族发现了。

    “羽洛呢？羽洛在哪里？”天帝急急地问。

    枭绝淡淡道：“在魔兽的手里，本君正想办法救她出来。”

    逐海：……帝君您在这里光看戏了。

    “帝君，本君这一生没有求过任何人，这次求帝君救一救羽洛。”说着，天帝作势要跪下来。

    本以为会有人拦着，可在场的这些没一个出面拦他的，让他颇有些尴尬，跪也不是不跪也不是。

    “天帝大人，您这是仙骨卡住了吗？要不要我帮您正一正？”一道清亮的男声忽然响起来。

    众人惊愕地看过来，谁这么大胆子，敢驳了天帝的面子！

    所有的目光聚集在姜九璃身上，连枭绝也多看了他几眼。

    总觉得这个人不一样了。

    看这装束，黑衣长袍，浑身的气息阴森森的，竟然只是一个小小的鬼差！

    “冥主就是这么管教手下的吗？”天帝怒道。

    “是啊，天帝有什么意见，可以和我们王去提一提，说不定他一开心就采纳了。”姜九璃理直气壮。

    冥界和天族向来井水不犯河水，说实在的，天帝根本管不着他们。

    天帝果然被噎住了，但是又不好说什么，再看向枭绝，他丝毫没有为自己说话的意思。

    谁知，姜九璃这时又补了一句，让众人差点吓掉了下巴。

    “天帝大人，您到底是跪还是不跪？求人办事，不就讲究一个诚意吗？”姜九璃说得一个理直气壮。

    眼看着天帝的面子挂不住，枭绝又没有说话的意思，天帝偷偷给羽闻使眼色。

    毕竟是自己的父君，羽闻只好出面解他的尴尬：“父皇，您可是天族的至尊，怎么能随意下跪。”

    这话他自己说的都有些没底气。

    “你妹妹生死未卜，跪一跪算什么！”天帝还装着一副大义凛然的模样。

    不等羽闻继续说话，姜九璃又插嘴道：“是啊，天帝说得极好，赶紧跪吧，跪完了帝君好去救公主。”

    天帝：……怎么哪都有你！

    “帝君，此人可是你带回来的？”天帝明显有些生气了。

    “是本君带回来的，他救了本君一命。”枭绝坦然道。

    这意思明摆着了。

    这是我救命恩人，你要怎么样？

    天帝有种哑巴吃黄连，有苦说不出的感觉。

    “那，帝君可愿意救洛洛？”

    天帝直接忽略了跪不跪，直接问。

    枭绝轻咳了几声，姜九璃赶紧扶住他：“帝君，您这身子撑不过多久了，您就不要冒险了，要不是有丹药维持，您恐怕早就没命了。”

