
“顾心蕾，你去哪儿？”

刘雅从未有现在这么慌乱过。

她自从穿越以来，遭遇过各种各样的危机。

被人仇视，被人诋毁，被人陷害，甚至有时候连生命都被威胁到。

但她从来没有怕过，恐惧过，感到自己委屈过。

因为她会让那些欺她，辱她，害她的人知道，她刘雅可不是什么好惹的人。

但是现在，顾心蕾的表现，已经大大超出了她的认知。

本来今天她应该去上课，去读书的。

但因为她的叛逆，没有去学校。

她只能向老师谎称她是生病了。

如今这孩子又跑去了别处，叫她该如何是好？

要去把她追回来吗？

答案是肯定的。

不管她现在有多大，也是孩子。

如果不能让她深刻领悟到自己应该做什么，那就真的糟透了。

不过刘雅忽然想到，这孩子这个时候出去，可能会去哪儿呢？

真的把她强行追回来，有用吗？

答案当然是否定的。

于是刘雅做了一个决定。

她不急着去追顾心蕾，而是叫来了老崔，并对他道：

“我女儿顾心蕾离家出走了。

你找人把她紧紧盯住，看她都去做了什么。

只要她没有生命危险，也没有被人欺负，就随便她做什么吧。”

老崔明白刘雅的意思。

“刘总，这孩子在叛逆期，会离家出走也是正常的。

你也别太着急。”

“我不着急，我就是想看看，她这次离家出走，可以熬到几时。”

刘雅此时的疲态尽显。

毕竟才从京市回来，本来拿到标的是一件好事情。

没想到家里又出这样的事情。

顾辰也知道顾心蕾跟刘雅发生冲突，跑出家门的事情。

他一开始的想法跟刘雅是一样的，想把她给抓回来。

好好教训一顿。

但刘雅把他给叫了回来：

“你觉得她现在还能扭转地回来吗？”

“你这话是什么意思？”

“让她自己去闯吧。”

很快，老崔给刘雅打来了第一个电话：

“蕾蕾在网吧里呢。”

“她在网吧做什么？”

“打游戏，和人聊天儿，聊天软件的声音一直在响。”

看来是了，一边打游戏，一边跟人聊天。

她的小日子过得倒是舒坦。

到了中午的时候，大概是肚子饿了。

小姑娘就从网吧里出来了。

老崔派去的人又打来了电话：“她去吃饭了，吃的是盖浇饭。”

呵，看来真的饿不着。

这也是因为，她平时手上的零花钱不少。

但随着时间推移，慢慢到了夜晚的时候，情况就有些不妙了。

“刘总，蕾蕾跟一个高个子的男孩子在一起。

那个男孩子的头发是火红色的。

人很高，长得还行。

两个人一见面，他就搂着她去迪吧了。”

“迪吧？”

刘雅当时就有些坐不住了。

就连顾辰也在一旁跟着她紧张起来。

“什么情况？蕾蕾去了哪儿？”

“她跟一个男的，去了迪吧。”

迪吧那种地方，非常嘈杂，而且复杂。

年轻人聚在里面，表面上是在释放精力什么的。

鬼知道他们还能做点儿什么？

这个时代，有好的一面，那就是经济的飞速发展。

也有坏的一面，那就是各种蚊蝇丛生。

一些不法分子为了自己的利益，可以把黑手伸向这些未成年人。

到这个时候还不出手的话，只怕真的会有大麻烦了。

刘雅马上对老崔道：

“让你的人盯紧一点儿，他们在里面做什么一定要及时回报。

尤其是喝的，吃的，一定要注意，必要时马上把人带出来，还有饮料和食物也一并带回来。

我会亲自化验。”

刘雅的担心是超前的。

她从那个时代过来，太清楚这个时代发生了什么。

什么东西在这个时代是最猖獗的。

她一定不要让自己的女儿受到这种东西的控制。

那将是后悔终身的事情。

老崔虽然不太明白刘雅的提示，但也很快反应过来。

果然如刘雅所料，进到迪吧以后，自然是要点酒水的。

那个红头发的年轻人是社会青年。

相貌的确还不错，之前就跟顾心蕾在网上聊过。

嘴巴很甜，一直宝贝宝贝地叫着。

因为人长得也不错，所以很讨小姑娘的欢心。

成了她的男朋友。

这次跟家里人吵翻了，顾心蕾直接在聊天软件上问红头发道：

“我家里人不要我了，你会要我吗？”

“宝贝说什么呢，你就是我的宝贝啊。”

嘴巴甜的，快让顾心蕾有一种窒息感了。

同时也有一种归属感。

她很想对她的母亲和家里人道：

“瞧吧，就算你们不要我了，我一样有人喜欢，有人疼的。”

没错，此时的顾心蕾就是这样的想法。

但是对刘雅来说，却是心痛无比的。

这个孩子涉世未深，未免把外面的世界想得太好。

南方市是最早搞经济开发的地方。

经济的确是比其它地方都要发达。

可开放的结果就是，什么牛鬼蛇神也都跑了出来。

像顾心蕾这样的温室里的花朵，真要到了社会上，很快就会被摧毁。

她却还把坏人当成自己的依托，把大人的话当成耳边风。

刘雅之所以之前没有阻止她离开，主要还是想看看，是不是如老师所说的那样。

她在外面交了一些不好的朋友。

事实证明，的确如此。

或许之前这个红头发就跟小丫头有过联系了。

不然两个人不可能一见面就打得这么火热。

去迪吧那种地方还能做什么呢？

除了蹦迪，那就是喝酒吃东西，聊天儿了。

为了追求刺激，还能做出点儿什么来呢？

刘雅不敢往下想。

而老崔的人很快就来回报。

就在顾心蕾要喝酒的时候，保镖上去阻止了，并且当场把她给带了回来。

老崔还反映了一个情况。

那个红头发当时趁着蕾蕾去洗手间的时候，在里面加了东西。

我们已经把他也给抓住了，那饮料也收集了一些回来。

“好，把顾心蕾带去我办公室里关起来。

把东西放到实验室里去，我会亲自研究里面的成分。

刘雅没有多说废话，挂掉了电话。

顾辰也跟着紧张起来，我跟你去公司。

他是孩子的父亲，他要去见顾心蕾，也是无可厚非的。

刘雅点点头。

她这就要让顾心蕾知道，自己到底交了一个什么样的朋友。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="70379118"  chaptername="第518章可怕的事实">加入书签</a>
</div>
