    老者折了半条命进去,而那只弑魂蝶还在大楼上空翩翩飞舞,薄薄的翅膀散发出五彩斑斓的灵光,看上去十分美丽，却也令人胆寒。老者惶惶不安地盯着彩蝶,见它没有攻击自己的意图,只是不断吞噬着这栋摩天大楼的财运，这才艰难地爬起来，准备离开。

    瞥见躺在地上苟延残喘的黑袍男子,他不禁想到了“菩萨血”的炼制秘法，立刻把对方扛起来,消失在门后。

    陈莉和刘良瘫坐在地上，惊恐不已地看着那只彩蝶,连挪步都不敢。

    “我，我们得，逃出去！”刘良抖抖索索地开口,“你，快，想想，办法。”

    “我能有什么办法？”陈莉早已吓得涕泗横流,看见从包里掉出来的手机,眼睛立刻一亮。她再次拨打了帮她在暗网上发帖的那个人的电话，让他赶紧派人来救自己。

    “我，我出五千万，你们赶紧过来把我们带下楼。别的事都不用做,只要带我们下楼就可以了。”陈莉一边说话一边抽吸着鼻子，声音听上去很凄惨。

    那头似乎有些愕然，沉声道：“你的任务已经有人接了，分别是黑袍老怪、陈留仙人、青鹏老妖，怎么他们都不在吗？”

    陈莉沉默了，不敢说这三个人已经死了一个，重伤一个，还有一个生死未卜。若是说了，谁愿意来救他们？

    那头似乎猜到了什么，嗓音十分尖锐：“他们该不会都出事了吧？说实话，你们得罪的人到底是谁？要知道，黑袍老怪他们几个都是玄门一等一的高手，纵横华夏一百多年，从来没遇见过敌手。能一下把他们三个都解决，这人绝非凡人。”

    说到这里，他似乎想到了什么，音量陡然拔高：“少女，十九岁，玩蛊，你们该不会得罪林淡了吧？”

    仅凭三个如此简单的条件，对方就猜出了林淡的名字，由此可见林淡在玄门是怎样的存在。陈莉心头发紧，涩声道：“林淡很有名吗？”

    “呵……”那头忽然笑开了，嘲弄道：“果然是林淡啊？你们真行啊，得罪谁不好，偏偏得罪了她。一个亿你们就想买她的命，连我这种亡命之徒都佩服你们的胆量。知道林淡是谁吗？”

    “林淡到底是什么人？”陈莉勉强维持着镇定的语气。

    “我这么跟你说吧，哪怕你把酬金提高到一百亿，只要知道目标是林淡，玄门也不会有人敢接这个任务。三年前海城忽然爆发一场大规模的疫病，一夜之间政府撤离了数百万人口，这么大的事你们还记得吧？”

    陈莉脸色惨白地点头：“记得，这跟林淡有什么关系？”

    “这跟林淡关系可大了。那不是疫病，是埋藏在万人坑里的一具旱魃出世了，驱策群尸准备屠了海城。旱魃你知道是什么吧？那是僵尸化成的大妖，无限接近于神的存在。《生化危机》你看过吧？《行尸走肉》你看过吧？只要那旱魃出了万人坑，海城，乃至于整个华国，都会变成末日炼狱。把玄门所有高手揉一块儿，都不是那只旱魃的对手。可是你知道吗，林淡只花了半小时就解决了它，还把清源山上的数万行尸吃得只剩下骨头架子。她手里有一只尸蟞蛊王，放出来能在一夜之间灭了一座城市，你们陈家算什么？刘家又算什么？你们敢动她，是谁给你们的勇气？”

    那人说着说着语气竟变得崇拜起来，继续道：“两年前的临州雾霾事件你还记得吧？”

    陈莉的心脏已经吓得麻木了，只能失魂落魄地应了一声。

    刘良能够听见手机里的说话声，只觉得一股寒气从脚底爬上头皮，冻得他直打哆嗦。

    “临州由于环境污染太严重，被雾霾围了三天三夜，连监控卫星都找不到它的方位，仿佛这偌大一座城市，一夜之间消失在了华国的土地上。但事实上，它的确消失了，包围在它上空的不是雾霾，是无数厉鬼和阴气，也不知什么东西吸引了它们，让它们尽数从地底涌上来，将临州城拉入了冥界。若是不能把临州城拉回来，被鬼气吞噬的城市只会越来越多，整个华国都有可能陷入地狱。这可不是什么夸张的修辞手法，而是字面上的意思，那种场景，你们能想象吧？”

    陈莉握着手机的手在不断颤抖。这些骇人听闻的事，她宁愿自己永远都不要知道。

    那人呵呵呵地笑了一阵，热切道：“正当玄门准备丢弃临州，把它的边界全部封印时，它又出现了。在它的上空飞舞着无数弑魂蝶，把所有鬼气吞得一干二净，而全城的百姓都陷入了沉睡，根本不知道这三天发生了什么事。醒过来的时候，临州的天空还是那样湛蓝，仿佛什么都没发生过。玄门的人跑进城里查看才发现，那些弑魂蝶全都钻进林淡身体里去了，她就在临州，所以哪怕被拉入了冥界，她也能把整个城市再拉回来。你知道这是什么能力吧？翻手为云覆手为雨都不足以形容，那是颠倒乾坤，逆转阴阳的力量，是你们这些凡人不能碰触的禁地。我现在很好奇，是什么原因让她与你们几个蝼蚁对上？我还以为蚍蜉撼树只是一个成语，没想到现实中还真有这样的蠢货，哈哈哈哈……”

    那人没完没了地笑起来，嗓音里充满了无尽恶意。

    陈莉已经听不下去了。得知林淡强大到那样的程度，她忽然感到自己是何等可悲，又何等可笑。若不是她娇惯女儿，纵容她肆意妄为，陈家和刘家绝不会惹到林淡那个煞神。她读她的书，他们过他们的日子，两不相干的该有多好？

    刘良的懊悔只会比陈莉更甚。林淡是她的女儿啊！亲生的！如果他对她稍微好一点儿，凭林淡的实力，凭她与华国政府的关系，他能得到多少好处？莫说把公司做成金融业的龙头，就算去了海外，那也是无往不利啊！

    刘若云的死活能跟林淡比吗？早知如此，就算刘若云死一百次，他也绝不会同意陈莉的换命计划！

    刘良眼珠子都红了，咬牙道：“都是你这个贱人搞出来的好事！你……”

    他的话被手机里的男人打断了：“你们先别吵，把摄像头打开，让我看看林淡的弑魂蝶。”

    陈莉咬咬牙，准备把电话挂断。她听出来了，对方根本无意帮助他们，反倒有些落井下石的意味。但她骇然地发现，自己的身体竟然不听从大脑的意愿，自己动了起来。她拿起摄像头，对准了在半空中飞舞的彩蝶，发现距离有些远，竟站起来，走近了两步。

    陈莉吓得满脸都是涕泪，步伐却很稳健。这具身体不听她的指挥了。

    “对，走近一点，再走近一点，好了，站在这里别动，把焦距调整一下。”那人一个口令，陈莉就一个动作，像一具傀儡一般。她吓得不断抽泣，这才意识到玄门是何等可怕的一个地方。那里的人不能以常理度之，更不能轻易交涉，否则会死的不明不白。如果这个男人让她立刻从天台上跳下去，她连反抗的余地都没有。

    但对方显然对她的命没有兴趣，只是痴痴地盯着那只彩蝶，赞叹道：“好美，不愧为十大凶蛊中的第一蛊！也只有林淡那样的人，才培育得出这样的蛊吧？能死在她手里，你们应该感到荣幸才是，哈哈哈哈……”

    电话在一连串阴沉的笑声中被挂断了，陈莉拿回了身体的控制权，立刻丢掉手机，拔腿就跑。刘良见她跑走后那只蝴蝶并未去追，也踉踉跄跄地跑了。

    两人先后驱车回到家，顾不上还待在医院里的亲人，也顾不上岌岌可危的两家公司，瘫坐在沙发上，捂着脸剧烈颤抖。过了一会儿，医院打来电话，让两人马上去一趟，说陈虬和陈楚已经去世了，刘若云又进了抢救室，能不能活着出来还是个未知数。

    陈莉受不了打击，一下就晕倒了过去，刘良根本不愿意扶她，反倒狠狠踹了她几脚，表情十分怨毒。要不是这个女人硬要拿林淡去抵她女儿的命，他也不会沦落到这个境地！

    ---

    原本在国内外混得风生水起的刘氏金融一夕之间宣告破产，刘良在天台上站了很久，久到他的员工以为他要跳楼时，他却又好端端地离开了，表情看上去似乎有些振奋。

    隔天，他出现在清大校园里，辗转打听到林淡的班级。

    “跟我来吧。”林淡看见他并不感到意外，只是把他带到一处僻静的地方，面对面地站着。

    刘良默默酝酿着煽情的话，正准备开口，却见一只熟悉的彩蝶从远处兜兜转转、飘飘忽忽地飞过来，洒下无数光点。

    林淡冷漠的脸荡开一丝微笑，伸出右手去迎接。彩蝶落入她掌心，转瞬就融入了她的身体，只眨眼间，她就变得面色红润起来，像是抹去了尘埃的珍珠，在黑暗中熠熠发光。

    刘良惊骇不已地看着她，“这只蝴蝶，是不是我公司天台上的那只？”

