    右相夏光远亲自视察荣塞文登新区，上次他到这里还是钦差大臣，连户部尚书都不是，荣塞城是夏光远的发家之地，他自然熟悉。

    右相夫人尚丹在府中安胎，右相夏光远故地重游，又是一番滋味。

    夏光远是个绝顶聪明的人，他知道皇帝在想什么，皇帝才登基不到两个月，立足未稳，很多事情还要仰仗他们，自己娶了贵妃的表妹尚丹，就算是和皇上沾亲带故了，又是从现代一起穿越过来的人，自然有共同语言。

    荣塞文登的赌场生意多半是归营销中心负责，不过青楼生意，除了几家赌场和青楼是联锁的以外，其他的都是民间组织。

    张三原本在陈州翼州，把足疗行业开的生意兴隆，荣塞自然也不会放过。他平时都游走在月甸和荣塞之间，虽然路途遥远，但是乐此不疲。

    张三的足疗店的姑娘，从相貌的气质还有年龄上都不比各大青楼的差。

    张三别出心裁的想出了一个赚钱的法子，他在每家足疗店旁边都开设了一家客栈，充值会员便可以去客栈吃免费的套餐。

    并且充值会员便可以赠送客栈的客房，充的多送的多。

    有时候客人看到技师形象气质佳，便也想和技师谈情说爱一番，便会为技师充卡，送了的客房服务自然带着美人一同入住了。

    这种服务一兴起便受到了荣塞文登两地顾客的一致好评，男人有的时候就是这样，只花钱不需要通过努力得来的东西，总是会厌倦。

    这种可以聊天，可以约会的事情，两地的男人更愿意去尝试，因为可能会失败，也可能会成功，往往成功的男人会感觉自己十分有成就感，是自己的男人魅力赢得了美人的芳心。

    张三把男人的需求挖掘的透彻，自然生意也是火爆到不行。

    夏光远要来荣塞的消息，张三早早就知道了，这个大红人，肯定要巴结一下，张三早早安排了几个绝美的技师，拉夏光远第一站便是给他的“大红灯笼足浴”剪彩。

    大红灯笼足浴算是张三手里最大最气派的足浴店，这家足浴用的是夏光远研制的混凝土筑造而成，坚固无比，让夏右相剪彩更是实至名归。

    这家大红灯笼足浴的最大特色就是技师清一色是上等的美人，三层的足浴和隔壁的大红灯笼客栈交相辉映，相得益彰。

    懂行的客人都知道里面的门道，也都不约而同的过来充值。

    夏光远也是个风流的人物，自然不能让右相大人白跑。

    剪完彩，张三将夏光远安排到一间豪华包厢，里面古色古香，墙上挂着格式的美人画，所有的茶具都用的上好的大俞青花瓷。

    等小二给夏光远沏上一壶热茶，张三啪啪拍了两下手。

    这时外面走进五个绝色的美人，夏光远惊的差点没把手里的茶杯打了，“张三，这是？”夏光远明知故问道。

    “大人，这是我们店的招牌五美，一个比一个漂亮，关键是润。”张三这么一说，夏光远乐开了花，“润，哈哈哈，本相要看看到底有多润。”

    说着夏光远上下打量着几个美人，然后对着张三窃窃私语，张三立刻心领神会。

    带下去三个技师，留了两人在屋里伺候夏大人。

    话说这两个美人，也是张三这段时间在南江挑出来的万里挑一的主儿，不单会捏脚，还唱的一首好曲儿。

    这不，一人给夏光远捏脚，捶腿，一人便在一旁唱起来曲儿。

    这种神仙般的日子，虽然在现代也能享受，可是这类的颜值还是不多见的。

    而且这些纯天然的美人，总比现代那些整容怪要强了百倍。

    这两个美人一个叫小桃，一个叫小蕊，都是丰乳肥/臀的尤物。一个唱着曲，一个捏着腿。

    不知不觉，已经过了一个时辰，夏光远迷迷糊糊的睡着了。

    等夏光远醒了过来，两个美人都冲着夏光远傻笑。

    夏光远不解，问道：“两位姑娘这是笑什么？”

    “夏大人刚才说梦话了，说了些奇奇怪怪的东西。刚才老板也来过了，看您睡的香便没敢喊您。”

    “哦？我说什么了。”

    “刚才您说，我们博士团，就差两个了，你可以不能再跑了，还说到一个人，老沈。”两位姑娘解释道。

    夏光远大笑道：“哎，来到南江后，每次做梦说梦话都会说到他，哈哈，别害怕，我是梦到了我的一个朋友。”

    就在说话时，张三从外面走进来，“夏大人，刚才感觉怎么样，捏的手法还满意吗？”

    夏光远笑了笑：“那是当然，刚才我都睡着了。”

    “大人嘴里喊一个人的名字，这人倒是和城里一个名人同名。”

    夏光远眼睛一亮：“你说的是沈贵德吗？”

    “对对，就是这个名字，在我们这里有个沈先生，一个人踏遍多少赌场，从来没有输过。就叫沈贵德。”

    夏光远连忙追问道：“这人有是特殊之处吗？”

    “倒也没什么，就是十分聪明，见识也广。他是陈总捕头的朋友，还是陈小年的师父，今天就能见到了。”张三解释道。

    夏光远突然有些期待，“今天我倒是没有什么别的行程。下一站便是荣塞衙门，你通知白胜，让他把这个沈先生约来我见见。”

    张三立刻去通知白胜，一会儿的功夫，张三便回到了店里：“夏大人已经安排好了，我们这就可以动身去衙门，今天的晚宴我已经安排好，各位达人都来我的大红灯笼客栈，我这里的大包厢可以容纳三十人。”

    “那是甚好，也好久没有和荣塞的朋友聚聚了。说来也是有意思，去年就是抓枫叶陈才来的荣塞，现在故地重游，确实不同往日了。”夏光远又感慨道。

    张三贴着夏光远说道：“夏大人，这两个美人，都给您留着，要是大人不嫌弃，今天晚上在大红灯笼客栈，张三帮大人安排好。包大人满意。”

    夏光远大笑道：“还是你张三会办事。”

    夏光远坐着轿子来到了荣塞衙门，白胜和一众衙役还有八扇门的枫叶陈等人已经在衙门外等候。

    夏光远看了看枫叶陈：“陈总捕头，别来无恙啊。”

    枫叶陈惭愧的说道：“夏大人说笑了，没有夏大人，我枫叶陈也不会有今天。可能还是个无名的杀手呢。能做上今天的位置，还是多亏了夏大人。”

    众人走进荣塞衙门，夏光远询问了一些文登荣塞新区的事情，还有户部营销中心的情况。

    枫叶陈突然说道：“夏大人，下官有一人向大人推荐，此人雄韬大略，有治国之才。此人还是犬子的师父，名叫沈贵德。”

    话音未落，夏光远便说道：“当然要见，刚才已经听张三说过了，这人还和我一个同学同名，我找了他很久。”

    枫叶陈一听便唤沈先生进来，只见一个年岁三十左右的长衫男人走了进来，个头中等，一看便是个读书人。

    沈先生拜见过夏光远便说道：“刚在殿外就听夏大人说，我沈贵德和大人的一个同学同名。大人可能不知道，大人也与我的一个同学同名真是太巧了。”

    说到此处，夏光远让众人退下，然后对着沈先生说道：“经济学，医学双博士，沈贵德，老沈，我知道是你。”

    “夏老三，没想到啊，你摇身一变成了大官了。”

    两人不约而同的大笑起来，“老沈，你原本也是个英俊小生，现在怎么变成儒雅大叔了。”

    “你夏老三原来五大三粗，现在可是大帅哥了。”沈先生说道。

    二人又大笑起来。

    众人回到殿里，看到二人如此欢乐，便问道：“夏大人，沈先生难道真是您的同学。”

    夏光远笑的合不拢嘴：“今晚不醉不归，张三安排了晚宴，老沈，你一起去。你们说的对，我们很久不见了，老沈确实是我的同学。还是小时候最好的兄弟。”

    枫叶陈感叹道：“夏大人的老师果然是名师出高徒，竟然有两位这么了不起的学生。真是太难得了。”

    众人在殿内有说有笑，到了傍晚时分便一同去了张三的大红灯笼客栈。

    今天可是大红灯笼足浴和客栈开业的第一天，便有荣塞所有高官到客栈作客，这便是给大红灯笼客栈打了一个大大的广告。

    客栈的菜品自然是没的说，张三请来了大俞和南江最有名的几位厨子，治在打造一个精品客栈。

    夏光远今日格外兴奋，老朋友久别重逢，自然是多喝几杯。

    夏光远在沈先生面前毫无架子：“老沈，这里不比现代，以前我们撸完串儿，肯定去唱歌，那个时候不唱个通宵都不回寝室，现在想想真是想回到咱们的大学时代啊。”

    众人听的云里雾里，不知道夏光远说的是什么，只有沈先生知道他在说什么。

    沈先生打着圆场：“夏大人喝多了，你们就当啥也没听到，也不要外传。”

    众人自然点头答应不敢外传半句。

    

