    没有大小适合的砂锅，萝卜老鸭汤就放在铁锅里煮，汤汁翻滚冒出泡泡，已经调成小火焖炖。

    白色水蒸气不断从缝隙中冒出来，抽油烟机可以带走蒸汽，但带不走飘满屋子的香味，让人食指大动。

    杰森的咽口水声，清晰可闻，胖丁迫不及待想要吃，打滚撒娇那套全用上了。

    不知道该放多少调料，韩宣用了个显得愚蠢却又机智的办法。

    一点一点地往锅里放盐，每放一次就尝尝味道，虽然麻烦些，但确实找到了最适合的量。

    香浓鸭汤入口，他咂嘴自恋道：“好喝，再炖一会儿就可以了。

    吴涛，你炒几个其它的菜。

    乔安娜，去煮米饭，今天中午我们吃中餐。”

    他老爹舀了点尝尝，转过身睁眼说道：“味道不错啊，你妈做菜偏淡，每次我都要自己加盐，这个汤味道正好。”

    “不吃以后就别吃，想吃自己做。

    我妈那么辛苦，你竟然说她的菜不好吃！”

    韩千山纳闷于，儿子怎么突然说这话，想到什么，心里一惊，感觉后背有双眼睛正盯着自己。

    脖子凉飕飕的，好似有把刀架着。

    立马转变语气：“不过盐少了也好，现在不都讲究低盐少糖嘛。

    我没得三高，都是你妈的功劳，怎么可能嫌弃她做得不少吃呢。”

    “马屁就别拍了。

    乔安娜，这个月别洗碗，都给他洗，运动运动有好处。”

    他老妈语气平稳，却带着股不容拒绝的意思，做为当家人，这点威慑力还是有的。

    韩千山听见老婆的话，赶忙点头：“让乔安娜休息几天，碗我来洗！”

    韩宣露出笑容，两个人过日子，有人要强，就得有人服软，不然家里整天吵，日子没法过。

    自家一向和谐，跟老爸性格淡然，总是迁就着老妈有很大关系。

    第无数次坑完自己亲爹，他洗干净手往外走，说道：“好了叫我，我带小巴里它们出去逛逛。”

    “长大啦，会做饭了。”郭母揉揉儿子的脸：“去吧，春天有蛇出没，从路上走別进草丛，注意点安全。”

    “嗯，我知道了......”

    在离开雪山牧场的三个月时间当中，这里出现了点变化。

    例如家门口安装了摄像头，隐秘角落也有些警报器。

    上次被希尔偷走的那些狗头金，已经全部追回来，那块砸过韩宣的小陨石，现在也摆放在木架上。

    以前认为雪山牧场偏僻，对安全方面不太重视，现在随着韩宣长大，提前进入社会，别墅的安保设备，提高到了如今最先进的水平，每天夜间巡逻人员，数量增加到二十人。

    白桦树林旁，搭建起一栋用松木制造的屋子，专门给动物们居住，占地一百七十多个平方。

    家里动物太多，到处走动不方便，即使经常洗澡，也免不了会产生气味。

    于是维尼它们现在搬出来住了。

    对此，这些家伙反倒很喜欢，没有了拘束，夜间再打闹也没关系。

    纯木制造的房子，带有德式风格，宽大的屋顶上铺着瓦片，一群金刚鹦鹉，正在上面晒太阳、梳理羽毛。

    这支鹦鹉族群，冬天绝大多数时间，躲在韩宣为它们安排的仓库里。

    有暖气、还不愁吃喝，除了只幼鸟不幸死亡，其它的鹦鹉安然度过了冬天。

    金刚鹦鹉原本生活在热带雨林，并不能适应蒙大拿的环境，韩宣不是没想过把它们送回去，可惜为了钱财，人们不爱惜动物性命，就算送回老家，估计也免不了再次被捕的悲惨命运，不如继续留在这里。

    几十只金刚鹦鹉繁衍交配，许多不同颜色的鹦鹉相恋，诞生出一些稀有的品种。

    像卡米洛特金刚鹦鹉、斑色金刚鹦鹉、卡班利那金刚鹦鹉等，颜色都非常漂亮。

    其中最嚣张的那只，走路摇摆不定，见谁都骂傻逼，除了BBQ，没谁能干出来。

    韩宣自认是个单纯且纯洁的好少年。

    悲叹于这些家伙都跟别人学坏了，瞧瞧这只漂亮的大鹦鹉，嘴里竟然没一句干净词。

    以前教它的早上好、你好之类全忘光，什么Fu开头的、BIT开头的骂人脏话，都记得清清楚楚，说起来比人类还遛。

    这不简直是流氓鸟嘛！

    “BBQ！”

    黄蓝金刚鹦鹉听到韩宣叫它，顿时展开翅膀，从屋顶飞下来，停在韩宣的胳膊上。

    出一阵鬼哭狼嚎叫喊声，显得很兴奋。

    透过木屋落地窗往里看。

    大熊猫小巴里正在荡秋千，趴在木头制作的篮子里晃荡，此刻艰难站起来，想让秋千停下。

    没站稳，掉进干草堆里，先是懵了几秒，接着摇头晃脑往外跑，憨态可掬模样能萌翻所有人。

    这间屋子安装有许多娱乐设施，奥巴玛在放大版仓鼠用的那种滚轮里跑动，麦兜则在玩滑梯。

    它们见主人来了，不约而同往外跑。

    相比人类，和动物们相处互相之间的关系，显得更加真诚，喜欢就是喜欢、失落就是失落，这也是韩宣喜爱动物的原因。

    米奇、维尼它们不在，估计又跑到哪里去玩了。

    安全方面不用担心，在被韩宣教导过后，战斗力较低的动物们，平时不会单独去空旷的地方玩耍，以防被金雕、白头海雕等猛禽袭击。

    将BBQ放在肩膀处，韩宣揉揉抱住自己腿的小巴里的脑袋，別看熊猫喜欢当自由自在的独行侠，其实平时也挺黏人。

    笑着说道：“先松开好不好。

    我带你去一个地方，想吃竹子吗？”

    小巴里仰起头，用黑眼圈盯着他，两只耳朵动了动，摇头晃脑开心起来。

    有吃就高兴，没吃就伤心，它的熊生观，如此简单……

    在别墅东边百米外，新建起了几栋给保安们居住的房子，而这些房子周围，有一小片刚移植过来的斑竹和剑竹林。

    竹子忍受不了蒙大拿的气候，去年从花圃园买得那些都冻死了，春天没有芽。

    为了让小巴里能适应，他在回来之前，吩咐别人帮忙种了这些，以后每年春天都要换一批新的。

    按道理来说，熊猫的食谱囊括了所有的竹子种类，但小巴里比较挑食，每种竹子只吃一周左右，就要换口味。

    雪山动物园有十多位员工，除了在加州到处找没有遭到污染的竹子，其它什么都不用干。

    “想养熊猫，得先看看自己的钱包，够不够厚！”

    对于一位动物园园长说过的这句话，韩宣现在深有体会，一家三口都是花钱的祖宗。

    小巴里见到那片绿色竹林，快高兴疯了。

    撒腿往狂奔过去，死死抱住棵竹子，张嘴就咬……(未完待续。)