
　　方正卿一听这声音，就知道来人是谁了，曲手一弹，一只噬甲虫就被弹到了门外，落到了屋顶上。

　　“就在这里，我们进去抓人吧。”林风望着阴气森森的宅院说道。

　　苗警员看了一眼艾迪的车子由心佩服道：“风叔，你真是太厉害，有时间我也要学你的那个符乩追踪法。”

　　“对了，风叔你是怎么知道是这个宅院的？”苗警员随即又好奇问道。

　　林风：“你看着宅院面前凶蛇盘踞，面对二柱擎天，阳光难入，雾气聚集难散，阴气凝聚成滩，阴气加湿气，又阴又湿，形成了吉地凶葬格。”

　　林警官听了眉色一凝，他对这种东西一向都是不信奉的，忍不住嘲讽道：“风叔，我们现在是在查案，不是让你来看风水的！”

　　方正卿看着这林警官，心道：还是熟人。这林警官曾经也被方正卿操练过，身手和普通人比不算弱了，尤其是给人戴手铐的速度。

　　“哎哎，哥们，你怎么就还是不相信呢。风叔的道术，那可是神鬼莫测啊。”苗警员急忙替林风辩解道。

　　林警官继续一脸不屑道：“如果将这些神鬼之说，当作呈堂证供，你认为法官会相信吗？法官他一定将你送进青山精神医院的！”

　　然后三人产生了分歧，不过还是林风技高一筹，直接把他靠在了车上，然后松了手刹，车子直接带着那林警官滑了下去。

　　“你看看，整个院子铺满黑泥，寸草不生，应该是石灰地吧。”林风进入花园后，见苗警员对玄学很感兴趣，给他解释道。M.23sk.com

　　“石灰应该是白色的啊？”苗警员看了一遭说出了心中的疑惑。

　　“外黑内白嘛！”

　　苗警员听了，立刻蹲下，扒开泥土，果然见下面是白灰，于是捏起了一把。

　　“还真是白灰，可是有什么用啊？”

　　林风眉色一凝道：“碳粉防潮，石灰防腐，这是华夏古代养尸的方法。”

　　一听这个，苗警员立刻嫌弃的抹了抹手，紧接着苗警员感觉手指头一疼，从石灰中发现了玻璃。

　　“风叔，有玻璃啊！”

　　听了苗警员的话，林风低下身子，将石灰抓起一把握在手中，随后摊开手掌一吹。

　　看了一眼手中的玻璃，然后丢掉，神色凝重地站起身子，朝着门前的石柱花雕看去。

　　就见柱雕上是一朵菊花，林风随即断定了是哪个门派在作乱：“九菊一派！”

　　“恩？”苗警员对此不解了，他不知道什么是九菊一派。

　　林风道：“天下奇门遁甲，本来源自华夏。在隋唐时代，两岸贸易兴起，也就是在那个时候，九菊一派在东洋兴起。”

　　苗警员：“风叔，那这个玻璃是用来干什么的？”

　　“凝聚雾气，结集日月精华，以此来达到操纵行尸！这是邪术，旁门左道而已。”说完林风拿出挂在脖子上的玉八卦，朝着柱雕菊花印去。

　　霎时间，玉八卦灵光闪现，柱雕菊花上，阴气四溢。两股气息不符，玉八卦立即被弹开。

　　“想不到灵界转入魔道，误入歧途，却不知返！”林风收好玉八卦，一脸正气说道。

　　“哦，我明白了，师父你用灵玉去试，发现他们不合适，就表明是正邪不两立！师父，不如我们进去降妖伏魔吧？”苗警员这次一看就懂了，拔出了配枪说道。

　　林风听了眉色凝重，他知道里面的人是真有本事：“敌暗我明，不可轻举妄动！”说完话，从自己身上拿出了一根红绳，看着苗警员。

　　苗警员一瞧，顿时眉色一凝，有些不情愿道：“师父，又来这一套啊。”

　　虽然语气不情愿，但还是乖乖伸出了手指。

　　随即林风像是先前施展符乩追踪术那般，先用红绳缠住苗警员的手指，随即用玻璃瓶里面的白气涌入对方嘴里面将其迷晕，再施法点燃香，塞入对方嘴里面。

　　方正卿把这一切看到眼里，心里也明白了为何这一张脸号称万界之师了，因为他懂得太多了。

　　方正卿看着美智子道：“小心了，对方已经行动了。”

　　美智子听了，点了点头，不过她也并不怎么太在意，因为她自认为自己这一身本事不弱于对方。

　　随着林风的施法，别墅内本来死去的艾迪直接站了起来，朝门外走去。

　　这时候，屋内的美智子神色一变，随手将一朵菊花放在嘴里，咬住，然后指间冲着菊花的菊蕊轻轻一捻，便施法捻出了一根黄绳。

　　美智子，手拿黄绳，指间飞快绕转，将黄绳绕成一个印结，然后美智子把印结朝着已经变成行尸的艾迪甩去，她手中的黄绳一脱手，就如同长蛇一般，直接缠住了艾迪的脖子。

　　然后一拉，印结收缩，艾迪也停止了行走。然后，用力一拉，艾迪直接倒地。

　　随着美智子一拉，艾迪的脖子一紧，苗警员也摔倒在地，与此同时他的脖子也被一股神秘的力量勒出了一道印痕。

　　这时候林风见此，知道不好，指间印决快速变动，直接朝着苗警员的脖子细捏数下，然后双指掐断香火，往苗警员脖子上一扔。

　　顿时，屋内美智子的黄绳直接无火自焚。

　　屋内的美智子见此，看了方正卿一眼，感觉有点丢脸了，于是神色一凝，手中又出现了几根黄绳，然后通过控制艾迪控制苗警员攻击林风。

　　躲过几番攻击后，林风一转手，把苗警员按在了地上，随即用力将手掌间的香粉抹入对方的鼻息间。

　　顿时苗警员苏醒了，美智子几番出手都落空，于是快步走到了门口，外面林风拿出手中的玉八卦，也朝着门口走去。

　　二人几乎同时到达门口，只隔着一个门板，二人都感觉到了对方，于是二人双手同时推出。

　　“咔嚓……”

　　“噗滋滋！”

　　霎时间，门板直接被打穿，一道热浪和一道阴寒之气在林风和美智子二人的手掌中喷出。

　　“嘶……”

　　林风神色一凝，急忙将双掌收回，此时已经发现，他的一只手掌已经凝结上了一层冰霜。

　　“啊……”

　　美智子更是难掩疼痛，她抬起左掌一瞧，上面已经灼烧一片，那是被玉八卦所伤。

　　方正卿看到这里，就知道，单论法力，美智子比这风叔要强，但是美智子没人家法宝厉害，当年方正卿他也吃过那法宝的亏。

　　“乓啷……”

　　和原著一样，林警官气不过林风，搬着机车盖子跑了进来，看着林风，直接把机盖子扔了过去。

　　“让你耍我！”

　　林风察觉身后不对，一个闪身躲开了，木制的屋门直接被砸烂。

　　“好了，都进来吧，大家聊一聊吧！”见还要斗下去，方正卿淡淡说道阻止了争斗。

　　美智子看了屋外的三人，转身朝屋里走去，坐到了方正卿身边，藤冈也站在了二人身后。

　　屋外，林风三人对视一眼也走了进来。

　　林风走在最前面，看着屋内的三个人，他没想到和自己斗法的美智子，并不是话事人，因为美智子明显一副以方正卿为首的样子。

　　这下，林风心里不禁一沉，美智子哪怕有玉八卦在手，他也没有信心稳赢，现在又加了一个不知道深浅的方正卿哪还有信心稳赢呢，更何况还有两个拖油瓶。

　　不过看着方正卿那张脸，林风心里不禁一阵心悸，直觉告诉他，方正卿身上有大危险。

　　“方sir，是你？”见到方正卿，林警官就比较高兴了，因为是熟人吗，而且方正卿的战力他也是有所耳闻的。

　　不过很快，林警官脸色又是一变，因为方正卿在贩卖毒品的头目这里，这代表的信息量太大了。

　　方正卿：“林祥对吧，怎么这么难看，该不会以为毒品背后是我掌控的吧？”

　　“没有，没有？”林祥连忙摇头否认。

　　“好了，不用乱想了，我还不差这点钱，来这里也是机缘巧合！对了，这位怎么称呼？”方正卿虽然知道电影中别人都叫他风叔，但是全名还不知道。

　　“方警官，我叫林风！”林风一抱拳说道，他刚才趁着方正卿和林祥谈话，已经从苗警员那里了解到了方正卿的身份。

　　同时也知道了方正卿的一个战绩，一个人打三百个，林风一听，就猜测方正卿很可能也是修士，不然不会这么能打。

　　打架是很耗体力的，三百个，累也能把人累趴下，除非对方练了请神这类的法术，可以不知疲惫，力大无比。

　　“你这玉八卦应该不是自己的吧？”看着林风脖子上的玉八卦，方正卿说道。

　　“没错，是我八年前在甘田镇一个废宅找到的！”林风一听，就知道这玉八卦方正卿认识，因为这确实不是他自己的，也不是师门的，是他捡到的。

　　方正卿一听，就知道那废宅是当初盈盈落脚的地方，因为这玉八卦是毛小方的，当初被他击落，他也没回去找，没想到几年后落在了林风手里。

　　不过这林风并不是毛小方转世，而是林九转世，不过两张脸还是一样的，这也是为什么林风看见方正卿的脸就感觉到心悸了，谁让前世也是因为对方而死了。

　　看着方正卿的神色，林风问道：“方警官知道这个玉八卦？”

　　“知道，这是天师派毛小方的法器，落在你手里也是一番因果机缘！”

　　“毛小方，是他，怪不得这法器这么强大！”听到毛小方这个名字，林风自然是知道的。

　　“风叔，这毛小方是谁啊？”苗警员不懂就问。

　　“这毛小方是天师派的高人，本事可谓是十分高强，不过不知道什么原因，居然没了下落！”

　　“风叔，你和他比怎么样？”

　　“咳咳……没有可比性！”林风干咳一声说道。

　　“方sir，你不是幕后人，那你来这里又是做什么呢？”林祥终于忍不住，还是问出了他心底的疑惑。

　　“来拿我的东西！”方正卿拍了拍一旁的羊铜首说道。

　　“十二生肖羊铜首！”林风看着方正卿所拍的东西吃惊道。

　　“什么是十二生肖铜首？”苗警员年轻，不了解铜首的意义。

　　“这是前朝战败被外人夺过去的国宝，大陆那边的国家一直在寻找，想不到这里就有一个。”林风出声再次解释道，不过眼神却一直盯着羊铜首。

　　方正卿听了，“恍然大悟”道：“原来阁下是从大陆来的，听说那边现在已经不适合修道了！”

　　林风：“没错，不过正道还好，但是那些邪魔外道就不好了，直接是生死之劫。”说道邪魔外道的时候，忍不住看了美智子一眼，不过美智子一点也不在乎对方的挑衅。

　　方正卿：“一直想去大陆看一看，不过身份不方便，我们家安妮虽然是鹰国的伯爵，但也一只努力为国家收集国宝，现在十二铜首都已经收集齐了，找个机会就准备送回大陆。”

　　“真的吗？”一听方正卿这话，林风显然十分高兴，他没想到方正卿还能有这觉悟。

　　“自然是真的，到时候还需要阁下联系一下那边！”

　　“这个没问题，义不容辞！”

　　“那个风叔，还有方sir我们能不能谈一下这个运毒的案子！”林祥见众人没有谈运毒的事情，忍不住出言说道。

　　方正卿：“也好，你们来这无非就是毒品嘛，以后他们不会卖了！”

　　说完方正卿看了美智子一眼，美智子也十分识趣的弯了一下身子，表示遵从方正卿的话。

　　“可是，人命关天啊！”林祥强调道。

　　“哈哈哈……杀人的是那个艾迪，现在他也已经死了，你拿他去交差就行！”方正卿一声大笑说道，虽然是美智子做法控制那珠珠的尸体，但是这珠珠被送来的时候就已经死了，杀他的人就是艾迪。

　　“可他们运毒已经触犯了法律，我身为警务人员，有义务……”

　　林祥话还没说完，方正卿就打断了他的话：“有义务维护法律对吗？”

　　“嗯！”

　　“那好，我让美智子把账本拿来，你把里面拿钱的人都抓起来，她我亲自送到警局怎么样？”

　　一听这话，林祥脸色顿时垮了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第一百八十一章 二合一免费阅读。https://xs.23sk.com 