    小刀悍勇的一刀劈翻一个马贼，喊道：“七哥，有人逃出去了！”

    辛老七正抓住一个马贼的脑袋，用力一拧，那脑袋就转了个圈。

    “外面有人！”

    ……

    外面是有人，当房大海和陈小奴，以及那些逃出来的马贼朝着系马的地方狂奔而去时，一队骑兵沉默的挡在了前方。

    张琪拔出长刀，指向前方，喝道：“跪地不杀！”

    沉默的骑兵给了马贼们极大的压力，可……

    房大海喊道：“被抓到咱们也是死，分开跑！不要聚在一起！”

    说完房大海就带着陈小奴从侧面溜了，瞬间原地空无一人。

    张琪冷笑道：“十几个人也敢说分开跑，可笑！点起火把，分开追击，反抗者杀无赦！”

    马蹄声阵阵，朝着四周散去。

    “有人！”

    房大海在黑暗中狂奔着，身后的陈小奴喘息着喊道。

    前方突然被照的大亮，无数的火把、灯笼边上，方家庄的庄户们手持锄头木棍，正两眼放光的看着他们。

    这就是肥羊啊！

    前方一个要靠着人搀扶才能站稳的老头喊道：“敢来方家庄撒野，去！抓住他们！打死！”

    那些早就迫不及待的庄户汉子们一声呐喊，潮水般的朝着房大海等人冲来。

    “这特么的！这特么的还是庄户吗？”

    房大海两眼发直，在北方，这种庄户看到他们后，多半都会逃跑，可方家庄的庄户却悄无声息的在等待着抓马贼。

    这特么的不合理啊！

    百姓不都是怕贼的吗？

    可看着庄户们或是狰狞，或是兴奋的神色，特么的就没有一个害怕的呀！

    “跑！”

    不用劝说，房大海第一个带头开跑，临走还没忘记喊陈小奴一声。

    怎么跑？

    这里是方家的田庄，周围的地形这些庄户们闭着眼睛都能知道是哪。

    马蹄声在四周响起，紧接着辛老七的大嗓门就出现了。

    “各家的人都注意了，每队不能少于十人！”

    这是方醒的安排，庄户们没有经历过操练，单打独斗就是送菜。

    “小的降了！”

    左前方有人跪地投降。有人开头之后，那些被四处堵截的马贼绝望了。

    “小的愿降！”

    这些马贼的手中多半都有人命，投降也不能减轻他们的罪孽。他们最好的结局就是去矿山里挖矿，最后死在那里，被人随意的丢弃进山谷中，成为野兽的口中食。

    可能多活一段时间也好啊！

    看看那些庄户们，那眼神分明就是在看肥猪。

    不想被当做肥猪宰杀，那就乖一点，起码能多活半个月。

    房大海和陈小奴绝望的站在中间，四周的庄户们慢慢的围拢过来。

    “老爷说了，等擒下这些马贼之后，立刻开流水席，吃饱了再回家睡觉！”

    方杰伦也得意洋洋的出来了，他手持着一把长刀，四处打量着，就像是即将收获的老农。

    “跪下！”

    那些庄户们没有经验的伸出木棍喊道，要是人少，房大海敢直接抢过木棍冲杀出去。

    可现在周围都是人，他只要敢出手，瞬间就会被打成胖子。

     陈小奴咬牙道：“大哥，小弟护着你杀出去！”

    长刀一挥，陈小奴就冲了出去，可房大海的动作更快，一把就把他拉了回来。

    庄户们的条件反射的挥舞着棍棒砸下来，陈小奴闭上眼睛。就在此时，他感到身体一转，随即就被扑倒在地上。

    “我们降了，呃！降了！”

    “噗！噗！”

    庄户们一旦动手就控制不住了，棍棒交加，房大海护着陈小奴，嘴里的声音越来越小，最后时刻，他低声道：“小奴，好好的活下去……我原先有个弟弟，也是……和你一般……长……相……”

    房大海的致命伤是后脑上的一棍，那些庄户们看到他不动弹了，就得意洋洋的把尸骸翻过来，露出了完好无损的陈小奴。

    “拿灯笼来，看看这人死了没！”

    灯笼凑近，一个庄户惊讶的道：“他在哭！”

    是的，陈小奴就是在哭，无声的恸哭！

    原来你一直以来对我那么好，是因为我长得像你的弟弟……

    “大哥……”

    陈小奴躺在地上痛哭流涕，任由那些庄户把自己翻过去，然后被捆成了四马攒蹄的模样，被两个庄户挑着去了主宅。

    方醒出来了，看到庄户们居然擒住了一个马贼，就夸道：“好！赶紧送过去，晚点咱们就开饭了！”

    打头的庄户得意洋洋的道：“老爷，咱们还打死了一个。”

    “厉害！那就多喝点酒！”

    方醒夸赞了几句，然后就去找到了张琪。

    张琪的身前正跪着五个马贼，看到方醒后，他拱手道：“二姑爷，除去这五人之外，其他人全数斩杀，无一漏网。”

    “辛苦了。”

    方醒在前天就已经和张辅勾兑过了，张琪每晚都带着张家的家丁们在方家庄外围隐蔽待机，等待信号出击。

    回到主宅，解缙问道：“德华，英国公的家丁出现在这里，会不会被人诟病？”

    “不会。”

    方醒说道：“我没调动聚宝山卫，这就是本分，陛下不会看不到。”

    “爹！”

    卧槽！

    方醒闻声就往前跑，一把抱起了跌跌撞撞跑出来的土豆。

    “怎么出来了？”

    方醒把脸凑过去，试试土豆脸上的温度，然后问了秦嬷嬷。

    秦嬷嬷笑道：“小伯爷被吵醒了，然后看不到老爷就闹腾，正好前边有人传话，说是马贼都已经清剿干净了，夫人就令奴婢带着小伯爷出来。”

    方醒抱着土豆逗弄道：“土豆怕不怕？”

    土豆的眼睛瞪得大大的嚷道：“爹，我不怕！”

    “好儿子！”

    虽然土豆表示不怕，可前院的血腥味太浓，方醒让他伏在自己的怀里，然后问辛老七：“前院怎么没有俘虏？”

    辛老七浑身的血，杀气腾腾的道：“老爷，这些马贼当时想往内院跑，大概是想冲进去劫持夫人和少爷他们，所以小的就令人全杀了！”

    杀胚！

    方醒摇摇头道：“尸体全都装袋子里去，这天冷，不会臭。还有，那些俘虏都找个地方关着，你们去洗澡，稍晚花娘那边就开始了。”

    辛老七挠挠头，手中开始干结的血痂看着恶心，方醒皱眉道：“看看你现在的模样，小心被你媳妇给嫌弃了，赶紧去！”