    “嘿嘿，是这样的，放哥，我们来就是跟您说声，你们的保护费我们不收了。”炸鸡说着，看了那几个被打的工人一眼，然后忽然间弯腰：“同时，我向你们道歉。”

    见自己手下的小弟没有动弹，炸鸡一脚踹在了身后一个小弟身上：“赶紧向哥哥们道歉。”

    “对不起！”

    一群人全部弯腰，向王猛等人道歉。

    王猛几人满脸诧异，有些不知所措，看向苏放的眼神都变了。

    这个苏放究竟是什么来头，竟然让炸鸡他们向自己道歉？

    李铁满面红光，但还是狐假虎威道：“行了行了，少在那里装腔作势了。以后记住了，见到我们医馆的人，都绕道走。”

    “是是是，李老板教训得极是。”炸鸡姿态放得很低，往前凑了凑，对苏放道：“放哥，既然咱们都是朋友了，晚上有个地方很好玩，我请你去玩玩如何？”

    苏放嘴角勾起。

    他刚刚还怀疑炸鸡怎么突然就老实了，合着是在这里等着自己呢。

    苏放：“去哪儿？”

    “距离这里不远的地方有一个小赌场，我有个朋友在里面，一晚上赢个几十万没问题。”炸鸡说着，神往道：“放哥，只要您去，肯定让您赚得盆满钵满，也算是我们赔礼道歉了。”

    “赌场？”苏放打量了炸鸡两眼。

    算是明白了。

    这货肯定没安什么好心。

    如果所料不错，那个赌场应该就是刘柏宏刚从佛爷手里买的那家。

    本来苏放今晚也打算带着周渔去转转的。

    既然炸鸡送上门来，倒是个机会。

    “成啊，这么好的事送上门我怎么能不去？”苏放拍了拍炸鸡的肩膀：“那晚上你过来找我，如果我能赢钱，肯定亏待不了你。”

    “好勒好勒，那咱们晚上见。”炸鸡点头哈腰走了。

    但转身的瞬间，炸鸡脸上的笑容也收敛了起来。

    “鸡哥，咱这样能行吗？那小子答应得这么痛快，会不会有什么阴谋？”有小弟凑到炸鸡身边小声嘀咕道。

    炸鸡瞪了对方一眼：“阴谋？哼，你懂个屁！咱这才叫阴谋呢！那小子能打，咱们既然打不过，就把他弄死在赌场里。放心，我早就跟风哥说好了，到时候肯定把他输得裤衩都掉了。嘿嘿，如果他敢赖账，看赌场那些人怎么收拾他！”

    炸鸡他们刚走没多会儿，赵城又来了。

    “哟，这不是赵警官吗？”李铁现在腰板挺直了很多，以前见到赵城这种人肯定会低三下四，但自从看到严宽所长对苏放恭敬有加之后，他也嘚瑟了起来。

    赵城心里苦啊。

    他倒是不想来。

    但被严宽下了严令，如果不来的话，这身衣服也不要穿了。

    再加上徐长风对苏放态度谦卑，让赵城心里直打鼓。

    “李老板，苏先生，我来帮忙，看有什么能帮上的没？”赵城收敛了一下心神，赶紧满脸堆笑。

    看到这一幕，王猛等人彻底呆住了。

    什么情况！

    这位新老板看来背景不简单啊。

    连警官都来帮忙。

    “你进去看看，有什么需要帮忙的就自己做，手上要有活。”苏放指了指医馆里面。

    “是是是，苏先生教训的是。”赵城连连点头，钻进了医馆。

    “放哥就得对，手上要有活！”李铁故意大声喊了一嗓子，引得周围的商户纷纷侧目，眼中尽是羡慕。

    李铁就差鼻孔都上天了。

    又过了一会儿，一辆警用摩托呼啸而至。

    大长腿周渔阴着脸走了过来，环顾了一圈周围，将目光落在了苏放身上，局促道：“你过来，我有事要跟你说。”

    “有事在这里说就是了。”苏放笑盈盈望着周渔。

    看她的样子，应该已经被严宽说服了。

    周渔气极，但还是红着脸走了过去，小声道：“我奉严所之命这段时间跟着你，你有什么事尽管说。”

    “好说好说，对了，你现在反正也没事，去里面给我泡杯茶，我休息休息。”苏放说着，见公羊羽没眼见力，一把将他推开，自己坐在了躺椅上。

    “你……”周渔咬牙切齿，使劲一跺脚，但想起严宽的叮嘱，恶狠狠道：“好，你等着！”

    转身钻进医馆泡茶了。

    “李老板，你们老板究竟是什么人，我从来没见过那些混混这么低三下四，而且连警官都来了呢。”找了个机会，王猛忍不住凑到李铁身边小声询问道。

    尤其是看到苏放竟然指使美女警官给自己泡茶，下巴都快惊掉了。

    李铁得意道：“我们放哥是什么人？呵呵，说出来怕吓死你。”

    王猛神色一凝。

    李铁伸出大拇指：“丽人集团你知道吧？”

    王猛茫然：“知道啊，听说市价好几个亿呢，而且老板还是美女，我听说在咱们天州都是成功女企业家的代表呢。”

    “嘿嘿。”李铁压低声音：“就在之前，咱们放哥在那里做保安，被丽人集团的美女总裁倒追。为了躲避美女总裁，放哥这才辞职不干，跑出来开医馆的。”

    “啊？这么猛？”王猛震惊得呼吸都急促了，忍不住八卦道：“那，那这个女警是怎么回事？”

    李铁哪里知道是怎么回事，但此时俨然他已经成为了苏放，眼珠一转，压低声音道：“还能怎么回事，难道你看不出来吗？肯定是那个女警被我们放哥无法掩饰的魅力深深吸引住了，主动追求呗。哎，放哥走到哪里都是光芒环绕，所以，你们好好干，放哥绝对不会亏待你们的。”

    “是是是。”王猛佩服的五体投地，连连点头，朝着周渔离开的方向看了一眼，若有所思问道：“李老板，你跟苏先生关系这么好，肯定也很有女人缘吧？”

    “咳咳。”李铁直接被王猛这句话呛着了，白了他一眼：“干活！”

    当晚。

    吃过晚饭。

    炸鸡迫不及待找到苏放，引着他来到了赌场。

    果然是佛爷之前的那家赌场。

    幸亏赌场被刘柏宏买下来之后里面的人也都大换血了。

    否则的话，看到苏放，赌场的人怕早就吓得作鸟兽散了。

    不过，对苏放来说，再次来到赌场，心情还是不一样的。

    因为，苏放怀里揣着赌场百分之二的股份合同。

    换句话说，其实现在苏放也是这家赌场的老板之一了。

    “这就是地下赌场？”看到热闹的地下赌场，跟在苏放身后的周渔下意识握起了拳头，微微有些激动。

    脑海中莫名想起了很多影视中卧底警察的精彩生活。

