    第8486章摔伤了

    王老头是把弟弟的女儿也当成自己的女儿养的，要选继承人的话只能是从这几个外孙中选了，另外几个外孙要不是年纪不大，要不是家里人不愿意让他随母姓的，要不就是很明显没有什么本事，所以最终选来选去，应该也就是丛军和高海洋两个人，只能够二选一了。

    王老头自己原先是偏向于高海洋的，但是无奈王爱珍之前并不是一个特别会来事的人，不怎么会去特意讨好娘家那边的人，对王老头也是逢年过节地送些他需要的东西，平时送的也都是实用的礼品，不怎么会说些好话。

    倒是丛军的母亲是个挺会来事的人，送的东西都是能够摆门面的，特别会做面子工程，哪怕是有事不过去帮忙，也都会打个电话说一些很好听的话，再加上她经常把自己儿子说得很聪明很厉害，在单位里随便做点儿什么事，就把他夸得跟花一样，所以王老头对丛军后来就更有印象了。

    他是想着要把东西交给丛军的。

    王爱珍看着他被从急诊室推出来，赶紧就走了过去。

    “医生，这是我伯父，他现在怎么样了？”

    “摔到尾椎了，骨裂，右腿小腿也骨折，还有轻微的脑震荡，你们得照顾着了，其它的还要再看看检查的结果。”

    这么严重。

    王爱珍心里一沉，赶紧跟着去了病房。

    高海洋是要跟孟朝军请假过来医院的，不过当时他们在一段路上并不好打车，那里又离医院比回单位近一点，孟朝军想了想，索性就让司机开到医院。

    “孟盟官，会不会耽误你？”

    “没事，下午也没有什么事的，本来开了会之后就可以回家休息，晚一点再过去也行。”

    孟朝军是听孟昔年提起王家，觉得还是过来看看。

    结果他们就在医院的停车场里和丛军母子碰到了，巧的是双方的车正好看中了同一个车位，孟朝军的司机是先看到了这个车位的，就在他要倒进去的时候，吱地一声有人速度极快地抢了位，几乎是擦着他们的车子退过来的，先了他一步直接把那个车位给抢了。

    “这人也太过分了。”司机愣了一下，然后就很是愤怒。他刚刚已经是在倒车快入库了，那人这是很明显的抢位了，害他吓了一跳然后一个急刹，坐在后面的孟朝军膝盖都撞到了前面的椅背。“盟官您没事吧？”

    “没事，算了，你重新找个位置停吧，我和海洋先上去。”

    高海洋下车来，替他也开了车门，然后就看到了丛军和他母亲，顿时就愣了，“是你们？”

    丛母也没有想到正好是遇到了高海洋，赶紧说道：“海洋啊，你也来了？”

    “嗯，二姨。”高海洋叫了她一声，然后就看向了丛军，说道：“丛军，你刚才这样抢车位的行为很不好啊。”

    丛军锁了车，手指勾着车钥甩了甩，打量了他一眼，笑了起来，“这不是有急事吗？着急。”

    他看向了孟朝军，“海洋哥这是来看望姥爷还是？”

    (本章完)

