 轰轰轰！！！    乾坤教护宗大阵，被三位仙王，十位半步仙王全力攻击了将近十个小时，此时此刻，离被攻破已经不远了。

    主要是三位仙王的攻击力太高，换做那十位半步仙王，给他们攻个十年八年都攻不破。

    “怎么办！怎么办啊！”

    乾坤教的高层，以及数百万弟子，全都吓坏了。

    “法阵这么快就撑不住，他们得多厉害啊！”

    “这些人太可怕了，法阵马上就撑不住了，一旦被攻破，我们就死定了！”

    “教主不是去找北冥仙帝了吗，怎么还没回来啊！”

    “急死人了！真是急死人了！就怕北冥仙帝来了，也打不过这些人，那真的就完蛋了！”

    “......”    乾坤教内，各种惶恐的言论铺天盖地，弥漫空气。

    被上面的三位仙王和十位半步仙王听到，更加助长了他们的怒火。

    “原来叶北冥没去青龙星，原来你们的教主去叫叶北冥了，而你却敢欺骗我们，说叶北冥去青龙星，这下让我破开法阵，看我怎么让你死！”

    洪元子怒视下方的吴玄心恶狠狠的说道。

    吴玄心听的都要吓哭了。

    他根本不知道该怎么办！    一旦法阵被破开，他知道后果会有多严重，以这些人的修为，恐怕倾刻之间，就能让乾坤教化作一片焦土。

    轰轰轰！！！    又是一番猛烈的进攻。

    咔嚓嚓！！！    法阵开始出现裂纹了。

    “哈哈！加把劲！法阵要破开了！”

    洪元子开怀大笑。

    “完了完了！这下完了！”

    吴玄心及数百万乾坤教教徒面如死灰。

    “乾坤教真是多灾多难啊，之前被叶北冥攻打，现在又被叶北冥的仇人攻打，看来这次乾坤教真得灭亡了！”

    天启城的百姓无不发出这样的感慨。

    “我们还是赶紧撤吧，听说阴阳教被灭时，连同整座城池都毁了，要是北冥仙帝过来，跟这些人打起来，恐怕我们天启城也得沦为一片废墟。”

    有城中百姓担忧道。

    “有道理，赶紧撤吧！”

    很快，城中几十亿百姓，如蚂蚁搬家，密密麻麻的朝城外撤离。

    哐当！    就在这时，一声如玻璃碎裂般的声音响起。

    只见布满冰裂纹的防御大阵，突然支离破碎，被彻底破开。

    “快跑啊！！！”

    不知谁喊了一声，数百万教徒顿时乱成一锅粥，朝四面八方逃散而去。

    “给我杀！一个不留！”

洪元子高喊道。

    就在这时，一个声音突兀响起。

    “给我住手！”

    声如惊雷，彻响开来。

    洪元子等人一愣，当即转头看去，只见一只炫酷的妖兽出现在视线内，兽背上还坐着两个人。

    “是北冥仙帝来了吗？”

    乾坤教的教徒仰头看去，都发出了这样的疑问。

    “你就是叶北冥？”

洪元子问道。

    “哼！”

杨鼎天哼道：“我要是叶北冥，你现在已经是一具冰凉的尸体了！”

    开玩笑，尊上已经在参悟天道了，如果出关，必成仙王，杀这些土著还不得跟玩似得？

    “这么说，你不是叶北冥咯？”

洪元子皱了皱眉，低头看去，发现吴玄心已经没影了。

    “他娘的！”

    他顿时恼火了，狠狠一掌朝下方拍去。

    轰隆隆！    一只巨大的手掌，如巨山一般碾压而下，朝下方一些还没逃远的弟子碾压了下去。

    杨鼎天神念一动，一把仙品满段位的神兵激射向巨掌，瞬间捅爆。

    “可恶！”

    洪元子面色一怒。

    “碧眼金麟兽，给我摇铃！”

    杨鼎天知道对方要动手了，当即喊了一声，立即唤出夺命黑莲抛了出去。

    铃铃铃！！！    碧眼金麟兽抖擞着脑袋，摇起九转摄魂铃。

    随着铃声响起，三个仙王没什么，十个半步仙王有些难受。

    而此时，夺命黑莲已经凌驾于洪元子等人头顶，倾刻之间密密麻麻的橙光从天而降。

    砰砰砰！！！    法宝破碎的声音密集响起。

    紧接着！    “啊！！！”

    一个个半步仙王，被九转摄魂铃降低了些修为，夺命黑莲在杨鼎天的法力加持下，破开他们身上的法宝，洞穿他们的肉身。

    经过十二年的修炼，杨鼎天的修为也大有长进，已经步入合道圆满初期了，这些个半步仙王根本不是他的对手，所以在他的法力加持下，才能洞穿他们的肉身。

    “好厉害的法宝！”

    洪元子及两位仙王大吃一惊。

    就在杨鼎天要操控夺命黑莲旋转时，洪元子祭出万丈法身，脑袋直接顶在黑莲底座，凭借仙王的强大防御，遮挡住橙光，十位半步仙王这才停止惨叫，愈合不洞穿的肉身。

    “可恶的土著！我要你死！！！”

    有个半步仙王暴怒，身躯一晃，祭出法身，一拳狠狠朝杨鼎天砸去。

    “你才是土著！”

    杨鼎天冷哼一声，从兽背上跃起，一剑当空，斩在那位半步仙王身上，瞬间撕开他的肉身。

    “该死的土著！”

    有个仙王见状，化作一道抛物线，快若光速射向杨鼎天。

    “不好！”

    杨鼎天感应到恐怖危机来临，脸色猛地一变，想要闪躲都来不及。

    轰！    一只巨大的拳头结结实实砸在他身上。

    砰！    瞬间打爆他的仙品满级护体法宝，余威打在他的胸口上，将他震飞几十公里。

    “我的妈！”

    姬友道吓得差点摔下兽背。

    碧眼金麟兽也是身躯一震，里面转身，朝杨鼎天倒飞的方向射去。

    “去死坐骑！”

    那位仙王重拳在握，就要轰出。

    “玄非子，先别杀它，如果我没猜错，他们应该会逃回去向叶北冥禀告，我们偷偷跟上，就不怕揪不出叶北冥了。”

洪元子给那仙王发了个神念。

    玄非子觉得有道理，立马收回拳头。

    洪元子觉得夺命黑莲不错，想收了带回去给弟子用，结果捣鼓了一阵，竟然无法让这黑莲变小。

    “嘿！奇怪，怎么收不了这黑莲。”

洪元子纳闷。

    “洪元子道兄，先跟踪，杀了叶北冥再来研究不迟。”

玄非子说道。

    “嗯。”

    洪元子点点头。

    然后一群人，飞到云层上，偷偷跟着碧眼金麟兽而去。

    “老杨，你没事吧？”

碧眼金麟兽来到杨鼎天身旁问道。

    “有法宝挡了大部分威力，没什么大碍。”

杨鼎天摇摇头。

    “这些仙王有些可怕，比紫霄星的土著仙王厉害多了，趁他们没追来，赶紧回去等尊上出关灭他们。”

碧眼金麟兽说道。

    杨鼎天点点头，以他的实力，单挑那十个半步仙王还是可以的，跟那三个仙王是真没法打，也只能回去了。

    于是他回到兽背，连续勅令了三百多张遁符，目的是为了甩开那些仙王。

    但他还是低估了那三位仙王的实力了，他们修正统子道，神念异常强大，覆盖范围很广，而且时速高达一亿两千万公里，任凭他们怎么遁，都逃不出三位仙王的眼皮底下。

    很快，三位仙王就偷偷的跟进通往仙土的传送门，接着，又偷偷跟进通往地球的传送门。

    由于叶辰人在地球，所以那两个传送门的封印都被他解开了，否则姬友道他们有事，去不了雪辰宗向他禀报。

    而这时，杨鼎天他们已经回到雪辰宗。

    “杨叔叔，怎么样，灭掉那些人了吗？”

朵朵见杨鼎天回来立即上前问道。

    “没有。”

杨鼎天摇头道：“他们中有三位仙王，实力相当恐怖，我根本不是对手，还好带了遁符，不然就回不来了，还得等尊上出关才能灭他们。”

    却不料他话音刚落。

    “哈哈哈！！！”

    一阵狂笑声突兀响起。

    “不好！被跟踪了！”

    杨鼎天脸色狂变，仰头看去，果见三位仙王，十位半步仙王，出现在雪辰号上空。

 