    “这不是我做不做决定的问题”方罗仔细观察了一下眼前的大光球：“作为厮杀我并不赞同，更何况…”

    方罗眼神瞥向了下面被暂停到的轮回者们，特意备表现出来的不屑直接流漏了出来！

    “就凭你这些杂鱼轮回者？他们也配合我的人厮杀？”

    “一群在低级世界混吃等死的废物，他们拿头和多元级的存在打？我那里概念物品人物成堆，创世神也超过一掌之数”

    “你这不是培养最强，而是在送死纯搞笑罢了”

    这种极度自信的表现，已经变成了一种自负方罗此时的表情就是这种自负的状态！

    而此时主神的声音已经有了明显的疲惫：“这些轮回者确实都是肥料，真正强大的家伙现在并不在这个空间…”

    “这些人确实也不具备厮杀的能力，不过一群肥料我还是不献丑了”

    此时的主神完全斩断了吞掉方罗的念头，眼前这个同类远比自己想象中的更加强大，培养出来的肥料也要比现在自己的更加好！

    虽然这些轮回者主神并不是很在意，正如同他所说这些轮回者不过是一些肥料，为了培养出强者而产生的肥料！

    但是！！

    即便是肥料主神也不愿意这种没有意义的失去，多元级…在无尽虚无诸天之中也算是排得上号的强者了！

    自己的这些肥料确实不是对手…

    而此时的方罗也在心中悄悄斩去了吞掉主神的念头，他此时已经可以确定眼前的主神绝对是个残废，或者只是一个碎片！

    根据他对主神的了解，面对这样自负的挑衅绝对不会像这样忍气吞声，哪怕是牺牲掉所有人他也会让对方付出代价的！

    这就是主神，一个残忍血腥，把所有生灵当做肥料就是为了培养出最强壮的那一颗树！

    而恰恰是因为碎片…方罗才有些不敢轻举妄动！

    仅仅是一块碎片，一个残废就已经拥有不输给他的概念了，更何况本体？如果动了这一块碎片恐怕会迎来无数主神碎片的疯狂追杀！

    那么！

    方罗的咸鱼生活就就此中断，悠闲的剪辑视频的日子也会就此结束！

    这是方罗不愿意的，一个获得系统一个多月的穿越者最大的梦想仍然还是做一个躺着就能变强的闲鱼！

    更何况，现在的主神似乎把自己当成了同类，是因为额头的印记吗？

    额头的印记到底是什么东西方罗此时并不想管，他只想赶紧解决这里的事情然后回去继续看自己的比赛！

    而这里的所有轮回者都没有视频权限，所以说…可以合作！

    “主神，那些低级世界的主角光环对你的作用应该不大吧？”

    方罗的声音变成特殊的讯息。

    而另一边的主神也已经想好了，目前来看打是打不过，自己的肥料打不过方罗手底下的人，而自己也无法看透眼前的这个同类…

    看来只有合作了！

    “作用不大，聊胜于无”

    方罗忽然摇了摇头，浑身散发出了无穷无尽的本源能量！本源能量是诸天最基本，也是最核心的力量，对于任何生物的吸引力都是难以想象的！

    而对于主神自然也是有着强大的吸引力，毕竟他的这些肥料要侵略世界就是掠夺本源！而眼前方罗身上的本源能量更是一种难以想象的多！

    仅仅是暴露出来的这一点，就足足是自己数十亿纪元的所有的收入！

    “我们合作吧！”方罗嘴角带着一丝微笑：“我将我的能力植入轮回者体内，作为代价我每100年给你一千亿本源点”

    “怎么样？我够意思吧”

    此言一出，主神直接就心动了！每100年1000亿！这个绝对不少，而100年对于主神来说算什么？

    或许只是睁眼闭眼的时间吧，毕竟短短的100年对于一些修仙者来说都只是沧海一栗，什么都不算！

    更不要说面对至高的主神了！至于自己的这个同类将自己的能力值入轮回者体内？这并不算不了什么！

    而且还有利于自己观察同类的能力到底是什么，绝对是利大于弊！

    “伙伴…你这次火中送炭我记在心上了，日后大战再起我定不会负你！”

    大战？什么大战？

    难道是主神被大佬轮干的大战？你被干关我啥事？还定不会负我？怎么那群大佬还带连坐的？要跑过来连我一起干吗！

    方罗心中顿时闪过的一丝后悔，不会吧！不会因为这一次合作被主神的敌人惦记上吧！

    我好不容易心动一次！你却让我输的这么惨！

    不过事已至此，再反悔已然是不可能的了一纸契约联通无穷本源，主神和方罗此时已经是一条绳上的蚂蚱了～

    随后方罗便看向了广场上众多轮回者，以及组成空间开辟的小世界…

    “系统，将屏幕植入他们体内！”

    话音刚落，在没有主神的抵抗下系统的能量直接就占领了过去！

    熟悉的屏幕一个接一个的出现，而此时的时间也重新变回原样，这些轮回者仿佛什么都没有发现一样依然在各自忙着自己的…

    几秒钟后…

    “卧槽？这什么玩意儿？”

    “诸天热门事件盘点？谁是最强熊孩子？联盟大赛准备报名中？这些都是什么东西？”

    “这又是主神搞出来的吗？”

    然后下一秒，以前播放过的视频忽然弹出，作为回放出现在了众多轮回者眼前！

    因为在主神空间的缘故，这些轮回者并没有什么担心没有犹豫的就点开了视频！！

    血云遍布天空，恶魔小龙战圣主！

    天空霸主，海贼提督！独闯海军本部！

    究极圣战，勇气之力！登场的战斗暴龙兽！

    神的审判日！打穿太阳系的一拳！

    帝皇铠甲，天道代打暴虐一切！

    华丽的武道，闻人翊悬战孔雀！燃爆一切！

    希望之光！我们都是迪迦！闪耀天地的迪迦！

    神与神的战斗！超赛神·红与破坏神比鲁斯！宇宙濒临破碎！

    科技大爆发！超越了规则和法则的科技，大雄的回眸！

    金刚芭比大哪咤，大商第一剑客李靖！

    神的大乱斗！神兽训练家小智！

    以及所有视频的最下面最后的一个公告！诸天联盟大赛准备中！

    在这短短的几秒钟，已经有数之不尽的轮回者点开了视频，各种情绪层出不绝，惊讶，恐惧，迷茫，更有不屑，厌恶！

    而他们产生的情绪波动也直接被提取成了本源点！方罗账户再次进账海量的本源点！

    主神：“？？？”

    赚取本源点有这么简单吗？就刚才那么一会儿，自己这个同类就赚到了自己几百年的收入？

    还是从自己这些肥料上薅的羊毛？

    而此时已经签订契约的方罗已经有恃无恐，一脸无奈的拍了拍大光球：“大人，时代变了！”

