    拼了命的赶路仍是在三天后到了那山下。

    现场没有人动，却是放了许多的冰块，因为天热……

    沈千伊与慕凌天看着那小小的身子，沈千伊的手心便冒起了汗，而慕凌天却道，“不是小宝。”

    他极为肯定，倒是让沈千伊愣了一下。

    “小宝的左手拇指背上，有颗朱砂痣！”随后拉住了沈千伊，“千千，这不是第一现场。”

    听着他的话，沈千伊的心，渐渐的平稳了，她儿子左手大拇指上的那个小红点，她当然知道，只是关心则乱，她刚刚并没有去注意。

    此时，平静了自己的心，看了看四周，便点头道，“得上去看看！”

    看着那陡峭的山崖，慕凌天道，“我去！”

    因为绕到山道上，再快也要几个时辰。

    而沈千伊知道慕凌天的武功极好，可却从来没有看到他真正的实力。

    那山崖少说也有十丈高，慕凌天竟只是借着树枝很快便跃了上去。

    沈千伊在崖下，手中捏着玉佩，手却一直抖着。

    连小宝的替身都准备好了，看来这应该是属于螳螂捕蚕，黄雀在后的戏码！

    而这佩，显然是她儿子自己解下来的。

    因为对方要是知道，自是得挂在这小替身的身上，又怎么可能会在榻下？

    看来，这一路走来，这二人定是一直用迷要迷着儿子，所以，他一直没有办法留下信息。

    许是刚寻到机会，却又出现了意外！

    该死的，楚玉青，信不信我灭了你！

    三年前劫了翠竹，逼的翠竹装疯卖傻，却被他囚了起来，三年后又来劫她儿子，他是觉得当初自己没杀他，他不过隐是吗？

    可恶！

    而这时，慕凌天已经从上落了下来，他道，“山道狭窄，现场也被处理过了，不过，挂在崖上的树枝上，有些干枯的血迹，所以，第一现场应该是在山崖之上没有错。”

    “这么说，对方倒是个老手了……”

    “嗯，不过，你看这是什么……”

    慕凌天伸手，掌心上挂着一条拇指宽的丝带。

    这种丝带是用来绑头发的……而这条，沈千伊自然认得。

    因为是她缝制的！

    “小宝……”

    “这条丝带是回返的方向，竟是系在了崖下的树枝上，所以，我在想，小宝再次被劫的时候，应该是醒着的……”

    慕凌天嘴角上扬着笑，不亏是他的儿子，聪明！

    如果再没有猜错，应该是两方打抖的时候，他系上的。

    “回返……”

    “走，咱们得上去找……”如今这崖下没有什么线索，都在上方，自然要上去。

    沈千伊点头，刚想纵身向上，却被慕凌天拉住了。

    “这里，我放下了你给我的钢丝！”

    沈千伊抿嘴，对他的细心，极为感动，戴上那双刀枪不入的金线手套，抓着钢丝，运起轻功，如那壁虎一般，爬了上去！

    顺着慕凌天所指的方向，夫妻俩寻了过去。

    拐下这狭窄的山路，便是一条三岔路口。

    路口处，印记凌乱，明显是人为的，为的也不过就是混淆视听，可，慕凌天却笑了，“欲盖弥彰，若是不乱，我许是还不知道你们到底走哪？”

    “上都城！”几乎是同时，夫妻俩张口说道。

    ******

    在夫妻俩前往上都城的路上，那守着辽城的郭将军动了。

    听说，两天的时间，老郭带着慕家军，就将被西楚霸占四年之久的折州给抢了回来。

    还听说，慕家军的势气锐不可挡，喊着踏平西楚的口号，一路向前……

    就连守着齐洲的白家老太君都怒不可遏，楚玉青竟然敢到信都去偷她曾孙孙，欺负老太婆年级大吗？

    根本是不管那窝囊的杨将军，直接挟制他，向西楚出兵！

    一夕间，西楚面对强势的慕家军与怒火横生的白家老太太，还真是节节败退！

    ******

    这日沈千伊与慕凌天已悄然回到了上都城，如果说上都城中有谁敢动慕小宝，那也只能有一个人了，便是那个高高在上，几年来不断找毛病的穆司寒。

    不过若是在穆司寒的手中，沈千伊还真不怕！

    “冷辰，让春琴将孩子给我好生地伺候着，不然，我杀了她的儿子。”沈千伊阴狠的说道。

    才回来，便收到了冷辰的消息，春琴说穆司寒这几天很不正常，而且他上书房的四周羽林军奇多，没有他的吩咐，谁也不能靠进一步。

    冷辰道，“主子放心，属下已安排下去，只是今年春琴的那药，要不要晚几日给她？”

    这几年慕凌天在不断的寻找他的药引，却一直没有成功，而唯一能让他成为男人的，便只有春琴手中的药丸。

    沈千伊告诉冷辰，她要就给她，再说，离着南疆那么近，孟凉川弄些药丸还真不废劲。

    前两年前，春琴自觉翅膀硬.了，在宫中人脉也广了，更拿捏住了穆司寒，大有不听话的趋势，冷辰直接寻了孟凉川，求了一计药，下到了她的身上。

    这药虽要不了她的命，却可以令她生不如死！

    药效发作，她浑身发痒，而且是越挠越痒。

    挠出了血，也没有止了痒。

    后来冷辰给了她一颗药丸，她才从此又乖乖地为冷辰送出宫中的消息。

    沈千伊摇头，“目前没有必要，不过见机行事，另外，你们也小心些，这几年穆司寒不可能没有察觉的……”

    冷辰点头，“主子放心，我们知道要怎么做。”

    因为飞雪的回归，也因为飞雪终于点了头，嫁了那个对她倾心十几年的男人，如今的大宅，在外人看来倒更有人气，更像一个商户大家了。

    飞雪眼睛红红的，看着沈千伊一脸的自责，“主子，是我们没有用，都收到了消息，却也没有找到他们回城的路线，没有救下小世子。”

    沈千伊摇头，“你们并不是他肚子里的蛔虫，怎么可能知道他下一步要往哪走？”

    慕凌天一直没有说话，这会道，“确定是在上书房的密室吗？若是的话，我知道有一条密道可以直接过去。”

    冷辰点头，而沈千伊却是一愣，“另一条路？”

    慕凌天嘴角微挑，摸了摸鼻子，却只是点了点头。

    他能说，当年为了逃课，他拉着穆随风，从皇家书院开始挖地洞吗？

    本来只是想挖一条通往学院外的地洞，谁知道却挖偏了呢！

    挖着挖着就发现了好多条地洞。

    那个时候小，只觉得好玩。

    都有这么多地洞了，那也不怕再多挖几条吧！

    于是破坏性的又继续挖，结果瞎猫碰上了死耗子，他们俩就挖到了上书房的那间密室。

    现在那间密室是干什么的，他不知道，但在当年，那密室中，摆满了金银财宝，还有古玩珍画。

    书画两个看了就头疼，所以当年两人只拿金银。

    估计穆渊也从来不动那些东西，更不知道有两个小贼没钱的时候就来拿，结果倒是让穆随风与慕凌天两个小子的童年，极为幸福。

    花钱如流水，反正没钱两人就去拿，跟自己家的一样。

    不过两人也不傻，地洞是挖开了，为免被发现，再没零花钱，两个还做了一道假墙，给那洞口堵的死死的。

    沈千伊见慕凌天没言语，便知道定不是什么光彩的事，便道，“什么时候行动？”

    慕凌天扭头看了看天色，便拉着她向外走去，“现在！”

