    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    就连白恩，此时也不理解沈薇薇。

    虽然不像白前那样直接质问。

    但是语气也不赞同。

    “薇薇，你有没有想过，如果你走了，可能就永远回不来了。”

    沈薇薇心里翻着白眼。

    敷衍道，“不会的。”

    她巴不得永远不回狼族。

    “会的，如果你去了其他族群，肯定回不来。”

    白恩激动的道。

    “薇薇，你要离开我们吗？”

    沈薇薇快忍不住脾气了。

    回不来才好，狼族这破地方，除非她把银月干下去，不然一辈子都不想踏足。

    捂着自己还肿着的脚背。

    沈薇薇一副不想多说的样子，“我说了，没有。我有我自己的事情要做，你们能不能尊重我的决定？”

    “我不喜欢别人干涉我。”

    白前+白恩：......

    接下来的一个月时间，就在狼族大部分成员都在兢兢业业修炼功法，以及沈薇薇和白前白恩的吵闹中度过。

    一个月期限一到。

    黄鼠狼王70大寿。

    楚蕴带着几位狼族边王，以及花蜜和几个小狼崽子赶到黄鼠狼族地。

    白前和白恩原本想要跟，没等楚蕴表态，就被白狼族新任的边王拍到地上爬不起来。

    这位边王在沈薇薇刚到族群的时候，还是个狼崽子。

    不懂儿女情长。

    也就是前几天才能化为人形。

    在白狼族，几乎所有的雄性都喜欢沈薇薇的情况下。

    他是唯一一个不为沈薇薇疯狂的贵族雄性。

    所以才被几个年长雌性联手推上王位。

    见识过之前那些兄弟的下场。

    白目很有眼色的不往沈薇薇身边凑。

    就算看到了，也捂着眼睛赶紧溜。

    -

    楚蕴到黄鼠狼族地中央的时候，所有人都已经等在那里了。

    并且开辟了比普通宴会场地更大的平台。

    很多不是贵族的兽人也聚集在那里。

    楚蕴扫了一眼，这些可不是普通兽人，许多都是脸上身上带伤疤的，一看就是上战场的。

    黄大有些心虚的随着楚蕴目光转动。

    看楚蕴没有多说什么。

    才笑眯眯的揪着自己头顶的黄毛，“狼王，您终于来了。”

    说完余光撇向楚蕴身后的沈薇薇。

    笑容更深。

    楚蕴跟着黄大往里面走，“怎么？我来晚了？”

    她来的时间，可是正好不早不晚，就是宴会宾客进门的时候。

    “没有没有，时间刚刚好。”黄大嘿嘿的笑。

    楚蕴扫了一眼已经坐在贵宾席的各位兽王。

    “嗯，似乎是来晚了，各位兽王都比我早。

    狼族离黄鼠狼族是最近的，你们都是天不亮就出发的？”

    黄大嘿嘿的干笑。

    “不晚不晚，等您是应该的。其他兽王们也就比您早一点点。”

    肯定不能说其他人昨天就到了。

    “哦。”

    楚蕴也没计较那么多。

    直接要往贵宾席走。

    “狼王，这边。”黄大对楚蕴指了指仅次于黄鼠狼王位左侧的位置。

    “您是最尊贵的客人，不介意的话，可否与我同席。”

    和太子坐一起，这是一个族群对另外一个首领的最高礼遇。

    楚蕴看着黄大，目光深了两分。

    “好。”

    随着楚蕴入座。

    在场所有雄性兽人的目光就看向楚蕴身后的沈薇薇。

    见过沈薇薇的人满脸惊喜爱慕，没见过的也都是兴味的打量。

    和黄鼠狼王寒暄了一会儿。

    就有人催促沈薇薇表演。

    “狼王，既然人都已经带来了，何不让小雌性表演一次。”

    说话的是熊王，着重强调了一次。

    楚蕴微微一笑。

    “好啊，那还是照例，一直跳吧。”

    众人：......

    黄大干笑两声。

    “那个.....狼王，其实不需要的，就表演一两次就行了。”

    这回是在自己族地，你总不能说我干涉狼族内政了吧。

    楚蕴，“怎么？我狼族小雌性的表演你们看不上？”

    黄大：......

    “还是说我狼族的人到了你们族地，就以为是你们的人了？”

    黄大：......

    在场的雄性兽人们纷纷咬牙。

    看来今天一定要留下小雌性了。

    这个新狼王，实在太过分了。

    沈薇薇已经做好了被楚蕴折腾的准备。

    这会儿也没有上次那么愤怒。

    只是微微低头应了一身，然后换了一身水墨画染的长裙出来。

    走上石台中央。

    上次在狼族，虽然身体受了很多罪，但是该得的积分也没少。

    这次她准备的是一支水袖舞。

    和上次一样，随着沈薇薇第一个动作开始，在场的除了狼族雄性兽人。

    所有人眼睛都直了。

    等到沈薇薇表演完毕，满堂喝彩。

    等到沈薇薇表演了好几次，兽王们才强行收回自己的目光。

    还是干正事要紧。

    熊王端着一杯果汁，隔着舞台对楚蕴举杯，“狼王，之前在贵族多有得罪，这杯我敬你，算是赔罪。”

    楚蕴摇了摇手里竹筒装的果汁。

    上一任穿越女并没有发明酿酒。

    不过开启了以水代酒的模式。

    楚蕴慢悠悠的端着杯子喝了一口。

    “嗯，知道得罪我了就好。”

    果汁里没毒。

    兽世大陆还没流行用毒。

    熊王看楚蕴喝了，也不计较楚蕴的语气。

    咧着嘴巴笑。

    “狼王，我想跟你商量一个事情。”

    楚蕴，“不商量。”

    熊王：......

    胸口一鼓。

    有点想拍人。

    厚着脸皮自顾自开说。

    “是这样的，你狼族那个小雌性，听说并不是狼族出生的，咱们大家商量了一下，觉得她还是应该属于大家的。

    狼族虽然是她呆的第一个族群，但是也该让她去我们族群转转。

    上次说的条件依旧有效，狼王您要是不满意的话，还可以再加点。”

    这话就是赤裸裸的要人了。

    还在台上跳舞的沈薇薇也忍不住转过头。

    目光一闪。

    心里升起一抹期待。

    上次这群雄性兽人在狼族认怂。

    这次是在黄鼠狼族地。

    应该不至于还那么怂吧。

    楚蕴似笑非笑的看着熊王。

    以及所有兽王和王子们期待的眼神。

    “我拒绝。”

    众人：......

    熊王收起笑。

    “狼王，您虽然实力强，也不用这么霸道吧。”

    “你对霸道这个词，是不是有什么误解？”楚蕴慢悠悠的说道。

    熊王：......

    蛇王也站出来说，“狼王，你这的确有些霸道了。

    小雌性应该属于大家的。”

    其他兽王也纷纷附和。

    “狼王，做人不要太过分！”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

