    “2.0

    精：24.6

    气：24.1

    神：20.2

    当前世界：《JOJO的奇妙冒险》

    技能：波纹仙道—5级

    源：6

    收集度：70%

    ”

    查看完系统面板，迪奥露出满意的笑容。

    乔鲁诺这里的投资果然没有令他失望，不仅本人给他提供了五点源力，更是借着相互之间的联系，毫不费力的从中获利。

    在手下的员工们将消息传来之前，迪奥就已经从系统凭空得来的源力变化之中得知，乔鲁诺那边已经碰上了其他剧情人物，并且已经将对方击败或杀死。

    这很好，说不定到了最后打迪亚波罗的时候，都能坐收其成，无需迪奥亲自动手。

    当然，这只是最完美的理想状态，接下来的人物，迪奥还是打算自己去看看的。

    乔鲁诺并不一定能碰上所有的剧情人物，迪奥有着必要亲自去解决一些人。

    比如...

    暗杀小队队长，里苏特.涅罗之类...

    乔鲁诺身体里有着迪奥的基因和影响力，因此才得以让迪奥获益，若是被布加拉提小队的人手单独解决掉剧情人物，那可不一定能让迪奥不劳而获。

    波尔波供奉了一点源，乔鲁诺刚才的行动又令迪奥收获了两点源。

    很显然，除了那个突如其来的雇佣兵，另外两点所得应该正好是迪奥印象中的那两位小喽啰奉献。

    每一个源点都是珍贵的，它只能从剧情人物或者剧情关键物品中获得。

    改变剧情，并不能让迪奥获利，这是迪奥早在鬼灭世界就确定的信息。

    现在鬼灭世界的整个人类历史进程都被迪奥改变，都没有给他带来什么好处，可见源点并不会因这种事而有多余。

    因此，费力不讨好的事，迪奥不会去做。

    只要在每个世界留下种子，并在暗中掌控着一定的势力，慢慢蚕食，这就足够了。

    在时间的推移下，留下的势力迟早会掌控全球，完全不需要太过于着急。

    “系统，给我加点！”

    六点源力，此时不用，更待何时？

    伤势虽然能慢慢消磨，但肯定需要很长时间，而且是起码以年为单位的计时。

    完全没有必要，既然已经开了头使用源力增强实力，迪奥就不会再藏着捏着，平白让自己受苦。

    等伤势痊愈后，再靠自己慢慢增长实力也是可以的。

    待迪奥确定之后，神值属性立即模糊扭曲起来，源力直接从六点下降到一点。

    灵魂深处，一股莫名的，伟大的力量弥漫而出，慢慢被迪奥吸收着。

    撕裂的伤痛又再次减弱不少，身体表面的伤痕淡化，手臂上的伤势更是直接消失。

    这是优先处理了一部分的伤势。

    “五点。”

    迪奥注意到减少的源力，猜测着系统的加点规则。

    上次是四点，这次是五点，莫非三维属性的增长，是以五点为分界线吗？

    每过五点，所需要用到的源力，都需要增加一点？

    也就是说，三维到了二十五之后，应该是需要六点源力才能增加一点属性值了。

    当然，这只是猜测，迪奥无法保证自己的猜测就一定是正确的。

    就算在二十五点时验证，也不一定准确。

    三维属性这东西，越往后增加一点，所加强的实力就越高。

    指不定过了某个实力的临界点，所需要的源力就再次进行改变。

    可能在五十点之后，又是一个新的天地。

    能量守恒，一般来说，都是如此。

    越往后，三维每增加的一点都越能带来强大的改变，到时还能如此，每过五点就只需增加一点源？

    这些都说不准的，迪奥也不在意，他变强的主要途径，并不在于源力的加点，而在于自我的挖掘强化。

    科学，波纹仙道，都能让自己继续强大。

    源力加点，只是底牌之一。

    变化很快就结束，灵魂上的充实感抵消了一些撕裂的疼痛感，强化并不能带来什么愉悦，可本身灵魂的强大就足以让迪奥感到由衷的欣喜。

    五点，不亏。

    唯一可惜的是，源力又只剩下一点。

    “很好，看来只需要三四次，最多二十点左右，我就能完全恢复过来！”

    迪奥随手将未看完的《意大利文化简史》扔到一旁，慢慢敲打着扶手。

    “但关键是，这二十点，就算将这个时间段的剧情人物一网打尽，恐怕也不够。

    而且，我还需要留下十点，作为下一个世界意识的启用资金。

    到了下个世界，不贿赂世界意识，我恐怕不会怎么好过。”

    迪奥皱起眉头，魁梧庞大的身体逆着光，目光隐藏在阴影中。

    犬夜叉世界水比较深，实力不够的话，进去只会挨揍，还有一定的生命危险，他只能考虑着进入下一个世界。

    连一个天狗族族长都搞不定，更不用去想其他了。

    只有实力到了能碾压天魔的程度，他才会回去，不然还是被斩的结果。

    若没有招惹天魔，迪奥还能在犬夜叉世界苟上一苟，但现在已经到了进去就要和他分生死的地步，犬夜叉世界就只能搁置。

    天魔实在是恐怖，本身实力强大，又有诡异的心刃。

    不仅能对灵魂造成杀伤，更拥有斩杀不死的能力，还能分裂人格。

    这简直就是一个世界的BUG！

    不可否认，面对天魔这只拦路虎，迪奥暂时还不是对手。

    要不是有系统，迪奥绝对不会是对手，指定就栽在天狗族的小世界里面了。

    “叮铃铃~！”

    正此时，铃声响起。

    迪奥在胸口摸索一下，掏出还比较落后的手机，粗大的手指点在小小的接听键上。

    小小的显示屏上，显示着埃内斯托几个字，看来是那不勒斯那边的分部得到了什么有用的消息。

    “讲。”

    “DIO大人，已经找到了萨丁尼亚岛那些人的位置了，不过他们好像收到了什么消息，正在转移，目标是...卡普里岛！”

    “吼吼，有趣，看来这群暗杀队的小老鼠，有着非同一般的情报能力呢。”

    迪奥一挑眉，也不惊讶，转动椅子，面向夕阳。

    “你继续派人监视就好，不用管他们，乔鲁诺会将事情办好。”

    “是。”

    一切，尽在掌握之中！

    挂断电话，迪奥起身。

    现在，是时候去见见罗马的这位老朋友了。

    虽然对现在的迪奥来说，和这位老朋友之间，只能算是第一次见面。

