    夏墨陡然惊醒，能够压断灌木，传来了接连不绝得到声音，那可不是什么简单的家伙。

    他就着火光定睛一看，便看见那一侧的灌木当中忽然探出了一个巨大的蛇头，巨蟒冰冷的目光，死死盯住夏墨。

    “巨蟒？这东西怎么来了。”

    夏墨敏锐的察觉到了这巨蟒竖瞳当中的凶戾和厌恶，就好像是曾经招惹过它一般。

    “复仇？”

    夏墨脑海中第一时间跳出了这个词，自古老人都说蛇类有灵，虽然夏墨此时并不觉得这些巨蟒会有什么神异的地方，但是不代表他会低估这群东西的智慧。

    至少常年吞服血兰花，些许的变异都有可能让这些巨蟒更加智慧。

    夏墨却是不知道，他的猜想已经中了大半，正是身上带着其他巨蟒的血腥味，这才引来这头巨蟒。

    夏墨正欲动手，忽然间身后以及左右两处竟然也开始传来了声响。

    夏墨脸色微变，心中当即想到，这来的巨蟒只怕不是一条，竟然还是好几条一起行动，难道花开的时候它们还一起护卫母蛇不成？

    夏墨来不及多想就要快步逃跑，他可不想和被巨蟒群殴。

    要知道十多米长的巨蟒已经和古生物泰坦蟒不遑多让了，除了身形稍微轻上一些，力量在血兰花的影响下未必会差。

    而一头泰坦蟒的力量，依照现在科学家的估测，如果让它缠绕住你的身体，那就不亚于一辆卡车从你胸口撵过。

    夏墨速度极快，但是巨蟒同一时间竟然如同闪电一样的发动了进攻。

    夏墨速度丝毫不减，手中的开山刀直奔蟒蛇而去，刀光一闪，便是将这蟒蛇的脑袋削了大半，将这迎着刀锋而来的蟒蛇直接重伤。

    蟒蛇鲜血直流，失去了行动能力，但是夏墨这时候已经来不及补刀了，扒开腿就向着这头蟒蛇跑来的方向跑去。

    身后灌木当中这时候忽然冒出了三条与方才的巨蟒极为相似的蟒蛇，吐着蛇信，向着夏墨追了过去。

    蛇类的移动速度不慢，但若是绕着走，不走直线，那就会慢上不少，而这蟒蛇更是如此。

    夏墨身形入了密林字后，就开始控制着兜圈子，黑夜里的雨林从不太平，脚下逃跑的路不好走不说，还未必能够躲过三条蟒蛇的追杀。

    三条蟒蛇的速度不一样，夏墨跑了许久，身后声音忽然变得但一起来，他回头一看，便看见这些巨蟒拉开了距离。

    “机会来了”

    夏墨立即向着身前那一棵三人合抱的大树跑了过去，身形一缩，就躲在了大树的后面。

    第一条巨蟒此时立即追了过来，眼见着夏墨躲在了树后，立即扑身而来，但是它万万没想到夏墨早已经在这树的后面准备好了。

    它刚刚一探头，就被夏墨高高举起的开山刀看中。

    鲜血激射而出，偌大的身子，被夏墨砍出了一道巨大的口子。

    蛇躯重重的跌落在地，它奋起反抗，向着夏墨扑来，但是身子几近断裂的它怎么可能是夏墨的对手。

    只见夏墨上前一把抱住它冲撞过来的蛇头，仅仅锁住，手中的开山刀刀尖对准了脑袋，狠狠的扎了下去。

    “噗呲”

    一声清响，鲜血涌出，这巨蟒死得不能再死了。

    “嘶嘶！”

    然而夏墨来不及休息，就听到身后两条巨蟒这时候已经杀到了，弓身便是直扑他所在的地方。

    夏墨拔刀横栏，堪堪挡住了这一击。

    他立刻使出了驴打滚的本事，向着巨蟒进了几步，一刀子将这巨蟒扎穿，刀子下拉，又是一道巨大的口子。

    “呼”

    身后恶风袭来，另一条巨蟒竟然是在这时候赶到，夏墨连忙躲避，但是扎在巨蟒身上的开山刀却是来不及拔出来了。

    蟒蛇扑击而来，在地上砸出小坑，没有打中夏墨。

    它立即反身，张开了血盆大口再度向夏墨攻击过来，腥臭味已经清晰可闻。

    夏墨神色一凛，手中忽然出现一把霰弹枪，对这蟒蛇的脑袋就开始轰击起来。

    “砰”

    子弹散射而出，在这蟒蛇身上绽开了一朵血雾，但是中了一枪的蟒蛇反而是凶性大发，庞大的身子竟然向着夏墨撞了过来。

    夏墨连开数枪，剧烈动作之下，纷纷打到了蟒蛇的头上，身上各处，一连五枪，才算是勉强将这蟒蛇击倒。

    夏墨空间里一直都有一些枪支，只不过他枪法不准，弹药不多，面对这些庞然大物，威胁甚至还没有他手中的开山刀大。

    若非是只剩下一头近在迟尺的巨蟒，夏墨未必有这么多的时间开枪。

    巨蟒还在苟延残喘，只不过已经动不了身，夏墨上前将自己的开山刀拔了出来，然后狠狠地将这巨蟒的脑袋砍了下来。

    “随机任务：击杀巨蟒7/10，奖励小福袋。”

    任务进度跃居十分之七，夏墨看着渐渐变亮的天色，心中拿定主意，本来还想先找血兰花，但是现在巨蟒先招惹了自己，得先算算账。

    白天的雨林依旧是危机四伏，顶级的猎杀者潜藏在了角落里等待着猎物的到来。

    不过这一次，猎杀者当中多了个名叫夏墨的人类。

    “第一个。”

    夏墨将手中削尖的长棍一掷，好像一柄凌厉的长矛狠狠的扎在了十米之外那一头巨蟒的身上。

    长矛穿透了巨蟒的身子，死死钉在了地上，那巨蟒吃痛，惊怒之下看到了夏墨，正欲扬首攻击夏墨，另一根长矛已经赶到，直接将它的脑袋穿透。

    夏墨为了击杀巨蟒，这样的长矛可是削了不少。

    他快步上前，一把将这巨蟒枭首，然后继续向着深林深处走去。

    顶级的猎杀者越多，雨林越是沉寂，大型的猎物也会越发的稀少。

    夏墨可以感觉到，自己越发的接近这些忙的老巢了。

    到了下午，夏墨再度发现了两条巨蟒，一条潜藏在了水中，想要伏击与他，但是没想到刚刚从水中冲了出来，夏墨就已经拿着长矛对着它扎了上去。

    一把刺穿，那巨蛇还想要和夏墨角力，但是夏墨有所准备，一把将它从水中拉出，然后将它钉死在了地上。

    而另一头，则是盘踞在了树上，弓身想要击杀夏墨，却是当了夏墨的活靶子，被霰弹枪打成了塞子。

    农场空间，夏墨来到了世界树前。

    淡蓝色的行尸走肉世界果实和白色的狂蟒之灾2世界果实，依旧挂在了树上，一个稍微清晰，另一个挂着淡淡的蓝色雾气。

    夏墨可以感觉到，行尸走肉世界果实并不抗拒他的进入，但是这时候的他，却暂时没时间回去，至少先把血兰花拿到了再说。

    “随机任务：击杀巨蟒10/10已完成，奖励小福袋。”

