    在罗昊、徐旭东他们在跟ff战队的几个人告别时，背着单肩旅行包的李毅峰，单手插着口袋，独自一人站在

    手中同样提着一个旅行包的周柏，走到李毅峰身边，瞥了眼林芸的方向，说道：“不去跟她道个别，你不是她粉丝吗？”

    “你怎么知道？！”李毅峰一脸诧异的看着周柏。??  八一中文网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ ．?ｃ?ｏ?ｍ

    “不要用那种活见鬼一样的表情看着我。”周柏看了眼表情有若见鬼的李毅峰，撇了撇嘴说道：“我跟你相处的时间最长，你那点秘密瞒得了别人，可瞒不了我。我还知道你钱包的夹层中，还藏着一芸的照片，而且还是托炊事班小刘外出采购的时候弄得，我说对了吗？”

    李毅峰用手捂住周柏的嘴巴，警告道：“这件事绝对不能告诉别人，要不然兄弟没得做！”

    “我没那么鸡婆！”周柏拉开李毅峰的手，拍了拍他的肩膀，说道：“现在真人就在那儿，而且很明显人家也对你有点意思，一定要把握住机会啊，过了这村儿可就没那店了。”说完嘿嘿一笑，便转身走开了。

    正在李毅峰还在犹豫，要不要上前跟林芸说几句话的时候，林芸已经莲步轻移走到他的跟前，从自己的挎包中拿出一个纸袋递给他，“这是我这次新拍的电视剧，昨天晚上刚从母带上考下来的。我不知道你有没有时间看，但还是想送给你，留作一个纪念。”

    李毅峰伸手接过林芸手中的纸袋，放进自己的背包，看着她并不算好的脸色，张了张嘴想说些什么，不过到最后，还是把原本已经准备了好的说辞换成了那句，“别想太多，好好休息”。

    看着李毅峰有些刻意逃避的眼神，林芸走到李毅峰身侧，在他耳边轻声说道：“虽然你救了我的命，但你看我身体的那件事还没完！我林芸出道前曾经对自己过誓，第一个看过我身体的人，就是我以后要嫁的人！所以我从不接床戏，即便是吻戏那也是错位拍摄。尽管你看我身体只是无意之举，可是你必须对我负责！”

    听着林芸斩钉截铁的话语，李毅峰顿时有些不知所措，林芸居然对自己还有过这样的承诺？！自己无意之间就把心目中的女神泡到手了？

    李毅峰眨巴了两下眼睛，摇着手，讪笑道：“你别跟我开玩笑……”

    “你觉得我像是在开玩笑？”林芸冷声反问道。

    “你当真？”看到林芸脸上严肃的表情，李毅峰收起挂在嘴边微笑，沉声问道。

    “当真！”林芸的眼睛死死地盯着李毅峰。

    李毅峰深吸一口气，看着林芸无比坚定的眼神，思考再三后，给了林芸一个承诺，“两年，如果两年后我李毅峰还活着，我回东海市找你。”

    李毅峰这么说并非没有道理，因为他们回去之后，所要面对的就是两年四阶段的“地狱火”历练。这个历练之所以被称为“地狱火”，是因为它残酷的训练方式，还有令人咂舌的死亡率，只有完成历练的战术组队员，才能真正称得上是精英！

    一个小时后，那架被谈晨光包下的商务机，载着龙隐部队的两个战术组，在ff战队和林芸的注视下，飞向蓝天直至消失不见。

    ……

    在战术组返回龙穴的时候，在旷阔无垠的太平洋上，一艘摩托艇正朝一座无名小岛破浪而去。在快接近那座小岛的时候，原本在水面上疾驰的摩托艇骤然减，然后七扭八扭，以一种奇怪的航行路线向小岛靠近。

    摩托艇之所以会以这种奇怪的方式向小岛靠近，其实并不奇怪，因为如果你盯着水面仔细观察，会现在距离水面二十公分的位置，有模糊的圆形黑影，在黑影上还不时还有红色小灯闪烁。

    锚雷！小岛的周围布满了这种通过雷锚和雷索固定在水下一定深度的锚雷，而且布雷的密度非常大！如果有外来船只，在不知道通过路径的情况下，妄图靠近小岛，一定会被这些隐藏在水面下锚雷炸成碎片。

    “哑伯，谢谢了！”

    在摩托艇停稳后，那个穿着深灰色软壳，acu数码迷彩裤，戴着绒帽和墨镜，在东海市把陈麻子射杀在汽车内的亚籍男子虎鲨，跳上小岛，冲着摩托艇中那个穿着一件军绿色雨衣，面目苍老，须都已经花白老人，挥了挥手，微笑着道谢。

    不过面对虎鲨的道谢，那个驾驶摩托艇的老人只是轻轻的点了点头，然后控制着摩托艇离开小岛。不是他故作高姿不回答，而是他本身是个聋哑人，如果不是虎鲨朝他点头挥手示意，他根本不知道虎鲨在说些什么。

    老人的任务，就是负责把外出执行任务的“九头蛇”队员送回小岛，不过他自己是没有资格登岛的。当然，如果出去执行任务的是一整队人，那自然是由直升机接送，不需要他的摩托艇。

    这座周围水域布满锚雷的无名小岛，就是“九头蛇”的总部“蛇窝”！整个小岛的总面积差不多有两万平方米，岛上植被茂密，从远处看，郁郁葱葱的一片，就像是一块在蓝色海洋中的绿翡翠，非常的赏心悦目。

    背着网球包的虎鲨刚踏上小岛，就被隐藏在树林中的狙击手锁定。虎鲨不爽的皱了皱眉，朝着树林的一个方向破口大骂，“别再拿你们手里的烧火棍指着我，还有下一次，老子直接卸了你们的手脚，丢进雷区！”

    听到虎鲨的话，那几个潜伏在树林中的狙击手，顿时浑身一哆嗦，立刻把枪口从他身上移开。他们知道，这位连幽鬼姜伟的面子都可以不卖的爷，绝对是个说得出做得到的主！

    “九头蛇”总部的整体外形，被建造成埃及法老金字塔的形状，下半部分是训练场、研究室、医疗室、靶场……，上半部分是“九头蛇”成员的房间，最顶端是只有核心成员才能进入的机要区域。

    虎鲨在门口验过指纹和虹膜后，一只手插着裤袋，哼着小曲走进大门。刚进大门，他就看到站在大厅中的李然、王默还有姜伟。