
　　“明慧……”一边往明芳馆的方向而去，沐清漪一边道。

　　太史衡沉声道：“不知道怎么回事，魏公子竟然去了明芳馆……属下去找的时候已经……”按理说，以魏无忌的敏锐和谨慎是绝对不会在宫里随意的走到不该去的地方的。而明芳馆明显就是属于最不该去的地方。太史衡轻功绝佳但是武功平平，因此看到魏无忌遇到麻烦之后并没有现身，果断的转身来找沐清漪了。

　　“什么人？！”两人很快的就走到了接近后宫的地方，立刻就被宫中的侍卫难了下来。沐清漪扫了一眼明显有些戒备森严的宫门，沉声道：“本相西越丞相沐清漪，求见皇后娘娘。”

　　两个侍卫有些惊讶的看了看沐清漪，为难的道：“皇后娘娘有要事在身，只怕无暇接见沐相。”虽然沐清漪是女子，但是随便放外人进后宫显然是不行的。

　　沐清漪也不在意，淡然道：“烦请两位去禀告一声，魏公子是西越人，无论有什么事，都可有西越一力承担。”

　　见她说的认真，两个侍卫对视了一眼也不敢耽搁，朝着沐清漪拱拱手转身进了宫门。

　　“修竹。”沐清漪转身对夏修竹道。

　　夏修竹沉默的点了点头，转身离去。

　　不一会儿，去禀告的侍卫便走了回来，朝着沐清漪拱手道：“沐相，皇后娘娘和陛下有请。”闻言，沐清漪秀眉微蹙，难不成，这事儿华皇还掺了一脚？

　　一走进明芳馆就听到里面传来明慧公主呜呜咽咽的哭泣声，沐清漪心中一沉，以明慧公主对魏无忌的痴缠，还真有些拿不准她会做出些什么乱七八糟的事情。

　　大殿里，明慧公主跪坐在地上掩面痛哭，身上华丽的宫装已经被撕破了几条口子，身上披着一件白色的薄披风，但是露在外面的净是暧昧的红痕，雪白的肌肤加上那一朵朵红色的印记，不得不让人看了浮想连篇。

　　而这一次事件的另一个当事人，魏无忌，却坐在一边的软榻上。双眸半闭仿佛连看都懒得看众人一眼。身上紫色的锦衣有些散开，脖子上同样也有一个淡淡的红印。如果不是明慧公主现在哭的凄惨而魏公子神色间带着一丝隐忍的话，只怕所有人都要以为这两位是在暗度陈仓了。

　　现在也算得上是暗度陈仓，只可惜这暗度的另一位不肯承认，于是就变成眼前这般混乱的场面。

　　其他在场的几个人，以皇后的脸色最为难看。她管理着整个后宫，又是公主们的嫡母。现在却发生成年男子潜入后宫与公主有私情的事情，无论最后事情的真相是什么样的，她的脸上都不好看。

　　看着明慧公主，皇后轻哼了一声道：“本宫不管你们是情投意合还是谁强了谁！本宫现在只想知道，魏公子，到底是怎么进入后宫的！”

　　明慧公主含泪望着皇后，呜咽了一声并不说话。23sk.Com

　　说实话，皇后并不太相信明慧公主的说辞，无论是她跟魏无忌两情相悦还是魏无忌潜入后宫欲行非礼，皇后都不信。魏无忌若是对明慧公主有半点兴趣，明慧公主也早就嫁给他了，何至于有今日？何况，昨天魏无忌才在轻安阁里拒绝了她，这件事早就传遍了整个京城了，明慧当所有人都是傻子么？但是皇后虽然是后宫之主，但是这后宫实实在在的说却是皇帝的。华皇很明显的对这个说辞很满意。重要的是，魏无忌从头到尾除了反驳了一句跟明慧公主的关系以外，一句话也没有说，这也不得不让人怀疑魏公子是不是真的做了什么。

　　另外，即便这并不是魏无忌主动做了什么，事已至此为了维护皇家的声誉，魏无忌也非娶明慧公主不可了。

　　明微公主坐在一边，身边还坐着红着眼睛一脸惊吓的十公主。十公主今年才十二岁，显然是被这突然发生在明芳馆的事情吓得不轻。

　　另一边坐着的却是和妃和福王妃治王妃三人，出事的时候她们正在贤德殿陪皇后说话，自然也只能一起跟过来了。

　　华皇揉了揉眉心，被明慧公主的哭声弄得有些心烦。刚刚见过沐清漪的华皇心情本来就不好，虽然这件事也有着他在里面推波助澜的原因，但是看看沐清漪的慧敏沉静，能力卓著，再看看自己的女儿，华皇恨不得一把捏死明慧公主。

　　“闭嘴！哭什么哭！”华皇没好气的道，看向魏无忌道：“魏无忌，你有什么话说。”魏无忌皱了皱眉，睁开眼睛漠然的看了明慧公主一眼，没有开口说话。

　　这样的冷漠看在华皇眼里却觉得魏无忌傲慢无礼，冷声道：“事已至此，朕不想多说什么。既然明慧替你求情，朕就网开一面，将明慧许配给你。你一下如何？”

　　魏无忌冷冷的扫了一眼明慧公主，咬牙吐出一个字，“不。”

　　“放肆！”华皇勃然大怒，厉声道：“魏无忌，你以为朕不敢杀你是不是？！明慧就算是在任性也是我华国公主，岂是你能说不的！”

　　魏无忌仿佛觉得跟他们说话都是一种浪费，重新闭上眼睛不再理会。但是如果有人细心的话，就会发现，魏无忌隐藏在衣袖之下的双手握得紧紧的，雍容的紫色锦衣里面的里衣也早就被汗水浸的湿透了。

　　“呜哇……”看着魏无忌无情的容颜，明慧哇的一声放声大哭起来，“父皇……儿臣没脸再苟活于世了。求父皇赐死儿臣吧。”旁边和妃与福王妃治王妃几个自然你一眼我一语的劝着明慧公主。倒是魏无忌依然坐在软榻上，居高临下望着明慧公主的眼神充满了讥诮之色。

　　与魏无忌双眼相对，明慧公主哭泣的容颜僵硬了一下，眼底闪过一丝难堪。魏无忌的眼神仿佛是在说“你怎么不直接撞死呢”，那样的眼神看着她就好像她是个什么肮脏的东西，连看一眼都会污了他的眼睛一般。有那么一瞬间，明慧公主甚至有一种还不如真的撞死在魏无忌面前来的痛快。但是……事已至此，无论如何，她都要走下去！她一定要成为魏无忌的妻子，即使他永远都不会爱她！

　　皇后皱了皱眉，沉声道：“好了，明慧！不要再闹了。事情已经这样了，魏公子，无论是因为什么事情，私闯后宫是你的不对。如今你这般做派，让我华国皇室的颜面置于何地？明芳馆里，住这个的可不只是明慧一个公主，皇家公主的名声还要不要了？明慧虽然略有些任性，但是成了婚她自然就知道收敛了。魏公子如此作为，难道当真是想要将我华国皇室的脸面放在地上踩？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第662章 纠缠不清的艳遇(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 