    第51章 【恭喜宿主，获得一次十连抽的机会！】

    “这妮子，真是不得了啊。”

    看着挥汗如雨、一次次跌倒但却又一次次爬起来的伊语诺，陈川的内心也是有些震惊。

    如此天赋，如此毅力，想不脱颖而出都有些难啊。

    一天时间，很快就结束了。

    自始至终，伊语诺都并没有停下来过。

    哪怕陈川提出过要休息，但她自个儿依旧站在格斗区上面，一次次挥拳，一次次练习闪避。

    “语诺，今天你进步很大啊，明天估计我就不是你的对手了。”走出格斗区，陈川由衷的开口道。

    他说的可不是什么夸奖的话语，而是真有这种感觉。

    每一次切磋，他都能够明显的感受到对方又进步了一大截。

    简直就是个非人类！

    “嘻嘻，陈同学，今天谢谢你与我陪练吖。”伊语诺掩嘴轻笑道。

    她自然也能感受得到自己的进步。

    她非常喜欢这种感觉。

    并为之沉迷！

    “陪练？不至于，大家都是互相成长而已。”陈川摆了摆手。

    虽然他进步不明显，但也是有进步的。

    【叮！伊语诺的好感度+1。】

    【叮！伊语诺的好感度+1。】

    【叮！伊语诺的好感度+1。】

    【叮！恭喜宿主，绑定的目标人物伊语诺好感度达到70点，获得一次系统的随机奖励，是否立即开启？】

    “呼~这好感度可终于是有动静了，快一个月了都。”

    听到系统响起的清脆之音，陈川也是忍不住吐槽了一句。

    当然，该开启还是得开启的。

    【叮！恭喜宿主，获得一次十连抽的机会！是否现在抽奖？】

    “十连抽？卧槽，这个屌这个屌。”

    陈川愣了一下，随后内心忍不住狂喜。

    一次随机奖励，摇身一变，变成了十连抽。

    这搁谁身上都得狂喜啊。

    “抽奖！”

    陈川连忙发出了一道指令。

    【叮！恭喜宿主，系统接收指令成功，十连抽开启！】

    【恭喜中奖！获得一盒华子。】

    【谢谢惠顾！安慰奖：恶魔值+5。】

    【谢谢惠顾！安慰奖：恶魔值+8。】

    【恭喜中奖！获得一盒超薄超润杜蕾斯。】

    【谢谢惠顾！安慰奖：恶魔值+9。】

    【恭喜中奖！获得一个可甜可盐的‘女朋友’。】

    【恭喜中奖！获得一套女仆装。】

    【谢谢惠顾！安慰奖：恶魔值+7。】

    【谢谢惠顾！安慰奖：恶魔值+12。】

    【恭喜中奖！获得一包卫龙牌辣条。】

    ……

    “我靠！这抽的都是什么啊？？”

    听到系统的声音，陈川顿时就无语了。

    特别是那一连串的‘谢谢惠顾’，简直是要了他的老命啊。

    十连抽，十连坑！

    果然是名不虚传。

    他本来还打算花个九百恶魔值，试试十连抽能够抽到啥玩意的。

    但这会，他已经快要绝望了。

    这些玩意，压根儿就不中用啊。

    “咦？等等，刚才好像还夹杂着啥的，女朋友？可甜可盐？我没听错吧？”

    似是想起了什么，陈川立即询问道：“系统，我抽的女朋友在哪里？”

    【回答宿主，在系统空间里，宿主只需要用意念，即可开启！】

    “我丢~女朋友这么神圣的东西，怎么能放在冰冷冷的系统空间里啊。”

    陈川无语的吐槽了一句，旋即呢喃道：“可甜可盐的女朋友，就让我来解救你吧。”

    说着，他立即便是迫不及待利用意念，并进入到了系统空间里面。

    然而。

    映入他眼帘的，却是一个娃娃。

    一个高168CM，凶围至少也是E的仿真版真人硅胶娃娃！

    而在这个娃娃的旁边，还散落着别的东西。

    华子、辣条、杜蕾斯、女仆装等等。

    “我日！”

    “说好的可甜可盐的女朋友，你特么的就给我这个玩意？这十连抽也太坑了吧？”

    陈川心态瞬间炸裂！

    【温馨提示宿主：此女朋友能保持恒温、能转换表情、能张嘴、能眨眼、还能手动及发出娇音，下边也能收缩及舒放，已能满足宿主的所有需求，请好好呵护及珍惜！】

    “……”

    陈川无语，鄙夷的回了一句：“狗系统，我陈川是什么人你心中没点数吗？”

    【系统这是为宿主你着想，请感恩不要辱骂！】

    “我***！”

    陈川差点想一口国粹问候，但想了想，还是算了。

    “再单抽一次吧。”

    颇为郁闷的陈川，立即花费了100恶魔值，来了一次单抽。

    【叮！恭喜宿主，获得一对‘人造羽翼’，装上之后，即可开启低空飞行。】

    “人造羽翼？”

    “我去！”

    “一发入魂啊！”

    “他娘的，抽奖果然还是得看单抽啊，什么十连发，都是交智商税的玩意。”

    陈川心头十分的狂喜。

    人造羽翼，顾名思义就是人造的羽翼。

    这种羽翼，在前一世，还是挺多见的。

    随着异能者增多，各种各样的黑科技，也是纷纷被制造了出来。

    而人造羽翼，就是其中之一。

    不管是异能者，还是普通人，只要穿上人造羽翼，那么就能够低空飞行，而且，最高时速，还能够达到每小时一百码。

    可以说，这个发明，是相当的牛逼。

    可以让不少普通人，若是面对突发情况、面对异兽的入侵，可以第一时间逃离。

    当然了。

    这种人造羽翼的价格可并不低，最少也要一百万才能够买得到。

    而且，很多时候，往往还有价无市。

    “呼~这下舒畅多了。”

    对于这个抽奖结果，陈川自然十分的满意。

    ……

    接下来的每天时间，陈川都会准时出现在格斗区。

    多数时候，他都会与伊语诺切磋对擂。

    他也享受彼此之间的这种成长。

    当然了。

    除了伊语诺之外，其他的学员，有时候也会过来，主动邀请他切磋。

    而对于这些人的邀请，陈川也并没有拒绝，全部一一应战。

    有些人格斗技巧还不错，与陈川对擂，能坚持十几分钟。

    而有些人的格斗技巧，则显得稚嫩许多了，不出三个回合就输了。

    当然，也有一些人对异能与格斗技巧都运用得十分的精妙，甚至给了陈川一些出奇不意。

    而在这样乐此不疲的切磋中，时间也是一天一天的过去……

    (本章完)

