    南天域昊天族昊天大帝后人、金刚域金刚界传人、元始域元始大帝的后人、西海域西帝宫传人等八大古神族的强者，再加上叶伏天，九位超强的存在，面对遗族的磐石战阵。

    这一刻，周围诸强者无不神情肃穆，凝神以待。

    尤其是神州的顶尖修行之人，此战走出的修行之人何等可怕的阵容，八境人皇强者中，绝对是最顶尖一批的，这一点毋庸置疑。

    唯独叶伏天一人是七境，但据他们推测以及叶伏天以往的辉煌战绩，纵然他是七境，战斗力也不会比这些八境的顶级妖孽差距太大。

    魔帝传人萧木曾败于叶伏天手中的消息并未传到这边来，他们很早就来了此地，魔界强者是后来到的原界，败给叶伏天之后才来了这里。

    否则，他们便也不会对叶伏天的战斗力有半分质疑了，一位能够击败魔帝亲传弟子萧木的超级妖孽人物，纵然是在这样的恐怖阵容中依旧不会显得有丝毫违和。

    那位邀请诸修行之人的白衣修行者乃是南天域昊天族华君来，昊天族正是南天域的古神族，传承至昊天大帝，华君来正是昊天大帝的后人，在南天域，几乎无人不知，绝对是叱咤风云的存在。

    而且，他对于其他域最顶尖的势力也都了解，否则，不会直接便能够邀请出各域古神族强者出战了。

    叶伏天之外，站在那里的八大强者，其背后代表着的力量无与伦比，可以称得上是神州之地最为可怕的那股力量了。

    “请遗族诸位指教。”只听华君来对着遗族九大强者致意，随后在他的身上，一股超强的大道气息弥漫而出，不仅仅是他，其他各处方位尽皆有无比可怕的大道气息爆发而出。

    这股大道气息绽放的瞬间便引来剧烈的大道轰鸣之音，使得周围空间在震荡着，叶伏天那尊神体同样释放出绚丽的神光，躯体之中大道之力在咆哮，他目光扫向周围之人，他们站在九处不同的方位，感受到这股力量之强，怕是遗族的战阵，要被打破了。

    这次和上一次完全不同，这次的九人，每一人都是最顶尖的妖孽级存在，没有落差，一旦同时出手攻击，爆发出的威力无与伦比。

    他观察之前的战斗，磐石战阵的强大是因为九位一体，纵然有其中一处地方遭到了最猛烈的攻击，其他地方也能瞬间弥补上来，达到一股平衡，使战阵不灭。

    但如若是战阵整体同时遭到九大强者最狂暴的攻击，也一样是可能在顷刻间破碎瓦解的，而如今他们九人，便拥有这样的能力，正因为如此，叶伏天才会决定走出来一战，既然结局可能已经注定，遗族挡不住这些人进入那片空间，那么他占据其中一个位置也好。

    这一次，遗族九大强者也前所未有的凝重，只见他们双手凝印，顿时，有大道之音传出，一尊尊古神虚影凝聚而生，遮天蔽日，封禁空间，和之前一样，古神无处不在，遮蔽封禁了这方天，九大强者，尽皆困于其中。

    一出手，便是之前后面才爆发的能力，由此可见对这九大强者的重视。

    “诸位，一击破解如何？”只听华君来开口说道，既然要破磐石战阵，那么多耗费时间没有意义，要破，便直接摧枯拉朽，一击将之摧毁，释放出绝对的力量，将磐石战阵打崩来，跟之前九人一样耗下去，没有任何意义。

    “可以。”有人应道，顿时，九人身上，一股股无与伦比的大道力量在凝聚而生，虽然被封禁在一片浩瀚空间之内，但只看那绚丽至极的神辉，似依旧能够感知到其恐怖程度。

    华君来身后出现一尊神圣至极的身影，宛若帝影般，像是大帝亲临，降临世间，不可思议的力量自华君来身上爆发，白衣飘动，长发飞舞，他抬起手臂，顿时那尊帝影仿佛随他一体，顿时一只巨大无边的大手印朝着前方轰杀而出，这大手印之上神光爆发，使得空间都在颤抖，似能够直接将天地虚空都打崩来。

    与此同时，其他方位各大强者也出手了，金刚界传人手指朝天一指，这一指不断放大，犹如金刚界神明朝天一指，无坚不摧，无物不破。

    元始宫的强者抬手挥动，天地间出现亿万劫剑，化作超强劫剑阵，像神罚般降下。

    其余强者也都出手，任何一人的攻击，都强横到了极点，叶伏天也没有闲着，他大道身躯之上恐怖的气息迸发而出，身躯化剑道，朝前方一指，顿时天地间无数神剑呼啸产生共鸣，化作流年之剑，朝一尊遗族强者所汇聚的古神身影轰去。

    九大强者同时爆发攻击，他们中任何一人的攻击放在外界，都是鲜有人能够抵挡得住的，但在同一瞬间爆发，威力会有多可怕？

    当九大强者攻击落下之时，顿时咔嚓的破碎声响传出，封禁的空间瞬间出现裂痕，并且这裂痕不断扩张，随后崩灭，那一尊尊古神身躯也同样在炸裂粉碎，仿佛整片天地虚空都在崩灭。

    “破了。”诸强者一阵心颤，果然，九大最顶尖的人物出手，强如磐石战阵依旧无法挡得住，这磐石战阵的防御近乎无敌，但这九大强者任何一人，都是叱咤一方的顶尖存在。

    叶伏天看到整片虚空在崩灭瓦解心中也一阵感慨，他虽然也想领教下磐石战阵，但实则却并不愿意和遗族强者为敌，他对遗族强者所信奉的信念还是非常敬佩的。

    但可惜，神州修行之人，势在必行，不会放过，不惜召集如此阵容，依旧要破解这大阵。

    就在所有人以为阵法破碎之时，却见遗族的老者看了一眼那遗族九大强者，神色如常，只是在心中暗暗叹息。

    下一刻，便见遗族九大强者眼眸闭上，眉心之处尽皆有神光射出，汇聚在一起，一股肃穆的大道之音传出，使得浩瀚空间的气氛陡然间变了。

    随后，在诸强者的注视下，破碎的空间再一次凝聚，磐石战阵，在复苏。

    “怎么回事？”诸强者露出一抹异色，只见九大遗族强者身上神光闪耀，他们的身体都似变得有些虚无缥缈，整个人仿佛融入这片大道空间之中，化古神之躯，他们的精神意志也催动到极致。

    叶伏天听到那肃穆的大道声音瞳孔微微收缩，目光望向遗族的九大强者，心中生出一种不安之感。

    这是……

    他想起了遗族修行之人所信奉的信念，以血肉之躯化磐石，守护大陆不灭。

    那么此时此刻，他们是否也在践行这股信念！

