    王林理智的闭上了嘴，不再跟李文秀争吵。

    夫妻之间的争吵，没完没了，无休无止。

    小吵怡情，大吵伤身。

    他靠床边，侧着身子睡。

    李文秀不知道是不是吃错了药，今天晚上却是格外的无眠, 火气也大，她推了推王林的背：“我跟你说话呢！你别装睡！”

    王林恼怒的甩了一下手臂，大吼一声：“你到底要干什么？”

    李文秀吓了一跳！

    她被王林这声震云天的吼声给震住了。

    两个人就这么对视着，一个噤若寒蝉，一个怒目横眉。

    门外传来徐英的喊声：“文秀？王林？你们没事吧？”

    王林喊道：“徐姐，我们没事，宝宝没醒吧？”

    徐英是个细心的人，没有就此离开, 而是笑道：“宝宝没醒。我听到你们在说话？文秀？”

    李文秀咬了咬嘴唇, 应道：“我没事，徐姐，你去睡吧！”

    徐英听到李文秀的声音，知道里面的人的确没有打架，也没有杀人，这才放下心来，笑道：“两口子，分开这么久了，一见面还吵？别吵了，多少人羡慕你们呢！”

    说完她就回房间去了。

    王林翻身又睡下。

    但经过刚才这一吵，他却怎么也睡不着。那明明到了眼前的磕睡，硬是跑到爪哇国去了。

    虽然没睡着，但他也不想动，装睡。

    不一会儿，一个温热的身子紧紧的贴了上来。

    两个人贴着睡，温热变成了滚烫。

    “还生气呢？”李文秀温柔的吻他的背。

    王林不说话。

    李文秀的手开始不老实起来。

    呃——

    “你还装？装不了了吧？”李文秀噗嗤笑道。

    王林无奈的转过身来，也不言语，压了上去……

    这个年代的五一劳动节, 只有一天假。

    第二天是五月二号，王林和李文秀都要上班。

    爱秀广场对王林来说，只是一个市场，他是市场的管理方。

    可以说，在这个项目上，他是赚稳不赔的。

    因此，他也不需要知道合作方到底是赚了还是亏了。

    买乐商超也好，万佳超市也罢，华美酒店、美食城、体育城，都是投资者自负盈亏。

    他们既然看好这个项目，愿意和王林合作，投资进来，或亏或赚，都是他们眼光的问题。

    但是王林上班以后，还是打听了一下各个合作方的营业收入。

    开业才一天时间，酒店是看不出收益来的，王林他们昨天也没有去酒店视察过。

    幸子家的买乐商超, 王林占了股份。

    这是外资企业进入内地的必经之路，在这个年代的申城, 还不允许全外资进入零售商超行业。

    幸子只能找王林合作, 这才将买乐超市顺利落户在申城。

    昨天是五一，在九十年代初期，这算是一个难得的假期。

    所以爱秀广场的客流量大得惊人。

    根据幸子统计出来的销售额，昨天达到了1200万。

    这是整个买乐商超一天的营业收入！

    正常的利润率是20%左右。

    昨天打了折，但商超的折扣并不大，平均算15%的利润率，也有180万的利润。

    比起那些动辙一天收入一个亿的壮举来，买乐商超在申城的第一天，营业额只能算得上划中矩中规。

    但这是1991年，五一节当天达到了1200万的营业额，也足以傲视群雄。

    幸子在电话里笑着说，如果每天都是五一节就好了，今天的营业额，能达到十分之一，我就偷着笑喽。

    王林回答说，你别着急，这只是一个开始，以后会更加赚钱。

    幸子说，王林君，我选择和你合作是正确的，我爸爸夸了我，叫我和你继续精诚的合作下去。

    王林把自己昨天晚上逛商场的一些见闻和建议提了出来。

    幸子说她也发现了不少问题，今天准备开会解决，问王林有没有时间前来参加？

    王林说自己这边也有很多事情有待解决，不能前去。

    幸子说，王林君，你很久没去我家泡过温泉了，什么时候去一趟东洋吧？我陪你一起泡温泉。

    王林想到那次去东洋，到幸子家的温泉酒店泡温泉的情景，不由得浮想联翩，当即回答说，其实我们国内也有极好的温泉，幸子小姐想泡温泉的话，我们可以去国内的温泉。

    幸子笑着说，好啊，王林君请我泡温泉，是我的荣幸。她又问哪天去？

    王林随口一言，她却当了真。王林只得说，等忙完这一阵再说吧！

    买乐商超的收益，基本符合王林对这家店的预期。

    红光路毕竟比不上南京路，也比不上未来的金融中心浦东。

    王林更期待南京路店和浦东店开业后的大卖特卖！

    林笑笑家的万佳超市，昨天的营收是45万。

    这个数字倒也算可以，因为超市肯定比不上商超，面积方面就无法比拟。

    商超从一楼到四楼，而万佳超市只有一楼的一小半。

    货品方面，超市卖的都是价格不高的日用商品、零食之类的。

    而商超卖的都是大额商品，甚至还有奢侈品。

    但超市的利润也十分可观，林笑笑对这一销售额还算满意，比起在花城的万佳超市来，申城店同一天的营收还要高出不少。

    王林又了解了一下商立文家的美食城、唐华开的体育城营收情况。

    美食城的生意，王林是看到了的，的确是超乎寻常的好！

    而美食城带来的客流量，又给体育城带来了生意。

    王林之前最不看好的项目就是体育城。

    现在的市民百姓，能花钱到室内来进行体育消费？

    但出乎他意料之外的是，唐华的体育城营收居然不低。

    唐华推出了会员制，顾客可以办卡，年卡、季卡、月卡，期限之内不限使用次数，年卡600元，季卡200元，月卡100元。

    对喜欢运动的人来，体育城的出现，无疑是最大的福音。

    他们对比单价之后，都会选择办卡，而月卡肯定没有年卡划算。

    很多人都选择办年卡。

    昨天体育城办了500张年卡！这一项的收入就达到了30万，还有很多散客的收入，加在一起有42万，居然差不多和万佳超市的营收持平！

    而体育城是开在五楼上面！

    这个收益，让王林叹为观止。

    开业之前，唐华也很忐忑，害怕这一种模式在国内行不通，看到这个结果后，他大为兴奋，和王林在电话里聊了许多，希望南京路旗舰店快点开业。

    看到各个合作方收入都不错，王林也就放下心来。

    上午十时许，王林召开了爱秀集团高层会议。

    在会议上，王林主要谈到了三件事。

    一是对春季广交会的总结。

    提到广交会，副总们个个喜气洋洋，为打了一个大胜仗而高兴。

    然而，王林的语气，却变得沉着起来：“这场广交会，我们是失败的！”

    副总们的笑容，刚刚展现出来，立马僵在了脸上。

    邓大宝抹了一把脸：“王总，我们收获了67亿的订单，还少啊？”

    王林道：“你们不要只看到67亿这个数字。我问你们，我们上届广交会收获了多少订单？”

    邓大宝当然记得清楚：“22亿！”

    王林道：“如果按照正常的增长来说，我们爱秀集团原来的几个品类，在这届广交会上，起码能收获25亿到30亿左右。是吧？”

    大家点头称是。

    王林道：“也就是说，我们的爱申集团，在这届广交会上，才拿到37亿的订单量。大家别忘了，爱申集团拥有80家工厂！体量是爱秀集团的十倍以上！结果呢？订单总额却只多了几个亿！”

    所有人都沉默了。

    原来，账还可以这么算？

    王林的手指，重重敲击桌面：“所以我说，这届广交会，我们其实是失败的！”

    邓大宝道：“王总，爱申集团刚刚组建，马上就参加了广交会，能有这样的成绩，我觉得还行吧！”

    王林道：“我不是打击各位的积极性，我是在鞭策诸位！要努力啊！同志们！”

    在公司陷入低谷的时候，王林需要振奋士气，就会讲许多鼓励、表扬的话。

    而当副总们趾高气扬，自以为老子天下第一的时候，王林偏偏唱反调，一席话，就把他们从云端打落下来。

    做人、做事，都必须脚踏实地。

    王林不允许这帮人太过骄傲。

    骄兵必败，这是无数历史经验总结出来的教训。

    经过王林这一番说教，副总们果然沉稳多了。

    会议室的气氛也为之改观。

    王林扫视全场，满意的点了点头，说道：“从这一刻开始，我们就要全力备战下半年的生产和营销。我们将在九月份发布第二场爱秀时装周，十月份将参加秋季广交会。同志们，留给我们的时间不多了！只争朝夕啊！”

    众人挺了挺腰杆。

    这次接到的订单，必须尽快安排生产和发货。

    王林把各个品类的订单，分别交给各家工厂的工厂，由他们负责。

    接下来，王林说到了第二件事，也就是秋季时装周的准备工作。

    最后，王林谈到了外资品牌进入我国之事。

    这也是王林今天着重要考虑的大事。

    “之前我们去香江和东洋考察，我让你们购买过各个品牌的卫生巾，想必大家对其中一款卫生巾还有印象，那就是宝洁公司的护舒宝。”

    大家都点头，说还记得。

    王林沉声说道：“我得到可靠消息，护舒宝要进入我国了！”

    “护舒宝要进入我国了？”众人都忍不住重复了一遍，有的惊讶，有的感叹，有的无动于衷。

    王林道：“这可是一个大品牌，比我们的爱晴柔卫生巾早成立五年时间！行销全球！最重要的是，这个品牌背后站着的是世界50强企业宝洁公司！请你们注意，不是世界500强，而是世界50强企业！”

    所有人神情一凛，这才意识到此事的重要性。

    邓大宝道：“王总，我们要如何应对呢？这么大的企业，这么大的品牌，它要进入我国，我们肯定是拦不住的。”

    王林道：“这不是废话吗？说点有建设性的意见！大家都畅所欲言，有一说一！言者无罪！”

    包来顺是卫生巾厂的厂长，对此他当然要发言，当即轻咳一声，缓缓说道：“王总，我觉得也没有什么好害怕的！不就是一个外国品牌的卫生巾吗？我们生产的卫生巾，也不比他们的差！现在国内的市场，爱晴柔的占有率，达到了80%左右！难道护舒宝一进来，就能抢走咱们的半壁江山？”

    张瀚道：“包厂长，人家可是宝洁公司！你可能对这家公司一无所知吧？”

    包来顺道：“张总，外国的月亮，未必比我国的圆。我从来不崇洋，也不媚外！”

    张瀚不由得一滞！

    这大帽子扣下来，谁受得了？

    马红才笑道：“包厂长，张总的意思是说，宝洁公司不是一般的公司，这是一家有着150年历史的资本企业，他们公司一年的销售额就达到了300亿美元！差不多1700亿人民币！这只是一年的销量啊！”

    王林倒是一讶，没想到马红才对宝洁公司如此了解。

    马红才道：“我闲来没事，对国际上的一些大型公司都有些了解。特别是跟咱们公司业务重叠的这些公司，他们将来的某一天，极有可能成为我们的对手，所以我们一定要了解清楚！”

    王林赞许的点点头：“马总这话说得好！人无远虑，必有近忧！凡事预则立，不预则废。马总能提前想到这一点，很不错！”

    马红才得到表扬，更加来劲，说道：“不过我们也不必害怕。一个外国的品牌，想在我国站稳脚跟，需要一定的时间。宝洁的洗发水引进来以后，也经历了一段时间的水土不服。”

    王林道：“各位，我们需要警醒的是，护舒宝只是进入我国的第一个外资品牌，未来，还会有更多的品牌进入。我们要对付的，不是哪一个品牌！我们要做的，是尽可能多的占领市场！”

    他一边说，一边敲击桌面：“这才是重点！”

    邓大宝道：“王总说得对。我们只要保持市场占有率，哪个品牌进来，我们都不用害怕！”

    王林道：“所以，我们今天要讨论的主题，是怎么样占有更多的市场份额？邓总，你是营销总监，你先谈谈你的看法。”

    邓大宝认真的组织了一下语气，这才说道：“王总，我早就有想过，在未来一段时间里，我们要怎么扩大市场？”

    王林嗯了一声，示意他说下去。

    邓大宝道：“我们现在主要是占领了一线大城市，在这些城市，我们的爱晴柔品牌，已经深入人心，但还有广大的二、三线城市，等着我们去占领。我的建议是，我们应该用最快的速度，抢占二、三线城市的市场。我们要让爱晴柔成为这些城市消费者使用的第一个卫生巾品牌！消费者的购买行为，是具有惯性的。只要她们养成了使用爱晴柔卫生巾的良好习惯，那我们的品牌就能一直得到她们的喜爱。”

    王林笑道：“邓总，你终于说出一些有用的东西了！其它人呢？还有什么想法？集思广益嘛！”

    马红才道：“王总，外资品牌可以进入我国，我们也可以把爱晴柔这个品牌，打入他们米国！这叫来而不往非礼也！”

    王林俊目一闪：“好一个来而不往非礼也！这一招好！对手将刺刀捅进了我们的心脏，我们就应该反过来把大刀砍向他们的脑袋！”

    众人纷纷发言，各自开动脑筋，想出奇思妙招来。

    王林最后做了总结陈词。

    为了应对外资品牌的进入，爱秀集团即将进入“大攻防”时期。

    大攻防，这一提法，是王林提出来的。

    顾名思义，大攻防，就是进攻、防守。

    商业战也是战争。

    战争的本质就是利益集团间的利益冲突。

    战争的打法，不外乎进攻和防守。

    和外资品牌的对垒，将成为爱秀集团今后一段时间内的战略任务。

    护舒宝只是第一战！

    还将有更多的外资品牌进入。

    除了卫生巾，纸尿裤和家纺品牌，也将面临外资品牌的挑战！

    所谓的大攻防战略，一是攻，二是防！

    攻者，攻城掠夺地，主动进攻！

    防是严防死守，防止对手攻占我方阵地。

    具体到这场面对外资的大战，抢占国内二、三线城市的消费市场，这就是进攻。把自己的品牌打入到国外去，这也是进攻！

    而在进攻的同时，爱秀集团还要保证已有的市场份额。这就是防守！

    一攻一守之间，足见王林的商业智慧。

    王林沉声说道：“这场大攻防，并不是哪一个人的任务。也不仅仅是营销部的任务！这是我们集团所有人的任务！每一个人都要动员起来，参与其中！每一个环节都要为大攻防服务！”

    邓大宝道：“王总，国内二三线城市的攻城战，我可以亲自指挥。”

    他不好意思的抓了抓脑门心，尴尬的笑了笑：“可是，对国外的扩张，我就心有余而力不足了。不过，如果王总一定要赶我上阵的话，我绝不推辞！”

    每个人都自己的局限性。

    邓大宝的局限，就是对国外一无所知，外语能力实在一般！

    王林早有准备，笑道：“邓总过谦了啊！你能打好国内这一战役，那就行了！人又不是神仙，总不能样样都会吧？关于国外的扩张，我想，我们应该成立海外事业部！”

    与会众人哦了一声：“对！应该成立海外事业部！”

    王林道：“海外事业部隶属于总部领导，和现有的各个部门级别一致，专门负责海外扩张事务。”

    邓大宝问道：“王总，谁能担当海外事业部的副总呢？”

    王林目视前方，微微沉吟。

    所有人都看着王林，不知道他将任命谁来担此重任？

