    被莫宁一对一教导了几天，重新归来的哈桑显得更有自信，却比之前更沉稳，更懂得张弛有度，相信在接下来的比赛中，哈桑会帮助球队毫无悬念地战胜尼克斯，谢晨很是好奇莫宁究竟是对哈桑采取了何种教导方式？

    如果按个人生涯的经历来看，两者并不是一类球员，相比于哈桑的坎坷，直到这个赛季才打出名堂来说，莫宁一上来算是顺风顺水，大学的第一个赛季就成为了全国盖帽王，最后一年入选全美最佳阵容，然后第一轮第二顺位被选中，排在他前面的是史上最具统治力的中锋，大鲨鱼奥尼尔。︾︾，

    新秀赛就拿下场均21分10.3个篮板3.47个盖帽，可以说跟哈桑的轨迹完全不同。

    “但愿莫宁真的能给哈桑提供帮助。”谢晨暗暗道。

    今晚有好几场比赛，除了热火和尼克斯，还有雷霆对公牛，而且两队比热火打的时间要早，正巧在自己比赛前，谢晨可以欣赏一下威斯布鲁克的比赛，对于威斯布鲁克的表现，谢晨也是极为在意的，毕竟是谢晨目前得分榜上最大的劲敌，而这一次观看他的比赛，谢晨更在意的并不是威少的得分，而是他是否还能连续五场三双。

    连续三双数据是绝对能体现一个人能力的表现，能打出这样的神级数据，也毫无疑问是球队的绝对领袖，还要有全能的身体天赋，不仅要能得分，还要能助攻队友得分，还必须得有抢篮板的能力。

    威少现在已经追平1986-1987赛季的乔丹了，难道他想去追1988-1989赛季，乔丹创造的连续7场三双？

    真是想想就可怕。谢晨知道以威斯布鲁克的性格，一定会想去追乔丹大帝的第一名的记录，甚至是超越！就是可惜威斯布鲁克开始三双表演的时候，谢晨因为受伤缺席比赛，不然，可以跟他一起开始。岂不是更有看头！

    公牛目前东部第三，而雷霆目前西部第九，威少虽然以连续四场三双震惊联盟，但想要带队进入季后赛，还不是那么容易。

    今天，又是在公牛的主场打，相信每一个公牛球员都不会希望威少继续三双下去了，没有人希望威少超乔丹，还是在乔丹呆过的地方。

    三双数据中。除了篮板球是可遇而不可求之外，得分和助攻都是可以有计划性地得到的，得分上双对威少来说，简直就是几分钟的事，所以，一上来，威少频频助攻队友，但助攻上了5之后。怎么助攻，队友都不进球。

    以威少的个性。哪里有耐心等待队友找回手感？毕竟，记录再好看，也比不上季后赛门票，一切还是要以赢球为主，威少很快就将篮球牢牢控制在自己手中，自己一个人单干。得分也很快上了三十，在威少的带领下，也微微领先公牛。

    但在最关键的第四节，由加索尔发起了一波反攻，很快就反超了比分。威少虽然依旧勇猛，势不可挡，得分已经超过了40分，继续成为谢晨得分王的最大竞争者，但最后时刻，却怎么都拉不开比分。

    悬念保留到最后一刻，谢晨看着也比较紧张，公牛104比105落后雷霆一分，仅剩4.9秒全场结束，而威斯布鲁克本场拿下43分8次助攻7个篮板，只要不打加时，威斯布鲁克是不可能拿下三双的，而现在的比分，也很难打加时赛。

    场上的威斯布鲁克活动了一下新面具，长舒一口气，暗暗道：“要想连续五场三双实在太难了，算了，中断就中断吧，只要这场比赛赢下就行，我一定要进季后赛，哪怕只有一个人！”

    公牛虽然稳进季后赛，但对雷霆却丝毫不客气，公牛边线发球，球传到加索尔手中，加索尔要的位置很深，威少立刻就上前包夹，只见加索尔接到球的瞬间就将球回传给了埃托万摩尔，摩尔接球后三分出手，威少忙不迭再赶回来封盖，却为时已晚，三分球中！

    107比105！比赛只剩2秒。

    这时，热火更衣室，哈桑胳膊搭在谢晨肩膀上说道：“雷霆还有机会，假如这一球被威斯布鲁克打平进加时赛的话，说不定这小子这一场还能拿个得分40+的三双。”

    “不是说不定，是一定。”谢晨脸色阴沉道，他太了解威斯布鲁克了，假如进了加时赛，两个助攻和3个篮板他一定能拿到手，到时候就是连续五场三双了。

    “假如他能连续五场三双，我可就不好追了啊。”谢晨可是知道三双的难度，四场还好说，五场，倒不如提前放弃，省得到时候输给威少。

    激动人心的时刻到了，雷霆发边线球，果然还是由威少出来接球，威少受到了公牛极为严密的防守，而就在威少快速摆脱防守球员，刚刚接到球的瞬间，裁判一声哨响！

    哈桑惊愕片刻，大笑道：“哈哈哈，踩线违例！雷霆输了！威斯布鲁克连续三双中断了！”

    谢晨总算长舒一口气，嘴角笑了笑：“你的三双结束了，而我的三双才刚刚开始！”

    ……

    尼克斯已经沦为联盟鱼腩球队，除了连败，还是连败，而球队核心卡梅隆安东尼在全明星之后，也宣布了赛季报销，菲尔杰克逊更是直言本赛季过去40场球，安东尼都是靠着一条腿在打。

    尼克斯照这样打下去，在常规赛结束的时候，很可能都拿不到20场胜利，在所有人几乎没有任何目标没有任何动力的情况下，想要战胜热火，是不可能的事情。

    开场之后，谢晨面对这支球队也没有表现出太强的进攻**，球虽然掌控在他手中，但他却是一直作为一个组织者的身份串联全队，尼克斯进攻很差劲，很长时间才得到第一分，而防守也很松懈，仅在第一节就让谢晨拿到了5次助攻。

    到了第二节，谢晨依然不着急得分，助攻、篮板是谢晨首要去做的，谢晨这一场体会到打弱队的好处，热火给了尼克斯很多空位投篮的机会，可尼克斯队的队员却还是不能把球投中，这也给了谢晨不断获得篮板球的机会。

    半场结束之后，谢晨拿到6分，10次助攻，9个篮板，已经接近三双了，而热火半场以11分的优势领先对手。

    在球队客场更衣室，尼克斯教练费舍尔不断给队员们鼓舞打气，比分落后的不多，他们完全有时间将比分追回来，热火现在是谢晨一个人的球队，但他们将谢晨半场的得分压制到6分，费舍尔不断给球员们灌输大家干得不错的思想，让他们继续保持斗志，保持竞争力，在下半场逆转热火。

    虽然在工作上，费舍尔看起来情绪高涨很有干劲，实际上他现在的生活过得很糟，球队战绩不佳联盟垫底就算了，感情生活也一团糟，目前，费舍尔已经向他的妻子提出离婚。

    不少球员也知道教练的事，所以，都很想给他带来一场胜利，让他的心里舒服一点。

    到了下半场，尼克斯连续命中三分，气势一下子上来了，费舍尔也在场边拍掌叫好，可谢晨却突然在这个时候正式发动进攻，连续投中三个三分球，又将比分拉开！

    之后的第三节，谢晨正式开始了个人得分表演，突破上篮、后仰跳投，与队友空接扣篮的配合，所有进攻招式应用的非常自如，值得一提的是，哈桑怀特塞德今晚的表现也极为抢眼，不仅牢牢控制住了篮板球，还几度上演大帽，难得的是情绪上似乎更稳定了一些，即便被盖后的巴尼亚尼因为不爽推了哈桑一下，哈桑也只是抬起双臂，等着裁判判罚，没有亲自理会对方。

    谢晨看在眼里，很是欣慰，莫宁这家伙果然有一手，竟然连哈桑都能驯服，不过，也不能太过乐观，这毕竟只是复出第一场，还要继续观察下去，才知道哈桑究竟有没有彻底改变。

    就这样，第三节还有3分钟的时候，谢晨和哈桑就同时被换下，因为此时热火已经领先20多分了，而谢晨则轻松又拿了一场三双，27+12+11，得分并不多，相信在得分榜上会暂时被威斯布鲁克反超，这也是没办法的事，谁让尼克斯这么弱，都不给谢晨打满全场的机会呢？

    最后一节，谢晨和哈桑、罗尔邓三人都没有上场，最后热火在主场以28分的优势打败对手，继续保持东部第一。

    这场过后，系统积分也已经累计到接近500分，距离开启复制权限，很有可能只差三场比赛，加上接下来还会有一场背靠背，所以对莫宁的半个月承诺，还会提前兑现。

    谢晨连续三场的三双表演，又引起巴克利奥尼尔等人的一番讨论。

    奥尼尔说：“拉塞尔是个斗士，他将带着愤怒走向传奇。他做到了连续四场三双，很可惜今天中断了，他将开始成为今年mvp的竞争者，假如他能一直这么表现下去的话。但是，你们有没有发现，另一个和他一样可怕的一号位，也在跟他做同样的事情，我想说的是，克里斯谢，已经连续三场三双了！没有人注意到这一点吗？”(未完待续。。)

    ps：  今天皮尔斯仅差0.1秒就能再次拯救奇才，大家希望我们的热火在季后赛打奇才吗？u