    当天晚上八点，微博流量正是最高峰期。

    网友们对程嫣的声讨越演越烈，尊爵官微在众人的骂声中彻底沦陷。

    就在这时，一直没动静的程嫣忽然发了一条微博。

    【尊爵-斩龙：关于今天网上传出的监控视频，我感到很抱歉。我不该动手打人，也不该用言语攻击他人。在此，我真诚的向小青龙以及myq战队道歉，同时也向广大网友说一声对不起。作为一个公众人物，以后我一定改掉不良恶习，为大家做一个好榜样。】

    程嫣微博发出后，尊爵官微立刻进行了转发。不到十分钟，#程嫣道歉#就冲上了热搜榜。

    “程嫣道歉了。”

    myq训练室里，金元宝晃了晃手机，问大家：“我们要不要回应？”

    柳弯弯拿过金元宝的手机看了眼，嘲讽的发出一声嗤笑。

    “这道歉也太官方了吧？一看就是尊爵公关部写的。”

    “难不成你还指望那位程大小姐亲手写？”柳南风双手插兜，挑眉哼笑，“她能用微博把这条道歉发出来，就已经很不可思议了。毕竟在大小姐眼里，我们都是蝼蚁般的低等百姓。”

    “这位程小姐可能是清朝穿越过来的，也不知道她用不用裹脚布。”金元宝‘啧’了一声，转头看向钱铎，“钱妈，程嫣的道歉我们回应吗？”

    一直坐在电脑前刷微博的钱铎将鼠标丢下，靠在椅背上伸了个懒腰，懒洋洋的道：“不回应。”

    “啊……”金元宝挠了挠头发，“不回应真的好吗？会不会招黑？”

    坐在一旁的阮柒转头看了他一眼，语气无辜的问：“小胖子，我们myq招的黑还少吗？”

    金元宝；“……”

    这话说的没毛病。

    从myq战队横扫电竞圈那一刻开始，黑子和粉丝的数量就以同样的速度疯狂增长。

    队红是非多，这些年黑子们给myq造的谣已经能绕地球三圈，战队众人都已经习惯了。

    “所以，我们真的不回应了？”金元宝再次问。

    钱铎双手环臂：“不回应。程嫣连道歉文案都不是自己写的，一点诚意都没有，我们干嘛回应。小七，你觉得呢？”

    正在和男朋友聊天的阮柒点点小脑袋，慢吞吞的‘唔’了一声。

    没有人规定对方道歉，他们就必须接受。

    而且以程嫣的品性，她怎么可能真心实意的道歉呢？

    阮柒完全不想把过多的精力投在程嫣身上，与其在微博上回应她那敷衍的道歉，还不如和席玖多聊聊天。

    小姑娘这样想着，又给自家男朋友发了一个[兔兔亲亲.jpg]。

    身在帝都的某个男人接收到自家宝贝的亲亲，立刻给她回了一个[猫猫抱抱.jpg]。

    两个加起来快五十岁的热恋小情侣你发一个表情包，我发一个表情包，卿卿我我玩得不亦乐乎，完全没把程嫣的道歉和网上的风波放在心上。

    myq其他人见阮柒不care，便也不再关注这件事，各自投入到了训练之中。

    于是，尊爵众人等啊等，等了快一个小时，也没等到myq俱乐部回应他们的道歉。

    尊爵战队和程嫣的粉丝面子都有点挂不住，纷纷找借口说myq战队的人也许是没刷微博，并不知道网上的风波。

    结果，五分钟后，钱铎更新了他的微博。

    他发了一组九张照片。

    照片里，myq的六位队员坐在训练室中，全神贯注的进行团战训练。

    钱铎为这组照片附上了一段文字——

    【myq-钱铎：专心训练，不要搞些有的没的。电竞选手的精力，应该放在赛场上。】

