    林海源跳下去后，原本并没有和假扮林云的家伙作对，但李安加强了情绪引导，让他觉得眼前这人对林淑儿不怀好意，并很想杀了这个家伙。

    李安并没有极端引导林海源的情绪，让林海源真要说什么时，听到地上的哀嚎声又找回了理智, 警惕的看着林云，挡在林淑儿前面。

    林云看到人后，停下原本要离开的身影。

    “林海源？既然现在已经是跟家族闹翻了，正好跟他算算新仇旧恨。”林云心想着。

    林海源看着假扮林云的家伙缓步向他走来，不甘，愤怒, 要面子的情绪涌现，不知为何他感受不到恐惧，但理智告诉他赶紧跑回家族搬家长。

    李安看着这货哪怕微微引导情绪依旧不敢和林云打斗, 有些疑惑，不应该啊，按剧本这家伙应该很嚣张的，然后被主角一招秒了。

    不过剧情也没有这档事件，李安也不多想，直接法力强行控制他的身体，对着林云喊道：“林云，你居然无故想要打杀同族，你是想要被家族执行家法吗！”

    说完，林海源眼神恐惧，面目却表现得坚毅，对林云刚才表现的实力不屑一顾，向着林云冲了过去。

    林云对于林海源这个杂鱼也是不屑一顾，特别还是重生前处处针对他的家伙，虽然后来被他杀了，但现在看来依旧还是可恨。

    林云同样对着林海源冲了上去, 意图直接杀了他。

    仅一两步, 林云直接跨越十米之远冲到林海源身旁, 挡住林海源的拳头顺势一拧。

    高超的技巧下，林海源的手臂直接被拧成麻花状。

    “啊！我的手！”李安控制着林海源配合的发出惨叫，倒在地上满地找牙。。

    林淑儿看到后，本以为只是打个架，没想到林云竟然废了林海源的手臂！

    看着林云眼神带有杀意，从刚才的情况知道林云有这个实力，连忙喊道：“林云，住手。”

    林云听到林淑儿的声音后，犹豫下，没有继续动手，保持良好风度对着林海源冷哼一声，说道：“这次就放过你，下次就没有这么幸运了。”

    “呼～你给我等着，我一定叫我父亲杀了你这个家族叛徒。”林海源说着就要拖着残废的双手逃跑。

    林云并不理会，对方父亲才区区炼体境，以他尊者境的修为自然不会放在眼里。

    “林云那家伙为什么突然这么厉害了？”楼上，林海源小弟看着林云这种实力，一时不可置信起来！

    要知道前不久他们还殴打林云, 亲眼看见林云重伤的。

    “难道这家伙获得了什么宝贝？治好了伤势同时实力大增？”一号小弟林宁波猜测道。

    “有可能还是传承一类的宝物！快, 我们打不过他，赶紧回去告诉族长！”2号小弟林磊说道。

    “可是我们不管源哥了？”3号路人小弟说道。

    “那你去管，我去报信。”林宁波顺势说道，紧接着从另一面楼台跳下。

    “哎，一起。”林磊赶忙跟着，留下3号路人小弟在包间内风中凌乱。

    他看着下面情况，一时不敢下去。

    李安见世界之子林云见色起意要放过林海源，那不行，不然他不就暴露了吗？

    “先测试世界之子暴打一顿会怎样。”李安想着。

    在李安控制下，林海源从怀里掏出一颗丹药，怒喊道：“林云！就算我死也要拉你下地狱！”

    说完吞下那可能是辅助修炼的元气丹，但其他人不这么认为，认为林海源吞下什么奇怪的丹药。

    “难道他吞下爆气丹？不惜损伤身体也要杀了林云？”倒在地上的林胜罗想着。

    林海源吃下丹药后，身体一阵不规则的扭动，残疾的右手似乎在他精准的控制下，骨头碎渣快速复原愈合，身体变得仿佛充血一般。

    这是李安使用法力强化了林海源的肾上腺素，开启流水岩碎拳的内呼吸法门，同时引导外界能量（元气）持续强化者林海源。

    “嗯？怎么回事？这是什么丹药？”林云震惊的看着林海源手臂扭动几下就复原，并且气息到达炼体境，还在源源不断的攀升！

    “不行，不能等他变化完成，太诡异了！”三千年的修炼经验，林云瞬间判断不能让其继续变化，上前就要对林海源使用杀招！

    林海源面容肌肉扭曲，变得非人起来。

    “哈哈哈，本尊终于解除封印了！没想到吧，本尊的残魂就藏在神气丹中吧！哈哈哈！”李安控制林海源故意强行解释等下的剧本。

    面对林云的袭击，林海源冷哼一声。

    “蝼蚁！”

    使用了这世界没有出现过的化劲，控制每一条肌肉纤维，使用化劲相互配合。

    猛的消失在林云的视线，绕到他背后，一掌拍向林云。

    林云对这速度还没来的及反应，就被蕴涵各种劲力变化的力道，以暗劲手法打入体内肆虐，受到了严重的内伤，飞出七八米远。

    这一瞬间，李安发现林云的因果变化超大幅度的变化起来。

    相应的，林云脑海的元灵珠瞬间修复了林云受到严重内伤的身体。

    李安感受到似乎是重置状态的修复，把身体时间倒退没受伤的时候。

    “怎么回事？难道林海源被夺舍了？”林云有些惊疑。

    “嗯？我的身体怎么回事？元灵珠居然还在！”林云惊喜起来。

    李安感觉，不出意外的话，继续控制林海源攻击这林云会爆种或者哪位强者空间计算错误闪现过来。

    “尝试一下，看看这世界之子的气运能不能发现是自己搞的手脚。”李安心想着。

    林海源趁胜追击，冲上去就要下杀手。

    但林云仿佛进入了子弹时间，反应到了林海源的速度，自身也能在这子弹时间行动自如。

    一时间，林云有些震惊，奇怪的环绕四周人群仿佛都是放慢6倍的动作，自身却还是正常的。

    但结果是对他好的，看着已经放慢6倍的林海源。

    林云快速冲到林海源面前，使用分筋错骨手，直接卸了林海源，手脚，颈椎，腰椎，同时打出类似透劲的力道打中林海源的大脑内部。

    “卧槽！还能这样！”李安很震惊，他居然看到的是时间加速的规则之力！

    这应该是林云飞升这个小世界后才能掌控的力量，就这样用出了！

    本来就这点时间加速李安不放在眼里，但也不敢刺激了，让林云打死林海源。

    不然出现哪个强者路过，逮住他顺着因果联系灭了他的同时，灭了一拳世界的魔念。

    “果然是打不死的小强吗！”

    李安对于大世界内的大气运世界之子有了新的认知。

