    墨娘对这冷冰冰的剑客很好奇，所以她想亲自去看看这剑客能达到什么水准。

    皇都的演武塔高二十一层。

    每层又有六间房。

    二十一层，分别对应着九品一星到九品七星，八品一星到七星八品七星，七品一星到七品七星。

    六间房，则是代表着在每个层次里的不同风格，诸如：单体攻击，范围攻击，防御，速度，平衡，特殊。

    合计，一百二十六尊傀儡。

    下层中层大多是废弃傀儡，而到顶层的七品，却大多是皇室为推进武风、促进江湖发展而特意调拨的傀儡。

    尤其是最后一层的傀儡，据说是十分可怕的存在。

    只不过...傀儡的力量不可能臻至圆满，甚至无法达到巅峰、顶级，顶多算是大成或是小成的层次。

    再加上功法1星到7星的分类也只是一个很大概的区分，在同一星级里，功法和功法依然可能相差较大。

    所以...那些想要测试自己实力的顶级武者大多是有个自己的小圈子，通过切磋而了解自己的进度。

    至于为什么每一品的傀儡只到七星，答案也很简单...

    因为七星以上的武技异常珍贵，想要制造出这样的傀儡，或许有所可能，但绝不可能放在演武塔中。

    至于十星功法，那是传说之中的功法，江湖有所记载的，不过一手之数罢了，对应的傀儡根本不可能存在。

    ...

    ...

    塔，巍峨，耸立入天，约莫百米，虽然比起镇守皇都、承蒙香火的九条飞天之龙，以及大帝金身像差多了，但也算的壮观。

    哒...哒哒...

    轮毂碾过砖瓦路。

    马车穿过午夜冷风，在月色里停在了塔前。

    白渊掀开马车帘子，跃下。

    墨娘烟杆儿一探，挡了挡帘子，也扭动着腰肢，跟着下来。

    若是旁人，说不得会绅士些，拉着帘子请她下来，说不定还怕她摔着而伸手来扶。

    这剑客果然不解风情的很。

    墨娘就觉得有趣。

    若是看遍了男人九十九个一个样，如今看到个不一样的，就觉着稀罕好玩儿，尤其还是这么个有本事的神秘男子。

    她跟在那剑客身后，看到他被拦下来，便笑嘻嘻地走上前，取出十两银子，然后道：“签个生死令，然后取个机关枢纽，就可以进去了。”

    白渊回头看着她。

    因为面具所遮，他脸上的表情完全无法被看到。

    墨娘道：“刀剑无眼，保不准会死，但若是察觉打不过了，可以随时按动那机关枢纽...枢纽按下，傀儡就会停止行动，所以正常来说...不会有人死。”

    白渊“嗯”了声，走完流程，抓着剑就踏入了演武塔。

    墨娘又丢了十两银子，对守塔人道：“我也进去。”

    她倒不是去试，而是随着白渊去看看。

    冰冷的黑色巨石，

    钢铁的栏杆长柱，

    幽深而回环的甬道，

    以及一间一间如同关押巨兽囚笼的密闭房间...

    踏步而入，声响之处，两边的虎头灯纷纷亮起，

    光芒从猛虎双瞳里刺出，熠熠生辉，显出凶煞的威势。

    行走其中的人，这一瞬便仿是被许多猛虎盯着，而生出一种发毛的感觉，从而更衬出这演武塔中的氛围。

    若无武者的心，

    若无无惧的意，

    便不要来了。

    这就是塔内的风景。

    此时便是午夜过后，塔中却还有测试的武者，但彼此错身，各奔目标房间。

    白渊思量着自己起码是个五星的九品，虽然没什么打斗经验，但总归加上镜法什么的，不会死就是了。

    他走到第五层停了下来，墨娘靠在门外的墙壁上，支肘笑看着他，“妾身在外等你，不必着急...”

    “嗯。”

    白渊推门而入。

    说实话，有点紧张。

    墨娘也有些古怪，这神秘剑客敢情就只有九品五星？真是白期待了...

    十秒钟后，白渊走了出来。

    墨娘：？？？

    白渊道：“上楼。”

    “你进去干什么的？”墨娘觑着眼，跟在后面问。

    白渊道：“挑战傀儡。”

    墨娘古怪地“哦”了一声，然后随着白渊的脚步，走到了七楼，看着他推开又一扇门。

    十秒后，

    白渊又走了出来，重复道：“上楼。”

    墨娘：......

    之后...

    白渊已经出现在八楼了。

    而八楼，对应的境界已经是八品“技力加固”。

    白渊心情有点古怪。

    这些房间里的傀儡都是经过特殊改造，有所标识的，通常只要击中咽喉或是头部，心脏之类的地方，就可以获胜。

    而刚刚的九品傀儡们就跟呆子似的...

    他每一个都是随手一剑，就解决了，甚至连秘剑燕返都没用，各种花式斩杀。

    这与白渊最初的想象稍有不同。

    原来，我不是那么弱小么？

    此时，他所站的八楼已经超过他的境界了，但现在退下去他又有一种什么都没测出来的感觉。

    略作思索，他决定一层一层地推，看看能推到什么地步。

    每一层就进入“平衡”类傀儡的房间。

    反正有机关枢纽和镜法，安全是有保障的。

    八层，30秒；

    九层，20秒；

    十层，20秒；

    ...

    ...

    十三层，40秒；

    十四层，50秒。

    白渊一层一层地过。

    当他只花了50秒就从十四层走出来后，墨娘看他的神色都变得古怪了。

    刚开始她以为这神秘剑客走入第五层，还以为他就九品五星的实力，没想到这一会儿，她就被啪啪啪地打了脸。

    墨娘敲了敲烟杆儿，调侃着笑道：“大侠，是在热身么？”

    白渊不说话，他是自己都没想到这么顺利。

    这所谓的测试八品的七层，在他看来就是力气大点的大块头。

    可是，力气再大，也没用。

    在他动用了【天抄地搜魔剑一十三】之后，那些大块头的动作就放慢了一样...

    他的力量肯定没有这七层的傀儡强，别说十四层了，便是七八层的时候，只要他和对方短兵相接，都会如遭雷击，虎口发麻，甚至生出手臂上要断掉的感觉，但是...

    对方的兵器根本碰不到他。

    因为，魔剑角度奇诡，速度异常，天马行空，羚羊挂角，无迹可寻，每一招每一式，都似从天地之间包抄而去，化作一张罗网，而在这罗网之中，任何角度都可以出剑。

    常常是傀儡携带他无法正面对抗的力量冲击而来，但却不过是冲入了他剑势的虚招之中，而他的剑势的实招则在另一个傀儡根本不可能“想”到的地方出现，继而一击刺中傀儡的咽喉，或是头颅，再或心脏，从而使得傀儡停止行动，僵在当场。

    然后，他则悠悠然打开房门走出。

    这并不奇怪...

    白渊在来的路上又问过墨娘一些有关境界的细节问题，现在他才更深刻的理解了。

    要知道，一个武技的修行程度也可被划为好多层次。

    这些层次分别是：

    入门，

    小成，

    大成，

    顶级，

    巅峰，

    圆满。

    傀儡的水准是在小成或者大成。

    绝大部分人标榜炼成一门武技，也只是达到顶级的层次。

    可是顶级之上，还有巅峰与圆满。

    达到巅峰已需千锤百炼，毫不出错。

    圆满，则完全是一种悟性和机缘的结合，非得在某一刹那，以心神、感情与这武技之中的一招一式一轨迹甚至创出这武技之人当初的心性彻底契合甚至超越了，那才能臻至圆满。

    所以说，圆满，一直是可遇而不可求的境界，是一种完美无瑕的境界。

    然而，他所有的功法都是圆满。

