    “阁下来此，有何意！”那牧童咧嘴一笑，那笑容极为夸张，嘴角竟直接撕裂到了耳垂的位置，露出了一张森森大口还有那口中存在了无数锋利牙齿。

    更是在他露出这笑容时，他身下这巨大的肉球，立刻蠕动起来，散发出阵阵威胁之意。

    “没有何意，只是路过此地，看这星辰奇异而已。”苏铭淡淡开口时，双目恢复如常，在这牧童身上，苏铭看到了沧桑与远古的气息，这显然是一个不知多少纪前，融合了另一个自身后，得到了能在浩劫中不灭资格的修士。

    这修士修为之强，已到了中期的不可言，故而可以苏醒，但想来也只是在这里苏醒，无法离开这第四界，否则的话，怕是立刻就会再次陷入沉睡之中。

    如这样的强者，苏铭之前意志横扫时，看到了多个，眼前这牧童只是其中之一。

    “既如此，远来是客，道友可愿降临我星，一饮琼浆？”那牧童略一沉吟，笑容收起，看向苏铭。

    “若道友前来，在下还可召集一些好友，想必他们对道友的来历都很感兴趣。”牧童微微一笑，这笑容看起来很是无邪，脚下轻轻一踏，顿时其身下的那肉球猛的一震，出现扭曲时，其内的一切任凭苏铭肉眼如何去看，都还是那生机盎然的修真星。

    除非，以意志去扫，否则的话，看不出什么端倪之处，显然这是牧童不愿让人看到这里的丑陋，故而不惜动用修为之力去弥漫在这肉球之上。

    苏铭看了那牧童一眼，神色平静没有丝毫变化，倒也不在意这牧童会藏有什么祸心，毕竟以苏铭如今的修为，放眼整个桑相的四翅世界，的确也没有几个能多其产生威胁者。

    三荒算一个，但短时间也不可能继续出手，至于桑相……有三荒制衡之下，这只蝴蝶的意识已经变的极为胆小。

    若真说有，那么便只剩下了灭生老人。

    但此人隐藏了很久始终没有露面，显然也不是想要与自己分出一个即刻出现的生死与胜负，而是所图不小，所说如此，但也可让苏铭间接的猜到，他在这桑相蝴蝶的世界，已经处于了一个绝对的位置。

    “这样的优势，或许只剩下了四百多年。”苏铭暗叹，他心知肚明，若那黑袍青年真的会来，那么在其来临的一刻，就是一切真正毁灭之时，将没有桑相，没有三荒，没有浩劫，没有了一切新生。

    即便是他……怕是在那样的幻毁灭中，也无法继续存在，或许摆在他面前的道路，只有如那灭生老人一样，看着自己所在的世界消失，看着亲人朋友的归墟，只能一个人……带着仇恨，带着疯狂，带着一股遮盖夜空的暗，独自离开。

    这样的明悟，让苏铭想到天香阵的天机一幕……

    他始终搞不懂，天香阵天机一幕内，他看到了无数的尸体，在仰天凄悲时，为何要杀入暗晨，杀入逆圣，去将那两大阵营的绝大多数生命屠杀，成为了所谓的魔尊。

    “什么是魔？”这个问题苏铭想过，可即便是现在，也没有太多的答案，唯一的线索就是……灭生老人与暗晨有关联。

    可也仅仅是如此一个线索而已。

    思绪在苏铭脑海中一闪，他看向那牧童，缓缓的点了点头，脚步向前一步迈去，刹那间就降临这虚幻的修真星内，踏在了那这修真星的天地间，那处山峰的半山腰，牧童的身前。

    天空是蔚蓝的，山风柔和，带着一丝凉意，吹动大地的青草，远处的牛羊似乎正温和的吃着草，那牧童靠在山石上，面孔中的微笑，带着天真与无邪，可若仔细去看，还是能看到他双目内露出了一种发自骨子的冷漠。

    世界很大，站在这里的苏铭，似乎能听到来自这修真星的人声鼎沸，能看到有不少修士正因一些口角也好，因一些争执也罢，在相互厮杀。

    他能感受到这一瞬，在这修真星上有不少婴儿诞生，同时也有不少人死亡，一切很是完美的形成了一个轮回。

    “此神通，不错。”许久，苏铭淡淡开口。

    “道友谬赞了。”牧童微微一笑，右手一挥之下，立刻他所在的这山峰顿时扭曲，再次清晰时，赫然成为了一座如火山口的存在，凹下去的位置是平台，四周是岩壁，上方则是蔚蓝的天空，这里……是一座洞府。

    一张巨大的案几放在正中，四周那些曾经的牛羊此刻也都化作了一个个童子，正端着一些水果以及琼浆，来来回回布置在了案几上。

    苏铭坐在一旁，那牧童坐在对面，二人目光对望时，那牧童脸上微笑依旧，取出一枚玉简后按在眉心，片刻时这玉简赫然在这牧童的额头上燃烧起来。

    “片刻后，在下的极为好友便会前来，还没自我介绍，在下本名因所在纪元的浩劫而选择了遗忘，道号也在岁月里随明悟而不断改变，如今的我，道友可称呼为……半补子。”牧童话语间，举起酒杯，看向苏铭。

    道号这个说法，不是苏铭所在纪元的称呼，显然是在多个纪元前，属于这牧童所在时间的一种称呼，苏铭拿起酒杯，微微开口。

    “苏铭。”

    “苏道友，远来是客，今日在下便为你接风。”那牧童哈哈一笑，拿起酒杯一口喝下，双手举杯倾斜，示意已尽。

    苏铭笑容淡然，举起酒杯喝下其内酒水，那酒水一如腹中顿时化作一股热流流转全身，然后又从全身各处猛的激发，直奔咽喉，化作了一股难以形容的辛辣。

    可这辛辣只是维持了一息，顿时又变成了一股芳甜，使人张开口时，呼出的气息里都带着这股芳甜之意。

    “如何？”牧童抬头目光落在苏铭身上。

    “很好。”苏铭闭上眼感受了一会，睁开双目时，露出赞赏，他即便是不会喝酒，可也能感受出这酒水的确可称之为琼浆。

    “我半补子的酒，一向只请同道去喝，就算是在这天缺界，能有资格喝下此酒的，也不足一掌。”牧童脸上带着笑容，略有自傲的放下酒杯，抬头看先上方的天空。

    “又再吹嘘，若非你半补子的酒内加入了外界苍茫中的奇兽之血，又岂能如此让人着迷，来来来，快给老夫准备一坛。”一声沙哑的长笑传来时，蓦然间从那上方的天空中，浮现出了一张巨大的面孔，这面孔直奔大地而来，可却并非越来越大，而是越来越小，瞬间降临时化作了一个穿着紫色长袍的老者，这老者身子高大，脸上尽管有不少皱纹，但也能看出年轻时必定俊朗。

    此刻其身化作一道紫芒，瞬间出现在了牧童的身边，一把拿起案几上的酒杯，一口喝尽后长叹一声，坐在了一旁。

    “这位道友想必就是之前散开了神念之人吧。”这紫袍老者刚一坐下，立刻看向苏铭。

    苏铭微微一笑，没有说话，而是目光看向上方天空，却见那天空上此刻，竟不知何时出现了一个身影，那是一个穿着白色长衫的青年，这青年一脸冷漠，背后背着一把大剑，整个人身上散发出来的，赫然是一股凌厉至极之意，迈步间，他就这么的走入到了洞府中，坐在了牧童的另一侧。

    还没等牧童去介绍，一个桀骜的森森笑声，蓦然从天空上传出，化作了一缕黑气，这黑气急速旋转之下，可以看到在其内有一个干尸，那干尸全身枯萎如同骸骨，唯独双眼内露出幽芒，正随着黑气，一步步走来，只走出了三步，就出现在了这洞府内，冷冷的扫了一眼众人后，在看向苏铭时其目光一顿。

    “黑老鬼在其棺木内闭关，估计是无法到来，如今也算人齐，诸位同道，今日在下宴请这位苏铭道友，请诸位前来相识，也算一场造化。”牧童目光扫过众人，哈哈一笑。

    “苏铭道友，我先为你介绍这三人，这位紫袍的老者，是武意纪时的最强者，名字是什么我忘记了，大家都叫他紫真人。”随着牧童的介绍，那紫袍老者向着苏铭点了点头，尽管是第一次相见，但在这紫袍老者内心，对苏铭极为忌惮，可也隐隐有些不服，若非如此，也不会亲自来到这里。

    “至于这位道友，更是在天缺界内有赫赫声名，也是其纪元中的最强，剑仙李邯，此人之剑共出三百九十万七千八百九十一次，每一次，都死一人。”牧童继续介绍。

    “是三百九十万七千八百九十二次，来时遇到一个不开眼的角色，被我拔剑杀了。”李邯淡淡开口，看向苏铭时，眼中露出一抹凌厉。

    “还有这位……”牧童看了眼那全身干枯如骸骨般的身影，话语还没等说完，此人桀桀笑了几声，自行开口。

    “老夫枯木，喜噬血肉，奈何每一纪只有那么两次可以大肆吞噬的机会，如今算来，这一天已经不远了，或许几百年后被老夫吞噬的生灵中，还有和苏道友相识之人。”枯木此言一出，牧童那里瞬间皱了眉。

    ---

    今天很郁闷,因为早上老婆让我洗衣服，我看了一眼堆积小山的衣服，立刻愁眉苦脸，没办法，这个月谁让是轮到我洗衣服了呢。

    可我灵机一动，说我今天要三更啊，还要和读者交流之类的，更是拿出大男子的睥睨，告诉她，老子威信人数过十万，你还敢指使我干活？信不信一个留言，让十万人谴责你虐待我。

    于是被耻笑了，因为昨晚刚看完，人数是9万的样子，一天最多也就加几千，今天到不了十万

    于是我和她打赌今天晚上十点前，一定十万，要是输了不睡觉我也去洗衣服，大丈夫说道就做到，尤其是在女人面前，要是真没到十万，我就得真去洗衣服，要洗很久，这样的话，估计明天手抽筋的话就无法三更了……

    而过了十万，嘿嘿，今天就是耳根翻身做主人啦，这里要说下我家的地位，第一是我女儿，第二是她，第三才是我，第四是瘪茄子。

    求关注，求不输，这要是输了真的就愁眉苦脸了，诸位道友拿起手机打开威信，男人不能输啊，搜索公众账号耳根，来保我作今天家里的主人~我紧张的等待……

    我要是赢了，就发一张自己得意洋洋当主人的照片！要是输了…绝不能输~(未完待续。)

