    与此同时，他们还收获了另外一个消息。

    那只苟延残喘了近10天的断腿奶牛，居然真的挺过来了，堪称人间奇迹。

    四个人围着大敞四开躺在圈里的奶牛默默观察，老王的表情格外精彩，

    “这叫什么好消息啊...”

    厉蕾丝翻着白眼说，

    “请你善良，这是奶牛，肉根本没有肉牛好吃的。”

    老王不甘心道，

    “那我的牛肉拉面可咋整啊？”

    奶牛哀哀叫了数日，虽然现在仍然是站不起来，但它的状态明显精神好多，基本脱离了生命危险。

    “所以，”老王说，“咱这是时来运转了呗，最近全是好消息欸。”

    李沧盯着他，

    “再次劝你善良，不要试图说出什么奇怪的话来。”

    “.....”

    老王难得沉默了，看来对自己那张开过光的破嘴还算有点自知之明。

    进入脱轨制裁时间，其实就算是有了个时间不算长的休假，而且还是强行的。

    狗腿子们将刚刚收起来的烤鱼干重新扛出来，一打一打的分别拆开，整整齐齐的摆到老王吊脚楼的院子和晒台上。

    数千公斤鱼干一出，异常的壮观，感觉全世界都被这种焦香、明黄、油润的烤鱼干占据一样。

    厉蕾丝都忍不住说，

    “这些烤鱼可比刚刚地下庇佑所里那些干巴巴的罐装食物有灵魂太多了。”

    确实，刚才李沧进到那间被食物展柜填满堪称战略意义十足的房间，心情都没这么棒——就好像那些东西并不是真的食物一样。

    李沧琢磨自己是不是膨胀了，连那些物资都看不上？

    20只狗腿子忙忙碌碌，忠实的执行着李沧的指令，填埋弹坑、将零碎的同类送进磨坊回炉重造...

    那几枚炮弹都是朝着它们头上落下去的，几乎没有给岛上的造成什么实质性的破坏。

    “狗腿子干活越来越灵了，”李沧满意道，“这算不算一种另类的集群智慧？每次旧的狗腿子被回收，再让新出来的狗腿子做它们前辈做过的简单工作，完全不需要重新学习...”

    “比大尸兄和邱小姐差远了，用莉莉丝的话来说，你看看邱小姐的眼睛，那里面一看就是有灵魂的，有光！”老王说，“至于狗腿子们，我猜也就止步于此了。”

    “这倒是，”李沧突然问，“小小姐，我让狗腿子们带回来的瘪盖呢？”

    太筱漪指了指上面的池塘，

    “我让它们都倒进去养着了啊。”

    “没留点？”

    “啊？我以为全是带回来作种苗的...”

    “算了没啥...”

    李沧还准备弄点尝尝鲜的，进了池塘一时半会可就没那么容易再弄出来了。

    李沧招呼老王，

    “跟我去池塘那边看看。”

    上下阶梯状的两个蓄水池都蓄满了水，狗腿子一口袋一口袋背回来的那些用地笼网的鲜活的小鱼小虾小螃蟹、青蛙蝌蚪田螺等等等各种稀奇古怪的水生生物也全部跟着进去，如今早都不见丁点影子。

    唔，倒也不是没有....

    狗腿子们倾倒“袋装水”的地方，水面下乌泱泱青黑一片，积了厚厚一层还没来得及逃走的田螺。

    李沧嘴角抽了抽，

    “整点？”

    老王脑瓜子摇成拨浪鼓，

    “我真不好这口儿，瘪盖还差不多。”

    李沧对田螺也是兴趣缺缺，

    “大雷子好像爱吃这玩意，你先网点吧，一会让小小姐做个麻辣口的。”

    “成。”

    两座池塘的水都成了十分满，水面开阔有了那么点壮观的意思，新水源的加入似乎让这个几天之前还绿油油死气沉沉的死水泡子一下子就焕发了生机似的。

    俩人站在水塘边上的时候，那感觉与之前截然不同，连闻起来的味道都不一样。

    老王一边捞田螺一边挤眉弄眼道，

    “沧老师，咱在那岛上对着湖待了七天，有那帮背弃者在啥都没干成，你不觉得亏吗？”

    李沧一时没反应过来，

    “蛤？”

    老王做出游泳的姿势，

    “你懂的，晚上，整点冰啤酒小烧烤？”

    “嗨，我以为什么呢，就这啊！”

    “那就说好了啊，嘿嘿，我在地下超市看见好些泳衣，这不得让我小小姐...咳...”

    李沧虎躯一震，

    “我靠，要ghs你折腾我干啥，直接找你家小小姐solo单约啊！”

    “岂可修！”王某一脸的恨铁不成钢，“竖子不足与谋，那不是还有大雷子吗？”

    “当面莉莉丝，背后大雷子，人品堪忧啊，”李沧捏着下巴，“不过，朕准了。”

    “那就这么说定了啊，大雷子那边交给你。”

    “.....”

    俩人合力把地笼丢进水塘，老王说，

    “我小小姐真是实诚，倒是捡好东西留下点咱先开开荤啊，全让狗腿子给倒进去了，这再想抓可就又得费一遍劲，那么些瘪盖泥鳅还有黄鳝....可惜了，那么老粗的黄鳝，那不得老补了？不得补得直流鼻血？老子还寻思着...”

    “我懂我懂，毕竟小小姐都三十了嘛。”

    “擦...”

    男人都是鳝变的。

    这波啊，这波应该叫以形补形。

    李沧继续隔空指挥几只狗腿子铺地皮。

    从野岛上刮回来的“草坪”完全不需要考虑人工成本，草根下方还带着很厚的土壤层，不虞暴毙，所以在两岛上找好位置随便一铺再稍微浇上那么点水意思意思就算齐活儿——

    当然，这要是没狗腿子换成人来做，光是这种简单的活就能轻松干掉李沧和老王少说五六天的时间。

    李沧忽然想起来，

    “等会，你不是会扎鳝笼么，再抓不就完了？”

    老王连连摆手，

    “那玩意可太麻烦了，一个就得编小半天。”

    李沧说，

    “那就别用篾片现编啊，咱不是有纱窗网么，先对付着整一顿够吃就行。”

    “对啊我靠，还是你小子靠谱...”老王撒丫子就往吊脚楼冲，“晚上的大菜这不就有着落了？！”

    李沧咂么咂么嘴，

    “这是给逼到什么份上了啊...”

    厉蕾丝狐疑的走过来，

    “老王干什么去了，你俩在这嘀嘀咕咕老半天，说什么呢？”

    李沧想都不想一把扳过她的肩膀，拖着她走，大刺刺的说，

    “我给你买了件性感的泳衣！试一下？”

    “！！！”

