    如题，三月初立下了flag，500月票加更2k字的一章，不过当初是没想着会有双倍活动的，所以觉得投票速度肯定赶不上决心加更的我的更新速度，然后就被背刺了，而且是22号后台才提的醒，我记得双倍月票还没3月开过，看来以后是改规则了……

    总结下吧，累积0点是42500月票，需要加更17w字，3月31天，每天基础更新需要4000字，一共124000字，所以加一起3月需要更新29w4000字，然后我3月是更新了264000字，虽然有时候只有一章，但基本都是大章，有的一章顶之前7、8章了，【目前还欠30000字】，还好还好，争取完结前还上。

    另外本来预计这个月结束精灵世界副本的，不过节奏稍微慢了些，但晚两三天问题不大，4月这个月应该大概也许可能可以完结，毕竟地球就2、3个剧情了，而且主要以填坑收尾为主，到时候日常和守护神之战会让每一只精灵都有充足戏份的，所以放心，我大纲里锦标赛就是个小支线，所以直接采用了动画规则1VS1，地球诸国神战才是全员露脸的重点，毕竟一切开始于地球，终结于地球嘛，那里才是方缘和精灵成长的地方，然后就没有其他要说的了。

    最后再求下保底月票吧，别留月末投了应该撑不到月末了，而且月票榜主要是月初月中曝光度555……上个月求票曝光度效果还不错，本来好几个月没求票均订都不怎么涨了，这个月求票涨了有200，效果很好，还剩一段日子，继续求下保底，不过没加更了啊，不是不想加，是篇幅可能不太够了，当然要欠到下本我也无所谓233。

    看在上个月是更新最多，日均8k+，且这个月是要完结的一个月，冲啊各位训练师……

    求保底月票orz~~。

