
“起床！真是朽木不可雕也，粪土之墙不可圬也！”

雷鹰摸着脑袋睁开睡眼惺忪的双眼，一个弓腰驼背的老者映入了他的眼帘。

不过当老者看他又在磨蹭，准备再给他一击的时候，雷鹰一伸手夺过木棍，一跃而起。

“怎么到处是马？”雷鹰以极快地速度扫视周围，除了马以外，他看到有几个人向他围了过来。

不过他没有丝毫的戒备，毕竟他们都是上了年纪的人，一个年轻小伙子如果对一帮老人下手的话，那真是禽兽不如了。

“好呀，几天不管教你，你又要猖狂了！”老者指着他斥责道。

“这里是哪里？我怎么会在这儿？你们又是谁？”一连串看似傻帽的问题从雷鹰的口中喷涌而出，一帮老者笑得前仰后合。

“小子，少来这一套，都快到弱冠之年的人了，别再继续耍无赖了，赶紧干活！”

雷鹰瞪了老者一眼，一个看起来十三四岁的少年突然连蹦带跳地跑到雷鹰面前拽着他的手道：“马夫哥，走，陪我玩去！”

雷鹰定眼一看，只见那少年虎背熊腰，面如傅粉，唇若抹朱，两眼炯炯有神，一袭锃亮的银铠光芒四射。

一个陌生的少年对他如此亲昵，雷鹰很不习惯，他瞪了他一眼，十分利落地缩回双手。

“马夫！你也太猖狂了吧？竟然敢这样对待少将军！如果不是少将军，就你这种临阵就肚子疼的人早就被逐出西凉了！”

“你说的是我吗？”雷鹰一脸狐疑。

不过，那少年突然道：“马夫哥，不要理他们，走！我们遛马去！”

“呃……”

雷鹰像是被什么给刺痛一般，这小家伙竟然上来就抓住了他的软肋。作为现代的特种兵，他真的从来没有坐在马背上过！

“怎么？和少将军一起去遛马，你小子还不乐意呀？”老者一脸怒不可遏的样子，像是要把雷鹰给生吞活剥了一般。

雷鹰也懒得和他们发生口角，点头应允。

他这倒不是要直面自己的短处，只因为从小孩那里获取有用的信息似乎更快捷……

“算你识相！”老者轻哼一声，带着围观的几人离开。

“走吧！”雷鹰意味深长地说了一句，然后双手背在身后，大摇大摆地向前走去。

他这架势顿时又引来一顿咒骂。

不过少年倒像个跟屁虫似的老老实实地跟在他的身后。

就这样走了一段时间以后，他突然转身道：“小孩，你叫什么名字？”

……

“马夫哥，你记性怎么还这么差呀？马超！”

“马超！”雷鹰颇为震惊，结合老者在言语之间透露出来的信息，雷鹰算是明白了，他的灵魂穿越了，穿越到了东汉末年西凉一个特没出息的养马人的身上。

“怎么了？马夫哥，我们昨天还在一起遛马呢？你的马术真的是非常好！我的马术要是什么时候能超过你就好了！”

雷鹰十分尴尬地冲着马超笑了笑：“会的！一定会的！不过在我们遛马之前，你可不可以告诉我现在董卓还活着吗？还有，你们为什么喊我马夫？”

一听到董卓，马超立马咬牙切齿，义愤填膺道：“那董贼进京不久就善行废立之事，我大汉四百年江山就要葬送在董贼的手里了！”

听小马超这么说，雷鹰大致估摸着现在应该是东汉中平六年，离曹操号召各路诸侯讨伐董卓没多久了。

想到此，雷鹰突然有点小兴奋。穿越到了十八路诸侯讨伐董卓的前夕，这也就意味着他有太多的热闹可看了……

三英大战吕布、关羽温酒斩华雄、江东猛虎私藏传国玉玺……

虽然非常痴迷三国历史，但是那些毕竟是白纸上涂抹的故事，现在有机会亲自体验一下这段历史，这当真是人生的一大乐事。

“这个……你莫要气愤，天作孽犹可违，自作孽不可活！他的下场一定会很惨的！”若论咬文嚼字，故弄玄虚，这雷鹰还是很有自己的一套的。

“我也是这么想的！自古以来都是得道者多助，失道者寡助，像他这样作恶多端的人早晚都会遭报应的。”

雷鹰没想到小马超年纪轻轻竟然就有这般见识，当真是英雄出少年！

他用手抚摸着他的头道：“少将军，还有一个问题呢？”

马超先是一愣，然后笑道：“你是故意来考我的吧！我真的把你的身世记得一清二楚！你已经在我目前无数次说你自幼无父无母，因为马术精湛，被别人称为‘马夫’，而你自己就以‘马夫’为名。”

小马超顿了顿，继续道：“你曾说过，名字仅是一个称呼而已，叫阿猫阿狗也可以！”

“这么奇葩？”雷鹰苦笑一声，十分无奈地摇了摇头。

不过转念一想，这也不无道理。大丈夫拿得起，放地下，从头来过也未尝不可。

想到此，雷鹰暗暗下定决心，就以“马夫”之名立世，藐视者，打到他不藐视为止！不服者，踹到他跪地求饶方可！

在这乱世，凭借一双铁拳，他完全可以打出“马夫”的威名。

“奇葩？这是什么意思？我怎么从来没有听说过？”小马超一双求知若渴的眼神死死地盯着他的大哥。

“呃……这个……就是与众不同的意思，恩，就是与众不同的意思！”马夫笑道。

小马超似懂非懂地眨了眨星眸道：“好吧，你现在应该没有什么要考我的了吧？走，遛马去！”

一听遛马，马夫顿时满脸阴云。

不过，当他认真地审视了一下一身衣衫褴褛的自己以后，计上心头：“哎呦，我肚子疼……”

小马超当真是容易被骗，他连忙道：“是不是你的老毛病又犯了？来，我赶紧扶你去休息。”

马夫一脸痛楚道：“不用了，我还是自己去吧，马厩那种地方，少将军还是不去的好，不然将军知道了，他肯定又要责骂我了。”

小马超将眼一瞪：“你还是没把我当兄弟看！”

说完这话，小马超转身离去。

这可让马夫纳闷了！这小家伙说变脸就变脸，而且脾气竟然这么大！

不过，这是不是意味着之前的那个马夫是个厉害的角色呢？

不然怎么会让小马超死心塌地地和他一起玩，一口一个哥地叫呢？

对于这些，马夫不得而知。

不过从那些老者的反应来看，他们对马夫都已经到了一种鄙视的地步。

心事重重地回到马厩，一老者道：“怎么？将军是不是又把少爷叫回去学枪法去了？”

马夫微笑致意，并未多话。

“呦，这一会儿又变成哑巴了？真是搞不懂你，整天疯疯癫癫的。”

老者指了指其他养马的人继续道：“看到没，现在只有行动不便的人才来养马，像你这样年纪轻轻，四肢健全的人跑来养马真是朽木呀！亏你还叫‘马夫’，你真是把从古至今所有马夫的尊严都给丢尽了。”

听到这些话，马夫真是怒火中烧，不过尊老爱幼自古以来就是华夏民族的传统美德，无论老人家说的再不对，眼一闭，右耳出，一切又会瞬间变得风淡云轻……

“还站着干什么？还不去整理马草，处理马粪！”老者看着马夫站在那里一动不动，大声呵斥道。

马夫微皱眉头，微笑着点了点头，然后健步走向马棚。

从特种兵到马夫，从保护华夏国最重量级的人物到养马，这角色转变实在是太快了，不过对于马夫来说，这些并没有什么可比的。

即使身份再低微，只要他的本领还在，他依然可以笑傲乱世。

无论是在乱世，亦或是治世，无论是在古代，亦或是现代，能力都肯定是通向成功的一张光彩耀人的通行证……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856328"  chaptername="第2回：特种兵魂穿千年  小马超区别对待">加入书签</a>
</div>
