    越尘渡心魔劫时，竟出现了他化自在天魔，叫他心中惊异非常。

    这等恐怖的存在，不是只有修士在渡金仙劫时才会出现的么？

    他这小小的合道修士，何德何能竟引来他化自在天魔？

    这要是他化自在天内普通的天魔还好，万一是他化自在天子亲自来到，除非暴露诸天善恶榜，否则生死难料。

    但，诸天善恶榜一旦在上界之人眼中露面，就再无秘密可言了。

    越尘的心，沉入了谷底。

    他极力逼自个进入空灵之境，不叫他化自在天魔窥视到自己的心思。

    不过，试探一番倒是可以。

    越尘冷笑道：“贫道竟不知，堂堂的他化自在天子，竟也徇私，枉顾大道规则，敢对合道修士下手！”

    那黑雾内的声音顿时尖啸一声，怒吼道：“敢提我王的名字，小子找死！”

    这头天魔似乎对他化自在天子极为害怕，若不是越尘的神魂散发出极为诱人的香味，他早就落荒而逃了。

    越尘却是心中一喜，看来这只是他化自在天内普通的天魔罢了。

    至于提到他化自在天子会不会被他感应到，他却是半点不担心。

    若是在外面，他还会顾忌一二。

    如今这一切发生在他的神魂内，有诸天善恶榜笼罩，他却是毫无顾忌。

    除非他化自在天子成就了造化之境，否则，他还难以看透这诸天善恶榜。

    他化自在啊，越尘的口水都要留下来了。

    若是他能学会这门功法，岂不是想化谁就化谁？

    就是不知，这家伙的大自在天魔经学得全不全了！

    思及此，越尘的神魂附在指骨上，全力催动道体。

    虽说他被劈得只剩一截指骨，但仍具有道体的特性。

    自从他突破到先天无垢道体后，道体就生出了异变，其中多出了一项极为实用的功能。

    他能很快就摸透别人的道法，引为己用。

    这功能配合他的破妄神眸，简直是一大利器。

    这不，很快就应用在他化自在天魔身上了。

    天魔无形，却拥有极为敏锐的灵觉。

    这天魔发怒之后，陡然就觉得心中一凉。

    它二话不说，急忙就要遁走。

    却哪知，来时如入无人之境的地方，如今竟然出不去了！

    他化自在天魔大惊，知晓是越尘做了手脚。

    它猛烈的冲撞了几回后，见仍未能出去，遂开口威胁道：“小子，识相的快点放本座出去，否则，引来了天子，大家都别想活！”

    越尘却是置若罔闻，神魂化成的身躯上，双眼银光闪烁，整个身躯道韵自生。

    他目光紧盯在他化自在天魔的身上，任它化成的一团黑雾形状怎样变换，死盯着不眨眼。

    破妄神眸能突破表象发现本质，先天无垢道体能摸透别人的功法。

    在这两者的配合下，在他化自在天魔惊慌失措之下，不断的发动攻击的情况下，越尘很久就摸出了他化自在的一丝真理。

    他化自在天，乃是域外天魔一族的聚居之地。

    居于此天的众生，无形无性，统称为他化自在天魔。

    这些他化自在天魔不用自己乐具变现，而是利用下天化作，假他之乐事，自在游戏，故曰他化自在。

    当然，短时间内，越尘并不能完全掌握这道法门。

    眼看着渡劫的时候已久，越尘想了想，唤出了诸天善恶榜，微笑着走向那团黑雾。

    “先天灵宝！你想做什么？我王知晓后，绝不会放过你！”

    他化自在天魔声音凄厉的尖啸道。

    眼看着越尘手中陡然出现的先天灵宝，这头他化自在天魔肠子都悔青了。

    它招惹谁不好，偏偏来招惹这个家伙，如今怕是死了都无人知晓。

    眼见着逃脱无门，这头天魔立时朝越尘扑来：“小子，一起死罢！”

    它狞笑着就往越尘面门上扑，却只觉得一阵吸力传来，就此落入了一处不知名之地。

    他化自在天魔惊恐万分，抬目四顾，却见自个被绑在一根粗大的柱子上。

    而那柱子的顶端，挂着一面巨大的榜单，上书诸天善恶榜！

    “诸天善恶榜！这不是那个家伙的灵宝么？那家伙不是早已陨落了么？莫非……”

    这头天魔喃喃自语，声音似哭似笑，极为疯狂。

    而此时的越尘已经听不到它在说什么了，否则非得逮着它多问几句这件先天灵宝的来历不可。

    指骨内，越尘的神魂刚刚将他化自在天魔，给绑在了诸天善恶榜内，空中的乌云就悄然退散。

    随后，无尽的仙乐吟唱，金光漫天，虚空生花，道衍仙莲，万道显化，各种异象不穷。

    这些异象一股脑的投向了下方的大坑内，遮挡住了众人的视线。

    围观的生灵们完全惊呆了。

    这般的异象，在他们的有生之年，别说见过，听都未听说过。

    等他们回过神来，想朝那坑底探去时，一道遮天蔽日的红绫如纱幕般，挡在了众人的身前。

    “越此界者，杀无赦！”

    奶声奶气的童音蕴含无尽的杀气，自云层上响起。

    众生灵们无端的打了个哆嗦，无人敢迈出一步。

    开玩笑，这红绫是布吗？

    那是火，活活将天道意识给化成灰的兜率神炎！

    万众噤声，整个上阳山寂静无言。

    只有那山巅之上，仙乐齐放，万道轰鸣之声不绝于耳。

    在诸多的异象一同投向坑底，笼罩在那残余的指骨上时，那截指骨出现了惊人的变化。

    越尘的神魂附在指骨上，一同迎接大道的馈赠。

    用滴血重生都不足以形容他此刻的状态。

    大道光华笼罩他的那一刻，他就重新拥有了身躯。

    这身躯的模样与他之前稍有不同，但，内里却大变样。

    此时的他，全身的血脉筋骨都已经化为先天，整个身躯充满了先天物质，有一种奇特的道韵，令人见之望俗。

    他整个身躯唯一不变的，就只有体内流淌的灰蒙蒙的法力了。

    这是他修炼混沌大道显化出来的法力，是他的道之体现，只有他的境界提升，法力才会改变。

    这一点，大道也奈何不得。

