    “我爹说的对，我们休息的屋里也有东西，有用的都被我们收了，荒久了即使我们不拿自己也能放坏了，与其这样还不如物什么用呢。”李大也听到古兰的话，忍不住的插了一句，其实也是在安古兰的心，是一番好意。

    “是物尽其用”古兰下意识接道。

    “对对对，就是物尽其用，我听村长说过。”李大不好意思的笑道笑，古兄弟会说这个词，应该不是像他们一样目不识丁吧，心里的这个念头一闪而过。

    古兰冲着李大微微颔首，李大的好意她收到了。

    接着让儿子和大黑站在角落，也上前想着帮忙。

    儿子还要坐李家的车呢，她哪里能干看着。

    “李大哥，我来帮你们一起收拾”

    “不用，哪里用得你上手，我们兄弟几个都用不完了呢，即便是不够，你瞧瞧还有几个大小伙子呢。”李大一口拒绝，不过他说的也是事实。

    古兰见确实没有她能插上手的地方，也看出李大哥也不是客气，便老实的站到了一旁。

    其实也没有多少活，要不是昨晚为了用车东西卸了下来，早上根本就不需要怎么收拾。

    大件的都在车上，只有随身的包裹各自背着，拎起来就能走，李大他们确实自己就做完，连儿子们都没用上。

    一直到出发，古兰也不提昨晚关于水的事情，仿佛这水就不是她所发现。

    李家人似乎也理解古兰的想法，昨夜里就把事情揽在了他们身上，故而也没有人提这个事。

    出发的时候天空也只是刚刚露出鱼肚白，会选择这么早出发，也是为了躲避炽热的阳光。

    休息了一夜正是力量比较充足的时候，单纯的阳光最弱也能更快的赶路。

    所以大家都会选择这个时间，当然事事也不绝对，也会有极个别不同选择的。

    很快道路上又出现了长长的逃荒队伍，一直延续了很长。

    古兰跟着李大他们围在骡车的周围，安安被李大娘抱上了车坐在狗蛋的身旁，大黑紧跟着古兰。

    别说，跟着李家人一起走，打量窥视大黑的目光少了很多。

    或许是找到水了，古兰发现灾民们的精神面貌比昨日好的太多了，少了些茫然，似乎重新激起了对生活的渴望，赶路也变得有劲多了。

    就这么走走走时间很快来到了正午，长长的队伍也终于停了下来，都找着阴凉地儿歇息，躲避正午十分强烈的阳光，也缓口劲。

    古兰随着李家人停在了一棵大树下，不断的打招呼声可以看出这周围歇息的应该都是他们一个村的。

    “李叔”

    “……”

    “江河啊你家怎么多出俩人了。”这是李老汉同族的一个哥哥平时与李家关系还不错，瞧着古兰忍不住关心的问道，就怕李老汉心软收留了不该收留的人。

    “山哥那是我一个远方侄子，在前两日才碰到，可怜见的一家人只剩下他们父子俩了，毕竟是亲戚也不能干看着，就喊着一起走了。”

    停下脚步李老汉解释着，故意把古兰说成他的远方侄子，省的再被一些爱嚼舌根的说三道四。

    “唉，你说这世道啊，既是亲戚是该搭把手。”李山叹口气。

    “是啊……不说了老哥我儿子叫我呢，你抓紧休息吧。”李老汉摆摆手回到了儿子选好的休息地。

    不出意外的话很快古兰父子俩是他远方侄子的消息就会传遍他们村，这也是李老汉会专门解释的原因。

    “爹，山伯伯问你什么呢？”铺好草席让爹坐上面的李大问着。

    “没什么，你山伯伯问我古兰和咱们家的关系，我说是我的远方侄子前两日才碰到，记着你们可别说漏嘴了。”李老汉看了眼儿子。

    “知道了爹”李大脑子一动便明白爹这么说的意思。

    李老汉的话，古兰也听到了，站起来的她刚想道谢被李老汉制止了，只好好感激的笑笑。

    有了一层远方侄子的身份，在李家村的队伍里就不会因为他们不属于李家村而被排斥，这一点古兰确实挺感激李老汉的。

    她孤身一人带着个孩子和一条狗，在逃荒路上确实太显眼了，即便她刻意的远离人群，但耐不住有盯上他们的人，比如那天晚上的几个人。

    总不能每一次坏人来就把儿子收进空间吧，虽然以前的试验中没觉得有什么影响，但她还是不放心的。

    这样也好，虽然没有自己自在，但安全上却好些，安安也能学着怎样和别人相处，交个小朋友。

    虽然一起走，但吃东西还是分开的。

    李老汉他们也没有假摸假式的向她客气，古兰也是如此，走到现在粮食都不多了，要不是这边旱情越来越轻还能采一些野菜什么的，有的人估计已经坚持不下去，化为路边的一句尸体，又或者为了活下去，做出连畜生都不如的事情。

    递给儿子一块菜饼，母子俩吃了起来，这就是她们的晌午饭，对于难民群里的很多人来说，他们的菜饼已经是很好的食物了。

    大多数的人都是野菜或野菜根和着糠加一点点的糙面，就这也已经是不错的火食了，最起码还是能填个半饱。

    李家还能吃上纯黑窝窝头，算起来条件还算是不错的呢。

    有了昨晚的收获，晌午饭李家人吃的也是菜饼，只不过味道与古兰的菜饼相差的太大，但他们仍是吃的津津有味。

    古兰昨日送过来的菜饼都留给了狗蛋，他年龄最小，肠胃也是最弱的。

    吃过东西后，大家都或躺或靠着渐渐的迷糊起了。

    古兰搂着儿子靠着被褥上也休息着，大黑尽职的趴在旁边。

    很快四周除了微微的呼噜声变得安静起来，斑驳的阳光透过枝叶点点的洒在沉睡中的众人身上。

    突然，一阵快速疾驰中的马蹄声由远至近传了过来。

    古兰第一时间惊醒，不知怎么的古来心里突然不安起来，赶紧把儿子叫醒，同时也没忘唤醒了隔壁李大他们。

    很快更多人都被惊醒了，疾驰的马蹄声让大家脸色顿时苍白起来，想起了一些不好的回忆，一时之间大家都紧张起来，慌忙的收拾着自己的行李。

    想到上一次遇到强盗时的情景，大家都不寒而栗，收拾的动作也更快了些。

    李家村人选择休息的地方是远离官道下方的田地里，不过仍是很紧张，准备情况一旦有变立刻逃跑。

    

