    “季明珠回来了，但她之前并没有来过集团，不过我听说她这两天好像跟集团的一些人联系比较紧密，会不会是？”没有把握的事情德标不会信口开河。

    “好，我知道了。”陆御说完，继续低头吃面。

    刚回到陆氏集团，杨总监就风急火燎的来找他。

    “什么事情？”

    “陆总，银行那边贷款可以批，但需要时间走流程。”

    陆御点点头，这不很好吗，但是看他的样子好像还有别的事情。

    “还有呢？”陆御问道。

    “还有就是之前跟我们合作的两家建筑材料公司也表示不愿意续约，但这两家公司对我们目前的供货量来说至关重要。”

    “这个好像跟你财务没有多大关系吧，我来处理，你做好你自己的事情就好。”陆御冷声说道。

    杨总监离开以后，陆御紧缩眉心深沉的叹了一声，这个陆全民这是要陆氏集团搞成他自己的了。

    面对千疮百孔的集团公司，陆御有点显得力不从心，算了算时间，今天又到了去医院检查的时间，不过最近一段时间倒是没出现什么大问题。

    正想着，手机响了。

    “怎么了？”陆御一转态度温柔的问道。

    电话正是宁浅语打来的，现在除了她恐怕没有人能让他这么一反常态吧！

    “我有点事儿想找你聊聊。”宁浅语听到陆御的声音也愣了一下。

    “今天我还有点事儿，晚上回家再说好吗？”

    “可是我现在就在陆氏集团楼下，那我走了

    ？”宁浅语抬头看了一眼，心想着他到底会让自己回去还是会让自己上去呢？

    电话里沉默了几秒钟，陆御站在窗口朝下看了看，果然看到宁浅语一个人孤零零的站在太阳地里。

    “那你上来吧！”

    宁浅语听了脸上瞬间乐开了花，虽然之前陆御已经在很多场合都证明了他们是合法的夫妻关系，但现在才能让她感觉到一种归属感。

    陆氏集团宁浅语并不陌生，毕竟她当时在这儿也工作过一阵子，在所有人的注视下熟门熟路的朝陆御办公室走去。

    总裁办公室，这个曾经被封存的一间办公室，她之前来的时候也没有顾得上过来看看，果然够气派，相比副总裁办公室，无论朝向空间风格都要高上一个档次。

    “坐吧，什么事儿这么着急还得跑到这儿来找我？”陆御关上门也坐了下来。

    宁浅语看着他笑了笑，心想反正闲着也是闲着不如逗逗他。

    “我要说我想你了，你信吗？”

    陆御做了个吞咽的动作，眼神慌乱双手不知道该放在哪儿，这可是他的办公室，他从来没有想过有一天会有一个女孩子坐在这儿跟自己说：我想你了。

    但现在这么个人确实出现了，而他却一点都不反感，甚至有一种想把她抱进怀里的冲动。

    看陆御慌乱无措的样子宁浅语就有一种戏谑成功的感觉，真不知道这个家伙究竟是什么材料制成的。

    “好了不逗你了，其实我是有一家重要的事儿想跟你商量一下。”

    听宁浅语这么说，陆御本应该感觉到轻松，但心里却有那么一点点小失落。

    “宁氏集团最近的情况你有了解过吗？”

    陆御摇摇头，不过他倒是了解过一下宁仲远最近的一些动作，毕竟陆氏集团的假货事件可是出自他的手笔。

    “怎么了？”陆御问道。

    “那我可就直说了，我觉得陆氏集团可以考虑一下收购宁氏集团，我觉得这笔买卖是可以做的。”宁浅语的样子很认真，不像是在开玩笑。

    陆御倒是蹙眉有点匪夷所思，宁氏集团好歹也是南城一家规模不小的企业，说收购就收购恐怕有点说不过去吧，不过看宁浅语的样子又觉得她好像很认真。

    陆御知道宁浅语的目标就是要看着宁氏集团破产，宁仲远为自己的所作所为付出代价，就算真的可以收购，但他怎么也想不到竟然是她来主动说服自己。

    “其实你可以找人去了解一下宁氏集团目前的情况，我相信你应该会有自己的判断。”

    “可这不是你一直想做的事情吗？为什么...”陆御还是有点匪夷所思。

    “因为你。”宁浅语眼神中透露出一股柔情似海的温柔。

    陆御愣了一下：“啊？”

    “因为你让我的时间变得更加充裕，我不必再为了时间而急功近利，相反，我倒是觉得陆氏集团需要宁家的一些资源。”

    陆御恍然大悟，原来是这样，想不到宁浅语竟然还为他为陆氏集团着想，这个女孩儿自己果然没有看错。

    陆御的心里突然想到昨天见爷爷的时候，他们之间到底说了些什么。

    看着他一副欲言又止的样子，宁浅语猜想他是不是想拒绝但又不好意思开口，两个人各怀心思试图揣摩对方的意图。

    “你有什么话就直说好了，我能接受。”宁浅语不喜欢这样的沟通方式，主动开口。

    陆御看了她一眼，轻轻撕扯嘴唇，昨天自己明明已经大言不惭的跟她说了，不会主动要求她说自己不想说的，现在这么做会不会有点强加于人的感觉？

    “你这样我们很难沟通，你上次在度假村的时候可是说了，不会再跟我隐瞒什么，你不会忘了吧！”宁浅语端起水杯喝了一口，站起身在办公室里优哉游哉的参观起来。

    “昨天，你跟爷爷到底说了什么？”陆御的声音不大，但宁浅语却听得清清楚楚。

    扭头看了他一眼扑哧一声笑了出来，本来以为他是真的不关心呢，原来是憋着不问而已。

    “陆御，你会不会怨恨你爷爷不想让你接手陆氏集团？”宁浅语回想起昨天陆老爷子给她看的东西，犹豫要不要让陆御知道真相。

    陆御没有说话，只是低着头沉思，他犹豫了，心里多少还是有些怨气，毕竟陆氏集团是他父母辛苦创办出来的，为什么宁愿让一个外人来做主也不让他来管理。

    “我知道你的答案了，但是有一件事儿我想告诉你，但是我希望你听了之后，要保密，不能让你爷爷知道也不能在他面前表现出来。”

    宁浅语蹲在他的身边，神情自若表情严肃的跟他说道。

