    何谓合道？

    合道者，道与意合。

    把自己的意识，融入自己参悟的大道之中。

    所使力量，我为主宰。

    金丹境把参悟之道，与真元相融，化为法力。

    这是掌控大道规则之始。

    法力，是对规则的最粗浅运用，论起威能，虽比单纯地真元要强上许多，但是，并不能说是完全掌控了所悟之道。

    随着修为加深，对大道规则的运用，也会越来越深精妙。只至合道境，法力会再次蜕变，融入自我意志。

    在合道这前，大道规则，一视同仁，是最公正的力量。

    合道之后，你便是大道的掌控着。

    此境界，融入个人意志后，不仅能够发挥出大道规则的全部威能，还能令大道规则‘偏私’，发挥出更狂暴的力量。

    这是便合道境的可怕之处。

    同样的规则之力，一个是死的，是一个活的。

    一旦战斗起来，高下立判。

    牧青溟凝视着金银圣王，内心深处，不免生出一丝绝望之意。

    任他心志如何坚韧，面对高出整整两个境界的金银圣王，想要抢夺回‘真灵余晖’无疑是痴人说梦。

    好在，他也是当世数得着的枭雄式人物。

    绝望这种懦弱的情绪，只影响了牧青溟短短一息，他立时便平息波动心境，明算得失。

    仙战之后，来到此地，目的只有一个。

    仙器碎片。

    ‘真灵余晖’即不可得，那便拿一块仙器碎片，也不算白白跑了一趟。

    此念一起，牧青溟不仅没有前扑，抢夺仙器碎片，反而警惕的凝视着金银圣王，缓缓后撤。同时，掏出疗伤圣药，一边吞服，一边催动雄厚的法力，化解在体内做乱的湮灭法雷。

    金银圣王金色的瞳子中，露出一抹意外之色。轻哼一声，也没有再次出手。

    至于原因，一来认出牧青溟的身份，二来牧青溟给金圣银王的感觉，也有那第一丝危险，真要拼命，眼前小子或许能给他造成一定的麻烦。

    转眼间，溟青溟隐没在废墟中。

    金银圣王探手一抓，摄向仙器碎片，真仙残留的怨念执念，似乎找到宣泄入口，汹涌般冲向金银圣王。

    一时错估，以他合道境的修为也受到了影响。

    金色的瞳子中，闪过一抹赤红，不甘、怨恨，从金银圣王身上爆发出来，似是勾起了重重心魔。

    便在此时，一只红色葫芦，突然而至。

    葫芦嘴打开，喷出一道红色火霞，罩住金银圣王。下一刻，火霞收缩退回葫芦中，金银圣王瞬间被葫芦吞掉。

    啪……

    葫芦盖合上，一道半透明的身影出现在葫芦旁，一把抓住葫芦，纵身便要离开。

    “火老鬼，见面分一半，吃独食的坏毛病该改一改了。”

    黄光一闪，古枹子从地下钻出。

    他的气息有些萎靡，整个人显的更加苍老了，眉心之间，萦绕着一缕浓浓死气。

    “说起吃独食，谁比得过你们地仙宗。”

    火道人嗤笑一声，说道：“你想分润一些，也并非不可。贫道肉身被毁，只余一道残魂苟活，无法调动太多法力，你若愿意出力，炼化头闪电免。不仅有‘真灵余晖’可分，还是这头洪荒异兽的一身精华。”

    “乐意至极。”

    古枹子刚开口应下来，只见火道人面色大变，甩手把火葫芦扔给古枹子，喝道：“快，这头老兔过于凶猛，我这灵宝葫芦，只怕困不住他多长时间。”

    古枹子眼底露出一抹奇光，抬手抓向葫芦。

    下一刻，葫芦突然炸开，一团赤色红霞升腾起百丈来高，方圆千余米内，瞬间化为一片赤色海洋。坚硬的岩石，如同烈日下的奶油，满地横流，于低洼处形成一片片岩浆湖泊。

    一头银色兔子，从火光中蹿出。

    银色的火发上，出现点点烧焦的斑点，气息稍显萎靡，金色瞳子露出愤怒之极的颜色。

    一件灵宝自爆，哪怕是合道境的大能，也受了不轻的伤。

    金银圣王刚一现身，火道人张嘴一吐，喷出一道红黑色火焰，唰的一下卷中金银圣王。

    此火炽热无比，狂暴凶烈。

    扑到金银圣王身上，幻化成一条毒蛇，死死缠住金银圣王，透着一股子凶厉之气。

    赫然，这竟然是一种有灵智的火焰。

    秉承火之大道，诞生自我意志。

    此火本质，与合道境掌控大道，融入自我意识，有着异曲同工之妙。就能量本质而言，并不差分毫。

    金银圣王惨叫一声，金色瞳孔瞬间赤红。

    身上银色雷霆喷涌，化为一条雷龙与毒蛇斗在一起。

    僵持之际，火道人探手一抓，夺得‘真灵余晖‘。

    捏得手中，原本半透明的魂体，瞬间凝实了一分，如此奇效，令火道人目光大炽，也不管辛苦熔炼的奇火，身形一闪，便要远遁离开此地。

    突然，一座土黄色的山峰从天而降。

    缕缕玄黄光芒，从小山上绽放而出，囚禁住火道人，猛地砸下。

    “该死，你个狡诈的老鬼。”

    火道人脸色大变，摸出一张赤红色的宝符，往身上一拍。

    刹那间，一朵火焰构成了莲花浮现，把火道人包裹在内。火莲上喷出赤焰，一下淹没小山，炽热的温度烧的虚空扭曲。

    哼……

    古枹子冷哼一声，一脚踩在山峰之上。

    小山猛地落下，重重砸在火莲之上，轰的一声巨响，小山高高跃起，火道人从中遁出，神魂暗淡了大半。‘真灵余晖’被战斗余波冲飞，两人相视一眼，各使神通，摄向‘真灵余晖’。

    就在这时，一道雷霆打开，二人一兽神通爆发于一点。

    ‘真灵余晖’瞬间一分为七，散落向各处。

    涉及真仙之物，唯一炼化，否定寻常空间洞天之宝，皆不能承载。

    两人一兽，各施神通，抓取‘真灵余晖’。转眼间，七分的‘真分余晖’就被瓜分干净。

    就在二人一兽争夺之际，雷霆一闪，牧青溟出现了仙器碎片前。

    探手一抓，把其中最大一块仙器碎片抓在手中。

    仙器碎片刚一入手，牧青溟身子一沉，差点一头载倒在地，只觉得碎片奇重无比，一时间竟然有些拿捏不住。除此之外，真仙残存意志奔涌而来，冲着的牧青溟脸色一阵泛白。

    好在刚刚远远的瞧见金银圣王的处境，牧青溟早有准备，用一件法宝暂且护住的神魂。硬扛住残余真仙意志冲击，牧青溟放弃在拿一块的打算，捏破手中玉简，空间微泛波澜，瞬间消失在原地。

