    邓九公所率领的偏师营帐内，分身白长生和黄天化很快就来到了这里，分身白长生和邓九公简单的客套了几句。

    然后黄天化就有些迫不及待的前往朝歌西征大军营垒。

    “……敢问白仙师，不知丞相还有什么交代？”

    在黄天化离开后，邓九公有些小心的询问道。

    他所率领的偏师中大将不少，足以将西岐大军死死的封锁在狭长的关隘通道内，就算没有白长生和黄天化，邓九公也有信心完成姜子牙之前交代的任务。

    而现在姜子牙又派来两个道法高强的师侄。加强他的力量。

    肯定是想要改变之前的计划。

    分身白长生看了他一眼，对方的感觉十分灵敏，应该说不愧是久经沙场的老将么。

    “师叔的确有令，等黄师弟和黄飞虎父子相认，应该有八成的几率拖住朝歌的西征大军……等朝歌的消息传来，黄飞虎和西征大军投靠武王，邓元帅便联合黄飞虎，一起对后面的西岐兵马出手！”

    “务必使出全力，一举将西岐大军击溃！”

    分身白长生说道。

    邓九公眉头微动，说道：“丞相的吩咐我明白，不过……西岐大军在潼关内，就等着黄飞虎的兵马离开临潼关然后在后面捡便宜！”

    “如果让西岐知道黄元帅投奔武王，绝对不会主动离开潼关！潼关乃是五关之一，易守难攻！我和黄元帅联手击败西岐容易，但想要将之彻底击溃，就难了！”

    西岐这段时间的动静，邓九公打探的很清楚。

    在黄飞虎接到朝歌的诏令回师的时候，西岐兵马就像是捡便宜的豺狗一样，不断的将朝歌兵马放弃的关隘抢占。

    本来限制西岐的五关险隘，现在已经有四个雄关落入西岐之手。

    有了四个雄关，西岐进可攻退可守，实际上已经有了和东方诸侯平分天下的资格，如果这方世界是寻常的历史位面，西岐就等于关中在手，并且将触角伸到了中原。

    三分天下有其二不是虚言。

    不过既然这是封神世界，只拿下四重关隘的西岐，还没有资格争夺天下，但也绝对是人族诸侯当中仅次于齐国的势力。

    西岐若是依靠雄关重重阻挡，即便是以邓九公和黄飞虎的能力，想要将对方击败也没有那么容易。

    五关在手的时候，西岐就像是没有甲胄的壮汉，现在一下子多了四重铠甲……

    五关的重要性，只有在丢掉之后才能体会到它的重要。

    “嗯！这的确是个问题！”

    分身白长生微微沉吟，心中念头不断转动，很快就想到了办法，“既然这样，那我们和黄飞虎接触的时候，先隐藏消息！”

    “等黄飞虎表示投奔武王之后，让武王给黄飞虎下一个命令，让他去联系西岐兵马，就说殷商崩灭，愿意投奔西岐，请西岐派兵出关支援助阵！”

    “只要西岐兵马出关，下面的事情就好办了！”

    邓九公眼神微动。

    这是让黄飞虎故意诈降来引诱西岐兵马出关啊……这个办法，在现在这个时代有些超出正常的底线。若是传出去，黄飞虎的名声肯定会受损。

    不过，邓九公想到了自己和黄飞虎的身份。

    如果黄飞虎愿意投奔齐国，两人就都是齐国的降将！

    降将么。

    名声本来就已经受损了，再受损一些似乎也没有什么。

    “白仙师的办法不错，就按照仙师说的办！”

    邓九公很快就下定了决心。

    在商量好事情后，两人就没有了其他事，邓九公率领的偏师驻扎洛水，阻碍临潼关，主要依靠大军阻挡道路，很少和黄飞虎斗阵厮杀。

    如今多了黄天化和黄飞虎的关系。

    双方斗阵厮杀的几率更是微乎其微。

    所以他们只有把关注的重点放在了朝歌，只有朝歌城传来正式的消息，他们才能让黄飞虎做出决定。

    不提黄飞虎和黄天化的父子相认。

    分身白长生一边听着黄天化从西征大军营寨传来的消息，一面去关注齐军的动向。

    ……

    和风元、姜子牙所预料的差不多。

    因为和帝辛的君臣以及同门关系，在帝辛没有做出对不起黄家和黄飞虎的事情前，黄飞虎不可能向齐军投降。

    他想要尽可能的善始善终，反正他现在也无法突破邓九公的阻挡，那么等到朝歌尘埃落定之后，他才会做出表示。

    而齐军在这时候，也和袁洪为首的朝歌兵马交战。

    在没有了分身白长生之后，杨戬、韦护、哪吒等阐教三代弟子，终于在和梅山七怪、高明高觉的斗阵中大显身手。

    尤其是杨戬，真正的展现出了原时间线中阐教三代弟子第一，天庭战神的无双风采。

    他的九转玄功，可以千变万化。

    而袁洪的玄功同样变化玄妙，再加上通臂猿猴的跟脚神通，袁洪只凭着玄功，就和杨戬斗阵有来有回。

    不过总体上，他还是落于下风，只是每次处于下风的时候，都可以利用玄功轻易脱身而已。

    袁洪可以凭借玄功遁走。

    其他的梅山妖怪也都各自拥有遁法，高明高觉更是拥有香火金身，被韦护的降魔杵、哪吒的九龙神火罩不断的轰击炼化，都能死而复生。

    十分的难缠。

    和原来时间线的情况不同的是，杨戬没有怎么依靠照妖镜，而是催动眉心天眼，看出了梅山妖怪的跟脚。

    接下来就没有悬念了。

    找出梅山七怪的跟脚之后，杨戬便利用玄功变化，轻松的变化成这些梅山妖怪的天敌克星。

    在解决梅山袁洪的时候，风元本体还得到了金凤仙子送来的江山社稷图，用这件灵宝将袁洪困在画中。

    并且看金凤仙子的态度。

    这件蕴含了江山社稷，锦绣天地的先天灵宝，已经被女娲娘娘赐给了自己。

    风元本体手中的灵宝，除了定海神珠之外，又多了一件江山社稷图！

    并且，两件灵宝都和世界演化有关，十分契合风元所掌握的大道。

    袁洪被困，其他妖怪纷纷伏诛。

    高明高觉被风元本体亲自出面，以五色神火炼成飞灰。

