    …………

    　　结束考试的次日，早晨。

    　　“你家队长简直强的离谱，那战斗能力简直就和怪物一样。”

    　　靠在丽塔家里的沙发上，流云正在向丽塔吐槽她的队长幽兰黛尔。

    　　因为两地有时差的关系，流云还没有将结果汇报给德丽莎，换个舒服的姿势后，流云下意识揉了揉自己的肩膀。

    　　虽然现在并不疼，但在当时，这个肩膀可是在虚拟现实中被幽兰黛尔的无敌铁拳非常温柔的照顾了一下。虽然考试的时候可能不考，但这个温柔还是要划重点。

    　　“夸奖我就收下了，不过说一个女孩子怪物，是不是有点过分？”

    　　换下女武神装甲，重新换回休闲装的幽兰黛尔趴在二楼的栏杆上，似笑非笑的望了过来。

    　　“仅仅是在阐述事实。”

    　　这句话，流云是认真的。

    　　除了还没有解放地藏御魂，流云就剩下律者核心的力量没有掏出来了。而在当时面对幽兰黛尔，流云可以说已经拿出了全力。

    　　结果呢，全力以赴的反击被幽兰黛尔轻轻松松的击溃，至少在流云看来，是这样没错。

    　　全力碰撞后，虽然幽兰黛尔的身上也出现了伤痕，但是她依旧还是那副胸有成竹的模样，仿佛一切尽在掌握之中。

    　　而且流云总感觉，幽兰黛尔在这场战斗里还藏着很多手段，显露出来的不过是真正实力的冰山一角。

    　　这个女人，太可怕了。

    　　不过，可以作为接下来要超越的目标。

    　　“丽塔，我饿了。”

    　　将刚刚吹干的金色长发束成单马尾，幽兰黛尔无视了过来蹭食蹭喝的流云，望向了自己的副官。

    　　“已经就准备好了。请用餐，幽兰黛尔大人，流云先生。”将做好的早餐摆盘，按照顺序摆到桌上，丽塔柔声道。

    　　作为一个合格的女仆，丽塔只是静静的等候在旁边。至于搜集长官情报什么的，丽塔表示这是没办法的事，总不能让把耳朵塞起来吧。

    　　“昨天晚上，你的天命数据库权限应该已经升级完毕，而且晋级的事也算是大局已定，该获得的设备也依你的想法送往了极东支部。

    　　总部这边也没有什么特殊安排，走完流程之后你就可以启程返回极东支部了。”

    　　拿起面前的面包撕下一块，幽兰黛尔转头望向旁边的流云。

    　　这一次女武神晋级考试里也出现了各种各样的优秀人才。其中不乏有凭借天赋与努力通过A考核的天才，但是最让幽兰黛尔感到惊讶的还是身旁的流云。

    　　一个平常看起来懒懒散散的家伙，居然隐藏着那种程度的力量。如果不是她用主考官权限干扰了流云的考试，流云可能会成为有史以来最快通关A级考核的人。

    　　“不耽误时间？那还挺好的。”对于这一点，流云想点个赞。因为算算时间，德丽莎组织的南国旅行还没有结束，以极东支部运输舰的速度，就算是明天出发都可以赶得上。

    　　将撕下来的面包塞进嘴里，注视着桌子上的茶杯，幽兰黛尔此刻的目光有些严肃。

    　　“这次的流程我就陪你一起去，在那之后，我想带你去个地方。”

    　　有些事情，她想再确认一次。

    　　…………

    　　“啊啊啊啊！烦死人了！鸡窝头画的什么东西啊！这乱糟糟的也叫藏宝图？这简直比她卧室还乱一万倍！”

    　　南国海域的海边，赤红色双马尾的特斯拉正一脸烦躁的看着手里的藏宝图。

    　　与其说是藏宝图，看上去反而像是爱因斯坦随手乱花的糟糕设计图。而这份乱糟糟的藏宝图，都快让特斯拉抓狂了。

    　　能让特斯拉这位逆熵科学家沦落到这种地步的原因，归根结底还是因为平时大手大脚乱用实验经费。加上次实验的失败，以及上上次的实验失败，特斯拉成功将上面下发给她的实验经费给挥霍的干干净净。

    　　而现在，特斯拉真的遇到让她感兴趣的实验时，她却一点经费都没有了！

    　　所以，在得知爱因斯坦的藏宝图后，为了能够继续实验，为了以后的潇洒，特斯拉果断潜入爱因斯坦的卧室，偷偷摸摸复制了藏宝图，紧接着又马不停蹄架着逆熵机甲飞往宝藏所在的南国海域。

    　　接下来，只需要找到宝藏，她就可以继续潇洒的日子了，一切的幻想都是非常美好的。可是谁能想到，她根本看不懂爱因斯坦画的藏宝图！

    　　美梦，一下子就破灭了。

    　　美好的幻想，变成了泡沫。

    　　一时间，特斯拉杀人的心都有了。

    　　这种感觉，就好像是月初大手大脚花光了所有的流量，结果月中的时候浪光了，好不容易发现隔壁有无线网，结果好巧不巧的发现，无线网密码是超级加密的！

    　　特斯拉感觉，没有比这还悲伤的事了。

    　　最关键的是，不知道无线网密码还可以厚着脸皮找邻居问，但是她现在可没有脸去问爱因斯坦关于藏宝图的事。

    　　突然，特斯拉灵机一动，别人不知道无线网密码但是她可以破译啊，同理，她看不懂藏宝图没关系啊，她打造出可以带她寻宝的机器人不就行了吗？想到这里，特斯拉不由的想为自己点个赞。

    　　寻宝机甲1.0计划，启动！

    　　“哈哈哈哈哈，宝藏我拿定了！”

    　　…………

    　　“特斯拉博士也来找宝藏了？”

    　　“那正好，跟在博士后面，然后趁博士不注意的时候偷偷取走宝藏，那我照看罗莎利亚以及莉莉娅的任务就完成了。”

    　　与其带着罗莎利亚和莉莉娅这两个倒霉蛋找吼姆大冒险里那种虚无缥缈的宝藏，还不如跟着科技树超高的特斯拉博士找真宝藏呢。

    　　反正可可利亚妈妈也不知道这份宝藏到底是什么，到时候就说是在吼姆大冒险的指引下找到的宝藏。

    　　到那时，她杏.玛尔一定会第一时间去探望一下某个躲起来画漫画的家伙！她之所以在南国海域这种鬼地方待了这么久，受了这么多的罪，都是你牧月忍冬的锅啊！

    　　看我回去不把你关小黑屋里关到死！

    　　…………

    　　“！”

    　　午后的沙滩上，午睡的德丽莎被一阵阵的吵闹声吵醒，而且这种声音似乎没有停下来的趋势，看着在旁边睡的十分香甜的琪亚娜，德丽莎皱着眉头，轻手轻脚的往声源摸去。

    　　顺便，背起了犹大的誓约。

    　　今天，德丽莎就要看看，到底是哪个混蛋敢干这种事，而且，不知道刚刚睡醒的女孩子是有起床气的吗？

    　　要是没有个正当理由，德丽莎敢肯定，这个犹大一定会精准的落在对方的脑袋上。

    　　

    　　

