    　　管家富叔激动的眼泪花都冒了，瞧瞧，这不愧是卢国公府的女主人。

    　　三言两语，就让那三个跳皮捣蛋的熊孩子老老实实去做课业，想想这些日子，老汉我是又劝又吓，却毫无建树。

    　　程处弼满脸敬仰之色地看向娘亲崔氏，这，这手段简直了……

    　　自己对付这三个熊孩子，唔……跟眼前的娘亲相比起来，这手段实在是糙到无以言表。

    　　“三郎，来，让娘好好瞧瞧……”崔氏那温婉的嗓音在程处弼的耳朵边响了起来。

    　　程处弼赶紧恭敬地朝着跟前娘亲一礼。

    　　“唉，娘没能在你生病的时间赶回来，你可真是受苦了。”

    　　崔氏紧紧地抓着程处弼的手，看着那张英伟的脸庞心疼地道。

    　　看着那张真情流露的慈祥面容，程处弼心中一暖，憨厚地笑了笑道。

    　　“多谢娘亲关心，只是小病罢了，现如今，孩儿已然痊愈了。”

    　　崔氏抬手亲昵地刮了刮程处弼那挺直的鼻梁嗔道。

    　　“就算痊愈了，难道娘就不能心疼了？这孩子……”

    　　“对了大郎，你跟莫家那丫头处得如何了？若是真动了心思，娘回来了，正好抽空去走动走动。”

    　　听得此言，大哥程处默老脸有点发红，吭哧半天后还是朝着娘亲答道。

    　　“那就有劳娘亲了。”

    　　崔氏还特地安抚了管家富叔、平叔等人一番，尽显温婉大气的主母风范。

    　　“对了富叔，后面的五车书，你记得让他们小些一些，都运到老身的书房去。”

    　　“好的夫人，夫人实在辛苦了。”管家富叔答应了一声，赶紧吆喝家丁们去搬运装满书卷的箱子。

    　　这时，程处弼和程处默终于看到了乳母抱来的妹妹。

    　　看到娘亲抱起了这个眉目如画，犹在襁褓中沉睡的婴儿，程处弼正想要开口赞叹两句。

    　　就看到了大哥程处默有些夸张地叫了起来。

    　　“娘亲，咱们家妹妹可真漂亮，跟爹一模一样，可像了。”

    　　“？？？”程处弼一脸懵逼地看着这个眉目如画，虽未长开，但程处弼可以确定妹子长大一定会很漂亮可爱。

    　　明明是跟娘亲长得一模一样好不好，跟爹有半个铜板相似的地方吗？你倒指给我看看。

    　　却不料，娘亲不怒反喜。“还是老大眼神好使，娘也觉得这闺女长得真俊俏，跟你爹一般模样。”

    　　“咦，三郎你愣着做甚，还不过来看看你妹妹。好好瞅瞅，是不是像你爹？”

    　　站在娘亲身后边的大哥程处默冲三弟频频眨眼不已，生怕失忆了的老三胡乱说话。

    　　“娘亲……真的很像爹吗？”程处弼伸手挠了挠头，整个人都快要风中凌乱了。

    　　娘亲一脸十分骄傲与自豪的模样，亲了亲那犹在熟睡的闺女道。

    　　“那可不，你瞧她那小嘴，那眉眼，特别是她笑起来的时候，跟你爹一模一样，可俊了。”

    　　程处弼呆滞地看着这个妹妹，是我瞎了吗？还是大哥跟娘的眼神不太好使。

    　　看到三弟那副表情，程处默摸了摸鼻子，唉，居然把老三失忆之事给忘了。

    　　都没提前给老三打过招呼，不过也没事，反正娘亲那么善解人意，肯定不会怪老三。

    　　“对对对，小妹可真好看，对了娘亲，咱们老三可厉害了，前些日子给爹送行的时候，又作两首诗了。”

    　　崔氏两眼一亮，将怀中的闺女交给了乳母，拉着程处弼追问道。

    　　“真的？三郎来，跟娘说说，又作了什么诗了？”

    　　“你去岁所作的那首诗名很长的赋菊诗，还有那首《送兄长牛韦陀西出长安》，都还是你姥爷告诉娘的。”

    　　“没想到，咱们家三郎居然这么厉害，当时娘还不相信。”

    　　“娘离开清河的时候，你外祖父还说，等他有时间，就会往长安来走动走动，也好见一见他那个文武双全的好外孙。”

    　　听到了程处默将那两首三郎的近作朗诵出来，娘亲的表情越发地显得神彩飞扬不已。

    　　反复地吟诵了两遍之后，不禁笑道。“三郎你这孩子，不但模样跟你爹一般，就连脾气也如出一辙。”

    　　“？？？”程处弼倒吸了一口凉气。娘，您这眼神可真是有问题，有大问题好不好？

    　　程处弼觉得自己应该注意母慈子孝的形象，可是现在终于是绷不住了。

    　　“娘亲我哪像爹了？大哥像才对。”

    　　娘亲崔氏不由得掩唇轻笑道。“你这孩子，你大哥若不那把胡子，还不跟你差不多。”

    　　这话扎心扎得血淋淋，程处弼看到了大哥在旁边挤眉弄眼的模样，心中大恶。

    　　#####

    　　好在娘亲没有继续纠缠这个话题而是感慨地道。

    　　“娘亲在清河的时候，就已经知晓了咱们家三郎因祸得福，没想到三郎作诗的本事如此厉害，娘都想不到。”

    　　“自打你爹弃文从武之后，一家子就有人有个读书人的样。

    　　好在，老三你出息了，咱们诗书传家的老程家，怕也要出上一位文武双全的帅才喽……”

    　　“对了，娘一定会将我们家三郎的那些佳作都给抄录下来，留给咱们程氏一门的后人，让他们知晓……”

    　　看着温婉贤淑，书卷气浓厚，那双温情脉脉的眼眸，却仿佛永远都微眯着的娘亲在跟前侃侃而言。

    　　程处弼突然间明白了，诗书传家的老程家这个词是怎么来的。

    　　既然娘亲觉得是，那就是吧……程处弼四十五度仰看了一眼天际飞过的乌鸦，心中份外惆怅。

    　　母子相聚，说了足足半个多时辰的话，眼见娘亲开始困意浮现。

    　　程处弼这才与大哥将娘亲往到了内院，这才告退出来。

    　　程处弼才离开内院没几步，就拽住了大哥，鬼鬼祟祟地问道。

    　　“大哥，娘亲眼神是不是不太好？”

    　　“是有点，因为娘亲嗜好读书，遇到了合乎心意的书甚至熬夜都乐意。

    　　咱府中的那些藏书，几乎都是娘亲弄来的，你看送来的这五车书。

    　　怕也应该是娘从清河那边收集来的。怎么了？”

    　　“你觉得小妹长得像爹吗？”程处弼不耐烦地单刀直入道。

    　　程处默看着自家老三那副不乐意的嘴脸，嘿嘿一笑，紧拽着老三又快走了几步避开了那些正在搬运箱子的家丁。

    　　这才压低了声音悄悄地道。“老三你要记住，娘亲说像那就必须像，不然，爹会让你觉得像。”

    　　“？？？”

    　　

