    然而，所有人都没想到的是。

    在一个平静的夜晚，北凤皇宫的丧钟敲了足足七下。

    ——二殿下暴毙。

    那一直跟在二殿下身边的黑衣男子也随之不见，还大逆不道的带走了二殿下的尸骨，使得她无法葬入皇陵。

    女皇一夜之间白头，却不得不在宗室子弟之中选出一位勉强能当重任的少女，带在身边悉心照顾。

    -

    国师一直活到了七十岁。

    他白发斑斑，容颜不再。

    隐居在距离北凤皇陵不远的一处山上，建了一座小木屋，余生都与自己度过。

    他每天吃得少，喝得少——却十分喜欢说话。

    对着家门口的一个小土包，絮絮叨叨能说很久。

    “我就是不要你葬入皇陵，就是要跟你合葬……”

    老国师很任性的笑了笑，眉眼里依稀可以辨出年轻时的风华。

    “那次婚礼我穿了嫁衣，也点了红烛……虽说差个交杯酒吧，但你已是我的人了。”

    “或者说我是你的人也行，反正咱们俩就得一起过了……”

    “……”

    -

    虞代并不是突然决定要用这种残忍的方式离开。

    从国师不太正常的那一天起，她就想走了——那时感觉到的疲惫是真的疲惫。

    不止是身体上，精神上，还有灵魂里。

    她走了这么多个任务，却还在这样的小事上被为难。

    一时之间，五味杂陈。

    【虞代：找个位面度假吧，没有一百年别让系统局那些家伙联系到我。】

    【……好的宿主大大。】

    系统自然是向着自家宿主的，宿主说什么就是什么。

    它立马开始寻找——

    【宿主大大，我发现一个被遗弃的小世界，好像濒临自爆……】

    【咱们若是去了，正好可以用一点点积分兑换，让小世界延续一百年。】

    虞代简单看过资料，点了下头。

    她不知道的是——自己和系统从空间门消失时，又有另一道身影匆匆追过来。

    D正好出现，指了下空间门，并将虞代的坐标复制粘贴过去：“只能帮你到这里了。”

    “……”

    那人连个谢谢也不说，说走就走。

    -

    整个世界都被神祗抛弃了。

    以前的神殿、神像……凡是跟信仰有关的东西，都在一夜之间化作虚无。

    渐渐地，越来越多的地方沦陷在黑暗之中，再也见不到光明。

    虞代刚来，就看见有两人那么高的怪物正举着砍刀往人类身上戳——血流满地。

    四处生灵涂炭，民不聊生。

    人们别说温饱了，就是不在眨眼间被地里冒出来的怪物砍成两半，都算是好的。

    【宿主大大，这里太可怕了，我们还是回到天上的神殿处吧。】

    ——主神的陨落意味着这个世界逐渐走向毁灭，所有生灵都应化作虚无。

    不过暂且，天上还有空荡荡的神殿可以供宿主大大居住。

    虞代定定的看了会儿那哀叫着躲避怪物的少女，看着抱住亲人尸体痛不欲生的妇人……

    她看向自己的手。

    ——这个位面的身体只是一只分神，但对于人类来说，可以成为救世主也说不定。

    粉嫩嫩，白皙修长，找不到一点瑕疵。

    她身上华美的衣裙与地上人们披的一层层破布差距甚大，泛着微光的睫羽蕴含神力。

    “算了。”

    那金发神祗垂眸，微微抬起的唇瓣带着怜悯。

    “来都来到这里了，不如试试……”

    “救世吧。”

    ——成为他们的新神，成为这里的信仰。

    系统无奈的看着自家宿主一点点用神力重新构建一个光明王国，让土地重新拥有生机。

    她连浑身臭烘烘的老鼠也不放过，同样施与了恩惠。

    百年后，世界没有崩塌，反而变得越来越美丽。

    -

    在后来的某一天，金碧辉煌的神殿迎来了一个不速之客。

    那是被誉为毁灭之神的‘深渊神祗’。

    他不知为什么重新复活，将无边死气带往人间——

    “找到了你了。”

    男人拥有一双血色的眸，苍白的脸，俊美的五官。

    他像以前很多个位面那样，轻而易举的就抱住了自己的一生所爱。

    再也不放开。

