    第76章 进入新学校，新身份   

    燕京王府中学。

    

    快期末考了，每天都是上课复习刷题，所有学生看着都是无精打采的。

    

    步伐沉重，仿佛失去了灵魂。

    

    “啊，好烦，这次要是考不好，我爸妈又要缩减我的零花钱了！”

    不知道是谁，说出了所有人的心声。

    

    孟凡扭过头对着后排的高个子少年说道：“沈哥，有个转学生要来我们学校了，好像还分到了我们班，还是个女生。”

    

    高个子少年面容俊美帅气，他微微抬眼，额前的长发略有些长，遮掩了他眼里的淡漠和阴郁。

    

    沈乘风冷漠地回了一句，“和我没关系。”

    

    一旁坐着的男生忍不住笑了一声，“你和沈哥说这些干什么，你什么时候见过他对女生感兴趣了？”

    

    “沈哥不敢兴趣，我有兴趣啊！那次入学考有人看到了转学生的背面，应该是个美女。”

    

    “就凭一个背面就断定人家是美女？

    搞不好是个丑女呢！”

    

    枯燥乏味的校园高中生活日复一日，听到有转学生，几个学生难免有几分好奇和激动。

    

    周围几个同学都不由低声议论。

    

    “都快期末考试了，这时候转过来，孟凡，你知道是哪家的千金吗？”

    

    能中途转学进燕京王府中学的，这位转学生的家世背景在燕京定然是排得上号的。

    

    孟凡摇头：“听我爸说，好像是个普通家庭的，父母都是工薪阶级。

    她是入学考试进来的，据说实验高阶班那套试卷，她所有科目都是满分。”

    

    “我草！都是满分？

    学神吗？

    那她怎么进了我们这个普通班？”

    

    燕京王府中学每个年级都分普通班和实验班，能考进实验班的，都是成绩佼佼者。

    

    而实验班又分初阶、中阶、高阶三个班，实验高阶班是整个学校的学生仰望且望尘莫及的存在。

    

    到目前为止，除了九年前的晏楼川和商劲洲，还没人全科目都是满分的。

    

    “学神又怎么样？

    还不是一个破落户穷逼。”

    有女生插话，神色轻蔑，“在这个学校，人分三六九等，学习好又怎么样？”

    

    “也是，像我们这样的人，肯定不会和她做朋友，穷人进我们学校，还不是为了能攀上关系，进上流社会。”

    

    “说好了，待会儿我们都不要理她，让她知道我们都不是她这种普通人能攀扯上的主儿……”   

    燕京王府中学的学生，大多非富即贵，聚集了燕京百分之九十五的上流权贵的后代。

    

    普通人进这所学校，只有被孤立和排挤的份儿。

    

    即使成绩再好，他们也不会另眼相待。

    

    “来了来了，老李带着人来了！”

    

    教室里早已响起窃窃私语。

    

    然后在班主任李年带着一个身段纤长的少女进来时，所有声音戛然而止。

    

    美颜暴击！   

    少女的黑发柔顺地垂在肩侧，天鹅颈细长优美，皮肤雪白得似透着光……   

    她整个人好似带着某种魔力，只是站在那儿，什么都不需要做，就能让人沉醉其中不可自拔。

    

    所有人好似呼吸全都被眼前这个女孩儿夺走了，傻傻地看着。

    

    原本有好几个想嘲讽她的学生，拼了老命，硬是把准备了整整一肚子的腹稿全憋了回去。

    

    “同学们，这是姜禾浔。

    今天转到我们班，大家要帮助新同学尽快融入班级集体生活。”

    

    班主任李年简单介绍了一下，然后对姜禾浔说：“姜同学，你就坐第一大组第五排的那个空位。”

    

    姜禾浔转过眼，看了一下班主任指的座位，点点头后走过去。

    

    所有人不约而同地看着少女走向座位，看着她把课本、笔袋一一从书包里拿出来，看着她翻开课本……   

    就连那双手，以及宛如玉雕一样的皓腕，漂亮得仿佛是著名艺术殿堂里展览的名作。

    

    所有人怎么都没想到，转学生居然能美到这种程度。

    

    她光是坐在那里，就是一副美到极致的画面，让周围所有的一切都黯然失色。

    

    怎、怎么会有这么漂亮的女孩子？

    

    然后，他们看到了那个一贯独来独往，谁都不理的少年沈乘风走到她面前，向来阴郁的眼眸透着微微的光亮看着她。

    

    “浔浔，你怎么来我们学校了？”

    

    

