    炎黄殿的成员见到殿主登上了绝世天骄榜的榜首，内心十分的振动和自豪，自己是神祇手下的势力，等到殿主将来允许出现在大众面前，他们要让全天下的人知道，炎黄殿的势力有多么强大。

    “原来殿主早就已经是突破百级了，怪不得当初那么强。”

    唐昊看到了绝世天骄榜上榜首的名字，摇了摇头，他当初实在是输得不冤，九十五级之后，每升一级魂师的魂力都是前一级的一倍，即便是自己动用了昊天锤，也被殿主轻易的镇压。

    如今两年过去了，自己变强了，殿主也一直在变强，再加上这次的天道奖励，殿主的实力又提升到哪一步，他也无法揣测，只知道的是，殿主的实力会变得更强大。

    史莱克学院。

    唐三怔怔的看着天上的榜单，不敢置信的说道：“108级？不是说百级就成神了吗？而且这世间竟有如此强大的人！我能成为这样的人物吗？”

    玉小刚回想着自己所学到的知识，也是惊叹不已，他说道：“百级之后就是神，古书上记载的也没错，但要想成神，就需要把魂环蜕变成为神环，魂力才会蜕变成神力，这位新神冕下想必正处在神力蜕变期，还没真正的成为神灵，不过他成为神灵也是迟早的事。小三，等到把你双生武魂的冲突问题给解决了，你的天资就能再次得到提升，武魂殿的教皇比比东她就是全天下第二个拥有双生武魂的人，我找个时间去问问她，看能不能得到解决你武魂弊端的办法。”

    唐三感激涕零的说道：“老师，谢谢你。”

    玉小刚点了点头，说道：“小三，你要努力修炼，你现在的魂力等级跟同伴们相比，有点低了。”

    唐三歪着头，看着跟宁荣荣、朱竹清打闹的小舞一眼，说道：“知道了，老师，我会努力的，只是小舞都没看见她上榜，也不知道她将来能不能赶得上我们的修炼进度。”

    玉小刚叹了一口气，说道：“没事，小舞的魂力等级在你们这个年纪也是属于佼佼者，虽然不知道为什么绝世天骄榜没有记载她的名字，但我能保证的是，她今后的实力也不会太差。”

    天上的绝世天骄榜突然闪耀出一股金光，一行大字显露出来：

    “本次绝世天骄榜放榜结束，三十日后公布武魂榜，凡上榜者，皆有奖励。”

    “武魂榜，我的天啊，那意思是这些天骄们又有那些人能够继续上榜？”

    “武魂榜，看中的一定是武魂的极品程度，跟天资应该没有多大关系吧？”

    “不知道，咱们又不是天道，祂什么评价的我们可猜不到。”

    “真想知道第一天骄他的武魂是什么？没有一个极品武魂，就算是天资再出众也没用。”

    “呵呵，他毕竟已经成神了，武魂就算再差，也已经开始了蜕变，不用说，武魂榜他肯定也能上榜的。”

    月轩演出大厅。

    在雪夜大帝的晚宴邀请下，众多王公贵爵都选择了答应，毕竟去皇宫赴宴也能给自己长面子的事，如果表现出色的话，说不定还能升官进爵。

    黄天看了一下柳二龙，只见她轻轻的点了点头，再转头看了一眼怀里的唐月华，她也点头同意了，这才答应了一同前往皇宫，参加赴宴，她们既然都同意了，黄天自然不会当众驳她们的面子，省失了礼节。

    甘愿做马夫的封号斗罗李复，驱使着两匹拥有一丝龙马血脉的大马，拉动着马车来到大厅前的广场上，等待马车主人的到来。

    马车后面跟着两队最低都是魂斗罗组成护卫队，他们披盔戴甲，行动有素，纪律严明，身上散发的威势比起天斗皇家骑兵队更强大数十倍。

    雪夜大帝带着王公贵爵出了大厅，就看到一辆豪华的大马车停在广场上，马车后面的两队护卫队所散发的威势让他有些胆颤，太强了，这群人实在是太强大了，连他的皇家骑兵队都不敢靠近，只能远远的站在一边，好在这里是皇城，倒也不怕有刺客利用这短短的百米路行刺。

    皇室的供奉小声的在他的耳边说道：“陛下，这群人最低都是魂斗罗，最高的是比我等级还要高很多的封号斗罗，足足有三十多个，黄天冕下的这群手下实力实在是太恐怖了，就算是武魂殿的教皇出行也拿不出这么多强者。”

    雪夜大帝脸色凝重的说道：“黄天冕下乃是两万年来第三个百级成神的魂师，拥有这些手下都是非常正常的，只是这么强大的势力为什么我们的情报部门都没有。”

    “陛下，他们毕竟都是强者，我们的情报人员什么可能接触到他们。”

    雪夜大帝叹了一口气，也不再说些什么，直接往自己的车队而去，在神的面前，就算他贵为帝皇，也不敢有半点的不满。

    黄天带着柳二龙、唐月华二人走上前，李复立马施展魂力化形，铺成一级级台阶，并躬身掀开帘子，等候他们的到来。

    三人走上魂力台阶，走进了马车内，帘子便被李复放下了，帘子一放，外面的一切喧闹等都消失了，马车车厢竟然是加持了魂力阵法，拥有了隔音的效果。

    千仞雪走在雪夜大帝的后面，扭头看到了黄天他们三人上马车的情况，心里一个咯噔，连马夫都是封号斗罗级别的，上个马车都要用魂力化形成台阶，实在是太有（zhuang）型(bi)了，就连那个女人都没有享受到这种待遇，这就是神灵出行的方式吗？

    千仞雪心里所想的，要是被黄天知道，他一定会捧腹大笑，这就是神灵出行的方式吗？两匹龙马血脉的大马而已，又不是真龙拉车，什么可能是神灵出行的方式。

    黄天坐在马车上，看着自己的两位妻子，说道：“我要消化一下天道奖励给我的那两道神环，窥探一下神力的奥秘，你们坐在这里就是，不要打扰我的修行。”

    “好的，夫君，请你放心吧。”柳二龙、唐月华异口同声说道。

    黄天盘腿坐在马车的中央，领取了天道奖励的两圈神环，神环直接覆盖在他的黑洞武魂上，直接就被黄天拉扯进黑洞武魂里，快速的将其炼化后，开始解析着其附带的神力特性，他强悍的灵魂之力快速的领悟着，魂力在九天玄功的急速运转下，一点点的被转化为品质更高的神力。

    魂力在飞速的下降，连等级也还是了降级，直到降级到一百级后，他体内所有的魂力已经全部转变成了神力，黄天清晰的感知到，自己如今的实力就算是二十个之前的自己前来围攻，也绝不是对手！

    神力，竟然如此的恐怖！

    拥有了神力，这才是真正的成神，虽然只是一级神祇，但目前在斗罗大陆已经足够强大了，等到比比东、唐三成神，还有十年左右的时间。

    不过天道金榜的出现，有可能加快了他们成神的时间，但自己也会随着天道奖励而变得更强。

