    银铃从重症病床上醒来，腹部的疼痛已经减轻了不少。

    她也不知道这里的医生是怎么处理她腹部的伤口…正常人肚子上开了一个洞想活下去的可能性微乎其微。

    但银铃不是正常人，她的体质在将星的加持下自愈能力也强到了可怕。

    那一枪贯穿了银铃的多处内脏，但医生在诊断了一遍后发现…银铃腹部的创口和内脏都在逐渐自愈。

    包扎完伤口整理好她内脏的位置，在给银铃输完血后…银铃就直接能躺在病床上等着痊愈了，最多是在她的小腹处留下一道伤疤。

    银铃现在也没闲心情继续在病床上躺着，因为银铃在醒来后，她的手机和随身物品就放在床头。

    手机上不停弹出的消息让银铃根本静不下心来。

    ‘铃酱你出国后都干嘛了？现在小镇上到处都是警察，还不停来我家询问你的消息…好像那些警察还打算搜山…’

    ‘只是做了我该做的事，理美…你那边还好吗？’银铃捂着自己的额头迅速编辑起了消息询问着自己的好友。

    ‘还好啦…除了我是在我的老家冲绳认识你的之外，好像就没什么值得他们记录的消息了，啊…这个是不是不能说啊。’

    ‘无所谓，理美你有我父亲的消息吗？’

    银铃在小时候会跟着高叔一起去冲绳县考查，她也是在那时候认识的理美，后来两人一起考到了鹿儿岛附近的高中，也算是缘分了。

    ‘我前天去了趟东京探望伯父，但医院的病房好像也不让进了，全是东京警视厅的人。’

    理美发来的消息让银铃差点没将手机给捏碎。

    银铃就知道…所谓的战国八家说到底还是美联邦的走狗，自己在美联邦闯了这么大的祸，战国八家不做点表示的话，美联邦肯定不会善罢甘休的。

    不管怎么样银铃现在已经没心情继续在病房里休息下去了。

    怎么办？从病房里逃走吗？这是最蠢的办法…银铃可不认为自己现在的身体能游到东京。

    现在最理智的选择还是和官方沟通…

    银铃想到这里强忍着身上的虚弱感和剧痛走下了病床，当她推开了病房的门时，发现门外果然有除了医生之外的…专业人员在等着。

    “醒了？”

    出声之人是一位身形魁梧的中年人，银铃瞟了一眼对方胸前所挂的出入证明…国家文物追回大队·典征。

    军方…而且银铃在抬头和这位中年男人对视上的瞬间，有一种源自于斗志的压力在她的血液里酝酿，这种感觉就像是老虎夜行时遇见了熊一样！

    这位名为典征的军人在看向银铃的表情也极为凝重，丝毫没因为银铃是矮他一头的小女孩而有一点放松。

    “典队你难得从国外回来一趟还是别和小女孩怄气了，姑娘看你这样子是身体恢复了？”

    在与这位典队长一同在走廊等着的，还有一位李姓的老人。

    “恢复了，只是…”

    银铃刚想说出自己的诉求时，她感觉到了另一间病房传来了一股让她有些压抑的气息。

    龙脉煞气…银铃顺着自己的感觉来到了那间病房的门口，在她推开病房的门后…目光与正在给自己妹妹削苹果的路浅溪对视上了。

    “你…好？”

    路浅溪有点尴尬的看着门口那位穿着病号服的女孩，她记得在前天晚上银铃可是被送到了重症医疗室抢救了一晚上。

    现在怎么就能活蹦乱跳了？

    银铃没说话默默的来到了躺在病床上的路小雨面前，路小雨也躲在了被子里有些怕生的看着眼前这个陌生的大姐姐。

    路浅溪见到银铃醒了过来，赶忙把手里的苹果放下用手机把这件事告诉了秦镇。

    “光是这样可治不好她。”

    银铃看着路小雨身上冒出的淡淡煞气，伸出手调动自己将星的力量将路小雨身上的煞气给汲取走。

    但路小玉身上的煞气虽不多，却像是无穷无尽一样，银铃一点一点的汲取下来反而让她自己的将星被煞气逐渐腐蚀。

    再加上银铃的身体虚弱，治疗到半途中就支撑不住直接坐倒在了后面的病床上。

    “你没事吧？”

    路浅溪发完了消息赶忙走过来扶住了银铃，银铃摆了摆手表示自己没事，正打算继续尝试时，身后传来了典征的声音。

    “他们所得的怪病…不是依靠你的特殊能力可以根治的，这样下去你自己也会被那些煞气传染，不过这样做确实能让病人好受一些。”

    典征说的确实没错，病床上的路小雨似乎比之前精神了许多，起码已经不再处在低烧的虚弱状态。

    可银铃知道伴随着时间的推移，煞气侵蚀的病症会继续缠上路小雨。

    “……我们全国上下还有不少像这样的病人，现在像这样把他们安排到各考古遗址，还有烈士陵园附近的医院接受治疗已经是现有的最好解决手段。”

    典征说着拿起了路浅溪没能削完的苹果，用漂亮的刀工削完后递给了路小雨说。

    “我的女儿也深受其害。”典征说到这里不经意间的询问起了银铃“在这方面那个…岛国的情况怎么样？”

    “他们根本不管。”

    银铃脸上揶揄的表情溢于言表说。

    “染病的人最后虚弱致死的话，会变成一种叫鬼的生物，他们倒是有不少斩鬼人，全是一群自以为是的小孩子，他们可能都不知道自己杀的鬼，生前都是被他们社会逼死的可怜人。”

    “是吗？看样子谈到你关心的话题时，你还是很健谈的。”典征说。

    银铃在这一刻瞬间意识到自己被…眼前这个男人给套了话，这种吃瘪的感觉让银铃感觉非常的不快。

    但陷阵营和父亲身处的险境，让银铃收敛起了自己之前张扬的性格压着自己的声音，用着请求的语调说。

    “我会写一篇关于那个岛国的报告给你们，绝对详尽…但我需要一张去东京的机票，现在我的亲人们处境都很危险。”

    “以你现在这样子，回去又有什么用？”

    典征所说的这句话，差点让银铃腹部的伤口崩裂开来，此时银铃也不甘示弱的瞪着他说。

    “你觉得这点小伤能影响到我吗？”

    然而还真能，银铃本身起床走动的行为，就已经是足以让医生们看到抓狂，护士们看到尖叫的危险行为了。

    果然银铃腹部刚扎好的绷带上被猩红的鲜血给浸湿…

    “……”银铃轻咬着牙还准备说些什么时，她身后传来了一个让她有点熟悉的声音。

    “你父亲那边的事别担心，我已经派人去解决了。”

    “谁？”

    银铃回过头去发现自己身后不是医院的走廊，而是…病房的窗户，在病房的窗外正蹲坐着一只身上附着着青鳞的麒麟兽。

    “你是…”

    “果然你醒来这只麒麟也会醒吗？”典征听着医院外逐渐混乱起来的声音长叹了一声说“既然你觉得你的身体还撑得住，我们就换一个更宽敞的地方谈谈吧，这只…麒麟也一起。”

    …………

    会谈的地点就在华哀王的陵墓外的一处配套的巨型会议室中。

    秦镇现在是很想和官方好好的交流一番的，讨论一下自己作为顶级国宝的饮食起居上的生活待遇。

    但现在秦镇被银铃给瞪得全身绒毛都炸起来的地步。

    “你这样看着他干嘛…”

    还好路浅溪挺身挡在了秦镇的身前，帮秦镇化解掉了银铃那可怕的注视。

    “这可是麒麟，活着的麒麟！传说之中的走兽之王。”

    银铃丝毫没有掩饰自己眼神中强烈的占有欲，她越过了路浅溪用双手揉着麒麟兽两侧的尖齿，然后又拿起了前爪端详了一番说。

    “体格匀称，四爪有力，鳞甲光洁发亮…如此健硕的麒麟兽把它关在笼子里当成观赏用的宠物养实在是太可惜了！它应该与一位足以配得上它的大将一同…奔驰在战场上。”

    自古以来天下的大将军最爱无非两样，一件是足以削铁如泥破敌万钧的神兵，银铃已经有了祖上传下来的方天画戟。

    另一件就是一日千里破阵斩敌首级的神驹…银铃正好缺一匹这样的神驹。

    “那个…私自捕猎圈养国家濒危动物是违法的！”

    “这只麒麟能口吐人言，我当然不会把它当成兽类来看待，而是战友…只是需要驯服的战友，怎样…待我痊愈，我会让你领略到我可是…非常可靠的。”

    驯服你妹啊！我可是你的老祖宗外带你的顶头上司。

    秦镇直接用自己的前爪，把银铃想要揉自己脸颊的小爪子给摁了下去。

    但银铃依然有不依不饶的趋势，可能在她看来这是必要的驯服过程。

    “很遗憾这只麒麟作为国家一级保护动物的申请已经下来了，别说你…现在我们在场所有人都不能对它怎么样。”

    典征在这时出声打断了银铃用自己的小爪子继续蹂躏秦镇的雅兴。

    “以及…麒麟，根据记录你刚从破蛋出生到现在不到七十六小时，但你似乎已经有了完整的人格认知与记忆…能否告知其中的原因吗？”

    “暂且不能，但…我能给你们一些提示。”

    秦镇并不打算多费口舌来解释自己的来历，这次秦镇以麒麟之躯醒来，还是为了将他们引到正确的道路上去。

    “内容也很简单，是你最擅长的事。”

    秦镇俯身来到了路浅溪的耳边说。

    “去探索天门之后的遗迹…在天门之后遗迹中你们的一切疑惑都会得到解答，包括该怎么治疗这场在全世界蔓延的疫病。”

    “天门之后？！你是指的华哀王陵墓中的那座石门…但石门后通往的是…”

    “殷族人的故土，他们过去也是我们中原大地上的民族一支，中华儿女，去做你们最擅长的事情，扶贫与基建…在敌人的眼皮底下创造出他们无法忽视的丰功伟绩！”

    其实秦镇想说的是…造世界奇观的，在天门领域的庇护下，直接怼着美联邦的面门大搞shehui主义建设！

    但现在殷族人小镇的天门领域所能覆盖的范围…其实还是太小了，一个小镇的占地面积其实很难成什么大事。

    不过天门领域是可以无止境的扩张的！秦镇回头再去想帮殷族人扩张天门领域的方法…

    现在秦镇作为一只麒麟，出世后口吐祥瑞的任务已经完成了，典征还有随典征来的老者听着秦镇的话也若有所思。

    秦镇这次苏醒本来就是电没充满的状态，也该回自己的陵墓里继续陷入沉睡了。

    但在秦镇走前银铃还是出声喊住了秦镇。

    “等等！你说你已经派人去救我父亲了…派的是谁？挟持住我父亲的那些家伙…可是在幕后掌控那个国家的财阀。”

    “放心，我派的人绝对能把事情办妥。”

    “到底是谁？”

    秦镇被问到这里用开玩笑似的语气回答说。

    “你的老祖宗。”

    “什…我的老祖宗？”

    银铃似乎真的认为秦镇是在开玩笑，但她追过去时秦镇已经折返回了自己的陵墓，趴在了陵墓最上方陷入了沉睡之中。

    这一刻银铃也因为身上负伤无法再踏出一步。

    那只麒麟应该是…在开玩笑吧？我的老祖宗…那位有着战神之名的男人，他出手的话…战国八家真的还会有幸存者吗？

