    看着这张契约纸上面的交易，确定可行性后，沈默也有些兴奋起来。

    有了这个。

    只需要投入大海，或者说，投入到那些有意思的人手中，就不用沈默一个个找过去，还要费心解释，而可以让这些人全部都自己找过来。

    至于找过来之后，有没有资格购买罐子，又会发生一些什么事情。

    到时候再说就行。

    不过，沈默还需要一些时间继续完善自己的计划，而在那之前，他首先需要一艘船。

    “果然啊，大海里面不能够没有船。”

    沈默看着着一望无际的大海，再次在系统里面搜寻起来。

    要买船，还是很容易的。

    但都要买船了，为什么不干脆点买一只舰娘？

    一艘普通的船，一个人可难以舒适的航行着，不过一只舰娘就不同了，不但可以省去操控的麻烦，还可以和伊卡洛斯一样，不断的加强。

    这就算是第二个员工了。

    沈默开始在系统内挑选，打开舰娘的选项，单单列表就非常的丰富。

    “航母就算了，太大了可不容易选择，战列舰就行，性格要稳妥，既然是船的话，很有可能就一直留在这个大海的世界......”沈默不断挑选着。

    在幻想作品中，舰娘的种类多种多样，性格也应有尽有。

    而在锁定战列舰这一级别后，再考虑稳妥的性格......

    “果然还是更喜欢这位啊。”沈默很快就做出了决定。

    点击一下购买之后，一艘巨大的战舰，凭空出现在了大海上，全长二百五十一米，差不多是一般的环形跑道的两倍那么长，在这个世界上绝对算得上巨大，通体布满了密集的大炮和巨大的装甲，看起来就是一艘真正的钢铁巨兽。

    沈默缓缓的降落下去。

    视线看向了在甲板上笔直站着的金发少女。

    穿着黑色的束身军装，再加上过膝的黑色长袜，和傲人的身材，颇有一种成熟果断的气质。

    “指挥官，我是俾斯麦，我的对敌经验可是相当丰富的，有任何疑问只管问我就好。”少女单手横在胸前，对沈默行礼道。

    没错，这一位是来自于碧蓝航线的战列舰。

    ——俾斯麦。

    并不是动画版本中的角色，而是出自游戏。

    望着面前笔直站着的少女，沈默回忆起有关这位舰娘的任务设定，不由带着些调侃的语气说道：

    “可是，我召唤你并不是为了对敌。”

    “......嗯？”少女显然一愣。

    “简单一点说，我是想要一艘商船，这才召唤你的。”沈默补充道。

    “竟然是商船......我明白了，我会努力的。”俾斯麦努力保持着从容的语气，可是目光表明，她此刻的内心并没有看起来那么的平静。

    好不容易被召唤出来了，却是被用作商船。

    似乎有一种不太受重视的感觉。

    不过，刚刚被召唤出来，不被信赖也是有可能的吧......

    俾斯麦不会被这样的困境击败，但也稍稍的有些失落。

    “那么，相关的信息，我就直接传输给你了。”沈默一抬手，将自己的身份、目的，以及这个世界的相关信息全部传输给她。

    俾斯麦消化着脑海里面的信息，内心掀起了更大的波澜。

    竟然不是原本的世界......

    而且召唤她的也不是指挥官，而是这位神秘莫测的商人。

    “现在你明白了吧，我召唤你作为商船，可不是因为不重视你。”沈默一步步走过去，微笑道，“作为铁血舰队的领导者，你必须时刻从容，勇往直前，但现在你并非是坐在王座上，只需要保持平时的状态就行了。”

    “......我明白了。”俾斯麦长长的呼出一口气，凝望着沈默的眼睛问道，“我不太擅长表达情感，所以指挥官......不，主人为什么不挑选其余的战舰呢？”

    “你还是用船长来称呼我吧。”沈默又指了指肩膀上的绯鞠，“这是绯鞠，至于选择你的原因......漂亮算不算？”

    “诶？”俾斯麦一愣，露出了一些不知所措的表情，但依然下意识的感谢道，“谢，谢谢您的夸赞。”

    “这不过是原因之一。”沈默笑道，“另一个重要原因，你在管理方面的才能很出色，我希望你能够作为我的助手，协助我在这个世界的管理，关于我要做的事情，我一并传递给你了。”

    “商会吗......”俾斯麦流露出了然的神态。

    虽然和作战指挥有所不同，但依然拥有很多相通之处。

    不过，以商会为目的的话，俾斯麦其实觉得应该还有其余的战舰更适合，比如说贝尔法斯特。

    但她并没有说出来，只是默默的接受了自己的新工作。

    专注职责，努力工作，无论面对什么事情都要快速而又从容的进入状态。

    这就是俾斯麦。

    “很好，看来你已经接受了，那么，从现在开始，你就是我们商会的第二号员工了。”

    “喵喵！”绯鞠气愤的挥舞着爪子。

    “对哦，又把你忘了，绯鞠。”沈默伸出手安抚了一下绯鞠，又掏出了一把小鱼干。

    然而并没有改口。

    “请问......船长，我现在的工作时什么？”俾斯麦出声问道。

    “现在？能整理一个属于我的房间吗？缺少什么的话就和我说吧。”沈默笑道。

    “是......”

    虽然俾斯麦从来没有做过这样的工作，但依旧没有发出任何质疑。

    “不亏是俾斯麦，果然很让人信赖呀。”沈默笑眯眯的说道，“我的工作室也拜托了，对了，我忽然想到了一些不错的能力，帮你安装上吧。”

    在诸多的舰娘世界中，碧蓝航线内的舰娘破坏力，并不是最强的。

    他们的特性，在于能将战舰武器缩小到自己身上。

    这是一种在大部分情况下都是以人形战斗的舰娘。

    而沈默现在要给俾斯麦装上的，是另一种来自于“苍蓝钢铁的琶音”世界的舰娘技术，以“心智模型”为高算核心，未知物质“Tanatonium”为动力源，并且附带诸如纳米材料、克莱因立场、超重力炮等等各种各样的黑科技装备。

    连舰体的外形都会有不少改变。

    变得更加神秘而华丽，充满了科技感。