    《情深深雨濛濛》拿下了收视率第一！

    《相遇49号街》居然输给了《情深深雨濛濛》。

    “我草，我是不是眼花了？”

    “你没眼花，第一确实是《情深深雨濛濛》，老费输了！”

    “这破电视剧真那么好看吗？听名字我就觉得垃圾。”

    “没错，太俗！”

    “收视率才是王道，收视率高，说明这部电视剧的质量确实不错。”

    很多人都尝试着去看了一下。

    瞬间，这些人就被《情深深雨濛濛》吸引了，这个世界还没被琼奶奶的电视剧荼毒过，所以觉得每个情节都很精彩。

    何书桓、杜飞、尔豪、依萍、如萍等等角色，栩栩如生，让人印象深刻。

    尤其是当播放到依萍的日记被发现，何书桓一怒之下跟如萍定亲的时候，观众真是恨不得掐死何书桓。

    再然后，观众看到依萍自杀，全部忍不住哭了出来。

    各种狗血剧情，让台岛观众欲罢不能。

    费振翔坐不住了，他也去看了《情深深雨濛濛》。

    看了之后，费振翔久久不语，里面很多套路和故事情节，真不是他能想出来的。

    “萧央的脑子到底是怎么长的？居然能想出这些套路来。”

    “他的风格也太多变了，这世上怎么会有这种怪胎。”

    费振翔苦笑。

    他不得不服啊。

    ……

    ……

    接下来的几天，《情深深雨濛濛》彻底甩开了《相遇49号街》。

    与此同时，《搭错车》即将上映。

    这部电影，是台岛梦工厂第一部本土电影，而且没有特效，走的是感情路线。

    “姜华导演的电影，质量应该不会太差。”

    “从电影名来看，完全看不出这部电影的特点。”

    “大导演都喜欢故弄玄虚，这很正常。”

    “萧央为什么不拍一部特效炸裂的电影？那不是更容易赚钱吗？”

    “到了他们这个层次，估计想的更多的是拿奖。”

    “截止目前，《搭错车》的票房预售是750万，暂时第一。”

    台岛的最高票房记录是4580万元，票房预售记录是1128万！

    迄今为止，还没有哪个公司能打破这个纪录。

    《搭错车》在萧央和姜华，以及梦工厂的号召力下，有希望打破这个纪录。

    综艺和电视剧梦工厂已经在台岛一骑绝尘，现在就差电影了。

    两天后，《搭错车》的票房预售达到了1131万元，打破了最高票房预售记录！

    晚上，观众陆续进入电影院。

    萧央和徐嘉欣也进了电影院。

    徐嘉欣昨天从香江过来了，她是向萧央汇报她的学习情况的。

    昨天，他们在家里好好探讨了一天晚上。

    电影开始。

    梅念笙老爷子的演技没得说，他演的哑叔令人动容，每一个眼神都是戏。

    其他演员尽管演技不如梅老爷子，但是演技依然非常不错。

    徐嘉欣感动的一塌糊涂，不停的流泪。

    旁边，其他观众也在流泪。

    《搭错车》让世人动容！

    故事并不复杂，但大道至简，就是这种最简单的故事，才是最让人感动的。

    第二天，台岛所有媒体都在报道《搭错车》。

    华夏影帝的演技真不是盖的，这演技已经炉火纯青。

    不止是台岛，香江和内地的观众也被梅老的演技征服了。

    “梅老的演技真是教科书级别的，不少奥斯卡影帝都不如他。”

    “可惜，这类电影注定不可能进奥斯卡。”

    很多人都替梅念笙可惜。

    就在这时，梦工厂总公司那边公布了一个消息，梦工厂要成立一个学院！

    华夏的演员、导演、编剧、摄影师、制片人等等，只要符合要求，都可以进入这个学院。

    学院的名字叫梦工厂电影艺术与科学学院，简称“梦工厂电影艺术学院”，学院的首任院长是梅念笙！

    除此之外，梦工厂还要设立电影节，名为梦工厂电影节！

    梦工厂电影节包含很多奖项，其中就有影帝、影后等等。

    电影节的评委，全部从梦工厂电影艺术学院挑选。

    一石激起千层浪。

    消息传开，娱乐圈炸锅。

    “梅老担任院长，所有华夏艺人进学院，啧啧，萧央真是大手笔。”

    “梦工厂电影节以后将会取代其他电影节，成为华夏第一。”

    “梦工厂电影节什么时候召开？”

    “一个月之后。”

    “一个月之后，奥运都快开始了。”

    “萧央还真会挑时间。”

    “我估计，到时候梅老爷子会是第一届影帝！”

    “那是必须的。”

    “真希望以后梦工厂电影节成为世界级的电影节。”

    “会的，以后国外的电影也会拿来华夏参赛。”

    “以后，世界三大电影节会变成四大电影节。”

    ……

    ……

    京城某处，梦工厂电影艺术学院已经挂牌成立。

    萧央专门从台岛跑了回来。

    梅念笙也到了。

    “梅老，今天你在C位，你可是学院的院长。”

    梅念笙乐了，“那今天我就不客气了，以后你可不能给我穿小鞋。”

    众人莞尔。

    主持人笑道，“梅院长，说几句吧。”

    众人看着梅念笙。

    “既然来了，那我就说几句吧。”

    梅念笙看着众人，“没想到我65了，还能升官，一般人到这个年纪应该退休了。”

    “哈哈……”

    众人哈哈大笑。

    “其实我最开始是不想当这个院长的，不过……”

    看着萧央，“不过萧老弟出了点意外，所以我答应了。”

    萧央一笑，“合着要是飞机没出事，您老还不愿意来啊。”

    众人莞尔。

    “这是实话，干这事比较烧脑细胞。”

    梅念笙笑道，“我宁可演戏，也不愿意教他们演戏。”

    “萧央他给飞机上那些事人讲的故事，深深的打动了我。”

    “我觉得，我不能自私，我应该把自己懂得传给年轻人。”

    “惭愧，我活到65了，居然还没有萧老弟看得透彻。”

    “梅老，你说笑了。”

    萧央必须谦虚。

    “萧老弟，你放心，我会当好这第一任院长的。”

    梅念笙一笑，“至少，若干年后，大家说起梦工厂艺术学院第一期的学生，会竖起大拇指夸奖我，说我领导有方。”

    “哈哈……”

    在众人的笑声中，华夏娱乐圈最重要的一所学院正式成立了！

    ……

