    汉城。

    财富公馆，九湘院。

    富昌手拿一把大号剪刀，漫步在花园，宛如一位园丁修修剪剪。

    过了许久，一个黑衣壮汉走了进来。

    “富管家，大富科技那边，似乎又找到了新的投资，现在想要针对他们，怕是不那么容易了…”

    “嗯……”

    富昌闻言，只是淡淡的说了个‘嗯’字，表情丝毫不为所动。

    手中也没有停下修剪树枝的动作。

    黑衣男子也不急，一直跟在身后，仿佛早已习惯了这一切。

    大概十分钟之后，富昌收起了剪刀。

    满意的看着自己的得意之作。

    “有调查出来是谁在给他们提供资金吗？”

    “额……这个暂时还没查出来。”

    “那就先让人继续查。”

    “大富科技那边……”

    “让安琪集团和他们打价格战，告诉他们不要担心资金的问题，到时候我会给足他们好处。”

    “额。”

    黑衣男子有些不解。

    “富管家，您和这个大富科技究竟有什么恩怨，让您能够这么不惜一切的针对他……”

    “恩怨？”

    富管家闻言，不由的笑了笑。

    “我们无冤无仇，只不过，他们得罪了不该得罪的人，我这只是在站队。”

    “……”

    黑衣男子了然。

    跟了富管家这么久，他是最清楚富管家的人脉和交际有多恐怖的人。

    很显然，那个倒霉催的大富科技，是招惹到了富管家的人脉之一。

    而且，这条人脉富管家颇为看重。

    所以，富管家才会在这件事上，花费那么多的时间和精力。

    黑衣男子离开之后，富管家回到自己的书房。

    来到电脑面前，他打开了一个文档。

    如果陈煜此时在这里的话，他一定会很惊讶。

    因为文档里此时记录的，是密密麻麻的公司名称。

    而这些公司，无一例外，全是他所持有1%股份的公司！

    富昌和那些动辄资产上百亿的资本家不同。

    他没有那么多的个人资产少。

    名下最值钱的，也不过是他现在身处的这栋，价值几千万的豪宅而已。

    和那些富豪、成功企业家相比，简直就是不值一提。

    但是，他的个人人脉，即使是那些业界一流的企业家，也完全无法比肩的。

    通过自己的人脉，富昌详细的调查了一番陈煜这个人。

    结果不调查不知道，一查吓一跳。

    陈煜仅在国内，竟然就有数十家公司的股份！

    虽然都不多，只有1%。

    但是架不住持有股份的公司数量多啊！

    最恐怖的是，他在得知陈煜还有国外的尔沃玛、何兰皇家石油等，世界五百强前列的公司股份时。

    他便开始调查国外的一些知名企业。

    结果他发现，单就世界五百强企业行列。

    陈煜占股的就超过200多家！

    因为陈煜持有的股份不多，只有1%，而且该股份只有分红的权利，所以并没有引起太多人的关注。

    但是，那可是世界五百强企业啊！

    足足200多家世界五百强企业1%的股份，那是什么概念？

    世界首富和陈煜一比，那都要靠边儿站！

    更恐怖的，他还那么年轻！

    你就算是从娘胎里开始赚钱，也不可能做到这种程度吧？

    所以，他的脑海中出现了很多种猜测。

    或许，陈煜是某个神秘财团明面上的代言人。

    又或者，陈煜的背后是一股势力。

    但是不管是那种情况，他都无比的坚信一点。

    那就是无论付出多少代价，他要抱好这根大腿！

    这也是为什么他在看出陈煜和龙万洲关系有裂缝之后，那么拼死针对大富科技的原因。

    “希望这大富科技能够再坚持的更久一点啊…”他喃喃自语。

    ……

    4月9日，周四。

    下午。

    陈煜睡完午觉起来，准备先去电竞房打两把游戏。

    可就在这时，一个他不愿意看见的人打来了电话。

    来电人：吴晓蝶

    他脸上的肌肉微微一抽，但还是选择接通了电话。

    “喂。”

    “陈总，‘恋爱险’计划书我已经修改好了，您什么时候有时间，我拿给您过目一下。”

    “哦…就今天吧，通过传真打过来就好了，人就不用来了。”

    难得今天天气那么好，陈煜可不希望吴晓蝶搅乱了他的兴致。

    “好的陈总，我稍后就给您打过去，另外还有汉城慈善之光的颁奖仪式，已经通知是在下周的周六举行。”

    “…嗯，我知道了。”

    “还有一件事，就是关于上次……”

    “……”

    挂断电话，已经是半个小时之后的事情了。

    陈煜看着手机，眼神复杂。

    吴晓蝶这人，做起事来，是真的事无巨细。

    但这也就是他不愿意接她电话的原因。

    像陆秘书，往往打电话过来，说话绝对不会超过五分钟。

    而吴晓蝶一说，至少就是半个小时起步。

    最关键的是，陈煜不敢挂电话啊！

    万一他漏了什么没听，吴晓蝶直接脑补一番，秀一波背刺操作。

    到时候，他真是哭都没有地方去哭了。

    “唉。”

    长叹一口气，他已经没有了打游戏的兴致。

    下周就是慈善之光的颁奖仪式，他必须要提前准备。

    他要让所有人都知道，《脂肪险》它真的不是在做慈善！

    从电竞房离开，陈煜走进了书房。

    没过一会儿，任青青拿着一叠从传真取出来的文件走了进来。

    “陈总，这是刚才的文件。”

    “嗯，放那儿吧，顺便给我去泡杯咖啡。”

    “好的陈总。”

    任青青放下文件，转身离开。

    陈煜拿起文件，开始阅读起来。

    项目名称：恋爱险

    针对人群：情侣

    产品价格：52.0档，131.4档，199档。（残疾人、军人等特殊身份人群，可享受3折购买）

    参保成功：1万朵精品玫瑰花（全世界任何位置，免费配送），环球蜜月旅行基金（20万元）*1

    产品规则：

    1.购买人须与自己的恋人同时登记，一人购买，两人参保。

    2.购买人与自己的恋人皆需满18周岁，否则无法购买（不限性别）。

    3.且从购买日起，1年之后，10年之内，如购买人与伴侣登记结婚，视为参保成功，获得奖励。

    4.购买人如购买之后，与原恋人分手，视为参保失败，无法获得奖励。

    5.如购买人参保失败，可进行二次购买，参保时间以第二次购买日起开始累积。

    6.如购买人与恋人结婚后，又离婚，且期间未申请参保成功的奖励，可提供结婚证、离婚证等证据，申请补发奖励或全额退款。

    7.如购买者与恋人自购买日起，超过10年仍未结婚，亦未分手，可申请全额退款。

    8.……

    9.……

    ……

