    赵歇，是林昭当年到了越州之后，见到的第一个江湖中人。

    记得初见的时候，赵歇带着一身血腥出现在林昭家里，手里还拿着一把黑背长刀，差点把林昭吓个半死。

    也是那个时候，林昭认识到了这个时代的江湖义气。

    因为一些旧恩，赵歇可以带着几个兄弟，死心塌地的护着林简，甚至在自己重伤之后，再把自己的兄弟喊到越州来，继续护卫林简。

    当然了，这一举动也导致了后来赵籍战死在了越州。

    在这座大寨门口喊了这句话之后，林昭静静的站在门口等了一会儿，那瞭望塔上的汉子似乎听明白了林昭所说的话，爬下木塔通报去了。

    大概在门口等了一柱香的时间，一个一身粗布衣裳，身后背着一把长刀的汉子，大踏步来到了寨子门口，交到了林昭之后，他先是上下打量了一遍林昭，然后有些不可置信的问道：“是……林公子？”

    两个人上次见面，已经是六年前了，那时候林昭还是个少年人，不管是个头还是身材，都没有发育完全，精神气势也跟现在判若两人。

    不过赵歇却是没有怎么变，依旧是从前那副模样，林昭深呼吸了一口气，上前对着他微微拱手：“赵大哥。”

    “许久未见了。”

    听到林昭说出这句话，面容粗犷的赵歇这才哈哈一笑，上前狠狠抱了抱林昭，然后笑着说道：“这么些年不见，林公子与以前大不一样了。”

    两个人分开之后，林昭上下打量了一眼赵歇，然后笑道：“赵大哥与从前，似乎没有什么分别。”

    赵歇摇了摇头，开口道：“年纪一年长过一年，渐渐要老了。”

    六年前他们两个初见面的时候，赵歇是三十一岁，今年他已经三十七岁了。

    在这个时代，三十七岁已经是很大的年纪。

    说到这里，赵歇一边把林昭引进了寨子里，一边笑着说道：“林公子来的也巧，再过三四天，我便要同兄弟们出门押送东西，那时候林公子再来，可就见不到我了。”

    赵家寨能在伏牛山立下这么大的寨子，单纯靠种地自然是不太现实的，除了伏牛山山脚下的大片土地之外，赵家寨的主要业务就是经营镖局。

    南阳城里最有名的赵家镖局，便是赵家寨的产业。

    两个人一边说话，一边走在这座大寨子里，在赵歇的带领下，林昭一路通行无阻。

    这座宅子极大，寨子里有木楼，有木房，同时也还有石头堆砌起来的石头房子，零零散散加在一起，恐怕有七八百户人家。

    也就是说，这个寨子少说也有两三千人。

    因为寨子里往来的外人不多，平时即便有客人来，也是那种长相粗犷，满脸络腮胡的壮汉，此时林昭这么个俊秀公子行走在赵家寨里，顿时吸引了寨子里不少姑娘的注意力。

    林昭相貌随母亲，本就生的俊秀，再加上这几年读书做官，身上的气质渐渐将养了起来，如今举手投足之间，都有了一些令人心哲的气度。

    这样一来，则更为吸引这些寨子里长大的姑娘，没过多久，一排排小木楼上就零零散散伸出一些小姑娘的脑袋，睁着好气而又害羞的大眼睛，盯着这个远道而来的“贵公子”。

    而林昭则是跟在赵歇身后，不一会儿就到了赵家寨的正堂门口，赵歇对着林昭笑了笑，开口道：“林公子，茶水已经准备好了，快进去喝杯茶。”

    林昭看了看这座还算有模有样的正堂，然后微微摇头，开口道：“赵大哥，我先不进去了。”

    赵歇微微皱眉，问道：“林公子这是？”

    林昭叹了口气，对着赵歇开口道：“我是从长安过来的，临来之前，叔父亲自叮嘱过我，要我到了赵家寨之后，代他，也是代整个越州林氏，到赵籍大哥灵前祭拜。”

    说着话，林昭把自己身上的包袱解了下来拿在手里，开口道：“还请赵大哥，带我去赵籍大哥墓前。”

    听到兄弟赵籍的名字，赵歇脸上的笑意立刻消失不见，他看了看林昭，微微摇头叹息：“难得元达公还记得我们，我那个兄弟也算死得其所了。”

    说到这里，他顿了顿，开口道。

    “我兄弟葬在后山，林公子不嫌远的话，我这就带你去。”

    林昭微微点头，开口道：“兄长带路就是。”

    赵歇从小在伏牛山长大，对于山里的地形自然十分熟悉，有他在前面带路，很快两个人就走出了这座大寨，一路朝着后山走去。

    大概走了大半个时辰左右，两个人才走到了后山一块墓地之处，赵歇引着林昭，在后山一众墓碑之中，找到了赵籍的墓碑。

    林昭看着这座已经生出了不少野草的坟茔，不由幽幽叹息，长长的叹了口气。

    当年赵籍留在越州保护林简，有一段时间每天早上都会来教授林昭呼吸吐纳的法门，以及一些基本的拳术。

    两个人之间，感情还是有的。

    后来，东白山山贼打进的越州，赵籍不顾生死的护住林简，最后在六七个山贼的围攻之下，身受重伤。

    他最后就是死在林昭的怀里。

    此时，六年时间过去，看着眼前荒草丛生的坟茔，林昭默默叹了口气，从包袱里取出早已经准备好的纸钱元宝，还有一些香烛之类的，一一在赵籍面前点燃。

    点着了之后，望着眼前的火堆，林刺史回头看了看赵歇，开口道：“这些东西，都是七叔在长安城里准备好，让我带过来的，他老人家这几年脱不开身，不曾来祭拜赵籍大哥。”

    “他让我向赵家赔个不是。”

    赵歇连连摇头，开口道：“公子万不能这么说。”

    “元达公是咱们寨子的大恩人，当年救了咱们整个寨子的性命，莫说是我家兄弟的性命，就是我们一家人统统为元达公死了，也是理所应当。”

    他说的他这“一家”，并不是指整个赵家寨，而是他们赵家家长这一脉。

    看到他这个样子，林昭叹了口气，回头跪在地上，对着赵籍的墓碑磕了三个头。

    他在长安城里，向许多人磕过头，这其中有太子，有丹阳长公主，有皇帝陛下，但是向那些人磕头，大多都是为了应付公事，为了不给自己添麻烦，都不是出自本心。

    而对这个躺在坟墓里的死人磕头，林三郎却是磕的心甘情愿。

    见林昭跪在地上磕头，赵歇连忙上前搀扶住林昭：“公子莫要如此说，我兄弟再世，也受不起你这样大礼。”

    “受得起，受得起。”

    林昭坚持磕完头之后才站了起来，他看着赵籍的墓碑，叹了口气：“赵籍大哥性命都丢了，莫说是我给他磕几个头，就是叔父来了，向他磕几个头都是应该的。”

    赵歇闻言，连连摇头：“元达公何等样人……”

    两个人在赵籍坟前待了一会儿之后，便一起结伴走回寨子，走在路上的时候，赵歇回头看了看身后的林昭，开口问道：“公子这一趟，是特意来我们寨子里，还是路过南阳郡，顺便过来看一看？”

    林刺史略微犹豫了一会儿之后，决定实话实说。

    “是路过。”

    不过他说完这句话之后顿了顿，继续说道。

    “同时也是专门来给赵大哥一份前程。”

