    苏薇薇早就吓的声音都颤抖了：“你……你要做什么？”“做你想做的事情。”苏晚判了苏薇薇死刑。

    苏薇薇的脸色惊恐：“不要，不要……”

    在苏晚拿出手机对这种自己的瞬间，苏薇薇就已经明白了。

    就好像她所想的一切，都赤裸裸的出现在苏晚的面前。

    一点遮挡的痕迹都没有。

    这样的情况下，苏薇薇自然懂得低头伏小。

    “姐姐，我错了，求求你放过我。”苏薇薇求着苏晚。

    苏晚冷漠的看着苏薇薇，捏住了苏薇薇的下巴。

    苏薇薇瞪大了眼睛，苏晚已经给苏薇薇喂了东西。

    “你给我吃了什么！”苏薇薇惊恐万分。

    “以其人之道还治其人之身。”苏晚好笑的看着苏薇薇。

    苏薇薇吓的血色全无，想抵抗，但是却又没任何反抗能力。

    药效上来的时候。

    苏薇薇完全控制不住自己。

    摆出的姿势都撩人又刺激。

    苏晚冷漠的拍下了一张张的照片。

    “你不是想玩女人？”苏晚看向了保镖。

    保镖下意识的吞咽了口水，他不是没玩过女人，但是没玩过这样的千金大小姐。

    而苏薇薇的脸色都吓白了，不敢相信苏晚能这么变态。

    “玩！”苏晚的声音出现了威胁，保镖被苏晚踢到了苏薇薇的面前。

    苏薇薇燥热无比，保镖被送到面前的时候，苏薇薇忍不住了，保镖也是一个血气方刚的人，哪里受得了这样的刺激。

    成人秀在苏晚的面前上演，苏晚看的面无表情的，手中拍摄的相机不曾停下。

    ……

    一切结束的时候。

    苏薇薇心如死灰：“苏晚，他们不会相信你的。”

    “呵呵，我要他们相信做什么？”苏晚嘲讽的看着苏薇薇。

    “苏薇薇，留你狗命，是因为我还没玩够，明白吗？”苏晚的声音好似地狱来的阎罗。

    而后，苏晚松开了苏薇薇。

    就在这个时候，套房外传来门铃声。

    苏晚安静的看向了套房的门，她知道那是自己的父母来了。

    上一辈子，苏晚被苏薇薇陷害，整个人都懵逼了。

    下面的成年礼已经马上开始，所以苏严恒和章静宜怕出什么意外，亲自上来了。

    苏晚闭门不见。

    全程都是苏薇薇在操持的。

    所以这件事后，苏晚更是被人当成了不懂事的大小姐。

    而苏薇薇才是那个上得了台面的人。

    苏晚低敛下眉眼，把自己的心思藏的很好，而后她起身开门。

    “晚晚，你怎么了？连衣服都没换，还有40分钟就开始了。”章静宜着急的看着苏晚。

    再看着苏晚身上过分保守又老气的衣服，极为的不赞同。

    “出了什么事吗？”苏严恒也关心的问着。

    苏晚看见自己的父母活生生的站在面前。

    忍不住眼眶微微泛红了一下。

    苏晚主动抱着章静宜：“妈咪，没事呢。”

    章静宜一愣，拍了拍苏晚的后背：“怎么了，受什么委屈了，和妈咪说。”

    “就是出了点意外。”苏晚小声的开口，就像是受到了极大的惊吓。

    章静宜拧眉，苏严恒倒是直接就朝着套房内走去。

    看见套房这样的画面，苏严恒当场就变了脸：“到底怎么回事！”

    “我也不知道……”苏晚着急的眼泪就要掉下来，“我接了一个电话，说外面有人找我。”

    那口气无辜的要命：“再进来……就……就这样了……”

    苏晚还极不好意思的看向大床的画面，保镖和苏薇薇早就从之前的情况里清醒了，两人赤身裸体，惊慌失措的看着面前的人，完全没了反应。

    “你别急。”章静宜的口气始终温和，“你爹地会处理。还有你身上衣服是怎么回事？”

    “我不知道……”苏晚还在摇头。

    “衣服为什么会在这里？”苏严恒的口气也严肃了起来。

    再看着地面上被剪的破碎的衣服，脸色越来越难看。

    临时去哪里变一件合体的衣服出来。

    苏晚的声音又更委屈了：“爹地……”

    “出了什么事，晚晚，你和爹地说。”苏严恒哄着苏晚。

    苏薇薇震惊的看着苏晚瞬间变化的两张脸。

    甚至顾不得自己现在赤裸的狼狈和被人捉奸在床，着急解释：“大伯，不是这样的，这衣服是姐姐剪掉的。”

    “薇薇，你为什么要血口喷人？”苏晚不敢相信的看着苏薇薇。

    那声音更是带着哭腔：“我还想替你隐瞒，结果你……明明是你恼羞成怒下，剪掉的。”

    这话说的欲盖弥彰的。

    苏严恒在苏晚的话里听出了端倪。

    这下，苏严恒的脸色也跟着严肃了起来。

    苏晚委屈的又跟着开口：“我出去之前，是薇薇说好喜欢这条裙子，想试试，我一直都很疼薇薇，所以我也没拒绝。再回来的时候就看见薇薇和小李搞在一起。薇薇就哭着和我说，是小李追求她不成，才对她用强的。”

    苏薇薇震惊的说不出话。

    大概是从来没见过苏晚颠倒黑白是非的样子。

    明明是自己的拿手好戏。

    但是却被苏晚压的，一步路都走不下去了。

    “我还在安慰薇薇，薇薇忽然就发狂了，说我就是假仁假义，等着看笑话，然后就把我的裙子给剪掉了。”苏晚睁眼说瞎话。

    “明明是你，明明是你……”苏薇薇开口喊冤。

    苏晚还在委屈的哭着：“爹地，妈咪对不起，是我没保护好裙子。”

    重点是裙子吗？

    根本不是！

    苏薇薇挣扎的站起身：“大伯，是姐姐，姐姐打我还剪了衣服，还让小李强女干我，现在还栽赃嫁祸我。”

    说着，苏薇薇抓着一旁的保镖：“你问他是不是这样！他身上的伤，十有八九也是姐姐做的。”

    “胡说八道！”苏严恒的声音更冷了。

    “你姐姐怎么会做这种事，你姐姐胆子小的连一只蚂蚁都不敢踩死。我看你姐姐就是太纵容你了！”苏严恒冷声训斥。

    章静宜也有些失望：“薇薇，晚晚对你这么好……你……做错事为什么不承认呢？”

    苏薇薇：“……”

    何止是绝望。

    而偏偏苏晚看向苏薇薇的时候，那眼神挑衅又嚣张。

    苏薇薇恨不得撕烂苏晚的那张脸。

    苏严恒头疼的看着这一片混乱：“丢人现眼，今晚你不用出席了，先冷静想清楚。”

    苏薇薇傻眼。

    苏晚挑眉，那口气又假意惺惺的：“爹地，薇薇期待了很久的。”

    “期待什么，又不是她的成年礼！”苏严恒显然在气头上，“都闹成这样，还要出去丢人现眼吗？”

    苏晚晚就很识趣的不开口了。

    章静宜倒是着急的不得了：“衣服没了怎么办？”

    “妈咪，你不用担心，我会处理好的，你们先下去，等下我马上就到。”苏晚倒是安抚起了章静宜。

    章静宜被闹的头疼，也真的没多停留。

    苏严恒是主人，也不可能离开太久。

    所以两人很快就匆匆离开。

    但是在离开之前，苏严恒让人把保镖直接扭送到了警局。

    套房内，倒是安静了下来。

    “苏晚，你颠倒黑白是非。”苏薇薇恼羞成怒的看着苏晚。解开的衬衫扣子。他好像出现的不太合适？

