    顾惜玖他们乘坐的这辆马车车厢宽大，但现在一口气挤了八个人还是略有些挤，大家的身子几乎是挤靠在了一起，这都可以忍受，但最让人心惊肉跳的是，这车现在明显超重了，那狮子拉着很吃力，它拉着车在空中摇摇晃晃，似乎随时都有倾覆的危险。

    晏尘他们明显没想到下面涌出来的僵尸会有这么多，一个个也被惊住了，此刻望着下面开始四散的尸潮也是脸色发白束手无策。

    下面的僵尸漫山遍野，已经不可控，因为失去了想要撕碎的目标，它们开始向四周扩散……

    众人脸色都变了，这些僵尸每一个都凶残成性，功夫又高，这如果窜进人烟密集的地方，直接就是一场狂灾！

    而离这里最近的人烟聚集地大约有五六十里，以这些僵尸的速度，要想跑到那里也就是不到半个时辰的事！

    怎么办？怎么办？！怎么办？！

    几乎所有人眼里都写着这三个大字。

    他们虽然个个都是杀僵尸的好手，但此刻下面的僵尸实在太多了，好虎也架不住群狼！

    更何况这些僵尸是朝着四面八方而去，他们人手太少，就算想阻也阻不住！

    众人的目光忍不住看向空中那倆罪魁祸首。

    那骑蛟少女明显也懵了，她以为下面藏着的是一只大凶之物，却没想到是如此庞大的僵尸军团！她骑着蛟龙接连向僵尸潮里发出大招，她的功夫还是极不错的，一道道闪电打下去，倒是每一道都能打翻一只僵尸，连她身下的蛟龙也愤怒地喷出火焰，呈扇形向着僵尸潮烧去——

    火焰过后，白衣僵尸身上的白衣被烧没了，但僵尸还是活蹦乱跳的，它们的身子被烧黑，但零件一点也没少，那骑蛟少女一低头，就能看到一大片黑乎乎的裸体僵尸冲着她又蹦又跳。

    这些僵尸几乎全是男人，大概是药物的作用，它们那里一直是兴奋状态中的，于是她看到了无数‘大闸蟹’，而且还是处于发情期的大闸蟹……

    这一幕简直辣眼睛！

    那骑蛟少女俏脸发青，怒喝他的黄金甲巨人仆从：“你住手！”

    那巨人仆从果然不敢再胡乱出手了。

    马车上的众人自然也看到了这一幕，晏尘直接掩住了小狐狸的眼睛，免得她纯洁的小心灵被污染。

    乐青荇则低咒一声抬手捂住了妹妹的眼睛。

    至于张楚楚，她原本就是女汉子性格，众人一时没顾上她，她眨巴着眼睛看的很嗨，一句话脱口而出：“原来男人这里长这样！真他娘的丑！”

    她一句话换来车里其他男人的怒目而视。

    顾惜玖的眼睛也被人用衣袖捂住，应言诺的声音在她耳边响起：“非礼勿视，不许偷看！”

    顾惜玖：“……”她有什么想偷看的？又不是没看过！

    他衣袖之间那隐约的淡香让她心烦气躁，抬手她就把他衣袖扒拉下来。然后发现车帘已经落下来了，在车厢里压根看不到外面。