    “一会儿我拉一个人进来，他虽然实力一般，但奇门法术懂得不少，有特殊任务的时候，可以带上他。”

    这个时候，小龙女找到周扬私聊。

    周扬身为群主和队长，可以拉人进群加入天空队。

    小队成员也可以拉人进入，但需要队长权限进行审核同意以后才可以。

    “行，你拉人吧。”

    周扬回道。

    很快，周扬就收到了一个申请：“来自《我的唐僧不可能这样可爱》的熏悟空申请加入天空队。”

    “噗！”

    周扬刚用榨汁机，榨了一杯西瓜汁，看到这个申请，顿时喷了出来：“什么鬼！”

    怀着好奇，和对于小龙女的信任，周扬还是点了同意。

    然后，一个穿着修身的黑色西装，染着黄毛，头上带着银亮亮的金箍，肩膀上担着一根金灿灿棍子的青年，就闯入了群聊之中。

    “大家好，我是熏悟空，谢谢小龙女姐姐的邀请，谢谢尊敬的队长大大同意我加入天空队，今后我会努力和大家一起维护天空队的纪律，共同进步，不辜负队长大大和队友们的期望，作为萌新，今后还请大家多多关照。（颜文字）”

    新人进群，立即规规矩矩，彬彬有礼的说道。

    一点都不桀骜。

    确定了，这货肯定不是正版的孙悟空。

    群聊一阵短暂的平静。

    “欢迎。”

    “欢迎新人！”

    “新人爆照。”

    “新人女装！”

    列队欢迎。

    有了这样一个交流的地方，这些在各自世界基本上找不到同类的穿越者终于找到了组织。

    虽然只有六个人，但是群聊天刷屏一样，快速不断的刷新着。

    快到中午的时候，锐雯也加入了群聊，看着一群大佬刷屏，默默的窥屏，若非周扬偶尔看人员列表的时候，看到了锐雯的头像，还不知道她已经入群了呢。

    倒是李云龙，一直没有回应，也不知道是正在忙着，还是不愿意加入天空队。

    聊天群中，七个人互相交流在各个世界完成任务的经验，交流各种能力的开发方式，交流主神殿的一些隐秘和积分的用法，互相之间相见恨晚，都觉得有无数的话题可以聊。

    一通聊天下来，都觉得获益匪浅，时间也过的很快。

    一直到了中午，周扬肚饿了，才略感不舍的告别了兴致不减的队友们，退出了群聊。

    看着千仞立壁，周扬从随身空间之中拿出了几根铁棍。

    “轰！”

    随着周扬腰腹发力，手中铁棍抡圆了扔了出去。

    铁棍与空气发出剧烈的摩擦声，朝着几百米外的山壁就飞射而去。

    “轰轰轰~”

    一连五根铁棍扔出。周扬的力道控制的很好，这些铁棍纷纷扎入了山壁之中，每一根的落点，都是周扬以鹰神眸确定好的。

    周扬背负双手，跑到山脚屈膝一跳，身形顿时拔高。

    千仞立壁不过呼吸之间，随着周扬数次跳跃，就已经登顶到了温泉旁。

    “周大哥。”

    正坐在温泉边上和豆豆玩耍的容夕夕一看到周扬从悬崖跳了上来，立即喊了一声。

    山谷是她一处炼尸之地，僵尸躁动的时候，她就通过法器玉笛感应到了。

    不过，当僵尸安静下来的时候，她就知道肯定是周大哥做的。

    因为，在这个世界，除了周大哥，没有人能让躁动的僵尸安静下来。

    “走吧，正好饿了，今天中午吃烤肉！”

    周扬说着，手在空中一抓，就忽然多出了一提用麻绳拴起来的肉。

    这肉不同于寻常，虽然是生肉，但却没有一点腥臊味，反而有着一股火辣辣的香味。

    “这是龙肉，味道好极了。”

    李云龙打死的喷火龙，周扬也分割了一些下来。

    还有一根很有韧劲儿的龙筋，周扬打算回天空牧场后，叫赵圆给自己量身打造一只神弓。

    “嗷呜~”

    嗅到血气，站在容夕夕和豆豆不远处的一只青面獠牙的僵尸，朝着这边小声嘶吼了一下。

    “新炼的僵尸？”

    周扬歪头问道。

    “嗯，这段时间又炼制了几头僵尸，除了那一头毛僵之外，还有几头成气候的。周大哥，等你下山的时候，带上那一头毛僵，还有几头绿僵。

    那一头毛僵，将来很有可能晋级成为僵尸王的。”

    容夕夕抱起豆豆，亦步亦趋的跟在周扬身旁。

    “好。”

    周扬点头应下。

    容夕夕在这马耳山上，有几头绿僵保护，安全已经足够保障了。

    自己带上几头僵尸，穿越各个世界的时候，也多上几个手段。

    自家闺女，这个没有必要推辞。

    “来几个人，穿肉串。”

    回到了山顶，周扬朝着周氏小镇的人喊了一声。

    “我来！”

    “老板！”

    顿时，呼啦啦围过来七八个人。

    一看大多都是女人，几位男士都默默的退了下去。

    “夕夕，你去拿些铁签子来，你们几个负责穿肉串。”

    有人搬来桌子，有人跟着容夕夕一起去搬来案板。

    周扬掏出一把菜刀，随着刀光一闪，顿时漫天都是银亮亮的光芒，不过几个呼吸的时间里，周围的人就看到一扇肉就变成了大小均匀的肉丁。

    “好刀法！”

    “老板一出手，人如风，刀如龙，令人神往！”

    众人纷纷送上彩虹屁。

    站在周扬身边的栗发女人，更是看男神一样的眼神看着他，一双眼睛亮的晚上都能当灯泡用。

    不过，只是这些肉串，七十多个人肯定是不够吃的。

    牵引小镇上面的三位厨师又做了三十多道菜，中西结合，荤素搭配。

    香气，在小广场上弥漫开，令人忍不住吞口水。

    “好辣！”

    容夕夕吃了一口烤串，忍不住倒吸凉气，但香味在味蕾上炸开，又让她顾不上辣了。

    看着容夕夕吃的满口生津，周扬也拿起烤龙肉。

    其实，这并不是辣味，而是一种蕴含在喷火龙血脉之中的，火辣辣的能量，吃在嘴里火辣辣的刺激。

    喷火龙肉，满口生津，是大补之物，吃了以后周扬觉得身上的灼热的属性能量都格外的欢愉活跃。

    火辣辣的能量不停的汇聚到自己所练出的劲气之中。

    “大补的东西，不要吃多了，过犹不及，吃多了会流鼻血。”

    周扬敲了敲容夕夕的脑袋。

    然后，端起手里的波本威士忌，跟豆豆端着的奶瓶碰了一下：“豆豆来，走一个。”

    “干杯！”

    豆豆举起奶瓶，扬脖就喝，状极豪爽。

