
“你居然吼我！”

许言红着眼圈，受伤的盯着封妙禅，一脸的不敢置信，怎么也想不到，她居然会如此对待自己。

被许言受伤的目光盯着，感受到他眼中的受伤与控诉，封妙禅的心微微一颤，似乎有了几许不忍，不过一想到许言之前的行为，想到他居然对远哥哥动手，其眼底的那一丝不忍，便快速的消散无踪，取而代之的是厌恶与嫌弃，“我的事情不要你来管。”

嫌弃的表情，冰冷无情的话语，宛如狂风骤雨一般，劈头盖脸的朝着许言袭去，浪潮般将他淹没其中，让他脸上的血色瞬间褪尽，他眼中的愤怒潮水般褪去，剩下的只有苍白与惨然。

封妙禅绝情的话语，击碎的不光是他的骄傲，还有他心底最后一分希冀与坚持，让他很想转身就逃。

只是长久的坚持，以及不服输的念头，让他不甘心就此离去，颤巍巍的问道：“我就这么让你讨厌吗？

封妙禅迟疑一下，一时也有些茫然，她讨厌许言吗，应该是讨厌的吧，他那些自以为是且滑稽无聊的追求，确实带给了她极大困扰，让她做梦都想要让他消失，可是真的是这样吗？面对许言控诉的目光，她却不由的彷徨了，每一个女人都渴望得到异性的喜欢与追求，哪怕这个人自己并不会接受，这起来很矛盾，可是却真实得存在着。

在封妙禅迟疑之时，众人的目光不由的投向她，期待着她的答案。许言就不要了，他的目光自始至终就没有离开过她的面庞。只是此时除了他，却又多了一些别的人。餐厅里的服务生，别的客人，以及司徒远，这些人的目光，此时也全都投向封妙禅。

她会怎么呢？

这是众人一致的心声，这一刻餐厅里鸦雀无声，客人们停止了用餐，服务生们也停下手中动作，所有人的目光全都集中到封妙禅身上。

风停止了吹动。时光仿佛定格在这一刻。

或许是一秒钟短暂，或许是一万年久远，在所有人的注视下，封妙禅终于开口了←→←→←→←→，m.≯.co￠m，她紧张的瞥了司徒远一眼，再次看向许言之时，眼眸之中已是一片决绝，冷冷的吐出一个字，“是！”

是！

冰冷的话语出口。声调并不大，可是落入许言而中，却不啻于一道惊雷，让他本就苍白的脸色。越加惨白了几分，其拳头用力的攥紧，指甲深深的刺入掌心。可是他却丝毫感觉不到痛，因为相比于心头的痛。身体上这痛，却又算不得什么了。

彻骨的痛传来。许言死死的咬紧牙关，死死的，似乎牙关稍微松一些，就会让他痛呼出声，他身体颤抖着，如同秋风中挂在枝头的树叶，连站着都需要倾尽全身的力气…

哗！

人群一片哗然。

众人可怜的望着许言，低沉的议论声响起。

“他没事吧！”

“不知道，我看他状态好像不太好，嘴唇好像都咬破了。”

“被自己喜欢的女人，如此毫不留情的拒绝，这得多伤呀！”

“这女人有过分了。”

“就是，拒绝就拒绝呗，至于的这么直接吗，让人怎么下台。”

众人议论纷纷，有的同情许言遭遇，有的对封妙禅的姿态做法颇有微词。

只是这些，许言统统听不到了，他此时完全沉浸在悲伤心绪中，封妙禅的毫不留情的话语，对他造成的伤害，不下于一万暴击。

诚然，一开始他就知道，封妙禅对他并不待见，可是他却固执的以为，自己的诚心会打动她，然而现在看来，是他太异想天开了，司徒远害她那般伤心，她还处处维护他，而他对她如此用心，她却视而不见，反而吼他嫌弃他，这一刻他受伤极了，仿若一只受伤的孤狼，闯进了人类的领地，受伤而无助。

呵呵！

也不知道过了多久，许言从悲伤中回过神来，唇角无声的裂开，露出一抹惨然的比哭还难看的笑。

他面对着封妙禅，双眸却并不聚焦，心神早也不知道飘到哪里，最后的执念化作了声音出口，“即然你这么讨厌我，那为何当初答应跟我打赌？为何还只要我三个月内成为军人并来到你面前，你就答应做我女朋友？”

封妙禅一滞，虽然不喜欢许言，也从来没有当真过，可是这话毕竟是她的，此时被许言提及，她依然有几分不自在，不过也仅此而已，下一刻她便冷然道：“那是因为我被你缠的没办法，这才会答应你的，自始至终我从来没有想过做你女朋友，也不可能做你女朋友。”

“这女人太过分了。”

“就是，明明答应人家，却不肯兑现诺言，这不是耍人家吗？”

“伙子，这种女人不理会也罢，你喜欢什么样的，姐姐帮你介绍，肯定比她好一百倍。”

听到封妙禅的话，不少人忍不住出言指责，甚至还有热心的，还提出要帮许言介绍对象。

许言当然不可能同意让人帮他介绍对象，不过他却彻底的从悲伤中回过神来，茫然空洞的目光开始聚焦，火光自眼底滋生，转瞬便化作了熊熊火焰。

为了进入部队，他在野狼团外苦求了近一个月；为了成为正式军人，他起早贪黑忍辱负重；为了离开部队，他几次三番的逃跑，最后更是撒谎父亲病重…只为了见她一面，只为了可以追到她，然而如此低姿态，换来的却是毫无留情的嫌弃与拒绝，这让他一下子怒了。

深深的凝视着封妙禅，许言愤慨的话语出口：“你会后悔的，我保证！”

封妙禅抿嘴不语，许言也没准备她会开口，最后看了她一眼，然后毫不留恋的移开目光，转而投向司徒远，手指胸膛道：“这一拳，我记下了。”

“我等你！”

恰在此时，唐觉等人赶来，看到许言跟司徒远对视，孙鑫几人忙凑上去，搂住其手臂，低声道：“许言，不要冲动！”

“我们走吧！“许言摇摇头，转身离开。

孙鑫等人面面相觑，一时有些摸不着头脑，只有唐觉在离开时，回头看了司徒远一眼，眼眸中是深深的凝重与忌惮！(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444167"  chaptername="第181章：你会后悔的，我保证！">加入书签</a>
</div>
