    第202章 被动炸死

    草丛中的张芬芳也是看呆了。

    “话说咱们蹲在草丛里就是为了看这个钟馗秀操作的？”

    张芬芳抱怨了一句。

    队友有问题吗？

    一点问题没有。

    周瑜的站位也是很细节了。

    但就是被钟馗莫名其妙地钩中了。

    不过事已至此，还是要上了，毕竟钟馗和安琪拉已经交出了所有的技能。

    露娜直接从草丛里出来，一技能标记到钟馗，然后大招飞过去，准备开始飘飞！

    对面的李元芳，刘禅也统统从草丛里出来, 都是全力集火钟馗和安琪拉！

    而林浩这边的队友也跟上来了，夏洛特二闪进场，大招开团！

    赵云天翔之龙直接扎进来，直接扎到队友安琪拉的身上，就是为了预判露娜的一个飞行轨迹。

    哪知道张芬芳是侧面飘飞了一下，这一扎没中。

    不过气势还是打出来了。

    另外, 还有一个马可波罗在旁边用一技能扫射。

    一时间，随着周瑜的死亡，好像是某种暗号一样, 双方直接在中路交战得热火朝天！

    然而处于风暴正中心的林浩，此时却是面色沉静，看着自己的技能全黑，林浩很淡定地在连点回城。

    林浩想得很清楚，这波已经没有操作空间了，技能全无，不过钟馗的任务也已经完成了。

    现在就是充当一个肉盾，掩护安琪拉第一时间拉开距离，等待第二波技能。

    而且自家的其他人也都进场了，等于是这波是一个五打三的局面了。

    林浩连续点击回城，钟馗干脆就在所有人的眼皮子底下跳起了抽搐舞。

    张芬芳：“？？？”

    所有正在紧张刺激操作地召唤师们，余光里总有一个钟馗站在C位跳着回城抽搐舞。

    虽然他的血量正在缓步下降。

    刘禅自然和钟馗贴贴在一起了，他也是近距离目睹了钟馗的这一波回城。

    奶奶的，都泥菩萨过河自身难保了，还有心情回城嘲讽？

    钟馗的血量迅速下降，终于，随着露娜的最后一个飘飞, 钟馗也是被成功击杀。

    当然, 钟馗的周围也是在进行着小范围的爆炸，这是钟馗的被动技能，当他每次受到单次伤害超过10%当前生命值时，就会引发爆炸！

    并且，在钟馗死亡后，钟馗的周围将会产生一个圆形区域，三秒后将会引发伤害更大的爆炸！

    这一波林浩的钟馗先死，在技能纷飞，特效纷飞的正面战场，敌方的脚底下已经有了钟馗的爆炸区域。

    这时候很多人已经身陷重围，想走也走不掉了。

    比如刘禅，安琪拉的二技能现在只需要八秒左右的冷却，现在她扔出了二技能的火球。

    直接将刘禅定住！

    赵云随后跟上技能。

    红BUFF的减速以及控制给到刘禅身上。

    马可波罗在侧面跟李元芳对点，这时候的李元芳也是有点进退两难了，脚下不自觉地就踩在钟馗的爆炸范围中。

    BOOM！

    终于爆炸了。

    这个有着超高AP加成的被动，正好将刘禅以及李元芳的人头收下！

    打了十分关键的伤害！

    如果不是钟馗的这个被动，或许刘禅可以硬抗住安琪拉的二一连招, 包括赵云的一系列伤害，然后举着爪子直接走人。

    二连击破！

    林浩也是忍不住笑了出来。

    “我这波在吸完周瑜后, 就已经在给自己找一个好地方死亡了, 钟馗在混乱激烈的团战中一定要找到一个合适的地方死亡，这个死亡后产生的定时爆炸场，其实还可以起到限制对手走位，封住对手逃跑路径的作用。”

    “因为对面肯定是要开的，不管是帮周瑜打拆火，还是怎么样。”

    “首当其冲的肯定是我的钟馗了，安琪拉站位靠后倒是可以先走。至于这个双杀，说实话，还是有点意外的。”

    这一波也是补上了最后一丝的伤害，将李元芳和刘禅的人头收下。

    “哈哈哈，笑死我了。”

    “李元芳和刘禅死得好冤啊！”

    “不得不说这个死亡的位置是真的强，正好把正面全部都覆盖到了，实力劝退一波敌方。”

    “浩子啊，我更好奇的是，刚刚为什么你隔着小兵还能钩中周瑜啊？”

    林浩这时候已经死亡，看着队友顺势在拆塔，脑海中也响起了系统的提示音。

    “来自周瑜的怒气值+500。”

    “来自刘禅的怒气值+600。”

    “来自李元芳的怒气值+700。”

    就是可惜了，张芬芳比较稳健，这波竟然是直接飞走了，没有再恋战。

    不然这一个被动的爆炸怎么说也要恶心到露娜的。

    林浩看到了弹幕的提问，这才想起来刚刚那一波，依旧是让人看不懂的神钩。

    “这个也是一个小技巧，钟馗二闪贴身，可以无视小兵钩到敌方英雄。”

    林浩说道。

    同样也是系统的国服钟馗技能点中有的技能。

    系统的国服技能点虽然说不至于像某些主播，比如逸凡的老夫子那样有自己的特点，有自己的优势，但就是胜在全面，基本上关于该英雄所有可以开发的操作，都是会被林浩熟练掌握的。

    张芬芳的直播间。

    “哎呀，钟馗这个被动死了竟然还能炸死两个？”

    张芬芳皱着眉头，“这估计是个国服钟馗啊！就连死掉的地点都是那么关键。”

    张芬芳操控着露娜回城。

    这时候由于正面死了太多的人，只剩下一个从边路赶过来的元歌，还有他一个残血的露娜，自然是守不了中塔的，只能放掉。

    这样一来，中路可能要被对面剩下的四个主力输出顺势平推了，起码是要推到高地的。

    “哈哈哈哈！”

    “我要笑死了！”

    “不愧是地府判官，死了都要带走两个！”

    “这钟馗操作好好哦，一个钟馗竟然敢直接肉身开周瑜，还成功了。”

    “浩然还是猛啊！”

    张芬芳的直播间里，粉丝们都在讨论着。

    这时张芬芳的队友竟然开始吵了起来。

    “周瑜你这都能被钩到？”

    “李元芳在干嘛？怎么被钟馗的被动炸死了？”

    如果钟馗的被打只是补一下伤害，那还没什么，但是屏幕正上方都播报了，死亡的钟馗二连击破。

    再联想到之前，钟馗临死前技能全无的情况下，竟然还在那里回城嘲讽。

    张芬芳的队友们就更气了。

    (本章完)

