    顾阳纵身而下，身形如灵巧的飞燕，轻飘飘的落在门口。

    “好轻功！”

    “这位捕快，我等皆是仰慕枪仙风采，所以特来挑战，还望通报。”

    “冷月郡主才十九岁，怎么可能修为那么高？我看是你们六扇门自导自演的一场戏吧！”

    ……

    门口的江湖人士你一句我一句，顾阳才总算明白了他们的来意。

    原来秦如霜登临人榜，绰号枪仙，被誉为枪法如仙、资质如仙、容貌如仙，引得许多京城的江湖人士前来挑战，即便不能胜，也想一睹枪仙风采。

    江湖便是这样，一但出名，事非便来了，名声，远比财富更让江湖人为之痴狂。

    就在一片嘈杂之时，秦如霜现身了，她走到三楼的窗前，绝美的容颜和清冷的气质顿时让嘈杂声为之一静。

    “那就是……冷月郡主吗？果然是容貌如仙！”

    “如此佳人，若是能……就算死了也值得呀。”

    “我自幼苦练，精通六种武学，或许能让郡主青睐呢……”

    也有女子露出嫉妒的目光，只恨那个倾国倾城的身影为何不是自己。

    “本宫初登《人榜》，按规矩不应该随意拒绝挑战，但又公务繁忙，便选了一个不成器的属下替我把关，诸位若是能战胜这个小捕快，便可与本宫一战。”

    她的声音不大，但相隔数十丈却清晰的传到每个人的耳中，这份惊人的内力已经让许多人心中震撼。

    说罢秦如霜便离开窗口，只留下一些怅然若失的江湖客。

    不过随即他们看向顾阳的目光就充满火热，只要胜了这个小捕快，就能见到郡主了，即便赢不了郡主，如果能让对方欣赏，指点个一招半式，那也是受益无穷！

    顾阳早就看出了这些人大多心思不正，想挑战秦如霜？最起码也得上三品的修为吧，但这些人中最强的也不过是个五品，大多都是七八品，甚至还有几个九品，也不知道是哪来的勇气。

    顾阳见众人都抢着要挑战，甚至为了争顺序都快打了起来，不禁好笑，他让人找来木片，刻上数字序号发给他们。

    “一个一个来，第一个，一号！”

    一道身影跳了上来，他显然非常激动，胡子都快翘了起来，笑得合不拢嘴。

    “哈哈，我老罗就是运气好呀，诸位，我要第一个去见郡主了！”

    他摆了个起手式，道：“铁拳门弟子罗致祥，请赐教。”

    顾阳听到这个名字忍不住问道：“你的时间管理肯定很不错吧。”

    “不知所云！”

    罗致祥一声大吼，身如白猿，拳法灵动，他乃是八品修为，修炼的是二流拳法《通背拳》，已练到略有小成之境，号称铁拳门不世出的奇才，下一任的铁拳门门主。

    不过铁拳门加起来只有十个人。

    顾阳觉得这套拳法有些意思，以登峰造极的燕子三抄水轻松躲闪，忍不住多看了一会。

    当对方使完一整套拳法后，他也觉得差不多了，挥起一拳与对方硬碰硬。

    吼！

    糟了，竟然触发虎啸了，顾阳有些担心会不会不小心把他打死，便又收了三分力。

    尽管如此，罗致祥还是大吐鲜血，直接被顾阳一拳砸飞，摔在地上晕了过去。

    顿时场面为之一静，很多人看顾阳的眼神变了。

    嘶，这个小捕快，不简单呀！

    “叮，恭喜玩家击败八品武者，获得340修为点！”

    顾阳心中一喜，虽然击败比击杀获得的修为点要少，但架不住积少成多呀，这一刻他看着台下拥挤的人群，两眼发光。

    他深刻反省了自己，刚刚出手还是太重了，已经吓退了几个九品的挑战者，接下来必须装作勉强战胜的样子，这样才能激励其他人继续挑战。

    下一个挑战者，是一位八品境的剑客，他本来还有些犹豫，因为看到罗致祥被打得太惨了，但没想到交起手来，自己竟然打得那个小捕快节节败退？

    剑客眼中闪过一道兴奋，我果然是天才，同阶无敌！

    他长剑更快了几分，而顾阳就好似在狂风暴雨中的一只飞燕，随时都有倾覆之危，这让他越发起劲。

    功成名就，就在此时！

    台下其他人也看得心痒难耐，心说看来那个小捕快刚刚一拳击败罗致祥，是催动了某种秘法，真实实力也就一般嘛，他们未必没有机会。

    终于在九九八十一招后，剑客累了。

    他的剑越来越慢，被顾阳找到一个机会踹下擂台，顾阳也是气喘吁吁，额头直冒汗。

    顾阳抱拳道：“阁下真是好功夫，就差那么一点呀，我差点就败了！”

    剑客也是扼腕叹息，闻言道：“不行，你等我调息好了，咱们再打一次！”

    他不甘心呀！

    “好嘞，记得取号排队呀。”

    顾阳心里乐开了花，刚刚得到了系统提示，又是400修为点入账，话说自己这算不算卡BUG反复刷？

    下一位挑战者已经迫不及待的跳上了擂台。

    接下来顾阳都“勉强”战胜了一个个挑战者，无论对手是几品，他都能和对方打得昏天黑地，最后勉强获胜，两人惺惺相惜，约定再次挑战，火部门口排起了一条长龙。

    而顾阳，每打一次就要打坐休息一会儿，给人感觉他马上就不行了，好几次甚至还重伤“吐血”，要多惨就有多惨。

    不过虽然表面很“惨”，但顾阳心里却乐开了花，仅仅是一个下午，他便收获了大量修为点，刚刚看了一眼属性面板，修为点已经高达6300！

    天色渐晚，很多人还没有和顾阳一战，但京城有宵禁的规矩，这些人只能不甘心的离开。

    顾阳连忙道：“明日一早，我还在这里等大家，诸位大侠咱们继续来战，今天好几个都差点赢我了，还好我有秘法——”

    顾阳连忙做出不小心说错话的样子，看得众人眼睛一亮。

    怪不得这个小捕快最后总是能突然爆发，原来是有秘法，不过秘法不能多用，一般都有副作用，所以明天一定有机会赢他！

    一些本来对顾阳实力有些怀疑的人也纷纷释然了，下定决心明天继续挑战。

    众人散去后，顾阳长舒一口气，眼中露出一丝笑意。

    大丰收呀！

    或许……虎煞神功有希望再次提升了！

    顾阳抬头看向阁楼，只见秦如霜的房间依旧灯火通明，她仍然在处理公务，很像深夜加班的女领导。

    隐约间可见她裹着狐裘的身影，在烛火下静美如画。

