    第62章正邪同体

    虽然近香移不太记得百年前鸿蒙山发生了什么，但对濒死感的恐惧是深深印刻在脑海里的。

    近香移很清楚，她打不过对方。而在她的计划里，是不存在和敌人硬碰硬，拿命死拼这个选项的。

    但是玉玄炽……他是个可以为了所谓的道义而牺牲一切的人，包括牺牲他自己。

    “去结阵。”

    话音落下，玉玄炽手中剑气顿时横扫开去！

    “看来你们是不答应了。”魔君面色沉沉。她缓步上前，手掌之上汇聚魔气：“既然如此，那我只要用极端的方式逼一逼了。”

    乍起的黑色长鞭从四面八方攻来，玉玄炽反应极快，掌中之剑在顷刻之间幻化出无数把。这无数把剑向周围飞散出去，牢牢地钉在地面之上。

    凌厉的剑气将充盈着魔气的长鞭一一斩断，并且在一瞬间将四周沉郁的魔息一一散尽。

    近香移双眼微微睁大，看着玉玄炽脸色发白地对上魔君和千面画影，腹部的伤口再次被鲜血浸染。

    她惊愕地想：玉玄炽这是不要命了吗？！

    近香移咬咬牙，心道：罢了，拼一把就拼一把！

    她纵身一跃而起，指尖掐出一把粉紫色花瓣。远处的千面画影见状，即刻便要向她攻来。

    但玉玄炽的动作更快。他从额心抽取分神，顿时，两道一模一样的人影分别对上了魔君矢怨和千面画影。

    近香移抓住时机，一声简短有力的“去”字落下，花瓣宛若流萤一般流泻而出，分散到四面八方的各个方位。

    花瓣在落地的瞬间，化成一道道光束，无数个光圈在地面上回荡。淡紫色的光圈串联在一处，随即冲天而起！

    从外围望去，只见满是废墟的杏花楼升起一道通天光柱。光柱之内神光回荡，并在下一刻迅速向外扩张。

    近香移掌中起符，符光飞向更为广阔的地域。霎时间便将法阵包容的容积扩大到两倍不止。

    与此同时，她的指尖点在额心。一跳赤红的血线便牵了出来。

    血线宛若游龙，飞快地融入光柱之内。

    近香移飞至半空，双掌打出一股神树至精至纯的法力。

    这股力量正中法阵的中央，顷刻间光芒大盛，伏魔阵完成！

    阵起的一瞬间，近香移松了口气，继而后退数步。

    而在远处，千面画影动作一顿，脸色在瞬间就变了。

    他恶狠狠地瞪着近香移，饱含杀意的眼睛恨不得在她身上烧出两个洞来。

    千面画影的魔气被伏魔阵所抑制、消解，在玉玄炽分神的攻击之下，他不得不节节败退，毫无还手之力。

    而在另一边，魔君矢怨和玉玄炽的斗法仍在继续。

    觉察到法阵的负面作用，魔君矢怨笑了笑。她说：“伏魔阵的确是针对我魔族的极上等法阵，只是很可惜，对本座无用。”

    话音落下，矢怨身上的魔气骤然消失，取而代之的，竟是一股纯正的灵气！

    这股灵气比原先的魔气还要强盛，法力亦是更加强大。

    只见矢怨身法极快地从剑阵当中脱身，一抹白光从她指中流泻而出，长鞭在瞬间化成纯白之色，并且像一张网一般扑向了玉玄炽。

    突如其来的变故教近香移大惊失色。

    怎么可能呢，伏魔阵怎么会对魔君不起作用？她是魔啊，不应该是这样的。她身上哪儿来的这般浑厚的灵气与法力？

    一正一邪地两股力量在她身上，不会发生互斥反应吗？

    放眼三界，她从没见过有人能同时驾驭魔气与灵气。更没有人能同时拥有这等邪门的力量。

    要知道，自古正邪不两立。相互排斥的力量如何能一体共生？那是要爆体而亡的！

    近香移整个人都迷惑了，心想，魔君矢怨究竟是什么来历？

    她没能想通这件怪事，只能急忙一喊：“玉玄炽，小心！”

    此刻，玉玄炽的脸上虽然没有多余的表情，但是神情冷肃，面容苍白，额上更是沁出了一层细汗。

    受伤加上应付魔君矢怨而法力流失，他渐渐显出几分颓势。

    在近香移出声提醒的时候，玉玄炽双手一沉，剑气从他周身发散而出，冲向扑面而来的巨网。

    与此同时，他纵身后退至三丈开外。几乎是耗尽身上的所有力量，宛若海啸般的剑意再次向魔君矢怨袭击而去。

    可在这个时候，矢怨却忽然顿住了动作。

    她美艳的脸上爬上一抹笑，然后身影一晃，霎时出现一道白色分身。那道白影撤离战圈，往后一退，同时一跃而起，直向近香移而来！

    近香移：“？？？”她怎么过来了啊啊啊！——

    她连忙要跑，结果那些长鞭骤然挥了过来，将她的手脚紧紧缠住！近香移短促的惊叫一声，奋力挣扎，下一刻，她的脖子就被一只冷白冷白的手给掐住了。

    “故人相见，殿主不与本座好好叙旧便罢了，怎么还见我就跑？”魔君矢怨的声音无疑是几好听的。

    声线是属于女子的轻柔婉转，说话的强调又带着些许孤高傲慢。当她贴着耳边说话时，像是情人的低语。

    但近香移听了并不觉得心动，只觉得那是魔鬼的威胁。

    她浑身动弹不得，只有一张嘴能说话：“我和你算什么故人？旧仇还差不多！”

    魔君矢怨：“故人也好，仇敌也好，此刻你的性命尽掌我手。乖乖把流光城结界解开，否则你心爱的仙君就断胳膊断腿。要怎么办，你自己决定。”

    近香移瞪大眼睛：“他又不是我心上人！”

    “哦？”矢怨眉梢一挑，“那就断你的好了。”

    近香移：“你这么有能耐，你怎么不自己破？！”

    闻言，魔君矢怨眸光一冷：“再啰嗦一句，本座现在就杀了你！”

    话音落下的瞬间，长鞭锐利的尖端便在近香移的肩胛骨深深刺了下去。

    魔君矢怨：“这个结界，你破不破？”

    刺痛感从后背传了过来，近香移感觉自己的整个肩膀都发麻了，变得毫无知觉。她额际滑落一滴冷汗。

    玉玄炽与魔君的黑色分身相斗，见近香移遭受挟持，急忙便要往她这边赶来。但没等他脱身，前方魔族的攻势又进一步。

    “近香移，不可！”

    玉玄炽的喊声让近香移的心抖了一下。紧接着，那根长鞭当胸穿过。

    魔君矢怨：“看来你是不答应了……”随即，周围满是尖刺的长鞭同时向她靠近——

    近香移瞳孔放大，连忙道：“等等，我答应！”

    (本章完)

