一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第211章：马尔代夫！

    国庆节第一天很快就过去了！

    甚至好多人都还没有反应过来，不过对于陈锋等人来说，他们正大包小包的过安检，然后直接乘坐私人飞机，前往马尔代夫！

    陈锋已经预定好了游轮，酒店等等一切东西，还有最关键的！

    深潜！

    不过一般的深潜是需要考证的，但是有教练带的话，算是体验，还是非常不错的。

    到了马尔代夫之后，陈锋自然而然的，被这里美丽的景象给吸引了，讲实话四周的建筑并不怎么样，但是来到这里啊，看的就是自然环境，玩的就是大海海洋，其他的东西就不怎么在乎了，反正陈锋住的是最豪华酒店的总统套房，其他的他一点都不在乎！

    来到了这里，也是飞了不断的时间，但是大家依然是兴致勃勃的，冲到了外面去看海，碧蓝色的海洋，的确是让人心旷神怡，人类喜欢视野开阔的地方，因为可以让自己感觉到豪情万丈！

    潜水，烧烤，啤酒，沙滩，美女，陈锋见到了苏颖保守的泳衣，然后就没然后了，本来是一个大好机会啊，倒不是苏颖不愿意，两个人其实已经发展到了那个地步了，但是关键是，身边总是有人啊！

    陈锋忽然想到了古典皇帝的烦恼啊，连亲个嘴都得躲起来，更何况是更进一步呢！

    加上王豆豆这个闹人的小东西，两个人只能互相叹息！

    马尔代夫是旅游城市，而在旅游城市里呢，就必然少不了卖工艺品的，陈锋等人想要买一点回家，毕竟出来玩一趟，总得带一点礼物回去，来到了商城里，陈锋等人发现这商城外面啊，也有一条街道，就是卖各种工艺品的！

    走过去看，大多数啊，都是手工艺品，绝大部分都是海螺之类的，陈锋看了一眼也没发现什么宝贵的海螺，不过想一想也是，在海边的人，尤其是经济时代，认识宝贵海螺的可能性比自己高太多了，这捡漏也没资格到这儿来捡！

    除非是到海边！

    今天还没出海，都是在海边沙滩上玩了玩，深潜虽然也去了，但是也不过不到五米的深度，实际上按照陈锋等人连个潜水证都没有的，大概顶多潜水十米的样子，不过这边可以考，时间也来得及，只要七天就好了！

    陈锋等人是旅游签证，最高可逗留时间超过三十天！

    因此陈锋他们还真的就报考了一下，而实际上朱毅张通张晓晓三个人都会潜水，就是没证书，可是在军队里是训练过的，毕竟作为首长级别保镖，出海也是要的，所以潜水之类的技巧都得学会！

    值得一提的是，陈锋这群人里头啊，备受关注的并不是最漂亮的苏颖，反而是张晓晓，张晓晓虽然没穿比基尼，但是身材高挑不说，还有着让人惊叹的肌肉，陈锋的腹肌都快没了，张晓晓的腹肌却是清晰可见。

    然后就是朱毅和张通，两个人光膀子，肌肉加上伤疤，走在沙滩上可是有不少女孩子上来搭讪，两个人英文比陈锋说的都要好，那酷男的样子，让陈锋有点暗自神伤。

    麻蛋，陈锋只能用自己是“文人”来安慰自己，可是一想到张通朱毅等人的英文都比自己好，顿时又一阵自我怀疑，等到在王豆豆要买东西的时候，居然冒出来一句西班牙文，顿时陈锋生无可恋了！

    “麻蛋，老子也要回去学英文，先学英文，再学日文，再学法文，老子就不信了！”

    张通朱毅还不知道，自己可是狠狠的刺激了一下陈锋，能考上中文系的人啊，能耐本来就不差，其实大多数在语言上都有天赋的，陈锋也是如此，只不过陈锋的英文其实没有那么差劲，毕竟是能看英文报纸的人，但是英文的实际水准就差了许多了！

    大概这就是文化差异吧！

    买好了一点纪念品之后，陈锋等人就开始晃悠了起来，马尔代夫其实不是一个岛，而是一群岛，马尔代夫一共有一千两百个左右的珊瑚岛，而住着人的只有两百个左右，每个岛屿的范围大概只有一平方公里到两个平方公里，小到可怜。

    距离的大小，大概也就一个魔都动物园那么大！

    甚至还不如魔都动物园。

    “这样，咱们租一个岛吧！”

    因为和华夏建交，所以马尔代夫这边，提供给了陈锋枪械的使用权，但是所有枪械都不是致命武器，而是橡皮枪械以及泰瑟枪，也就是电击枪！

    不过也还好，最起码有武器能够自我保护。

    “这也能租？”

    “当然可以，有一些岛屿被开发了之后，上面没人住，因为长期居住啊，需要修缮的东西太多了，例如淡水的蓄水池啊，例如发电站啊，例如通讯设备啊，还有港口，都是一笔支持，有一些岛屿呢，就直接承租出去，上面就是一栋大别墅，然后整个岛屿都是你的，在被你承租期间，别人是无法上岛的！”

    “独享海景？”

    王豆豆瞪大眼睛，陈锋笑着点点头，王豆豆就好像是小鸡啄米一样开始点头：“要要要！”

    “煎饼果子来一套？”

    陈锋下意识的接了一句，大家顿时大笑，然后陈锋打电话给工行那边，询问一下这边承租的一些要求，结果不到半小时，微信上面就发来了一份详细的资料不说，还有专门的会说中文的联络员，随时听候陈锋的调配！

    “行，那让他来我酒店吧！”

    “好，马上为您安排！”

    不愧是工行，工作效率就是快，不到半个小时，楼下就打电话过来，说有一位姑娘，是工商银行派来的人，正在楼下等待陈锋，陈锋让楼下的侍从帮忙把人带上来，等人带到了之后，给了一百美元的小费，这才惊讶的发现，这一个工行的联络员，居然是一个女孩子。

    “陈先生您好，我姓卢，叫卢雪！”

    “很高兴认识你，卢小姐，快请进！”

    卢雪进入房间之后，心中也不由自主的感慨，这可是整个马累最豪华的酒店没有之一，这里的总统套房一晚上就要足足八万美金啊！

    陈锋一开就是两间，一晚上就得十六万美金！

    当真是烧钱！