    

    此时秦蓝才注意到陈二狗面色极为凝重，根本没有半点兴奋之色，所以赶紧闭上嘴将剩下要说的话全部憋了回去。

    不过，此时秦蓝心中对陈二狗的敬佩却是比滔滔江水还要泛滥。心中更是暗感家族之前向秦慕冰和陈二狗示好的决定，绝对是最为明智聪明的，这位姑爷前途无可限量。

    “先别急，现在还远不到时候，先让他们再多思考一会。说不定就像漓江集团一样，主动上门来求合作了呢？”

    “姑爷说的是，那在下就不打扰了，您有事叫我。”

    见陈二狗有心事，所以秦蓝赶紧回复一声便退了出去。

    虽然这场较量看上去自己一方损失较小，但陈二狗也真正看到了上官家骇人的实力，纵是三省龙头联合施压，也很难对他们产生致命性的打击。

    而且即便漓江集团弃暗投明，但汉东绝大部分势力都还是坚定不移的站在上官家这边。这时候对圣杰和苏氏两大集团动手，即便有必胜把握，损失却肯定要远超自己预计。

    一个上官棠走了，还有下一个上官什么会来。只要上官家这些坚定的拥护势力还在，就还不算最佳出手机会，这便是陈二狗依旧打算步步为营，暂时放弃发动正面武力对抗的原因。

    在稍稍整理思绪后，陈二狗立刻给江安去了个电话，让他尽快将那些拥护上官家的中型势力信息整理出来。

    这些势力均先后以解约为由向漓江集团施压，所以没有谁比江安更适合这个差事。

    随后又将方芝林调来汉东，将联合漓江集团在汉东开店的任务全都交给了她。在经历楚州各大店铺筹备建设之后，她的实力有目共睹，又有了丰富经验，所以陈二狗对她格外放心。

    大约三小时后，陈二狗独自驱车出现在了汉水市南郊，随着车辆继续缓慢前行，一排排上百栋统一风格的独门独院三层大别墅接连映入眼帘。

    汉水市与汉滨市仅仅一江之隔，按照江安提供的信息，这里所有大中小型势力和企业都和上官家有关。拨往漓江集团的第一通解约电话，就是从汉水市有名的百年世家南宫家打出去的。

    从房地产，医药，教育到畜牧，养殖，南宫家均有涉及，关键是还行行均办理得有声有色，是整个汉水市商界公认的领头羊。

    而陈二狗眼前所见到的这些别墅，无一不是南宫家产业。光动动别墅外站得笔直的保安，加起来就不下两百人，其实力之强，可见非同凡响。

    因为是郊区，所以停车极其方便。陈二狗随便找个位置将车停下，随后就跟普通路人一般沿着别墅外公路快速向前走去。

    虽然陈二狗目光始终没有往别墅方向看一眼，但在土地感应的帮助下，上百栋别墅内的一切皆被掌控的一清二楚。

    而且此时陈二狗还惊奇的发现，随着突破至元婴境，土地感应的范围和窥探时间也跟着得到了大幅度提升。已然从以前只可窥探三天内的情景，已然提升到了四天之久。

    大约五分钟后，本来正常前行的陈二狗却忽然面色大变，同时也顿停下了脚步。

    同时陈二狗的脑海中也忽然想起了，汉滨市上百孩童失踪的离奇怪异事件。

    而就在这南宫家的多栋别墅内，陈二狗很快便发现了上百名被数十名壮汉看守得死死的孩童。

    如果仅仅是巧合，这也未免太巧了点。但，奇怪的是，除了失去自由外，陈二狗并未看到任何他们被虐待的情景。

    甚至从他们嬉笑打闹中，连半点惊慌和惶恐都没有，完全就像是生活在快乐的游乐场一般。

    除了独门独院外，别墅外面还有一面高达三米左右的带电网高墙。陈二狗带着满心疑惑，快速来到大门口，随后利索扯下了贴在保安室外墙上的一张大红布。

    也许是因为已经很久没被人揭下，风吹日晒的缘故，红布此时已经有些微微泛白，但上面的文字却依旧清晰可见。特别是重金求医的四字标题非常显眼，也许是因为红色冲喜的缘故才选择红布。

    虽说华夏能人辈出，名医无数。但，要知道的是，南宫家本身就是汉东省有名的医药世家。在众多产业中，也是以医疗为重。所以仅凭这一点，这张悬赏便已经不是一般人揭得起的。

    “混蛋，你要干什么？找死是吧？”

    已经记不清这张悬赏有多久没被人揭下过了，终于见到有人为此而来，门口的四名保安均是一阵心中大喜。

    不过，在看清陈二狗年纪和样貌之后，四人的面色瞬间便降到了冰点，其中一人更是掏出电棍怒气冲冲的朝他怒吼而来。

    毕竟医术在常人看来，那是一个需要长期经验和学识积累的过程。而且，在大家固有的思维里，年纪越大的医生，便医术越是高明。

    “您好，我是来个南宫夫人治病的。”

    非常理解他们的夸张反应，自己也更没有必要和几个保安过不去，所以陈二狗立刻含笑有礼道。

    “哪来的野郎中？赶紧给我滚。敢来南宫家找霉头，小心老子对你不客气。”

    一把夺过陈二狗手中的赏布，保安满是不屑的白了他一眼，随手便将电棍指向了他眉宇之间，怒骂道。

    虽然身穿保安制服，但陈二狗一眼就看得出，这可不是大家平时到处可见的普通保安，而是实打实的武道高手。说白了，就是南宫家的打手而已。

    “知道什么是基本的礼貌吗？我讨厌任何人用任何东西这么指着我，所以我劝你还是赶紧拿开的比较好，否则你肯定会后悔终身。”

    虽然陈二狗不想和他计较，但也着实看不惯他这张仗势欺人的嘴脸，所以面色顿时稍稍阴沉了几分道。

    “呵呵，老子最喜欢的就是干别人不喜欢的事。小子，你他妈够有种，那你倒是别哔哔，让老子后悔瞧瞧啊！”

    也不看看这是什么地方，居然还有人敢在上官家门口撒野。魁壮的保镖瞬间都被陈二狗给气笑了，在向同伴们一招手的同时，还不忘趾高气扬的在他眼前挥舞着电棍以示挑衅道。

    “小兄弟，赶紧走吧！我们夫人的病都已经几十年了，名医来过无数，有办法的一个都没有。

    说实话，就凭你这年纪，就算你敢揭，我们南宫家也不敢给你治啊！”一名比较心善的中年男子赶紧好言对陈二狗劝道。?

