    

    顾锦安很担心：“杜大夫，小鱼这种情况严重吗？该怎么办？”竟然会忘记事，那不会变傻吧？

    杜大夫摇头笑道：“伤了脑子的多多少少都会忘事，这种情况很正常，没什么大碍。人活着就好，记不太清楚以前的事情没关系，你们可以告诉小鱼。”

    杜大夫的话让顾锦安几人放下心来。

    杜大夫留下一小包金疮药给顾小鱼，交代她每天换药一次后，收拾药箱告辞：“老夫回去了，要是小鱼头晕或者头疼得厉害再来找老夫。”

    顾大山忙把装有水的竹筒递给杜大夫：“杜大夫救了小鱼，这水您一定要收下。”

    去请杜大夫的时候，杜大夫没有要这水，他只能带回来，现在再次恳求杜大夫收下。

    杜大夫摆摆手：“这水你留着给小鱼喝，她刚醒需要补水，老夫家还有半罐子水呢，不缺你这点。”

    逃荒不易，他是大夫，已经收了顾家半碗粮食，怎么还能再拿顾家这活命的水？

    这三天来，顾家父子是怎么抬着顾小鱼赶路的，他都看在眼里，这顾家老大是个憨厚人，他不能绝了他家的活路。

    说完，背着药箱快步离开。

    顾大山想追上去，可他饿得两眼昏花，双腿打摆子，根本追不上杜大夫，只能折返回来，对几个孩子道：“杜大夫对咱家有恩，这个恩情咱们要记住，有机会一定要报答。”

    顾锦安顾锦里几人点头应和。

    一家子因为顾锦里的苏醒十分高兴，但逃荒赶路太累，又饿得狠了，全家人只是说了几句话，便开始休息。

    临睡前顾锦里问崔氏：“娘，白爷爷给我的医书呢？”

    原主是个十分泼辣热心的姑娘，一路上帮过不少人，其中有个姓白的老人家，因为她给老人喝了几口水，搀扶着老人走了几天，老人在临死前给她留下一本医书，说她自己留着学也行，找个药铺卖了换银子也成，总之是个好东西。

    原主很宝贝这本医书，一直带在身边，有空就翻来看看，顾锦里脑海里有这段记忆，很是惊喜，她不用费心找借口解释自己会医术的事。

    崔氏解开包袱，把医书拿给她：“娘一直给你藏着，没让你奶扔掉。”

    因为她识字，还教几个孩子认字的事，让婆婆很生气，不允许几个孩子看书，一发现他们看书就是一顿毒打。

    “你刚醒，要好好休息，今晚别看了，明天想看的话，背着点你奶，别让她发现。”崔氏交代着。

    “谢谢娘。”顾锦里接过医书。

    医书很厚，封皮写着尤氏医典四个繁体字，翻开一看，内里纸张发黄破烂。

    顾锦里看了几页后，发现上面大多是描写怎么辨别药材的，只有少数是描写病症，至于药方子，那就更少，没几个有用的。

    不过没关系，她上辈子是军医，兼学过中医，该懂的都懂，这本医书只是给她会医术找个借口。

    顾锦里知道明天天不亮就要赶路，便把医书收起来，躺到草席上，很快睡着。

    翌日，天刚蒙蒙亮，顾锦里就被一阵骂声吵醒。

    “一群赖货，什么时辰了还不起来，等着老婆子来伺候你们吗？还敢借粮食给个赔钱货请大夫，粮食借了不用还？那可都是我老顾家的粮食！”

    自打三天前顾老太知道顾锦安去问人借粮救顾小鱼后，这话是天天骂，今早刚起来听说顾小鱼醒了，气得跳脚，拎着拐杖跑来顾大山家睡觉的地方，对着顾锦安一通乱打。

    顾锦安知道顾老太彪悍，他要是敢躲，顾老太打不着他就会去打大姐和小弟，只好忍着痛，站在原地让顾老太打。

    崔氏哭着跪求顾老太：“娘，您别打安哥儿，安哥儿借粮也是为了救小鱼。”

    顾大山抱住顾锦安，为他挡住顾老太的毒打，口里也求着：“娘，您行行好，别打安哥儿。”安哥儿还是个半大的孩子，哪里经得起这样的打？

    顾老太见顾大山护着安哥儿，手里的拐杖打得更狠：“我让你护着这个狼崽子，老娘打死你个不孝的东西。”

    顾锦程吓得不轻，却哭着求顾老太：“奶，奶您别打了，再打哥哥就要被您打死了。”

    顾锦绣哆哆嗦嗦的道：“是，是啊奶，再打，再打大弟就要被打坏了。”

    “呸，你个狐媚子给老娘闭嘴，这有你说话的份？”顾老太不喜欢顾大山一家，尤其不喜顾锦绣，跟崔氏一样，长得花容月貌，把她的几个孙女都比下去，每次一看见顾锦绣的脸，她都想拿刀子给她划了。

    顾锦里就没见过这么恶毒的老虔婆，被吵醒后，撑着疲惫的身体，积蓄力量冲上去，双手握住顾老太的拐杖，眼睛盯着她，说道：“奶，我爹和大哥可是要去找食的，打坏了他们，您是想让二叔一家去找吃的？”

    顾老太打人正打得欢，拐杖突然被握住，气得不行，正想发火，听到顾锦里的话，瞬间噎住。

    顾家村是一起逃荒，每家每天都要出几个壮劳力去找食，守夜，抵挡其他灾民抢食。而在老顾家，这些活都是顾大山父子在干，要是把顾大山父子打坏了，村长一定会让老顾家再派人去顶替，崔氏和顾锦绣不是壮劳力，村长不会要，只要男丁，那这事就得落在她亲生的几个儿子身上。

    二儿可是童生，她宝贝得很，怎么能让二儿一家去找食？

    顾二叔家的古氏是秀才家的女儿，见顾老太来打人，只矜持的冷眼看戏，听到这话心下一慌，对顾四叔家的郑氏道：“四弟妹，咱们去把娘劝回来吧，娘把大哥打坏了，苦的是我们这几家。”

    郑氏看戏正看得欢，听到这话，忙跟古氏上前扶住顾老太，劝道：“娘，大哥和安哥儿知道错了，您消消气，别跟他们小辈计较。”

    顾老太心疼自己的亲儿子们，不可能让他们去找食，只得压下怒火，冷哼一声：“看在一家人的份上，老太婆不跟你们计较，可粮食是你们自己借的，休想让老顾家还！别以为你们饿了三天老婆子就会分给你们口粮，你们敢私自去借粮，口粮就要被扣下，到你们自己还完粮食为止。”

