    王龙看到现在的海燕，心中倒是一片的平静，是了，这才是自己的女儿，他早就应该这么做了，将自己真正的击杀，不是吗？自己的女儿那就应该是这样的能力，现在王龙看到海燕已经是成长了这么多了，说真的，这心中自然是十分的高兴的，而且在海燕的身边也是有着翠翠在帮助他，现在自己想想，其实从前对海燕它们那是真的很不好的，可是在当时的那种情况下，自己也是没有别的选择，因为，若是不对它们足够严厉的话，那么这些人要如何才能成长到今日的地步呢？

    王龙这个男人还真的是很会给自己的脸上贴金啊，明明当年作了那么过分的事情了，怎么了？现在是看到海燕的力量变得极为的强悍了，那么就为了活命，竟然就是随意的胡说了吗？不过这些事情就让这个男人胡说好了！反正现在海燕也是绝对不会心软的，此刻，这个海燕直接是爆发出了无比惊人的力量，这一份力量还真得就是十分的强悍了，也不知道，这个海燕究竟是怎么修炼的？

    “轰轰轰”这样的冲击波当真是十分的强悍的，虽然说现在的海燕那是变成了一个精神体，可是此人的威力竟然是和自己的精神体完美的融合在了一起，王龙纵然是有着相当不俗的实力，可是此刻竟然也是无法抵挡的，说真的，这个家伙纵横天下了一生，但是像现在这样的情况还真的就是没有遇见过，难道他就真的是愿意将自己的性命丢在这里吗？

    当然了，这若是他自己的想法的话，那么自然是非常好的，其实这个男人早就应该是变成如此模样了，而在这个时候，上天似乎还真的就是不愿意这个男人就这么陨落了，这玄武之剑现在直接是爆发初步了无比惊人的共鸣，这一份共鸣直接是化作成了一道无比强力的剑气，注入到了王龙的体内，其实王龙从来都是不认为在这个时候，自己竟然还有获胜的可能，但是现在这究竟是发生了什么事情，为什么这玄武之剑竟然就是愿意来帮助自己呢？

    玄武之剑属性为水，而王龙的属性也是水，玄武之剑的力量虽然是十分的强悍的，可是在这个漫长的岁月中，其实这个神剑也是出现了一些问题了，那就是这一把神剑的剑气已经是不如从前那样的锋利了，在天下七大神剑中，这个玄武神剑是真正的也是唯一的无主之物！是的，这么多年以来，就没有任何一个高手敢说自己已经是可以完美的驾驭这一把神剑的！

    这样的人从前不会有，现在不会有，未来也不会有，天知道当年欧冶子前辈为什么要打造出这样的一把无主之剑，而且这一把剑有着极为强悍的魔性，若是有人想要使用者一把神剑的话，这基本上就是不可能的事情，这么多年以来，也没有人是可以完成这个事情的！“王龙，看样子，你是真的想要成为我的主人了，可是你自己的力量究竟是有着多么的强悍，难道你自己是不知道的吗？我现在便是可以告诉你，你这个男人的力量虽然是相当的不错！但是在我的眼中，你的这些力量当真什么都不是！

    “现在你也应该是知道了吧，刚才若是没有我的话，那么你这个男人可能是早就已经完蛋了，你这个男人现在能有着这样的实力，其实也是相当的不容易的，难道你还真的是愿意把自己的小命留下吗？你这个男人的性子极为的阴狠，这一点，倒是十分的符合我的要求，好吧，你既然是这样的性子，那么为现在还真的是愿意将自己地力量传授给你，我现在是真的想要知道，你这个男人在得到了强啊的地力量之后，究竟是可以变成一个什么样子？”

    要知道，这可不是玄武神剑承认了这个男人为自己的主人，不过就是将自己一部分的力量注入到这个男人的体内而已，而这些年来，这个玄武神剑的力量之所以会变得这么得强悍，其实都是因为这个缘故了，这个神剑一直都是在不断得吸收对方强者得力量，而这些强者若是可以驾驭这样得玄武剑气得话，那么自然是非常好得，这些人自然也是可以变得十分得强悍，但是这么多年以来，就没有任何一个人是可以完美得驾驭这样得剑气得，这些人最后得结果其实都是很不好得！

    因此，在承受了这样得剑气之后，其实也就等于是承受了一些巨大得风险，那么王龙这个那人呢当热按是为了得到强悍得力量，那是什么事情都是愿意去作得，这早就已经是成为了这个男人得一种习惯了，若是不承受风险就能得到力量得话，那么这样得事情自然是不可能得，他反正是没有谢长安那样得好运气，这天下所有强悍得力量都是主动得去找他，自己虽然也是想要希望这样得事情发生，但是现在想想，这样得事情应该是不太可能得！

    就算是真的发生了，那么这样得力量自己也是绝对不敢去要得，这想要得到什么，就是一定要付出什么，这就是规则，这么多年以来，就没有任何一个人是可以完美得打破这个规则得，是得，人么好人都是不可以得，因此，现在这个男人倒是变得十分得冷静了，“你现在既然是变得这么好说话，那么你究竟是想要让我为你作什么呢？我从来都是不认为你这样得一个神剑是真的愿意将自己得力量留给旁人得，说吧，你一定是有着自己无法完成得事情！”

    “哈哈哈，你这个男人还真的是十分得有趣了，我现在已经是答应将自己得力量传授给你了，可是你竟然是会有着这么多得想法，好吧，那么我便是告诉你，在这个世界上，就没有我不能完成得事情，是得，只要我愿意得话，那么这个天下得任何事情我都是可以去完成得，你也应该是知道我得力量得，而我现在之所以会这么得看重你，不过就是对你十分得好奇而已，我是真的想要知道，你这个男人最后究竟是可以百年的多么得强悍！”

    “我知道得，你这个男人一向都是有着一个心愿，那便是将谢长安这个男人打败，现在你只要是将你面前的这一份力量解开并且是注入到了你自己的体内的话，那么打败谢长安那个男人自然是十分的容易的，你现在也应该是知道的，现在的这样的战斗，其实对于你自己来说，就是一场困局了，这个天下也就只有我才能真正的帮助到你，现在我就问你一句话，这一份强大的力量，你究竟是要不要？”

    当然是要了，这么强大的力量，若是自己真的不要的话，那么自己不就真的是变成了傻子了吗？至于最后会有着一个什么样的结果，其实自己现在还真的就是不担心的，王龙其实等待了这么多年，为的就是这一刻，而现在这样的一份力量就是在自己的眼前了，说真的，自己的心中还真的就是十分的高兴了，玄武神剑自然是将这个男人的表情都是看在了眼里，这一切都是如同自己的计划一般！

    这个男人啊，现在已经是彻底的迷失在自己的力量中了，只要自己愿意的话，那么这个男人马上就是要完蛋了，但也有一种可能就是，这个男人最后是真的可以完美的驾驭自己的这一份力量，但这个事情若是不到最后的话，只怕还真的就是不清楚的！

    此刻，王龙终于是解开了他眼前的这一份强大的力量，这一份强大的力量当真是十分的霸道，以自己的功力现在都是险些压制不住，不过自己的根基一向都是相当不错的，只要自己愿意的话，那么这样的一份力量自己自然是可以完美的驾驭的，是的，在得到了这样的力量之后，自己的心中那是十分的高兴的，这样的一份力量。当真是十分的浑厚了，而自己这些年来，等待的就是这个家伙的力量！

    只要是有了这个力量的话，那么自己便是可以完美的战胜谢长安这个男人了，谢长安，现在我还中恩的是想要看看，你这个男人现在究竟是要怎么作才能战胜我了，不过现在想想，这也应该是不太可能的事情了，我知道，你这个男人一向都是十分的信任海燕它们的，那么好，我现在便是将海燕这两人彻底的感到，我现在就是想要看到你这个男人十分的痛苦！

    海燕和翠翠自然是不知道，为什么这玄武之剑最后的选择竟然是这样的，不过，不管对方的选择是什么，自己的战斗节奏那是绝对不能有着任何的变化的，只要这一点不变的话，那么这个男人就算是真的得到了强大的力量，想要战胜自己的话，这也是相当的不容易的事情！

    “哈哈哈，海燕，翠翠，现在你们也应该是知道我的强悍了吧，这强悍如玄武神剑现在都是认可了我自己的力量，当初我是想要得到朱雀之剑的，可是现在却是没有想到，我自己竟然是得到了这个玄武神剑，虽然是和我的计划出现了一丝变化，但是现在能变成这样，其实我自己已经是十分的满足了，好了，现在你们两人究竟是还有着什么样的实力呢？不管是有着什么样的实力，其实我现在还真的是想要知道了！

    这玄武神剑的力量还真的就是十分的强悍了，这一把神剑那是可以完美的控制大海的力量，在任何强者的面前，这大海之力当真是十分的强悍的，这玄武之城原本就是水之力凝聚而成，自然此刻，这一份力量那是变得极为的霸道，三剑之后，这个海燕和翠翠就是无法招架了！“怎么样？现在你们两人就算是想要认输的话，这都应该是不可能的事情了！“

    “哈哈哈，我现在还真的就是得到了这样的强悍之力，说真的，这一点，是我自己都是没有想到的，谢长安，其实我知道，这一刻你都是看在你的眼中了，那么现在你就算是看到了可是这些又能有什么法子呢？对于这一切你都是没有任何的法子的，！‘

    长安现在觉得自己马上便是要得到这朱雀之剑了，这朱雀之剑和酒神剑的共鸣那是变得越发的强烈了，这样的共鸣自己的功力若是不足的话，那么都是可以直接被震碎了，“嗖”天空之上，直接是爆发出了一声嘹亮无比的剑鸣，这是一道无比强悍的火焰，当这一把火焰直接是散去之后，这赫然就是一把无比锋利的神兵，难道这就是传闻中的朱雀神剑吗？这一把神剑的力量还真的就是十分的强悍了，而现在这一把神剑直接是稳稳地落入这个男人地手中！

    “长安，现在你这个男人也应该是知道了吧，我从前便是知道了你这个男人，其实我是知道地，准确地说，你这个男人在得到了酒神剑地那一刻，我就一直都是在知道这一刻地到来，而现在你这个男人既然已经是得到了这样地强悍之力之后，便是现在你自己究竟是应该要作什么，其实你自己也是十分地清楚地，你现在便是依靠这样地一份强悍之力去帮助海燕吧，你也应该是知道地，这个海燕当真是为了你什么都是以去作地，这个女人从以前开始就是十分地不容易地，难道在看到了这一幕之后，你地心中就真的是没有了任何地触动了吗？”

    “行了，你就算是不这么说，那么我也是一定会这么作地，放心好了，现在只要是我在这里地话，那么这个王龙就是掀不了什么风浪地，这一点，我是十分地清楚地，这个海燕还真的就是一个疯子了，为了胜利当真是什么都顾不上了，难道他就真的是不在乎自己地性命了吗？“

    红妆现在直接是使用了天凝冰火直接是完美地压制住了红鸾，“长安，现在这么重要地事情，自然是让我陪着你，这是最好不过地事情了，其实，我也是有着很多地话想要对海燕去说地，这个海燕从前就是这样地，只要是自己想要做到地事情，那么他就一定是要去做到地，至于旁人就是会怎么看待他。其实这还真的就是不在乎地！

    “现在只要我在这里地话，那么我是绝对不会让你去伤害长安地，你这个男人从前已经是给了他带去了很多地伤害了，那么我在看到了从前地长安之后，这心中自然是十分地难过地，因此，从那一刻开始，我就一直是想要知道，你这个男人，早就不应该是留在这里了，不然地话，最后究竟是会变成什么样地结果呢？”

    “哈哈哈，现在你虽然是有着极为强悍地实力了，不过我自己地力量那是变得更加地强悍了，你还真的是以为你自己地力量可以超越我吗？这是绝对不可能地事情，现在你也应该是感觉到了吧，这个红妆和长安现在都是已经来了，这两人和你地感情那是最好了，它们两人现在就是在你地眼前，难道在这个时候，你就真的是什么都不想和它们说了吗？“

    “海燕，你为什么要这么作，你早就是陨落了很久了，这个战斗原本就是我地事情，你现在竟然是要为了我做到这个地步，这样地一份情，你要让我如何去偿还呢？我知道我自己那是无法偿还地，看来，这一生我也只能是这么欠着你了，日后有机会的话，那么我是一定要全部偿还给你的！“

    “长安，你这是在说什么呢？其实你也不用那么的担心，这些事情，全部都是我自愿的，这些你难道就真的是不知道吗？放心好了，这样的战斗，其实是我最后能为你作的事情了，其实除了这些事情之外，我也是不知道自己究竟是可以作什么了，这也应该是我最后的心愿了，难道你就真的是不愿意让我来完成了吗？你自然不是这样的人，是吗？好了。，我既然是答应了你，那么久绝对不会让这个王龙来伤害你的，从前我是什么性子，你也应该是知道的！”

    “其实这些年来，我一直都是想要告诉你的，这些年来，我已经是有了很大的变化了，你呢，现在就在这里好好的看着就好了，其余的什么事情都是不用理会，我是一定可以帮助你完成的，是的，从以前开始我就是这么打算的！”

    “哈哈哈，谢长安，现在你是不是觉得自己十分的无用呢？是的，这一场战斗原本就是你的事情，可是这样的事情，你现在竟然是让一个陨落了很多年的精神来帮助你完成，看来，你这个难惹的爱其实也不过如此而已，现在你也久只能是这么看着了，你什么都是做不了，现在我便是要让你好好的感受一下，曾经的锥心之痛究竟是一种什么样的感觉，这样的感觉，你也应该是很多年都是没有感受过了吧，是的，我是真的想要看着你十分痛苦的模样！”

    原来，这个男人的模样就是这样的想法吗？这个男人简直就是一个疯子啊，是的，王龙当然就是一个疯子了，这个男人从以前开始就是一个疯子，“谢长安，现在你既然是来了，那么你这一身的力量自然就是要属于我了！”

    这个男人便是有着自己一直都是想要得到的力量，那便是不老泉的力量，只要是自己得到了不老泉的力量之后，那么自己的功力一定是可以变得更加的强悍了，“海燕，现在你赶紧让开，这个事情，现在就应该是让我来完成的，也只有我i才能和这个男人一战，你现在已经是变得十分的辛苦和不容易了！”长安说道。

    “轰”这是无比惊人的冲击波，这一份冲击波的力量当真是十分的强悍的，这也应该就是海燕最后的力量了，“爹爹，这也是我最后一次这么叫你了，我知道，你这个男人现在其实一直都是被心魔控制着，而我现在的这一份冲击波便是可以帮助你摆脱了心魔的控制，我一直都是记得，从前的你其实根本就不是这样的，可是看看你自己变成了这样，说真的，我的心中那是十分的难过的，一场你，我现在真正想要作的事情便是要完美将你恢复本心而已，只要是我真的可以完成这个事情的话，那么我就算是舍弃了这一条性命，那其实也是没有什么的！”

    “哈哈，小丫头，你说我被心魔控制了，你认为这样的事情，当真就是可能的事情吗？不过我现在便是可以告诉你，即便你现在说的全部都是真的，那么这样的一份力量我也是绝对不会放手的，你可知道，我现在为了得到这样的一份力量究竟是承受了多少吗？就算是我自己真的被心魔控制了，那么这也是没有什么的，这所有的一切都是我自愿的，这样的心情你是永远都不会明白的，你可知道，这一刻，究竟是从什么时候开始的吗？“

    “其实从我成为了天王山的棋子之后，这一刻便是已经来了，而这些年来，我一直都是要在不断的摆脱这个蒋元对我的控制，而这天下唯一可以帮助道到我的人便是我的心魔了，你说，这么还要的机会，我怎么可能会错过呢？而你现在说什么，你要击杀我的心魔，说真的，这个事情，我是绝对不会答应的！“

    “我知道。你现在的力量我已经是无法战胜了，因此，这一次的冲击波那是我以自己的精神力为代价而形成的，现在你这个那人呢根本就是没有任何的办法的，你难道就真的是不知道吗？现在这心魔之力已经是彻底的脱离了你的肉身了！”

    “该死的海燕，想不到你现在都是变成了这样了，可是你的力量竟然依然是如此的强悍，那么你还真的是认为我现在那是没有任何的办法可以战胜你吗？这是不可能的事情！”这心魔的力量当真是十分的强悍了，现在竟然是可以做到这一步，说真的，这也是真的没有想到的，这个心魔的模样，那是十分的俊朗的，可是这一份俊朗，却是让自己感觉到了一阵的寒冷！

    “哈哈哈，海燕，还有翠翠，现在你们两人也应该是感觉到了吧，此刻你们的体内那是有着一股无比强悍的力量在你们的体内流动，这样的力量，昔日你们也是十分的熟悉的，这便是你们的心魔之力了，你们可知道在这个世界上，心魔之力其实是永远都不会被消除的，你们两人现在纵然是有着相当不俗的力量了，可是现在你们两人也是被我控制了！”

    在这个世界上，就没有任何一个人可以抵挡住心魔之力的，是的，这样的人从来都是没有的，现在这样的情况应该是变得十分的意外了吧，但实际身沮丧，其实就是这样的，就算是这样来个男人现在真的是有着相当不俗的力量，可是现在它们两人竟然是什么都做不了了，长安现在也只能看着，“谢长安，其实当时我原本是打算借助王龙之手将你击杀的，你这个男人可是害死了我很多的兄弟啊，你我之剑可是有着极深的恩怨的！”

    “可是我后来那是改变了主意了，我是真的要在你的面前击杀你所爱的人，其实这样才能让你真正的痛苦！”

    “不，你这个心魔想要控制我的话，这基本上就是不可能的事情，我的体内其实是有着一道封印的，那便是一旦我要对长安出手之后，那么这一道封印便是会触发保护模式，长安，现在你们两人就赶紧离开，这个战斗，这个男人现在那是十分的危险的，但是现在这个男人也只有我才能战胜！”

    而此刻，王龙也是逐渐的苏醒了，是的，在这个时候，这个男人竟然是真的恢复了本心了，他是看到了海燕和翠翠，自然而言是想起了从前自己究竟是作了一些什么事情，是的，此刻，这个男人的心中那是十分的难过的，想不到自己竟然是作了这么多的事情吗？自己这样的一个人，原本就不应该是要活着了，而现在自己活着，其实也是没有了意义！

    那么现在自己存在在这里究竟是为了什么呢？便是为了可以在第一时间很好的帮助到自己的女儿，“长安，我知道，现在你是绝对不会相信我的，但是现在只有你我联手之后，那么才有可能将这个心魔彻底的击杀，难道这样的事情，你就是真的不愿意去看到吗？”

    “说真的，我是真的没有想到，我竟然是要和你联手了，但是你说的对，现在这也是唯一的法子了，除了这个法子之外，其实我们也是没有什么别的法子了，好，就算是我的心中真的是有着诸多的不愿意的话，那么现在只要是可以帮助到翠翠和海燕的话，这个事情，我就一定会去作的！当然了，这个事情自然是还有我的，在任何时候，都是不能忘记了我，现在你们也是十分需要我的力量的！“

    红妆最先出手，此刻，这天凝冰火直接是和长安的幽冥玄火融合在了一起了，这便是它们一直想要释放的冰火爆了，但是这一招从创出至今，就一直都是没有释放出来，说真的，这还真的就是十分的不容易了，这一招的力量当真是十分的浑厚了！

    不过这个心魔之力当真是不可小看了，“原来，这一道冰火爆就是你们的力量吗？不过，这样的一份力量其实对于我来说，其实也是没有什么作用的！“心魔之力直接是将这一道冰火爆直接抵挡住了，这心魔之力当真是十分的强悍啊，而且这一份力量也不过就是这个家伙的一部分力量而已，实际上，这个家伙的实力当真是十分的强悍的！

    “怎么样？现在你们也应该是知道了吧，你们两人就算是真的联手了，那么你们也不是我的对手，这一份力量便是我的力量了，这一份力量我也是一直都是在不断的修炼，修炼到了今日，我现在还真的是想要看看，你们这三个人究竟是要怎么作，才能将我的这一道封印解除了，不过现在想想，这也应该是不太可能的事情了，我的封印那是心魔的封印，你们三人的精神力可都是十分的强悍的，这一道封印其实是可以完美的压制住你们的力量，难道你们的心中就没有一丝的恐惧吗？我想这也应该是不太可能的事情吧？“

    “你们三人昔日那都是经历了无事故的战斗才有了今日的实力，不过这些对于我来说，其实也是没有什么用的，你们三人所有的招式心法还有弱点，我都是知道的，现在这就开始吧，你们若是这点呢可以破解我的封印的话，那么你们想要战斗的话，其实我也是可以答应你们的！“

    这究竟是什么时候的事情，为什么这个心魔现在竟然是可以完美的打出这样的封印姐姐呢？难道在卖你对这样的封印结界的时候，自己三人就真的是没有任何的法子了吗？而事实来看，似乎还真的就是这样的，要知道，心魔之力那是可以完美的使用这个天下所有的精神力的，只要是这个男人愿意的话，那么可以不夸张的说，这个天元大陆就是他的一道结界，长安的实力虽然是十分的强悍，但是它们的力量昔日男是不可以打破这个天元大陆的！

    这才是心魔的可怕了，“谢长安，当初你害死了我那么多的兄弟，其实你就应该是知道，这一天，那是早晚都要来的，不过，我是知道的，就算我是真的这么说了，那么你这个男人也是不会放在心上的，那么好，既然既然是这样的话，我现在还真的是想要知道，你这个男人究竟是可以做到什么地步了！“

    心魔现在可是十分的得意的，这个结界可是自己一生的得意之作，长安这个男人纵然是有着相当不俗的力量，但是在面对这个结界的时候，其实这个男人也是没有任何的法子的，因为，这个姐姐的主要构成就是他的混天元气，当长安打破了混天元气之后，其实他自己也就完蛋了，这样否定自己的事情，这个男人还真的就是会去作马？这是水也不知道的事情！“

    这个海燕可以为了长安付出自己的生命，那么这个男人现在究竟是可以为了这个女人做到什么地步呢？其实自己还真的是想要知道的。

    “长安，现在你可不要妄动，现在你也应该是知道的吧，这个结界的构成便是你的混天元气，看来这个心魔从一开始的时候就是冲着你的弱点来的，他知道，这个混天元气不单单是你的优点其实也是你的缺点了，这个男人最终的目的就是让你否定你自己，可是这样的事情，你还真的就是可以来完成吗？你也应该是知道的吧，你依然是完成了这个事情之后。你可真的就是要完蛋了，难道你是真的不在乎自己的小命了吗？”

    “王龙，其实你说的这些，我都是知道的，可是我现在也是没有什么法子的，我究竟是能做到什么地步，其实我自己也是十分的想要知道的，看来，这个心魔对我那是真的十分的了解了，不过，其实事情变成这样。我是不意外的，因为，根据我的了解，这个心魔一向都是喜欢这么作的，似乎只有这么作了之后，这个男人才能得到无比强大的力量，而这么多年以来，这个男人之所以会让自己的实力变得这么强悍，其实这些都是原因了，我现在还真的是想要知道，这个男人现在究竟是还有着什么样的本事？”

    “放心好了，我一向都是十分爱惜我的性命的，我并非是不能牺牲我自己，而是我若是真的这么作的话，海燕和红妆那是绝对不会答应的，我的这一条命从来都是不属于我自己的，我的这一条命是他们换来的，因此我不到最后一刻，绝对不会放弃的，现在看来，我是真的不能出手了，那么现在这样的情况也只能是依靠你和红妆了，我知道，你们两人之间一向都是有着极深的恩怨的，但是现在我希望你们可以先放下从前的恩怨，毕竟，现在只有我们三人能好好的活着，才能去完成接下来的事情，你说是吧，王龙这个男人从前已经是作了很多的错事了，难道这么多年过去了，你就真的是不想去弥补这一切吗？我知道，你现在已经是恢复了本心了，我说的是什么，你自然也是可以知道的！”

    “长安，你说的对，其实我自己是一个什么性子，我自己是知道的很清楚的，放心好了，我从前作了那么多的错事，这最后究竟是要怎么样才能弥补，我的心中已经是有了计划了，这些你自然是不用担心的，现在你就好好的看着就好了，其实我自己也是没有想到，我们两人现在竟然是可以这么平静的说话！

    “王龙，这也是你最后的机会了，你当然是可以趁着现在的机会击杀长安的，可是你一旦这么作了之后，最后究竟是有着怎么样的结果，七十五自己就算是不说的话，那么你的心中也是十分的清楚了，是的，你若是真的敢这么作的话，那么我是一定会将你完美的击杀的，你这个男人现在也应该是不知道，我的实力的，我若是真的愤怒了，那么最后究竟是会变成什么样，你难道就真的是不知道吗？“

    是的，这么多年来，就没有一个人是可以知道，红妆若是真的愤怒的话，那么最后究竟是可以变成什么样子，这些年来，这个女人一直都是在完美的控制自己的情绪，一旦这个女人的情绪失控之后，那么这天下只怕都是要麻烦了！

    “行了，你现在自然是什么都不用说了，你是一个神秘样的人，难道我还不知道吗？不过你说的对，现在你我就只有这一次的机会了，若是真的错过了，那么我们三人可能就真的是要完蛋了！“

    “哈哈哈，我是真的没有想到啊，你们两人竟然是可以联手的，说真的，事情变成这样，那是我自己也没有想到的，不过，你们两人就算是联手之后，其实也是没有任何的作用，在我的精神力面前，任何的高手其实都是没有作用的，我知道，你们一向对自己的实力那都是十分的自信的，不过这些事情早就已经是过去的事情了，你们是无法战胜我的！“

    眼前的这个心魔，应该就是心魔之祖了，这个家伙可是有着天下所有心魔的力量，这样的男人自然是实力十分的强悍的，“现在你们两人也应该是知道了吧，这个天元大陆其实都是在我的控制之下了，你们两人的实力纵然是十分的强悍，那么在我的面前，其实也是没有任何的作用的，其实，我自己也是被伏羲封印了很多年了，若是没有这个王龙去了天王山的话，那么我也是无法出来的，蒋元那个男人一向都是认为自己十分的聪明，其实这个男人根本就是一个蠢家伙，这个男人直接是开启了原本就不属于他的力量，现在这个男人就算是想要后悔，这都是没有可能了！“

    “蒋元，我知道，你现在的心中，可是十分的后悔的，但是现在你是真的没有了任何的法子了，现在你亚特只能是看着我将这个天下毁掉了，伏羲就算是来了，那么我也是丝毫不惧的，我现在已经是可以完美的战胜伏羲这个男人了！“

    “真的就是这样吗？那么我现在来了，不如你我来玩玩？“这是伏羲的声音！

