

               阴风怒嚎的机语秘地，乌云夹杂着惊雷在天边肆意的咆哮，可怕的雷声仍在轰鸣，似在宣泄某人心中的狂意。

    古树旁，霄云像妖族大能一样尽情的施展着毕生所学，他的《天翼神术》已入化境，为三洞凡子们艳羡的绝世神通，此神术传承自上古时期，是从一篇神语中提炼出来的，神通威力之强，加持了神语的灵韵，大到无法想象。

    此时霄云双翅狂振，不断有炫目的羽芒铺天盖地的飞出，这些羽芒结成厚实密集的大网，全无漏洞可言，机语秘地的繁盛草木都被羽芒割裂而来，纷扬飞舞，暴乱不堪。

    霄云一出手就是自己成名的绝技，这是因为风绝羽在此之前表现的太过霸道，他心里没有底，又不想在三洞凡子的面前丢人，更想在师妹面前表现出自己的强悍和勇敢，所以才使出压箱底的绝活。

    饶是如此，霄云此时心中仍在打鼓，他不知道《天翼神术》能不能压倒风绝羽，万一此神通仍不能牵制对方，那他就只有凄惨落败这一个悲凉的结局了，是以霄云根本不敢留手，心念转动、神力游走数息便额头见汗、脊背全湿。

    可就在这时，前方突然惊现出一个人形光圈，霄云微微一怔，紧跟着全身惊惧的颤抖了起来。

    铺天盖地的羽芒足以压塌压垮一座大山，但是对于前方风绝羽却是没有半点用处。

    凌乱的羽芒中心，一道人影强势杀出，其人手臂已然在道生万象的强大异相之下幻化出一把巨剑，横空绝世，剑光刺出，万物崩灭，杀伤力惊人的羽芒根本挡不住那把剑的气运，轰然崩溃开来。

    “什么……这……这不可能……”

    背后两扇巨翅支撑的霄云脸色变得难看无比，身形下意识的退后，作出了闪躲的动作，然而那把巨剑如影随行，狂刺而来。

    “说了多少次，你们还不行，怎么就是不信呢？”

    桀骜无比的声音淡淡的响起，随后一声巨响回荡开来，巨剑挑破了霄云胸前的符辉，一剑将自命不凡的霄云轰飞。

    砰！

    可怜的霄云连还手的能力都没有，眨眼间倒飞而出，不知道飞出去多远，远到根本看不到他的影迹。

    踏！

    风绝羽双脚落地，正好站在了修嫣怡的身边，二人肩并着肩，一人面朝东、一人面朝西，就这么静静的站着。

    风绝羽一副风轻云淡的表情，修嫣怡却是如筛糠似的发抖，俏脸煞白、魂不附体。

    四周死一般的沉寂着，过了足足十数息之后，风绝羽才轻轻的说道：“修嫣怡，换个时间地点，你已经死了，看在指天阁的面子上，今日不杀你，以后也别自找晦气……”

    踏！

    话毕，风绝羽迈着稳健的步伐的，一声不响的朝着树林深处走去。

    众三洞凡子们惊愕了许久，仍是不能回过神来，刚刚的恶战，仿佛一场噩梦萦绕在他们的心间挥之不去。

    不远处的树梢上，几个穿着蓝衫的凡子面面相觑，沉默无语。

    半晌后，其中一人发声道：“此人修为远胜我等，还是不要掺合进来了吧。”

    另一人道：“阁老有令，尽力阻拦，目的就是想看看此人强大到什么样的地步，你不出手，不怕阁老们的责问？”

    “打不过就是打不过，此人剑法超群，已超凡脱俗，其所修本源极高品质的至阴本源，难道只有我看出来了？”

    “这般成色的本源，怕是在三品以上吧？”一人兴叹道。

    “呵呵，我是不去了，去也打不过，何必自取其辱，看来只有靠五洞的师兄们了。”

    唰！

    这位四洞弟子感叹完，身形一晃消失在树梢一角，几片落叶簌簌而落，带着淡淡的哀伤。

    另一边的草丛中，一名青衣女子环抱长剑亭亭玉立，在她这个位置，根本看不到三洞凡子和风绝羽交手的地方，然而这女子仍旧看的津津有味，仿佛神思缥缈，能洞察虚空万物。

    “剑修？很强，也不知道跟《无心剑关》相比，差上几分几毫？”

    青衣女子喃喃自语，这时，一名男子从大树后面绕了出来，嘴角带着一缕淡淡的笑意，说道：“师妹如果有兴趣可以试一试啊？”

    青衣女子转回头，看见男子现身，一脸的嗤之以鼻道：“还用不着我，四洞首席已经去了。”

    “童飞？他应该不行！”男子浅笑道。

    “行不行，看看就知道了，童飞可是准五洞的凡子。”

    “那就看看。”男子说完，抬头望月，手臂拂摇间，天空中出现一个若大的门户，这门户内，竟显现出风绝羽的身形。

    唰！

    与此同时，正在草地中慢慢行进的风绝羽似有所感应，体会来自微小且异样的波动，不自觉的皱了皱眉：“有人在看我？”他想了想突然咧嘴一笑：“看就看吧，还能看出花来。”

    话音未落，只见不远处的空中一道人影穿过密集的树荫，致使落叶纷纷，飘入草丛，不多时，那道人影御空而来，身后背着一把巨大的砍刀，晶光夺目，如玉石打磨而成。

    男子身形魁梧、高大，一身短打蓝衫，头顶蓝冠，此人脑袋极大，让那蓝冠显得有些可笑，但他毫不在乎。

    男子从远空飞来，慢慢落地，走在荆棘丛中，顺手将背后的巨大玉器砍刀摘下来，交由右手紧握，那刀极大，以男子高达两米的身材握刀，刀尖也要拖达地面，发出嚓嚓的摩擦声。

    数息之后，男子来到风绝羽的面前，环睛豹眼一瞪，伸出左手作了个“请”的手势道：“四洞，童飞，请。”

    这男子言语极其干脆，一句废话都没有，风绝羽见状，当下也不含糊，伸出右拳横在胸前，拳锋表面金光灿灿。

    “七霞灵洲，风绝羽！”

    童飞脸色平静的看了看风绝羽，发问道：“你不用器？”

    “该用的时候会用……”风绝羽微微一笑。

    童飞点了点头，居然把玉刀扔在了一旁，伸出一根手指道：“一拳！”

    “可以！”

    随着风绝羽点头，童飞深吸一口气，大踏步的走了过来，说是走，但童飞健步如飞，飘零花叶在他脚下纷飞起舞，淡淡的金光在四周弥漫，不过多时，童飞留下残影一串，背后呈现出一尊巨大的金刚明王法相，那法相的脑后，有着一轮金阳似的大符闪烁。

    “佛门？”风绝羽一怔。

    “那是过去，早已还俗！”

    童飞飒踏若流星，眨眼便至，随即一记老拳光明正大的朝着风绝羽的面门轰来，其身后巨大的金刚明王法相仿佛活了一般，同样伸出一拳由上至下砸向风绝羽的头脑。

    咔嚓！

    这一刻，风绝羽感觉自己头顶好像有一尊巨佛悬立，威严法相形成一股庞大无比的气势，狠狠的压在他的身上。

    那威势如山岳、如巨峰，威不可挡，哪怕是风绝羽都感受到了一点点的僵持和沉重，而这童飞跟刚刚的霄云一样都是初窥境，在境界上没有半点差距，可其实力却是超出了霄云不止一筹。

    “果然厉害……”

    时值此刻，风绝羽心中想不佩服都不行，以前觉得宏图大世道统传承几近失遗，没想到在世外还有这么多的高人，看来十万年，也会造就出许许多多顶天立地的强者啊。

    他心中感叹着，不由得开始正视了起来，面对那巨大的金刚明王法相，临危不乱，一口气提起，老拳迎头赶上。

    嗡！

    拳芒闪烁间，风绝羽的老拳和童飞的拳头正面撞在了一起，一股可怖气势随之扩散开来，像涟漪一般飞快弥漫，千株万树尽都化作齑粉，大地深陷，岩石龟裂，这股气势把二人的身体带着往地面下沉。

    二人拳芒对峙足有三息，金刚明王法相不怒自威，庞大的压力如排山倒海、地覆天翻，层层推进的压在风绝羽的身上，风绝羽双脚插在泥土中，两条小腿都陷入地底，但他依旧狂放，面无惧色，右臂绷的笔直。

    拳芒表面，恐怖的气息正在绽放，风绝羽全身如金如玉，金光闪闪，好似铜浇铁铸一般，屹立不倒。

    又过了三息，一股可怕的拳劲突然从风绝羽体内暴发，他不喝不喊，面带微笑，但童飞却感觉到一道可怕的拳劲正朝着金刚明王法相反压而来。

    这个变故让童飞有些不可思议，但来不及他细想，那股拳劲突然放大十倍，二人拳锋中间似有玉盘被碾碎，无数晶片崩溅而飞。

    砰！

    再持续一秒，童飞倒飞而出，足足退出十数丈，方才踉跄着落地，而风绝羽则是一动未动。

    童飞好不容易站稳，神情又惊又怒的吼道：“你看不起我？”

    没头没脑的一句话，偏偏风绝羽还能听懂，他知道童飞的金刚明王法相加持的拳法是运用了神语的力量，以灵韵加持拳法神通，可提升威力，而风绝羽根本没有借助神语的力量，是以激怒了童飞。

    但他觉得童飞这个人光明磊落，到是值得自己尊敬，于是收拳而立的笑道：“你误会了，我的拳法神通尚未领悟神语的力量，无法加持。”