
【哦也，上了首页签约作者新书榜了，庆祝个，今天又二更，不过明后天要忙工作，就只各有一更了。顺带感谢各位新老朋友，这么早就有BloodyAgel当了舵主，泡椒兔和木有神经病二位“匪徒”也护持在身，很感动啊，至于老朋友咱们就不客套了，待这两天忙过了开单章感谢。新书开头的剧情有些闷，匪头自己也知道，但相信匪头吧……闷自有闷的妙处。】

王冲的目光从咽下最后一口气的王何氏转开，落到王麻子身上，怜悯已转作悲悯。

这目光如一股冰寒之气罩住王麻子，让他正沸腾的意识顿了一下，终于挤出一丝清灵，怎么会这样？刚才自己是疯了吗？

或许，自他想明白王冲给他看的那张契书时，他就已疯了……

那张契书上留着王何氏的画押，王麻子很熟悉，包裹住王字的那个勉强能看出是鸭子的图案里，嘴巴部分极像王何氏自己的两根眉毛拼在一起。契书没错，那贼婆娘，竟然瞒着自己，先跟王二郎立了质契！

那时王麻子才恍然大悟，怪不得昨日王冲那么爽快地把林院让给他了，原来不过是作戏！跟自己立的古怪契书，也是假的！自己怎么就没过过脑子想想，天底下哪可能有那么傻的大善人，平白就把祖业送人了，嘿，自己真是傻……

回家的路上，王麻子心神恍惚，就在琢磨那贼婆娘到底是什么盘算。想来想去，只有一个可能，那就是那贼婆娘实际到手了二百贯，却哄骗自己，说是被刘盛逼着写了借契，只拿到了七十贯。让王二郎假装无偿转给他，是要遮掩质押得来的钱。

贼婆娘！就见不得让自己捏钱。入王相公家的事，多半她也满心不愿，就怕自己身份高了，要起娶妾的心，她怕是根本没跟何三耳提过！还假惺惺地说被刘盛骗了。

不让我娶妾，你倒是生一个啊，日日耕耘，你那肚子却连个屁都没揣住……

短短不过两三里路，王麻子心中已翻来覆去，将他与王何氏这多年来的龌龊一缕缕抓出来数落个遍，怒意也一分分高涨。

回到家，一早就外出的王何氏也回来了，正在哭什么。没等他质问，王何氏却涕泪皆下地先数落他了，还质问他是不是在串通王二郎，一起骗她，害得她遭了罪。

“王二郎那契书是假的！作不得数！你到底在搞什么鬼！？是不是非要整死我你才甘心！？”

王何氏怒声骂着，王麻子就觉得头发都快被点燃了，当然是假的！你早跟王二郎串通好了，现在还倒打一耙！

“这日子不能过了！王家什么事，你就自己背着吧，我回娘家自己过去！”

王何氏再不理他，转身收拾东西，王麻子就觉醍醐灌顶，原来是这样！？昨夜你就在骂不如和离了分头过。林院也卖了，钱也到了手，王家再没什么产业财货了，你就要一脚踹开我了！？

王麻子气急攻心，再跟王何氏厮打起来，打着打着，王何氏抓来了剪刀，一边舞一边骂贼王八。

“不要叫我贼……王……八！”

寻常两人厮打也差不多是这路数，王麻子可没胆子作得更多，可今天不一样了。这句话大概是王麻子意识清醒时的最后一句话。然后，他就只恍惚记得，他夺过了剪刀，狠狠捅上了王何氏的胸口，一下，两下……

当王何氏挣扎着向门外爬去时，他拎着她的头发，剪刀不断向背上、脖子上甚至头上扎着。王何氏爬到门边，就只剩一口气呻吟，他还一下下扎着。那时他就觉满心畅快。

接着像是邻居凑了过来叫喊，他觉得很烦，挥着剪刀扎过去，然后……

王二郎！？

跟王冲对视了好一阵的王麻子猛醒，看看自己手上满是血迹的剪刀，回头看看趴在门槛上的王何氏，终于恢复了神智，发出惶然而凄厉的呼号：“不！不是我干的！”

神智刚清醒，就被眼前这一幕震散，王麻子软软跪坐在地，两眼完全失去了神采，村人一拥而上将他五花大绑，他也毫无反应。

“可怜啊……”

王冲看着一死一傻的夫妇，心中百味杂陈，照理说，他该幸灾乐祸，或是愧疚心虚的，可此时他的心情却完全没有这两样东西，就觉得很悲哀，为这对夫妇感到悲哀。

“为什么不能好好相处，非要打打杀杀，搞得最后家破人亡呢……”

王冲觉得，这是一个很严肃的问题。

“死得好！疯得好！恶人自有恶报！”

王十一吐着唾沫，倒真是幸灾乐祸。

“二郎，你……”

邓五瞅着王冲的目光很是复杂，隐隐有一丝毛骨悚然的畏惧，这不是王二郎你搞出来的吗？上午你拿又一张假契骗王麻子，还是我帮着办的呢。两张假契，两个谎言，就杀了一人，疯了一人，你……还是凡人吗？

王冲慨叹道：“我可没有想到会是这样的结果……”

此时王冲才觉恻然，他虽恨这对夫妇，但没想过要置他们于死地，不过是算着闹大了事情，坏掉这对夫妇的名声，薄施小惩，就此跟他们脱离关系，再无纠缠。

可没想到，他小小一招离间计，竟然戳中了两人之间的爆点。王何氏对王麻子肆意亵辱，不知分寸，王麻子逆来顺受，积怨在心，他的假契书和谎言就成了压垮两人关系的最后一根稻草。这只能说，上天有好生之德，而人有取死之道。

回想上一世的人生百态，王冲念叨着王十一和邓五都不明白的话：“都一样啊，九百年前，九百年后，人心都是一样的……”

急急赶过来的于保正正在擦汗，听得王冲这不着边际的感慨，差点岔了气，再跟着一个哆嗦，寒气浸遍全身。昨天还见王冲装傻送院子，今天就见王何氏横死，王麻子疯癫，说王冲跟这事没一点关系，谁信啊？

再多想一层，难道是这小子在王麻子身上施了迷魂咒，干出这事的？

于保正身上的汗瞬间就冷了，王冲醒转之后性情大变，委实有太多难以说清的东西，如果是神怪邪魔上身，一切就说得通了……

心魔暗生，于保正悄悄挪着步子，确保自己不在王冲身前三丈之内。

不止是于保正，村人们绑了王麻子后，看王冲的眼神也都多了一丝莫名的东西。

前几日王麻子夫妇还精气十足地虐待王二郎兄妹呢，王二郎清醒过来，王麻子夫妇就遭了这莫名横祸。原本一张嘴强厉得村中无人能敌的王何氏仆在血泊中，再没了生气，王麻子则像是迷了魂一般，不然哪能扎死王何氏，还把邻居当仇人打杀。

报应来得真快啊……

村人们纷纷暗自嘀咕着，王二郎在他们眼里，又变得如以前那个过目不忘的神童一样，深不可测，令人畏惧。此时虽然呆呆立着，却像一尊不可亵渎的神像，让人不敢直视。

王冲可不知于保正和村人的心理变化，他是真在发呆，这转折实在是太大，他都有些茫然，不知接着该怎么办。

“王何氏被王麻子杀了！？这、这也太荒唐了吧……”

将近黄昏时，三家村外，一群手握哨棒的汉子正一脸愕然，而他们围着的刘盛，更是瞠目结舌。

一个村人道：“真是没错，村里人背地里都说，王麻子夫妇多半是冲撞了二郎神君，王二郎……其实是二郎神君下凡。”

“二郎神君！？咱们华阳桃花社供奉的就是二郎神君，他老人家真要下凡，咱们会不知道！？你们这些乡巴佬，丁丁大个事，就要扯上神仙，神仙老爷忙得过来吗？”

刘盛身边那壮硕汉子鄙夷地道，村人低头欠腰地应着。

“这、这该怎么办？”

刘盛半边脸肿着，说话也有些透风，语气焦灼，心头乱成一团麻。

意外真是一桩接着一桩……

一早他就把王何氏引到村外，将那贼婆娘骂了个狗血淋头，不是还指着她办事，更要把她痛打一顿。

贼婆娘打死不认跟王冲串通，在契书上作手脚讹人。反而指认了王麻子，跳着脚地痛骂她男人，言语之恶毒，连刘盛都听得心头发毛。

再知是王冲二话不说就把林院转给了王麻子，刘盛姑且信了王何氏。天底下哪去找这种傻人？自然是王麻子跟王冲有了默契。

于是他就逼王何氏去解决王冲，而他则准备教训王麻子。何三耳的吩咐还随着脸上的疼痛深深印在心口上，那可不止是一巴掌，昨夜何三耳交代完毕后，又径直一脚踹上了他的脸。

“给我往死里整治！别当我何三耳心慈手软！”

当时何三耳的狰狞面目，让刘盛怎么也压不住浑身的哆嗦。何三耳正因自己成了被人讹诈的对象而震怒，没及想得太多。若是他还不把这趟首尾了结，等何三耳回过神来，要追究他刘盛的责任，下场就惨了，他可吞了一百贯啊……

逼着王何氏把王冲弄傻，让这处林院真正归了王麻子夫妇，再以借契为凭收了林院。之前那张假契，就当不存在，这事也就抹平了。

交代了王何氏后，刘盛就去城里找他相熟的桃花社，准备收拾王麻子。是折条腿，还是断只胳膊，就看王麻子的认罪态度。

却没想到，聚起人手再来三家村时，王何氏竟被王麻子杀了！

“果然不能靠婆娘做事……”

刘盛暗恨王何氏坏事，可现在人已死了，恨也没用了。少了王麻子夫妇，他已不知接着该怎么办。

“王何氏死了，王麻子送了官，债可消不脱！刘大郎你不是还捏着借契吗？正好找王二郎讨债！直接把他赶出去，收了那处林院！”

刘盛身边的壮硕汉子正是桃花社的社首，见刘盛没了主意，厉声呼喝道。这社首穿着一身青绸箭袖短打，头戴一顶缀着火红绒球的扁帽，手中哨棒两头裹铜，还画着虎蛇旋纹。脸上胡渣丛生，衬得那双铜铃大眼格外刺人。

刘盛正沸腾的脑子不及细想，就觉这似乎是唯一的出路，咬牙道：“孙社首，就拜托你了！事情成了，我代三叔在海棠楼摆酒！”

孙社首招呼道：“小小刁民，竟敢讹诈何干人，正欠教训！孩儿们，神气摆足喽！咱们桃花社，这就替神君行法去！”

十多个汉子轰然应诺，哨棒咣咣相击，真如出征的将士一般威武。

刘盛总算还存着一丝理智，再叮嘱道：“你们只是替我讨债，可别扯出我三叔和王相公家。”

孙社首笑道：“咱们桃花社为大郎你办事也不是第一次了，这些个首尾怎会不知？放心吧！你交代的另一桩事，都是我二弟亲自在办。”

出了假契这事，刘盛算得更稳了，另一个变数也不敢不重视，那就是王秀才的下落。王秀才遇难终究只是推测，至今没见着尸体，万一还活着呢？刘盛就多安排了一手。

孙社首眼瞳里闪烁着凶残的精光：“王秀才真现身了，他定会后悔自己还活在人间！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336439"  chaptername="第十四章  意外的转折">加入书签</a>
</div>
