    妙兰嗔道：“哎呀，你们两个究竟怎么回事啊，你说他暗中搞鬼，他说你暗中搞鬼，也不知道你们究竟谁在搞鬼？

    说实话，我听的头都大了，我妈不过是心情不好不想见人，你们就别胡思乱想了，等到她想通了，自然也就回来了。”

    赵源似乎对妙兰的回答有些意外，呆呆楞了一会儿，哼了一声道：“你妈倒也不是第一次玩失踪了，不过，未必这么简单。”

    妙兰疑惑道：“我妈什么时候还玩过失踪？”

    赵源腮帮子上的肌肉抽搐了几下没出声。

    蒋玉佛小声道：“当年你妈偷偷离开穆澄园两个月没回家，谁也不知道她去哪儿了，不过，等她回来的时候肚子里已经有你了。”

    妙兰顿时胀红了脸，坐在那里说不出话来。

    赵源摆摆手气哼哼地说道：“好啦，别再扯这些陈年烂谷子了，但愿她这次是真的出去散散心，而不是被人利用。”

    妙兰嗔道：“我妈又不是三岁的小孩，难道这么轻易被人利用？”

    蒋玉佛搂着妙兰说道：“宝贝儿，既然你妈不回来，你一个人怎么过年，你还是去姨妈家里过年吧。”

    妙兰摇摇头，说道：“不就是吃顿年夜饭嘛，我已经跟几个同学约好了，大年三十我们在酒店吃，正月里去给你和姨夫拜年就是了。”

    赵源盯着妙兰注视了一会儿，问道：“李新年今年在本市过年吗？”

    妙兰嘟囔道：“那谁知道，他也没跟我说过，听小雪阿姨说他们好像要回老家过年呢。”

    蒋玉佛沉默了一会儿，说道：“宝贝儿，你难道就没有考虑过离开李新年的公司来你姨夫的公司上班？”

    妙兰楞了一下，随即说道：“哎呀，这件事不是提过好几次了吗？姨夫的公司这么大，也没有适合我的位置，再说我在李新年公司有股份呢，大小也算个股东。”

    赵源说道：“你离开他的公司股份也跑不掉啊，你姨妈现在是东风科技的董事长，如果你愿意的话可以给她当助理。

    你要明白，给你姨妈当助理跟李新年的助理可是天上地下，一个是上市公司，一个是刚起步的小公司，含金量差的可不是一点两点啊。”

    妙兰哼了一声道：“姨夫，你就别忽悠我了，我自己有几斤几两心里有数，上市公司董事长的助理虽然风光，可我也没那个能耐啊。

    别人嘴上不说心里也知道我这个职位是怎么得到的，我可不想让别人戳脊梁骨，再说，你敢保证我们的公司有朝一日不会上市？”

    蒋玉佛笑道：“上市？李新年的野心不小嘛，就他那一亩三分地也想上市？”

    妙兰嗔道：“做生意谁没野心啊，当初我姨夫还是开杂货铺的呢，说起来还比不上李新年呢，但现在不是也有两家上市公司了？”

    赵源的脸色有点难看，闷头抽了几口烟，说道：“随你吧，反正你在李新年那里混不下去的时候随时都可以来找我。”

    妙兰嗔道：“哎呀，姨夫，你能不能说点吉利的？什么叫混不下去了？我会有这么惨吗？”

    蒋玉佛摆摆手说道：“你姨夫的意思是我们这边总有一个合适的职位给你留着，我们也不勉强，你什么时候来都行。

    对了，你姨夫通过关系把市公安局的领导摆平了，他们决定归还上次被拿走的大部分东西，你手里应该有清单吧，找个时间去市公安局把东西都领回来吧。”

    妙兰气愤道：“这些东西他们本来就该归还，再不还我要告他们去呢，尤其是太婆那些面具，不说价值连城，但都是绝版。”

    蒋玉佛摆摆手说道：“面具就别想了，公安局的人说了，这种级别的面具现在属于危险品，何况以前就有人利用毛竹园的面具做过案子。”

    “那我妈那张金卡呢？”妙兰问道。

    蒋玉佛低声道：“那张金卡不是你妈的，而是你太婆的，恐怕也不会还回来。”

    妙兰呆呆楞了一下，好像忽然想起了什么，冲赵源说道：“姨夫，刚才那个潘院长不是市检察院的人吗？你就不能问问他我外婆的情况？”

    赵源没好气地说道：“别说是市检察院的人了，为了你外婆我连省检察院的人都找过了。”

    “那他们怎么说？我外婆现在究竟是什么情况？她犯了什么案子？”

    赵源沉默了一会儿说道：“具体案情人家也不便透露，不过，有一点已经确认，你外婆倒也没有犯什么案子，她目前属于协助调查。

    据说这个案子很复杂，检察院到现在都没有正式立案，眼下还是处于秘密调查状态，你外婆也没被关在看守所，而是以某家宾馆接受调查，我就知道这么多。”

    妙兰质问道：“既然没犯什么案子他们凭什么限制人生自由？”

    赵源意味深长地说道：“你别忘了，你外婆可不是被抓去的，而是为了你妈主动找人家澄清事实，接受调查在所难免。”

    妙兰好像不太相信，楞了一会儿，问道：“难道连你都不知道我妈为什么会被抓？”

    赵源好一阵没出声，最后说道：“你为什么不去问问你妈？她应该心里很清楚吧？不过，你最好少打听，你妈既然不告诉你，那是因为觉得没必要让你知道。”

    “这么说你也知道了？”妙兰瞪着赵源问道。

    赵源缓缓摇摇头，说道：“我不知道，也不会去打听具体案情，反正你外婆并没有受罪，你知道这些就够了。”

    正说着，传来了门铃声，妙兰跑过去打开了房门，只见顾红站在门口，笑道：“我一猜就知道你在这里。”

    说完，冲赵源和蒋玉佛说道：“赵总，蒋总，去吃饭吧，孙行长已经去餐厅了。”

    赵源站起身来说道：“顾行长，你倒是公私兼顾啊，听妙兰说你给李新年介绍了一个客户？”

    顾红笑道：“也说不上介绍，实际上是行里的一个老客户，他上次跟我聊起老旦生意上的事情，好像挺感兴趣。

    我原本是让老旦来参加年会，顺便接触一下，可没想到这家伙好像兴趣不大，居然派妙兰来应付差事，早知道这样就不管这种闲事了。”

    妙兰一脸不满道：“顾阿姨，我可不是来应付差事的，我是替李总打前站，如果李总没兴趣的话就不会派我来了。”

    顾红笑道：“好好，我这就去给你介绍，剩下的事情你们自己谈，我就不掺和了。”

