    计武满怀疑虑的转过身：“仙师有何吩咐？”

    桑夫人也微微皱眉，看向裴凌。

    “将你佩刀给我。”裴凌没理会桑夫人，走上前去，示意计武将佩刀摘下来交给自己。

    尔后，他平心静气片刻，打出一道刀气，封入佩刀之中。

    旋即将刀还给计武，叮嘱道，“若是遇见什么危险，你用它斩出的第一刀，将释放出我方才封存其中的一击。”

    “但只能用一次。”

    “而且用了之后，你这柄刀，基本上是废了。”

    毕竟这计武虽然很受计家重视，但一个凡俗家族，再重视，给予的佩刀，也不过是凡铁。

    能够封存住裴凌的一道刀气，也还是裴凌出身顶尖大派，主修刀道，对于刀气有着极为精妙的把控。

    否则的话，哪怕换了桑夫人来，也不敢说，能够将自己的力量，轻描淡写的封入凡物之中。

    “多谢仙师！多谢仙师！”计武怔了怔，旋即“扑通”一声跪倒，重重磕了个头，才满怀感激的高举双手，接过自己的佩刀。

    不远处，计有忠也带着计霜儿双双跪倒，流着泪道谢。

    就在半晌前，他们还怨恨过裴凌阻拦他们离开。

    但此刻，看到结丹期修士都无法离开道观，不得不冒险到后面来找线索，他们哪里不知道，裴凌当时不让他们离开，固然可能别有用心，却也实打实的救了他们一命？

    否则的话，他们但凡大喇喇的出了道观正门，必定早就遭遇不测。

    那可是这些仙师都束手无策的诡异，他们区区凡人，如何抵挡？

    更不要讲，这一路行来，其他仙师仙子，都将他们的死活浑不在意。

    如今裴凌肯给出一道刀气，哪怕只能用一次，用完之后刀刃也废了，可凡俗武力在眼下根本毫无用处，计武手中的刀，说穿了不过是个心里安慰。

    能够有一份保障，总比没有好！

    一时间，计家三人，对裴凌感激零涕。

    “不必如此。”看到这一幕，裴凌微微摇头，他帮计武，绝非纯粹的好心。

    毕竟，眼下他也需要其他人帮忙探路。

    给出这道刀气，也是为了进一步试探道观之中诡异的规则：刀气是他的刀气，但眼下使用的人，却是计武。

    所以，一旦计武动手，那么这算他自己触犯了失踪规则，还是裴凌？

    又或者，两个人都算。

    此举虽然冒险，可若是一直袖手旁观，按照桑夫人的玩法，恐怕真正有用的线索还没拿到，人却先一步死光了！

    “好了，说完没有？”桑夫人漠然看着这一幕，不耐烦的催促道，“说完了速速入内！本座可没这么多功夫给你们耗费。”

    三名凡人不敢对结丹散修流露出怨愤之意，只能忍气吞声。

    计武起身，接过佩刀，小心翼翼的拾阶而上，很快，就到了殿门前。

    他试探的推了下，看似沉重的殿门，便无声无息的打开。

    众人站在门外观望，却见内中布局，跟第一座大殿差不多。

    进门就是一片宽敞的空间，正对着大门的上首，垂下重重帐幕，遮蔽了内中神像。

    神像前，设了长案，案上摆放诸多瓜果时点，新鲜的仿佛刚刚端上来。

    长案下，则凌乱的摆放了一些蒲团。

    两侧烛架上，点着密密麻麻的香烛，烧出浓烈的香火味。

    他们看着计武走进去之后，略作犹豫，忽然至长案下的一个蒲团，扑通一声拜倒，朝重幕后的神像，认认真真磕了几个头。

    桑夫人神色冷漠，静静观察着他的一举一动。

    尔后，计武四顾之后起身，开始走动。

    因着殿门的限制，他走到旁边之后，很快消失在众人的视线内，只能听到微弱的脚步声，谨慎的走动着。

    殿外，裴凌，桑夫人，三名练气期散修中仅剩的黄袍修士朱交，计霜儿以及计有忠，全神贯注的等待着。

    然而等了许久，不见计武出来。

    众人渐渐皱紧了眉头。

    这时候他们才意识到，计武的脚步声，不知道什么时候消失了。

    桑夫人面沉似水，她环视了一圈，正要再找一个进去看看，但很快，她脸色微变，计家怎么就剩一个人了？

    与此同时，计霜儿也猛然一惊，如梦初醒：自己这是怎么回事？！

    就算祖母催得紧，闺阁女儿，怎么就带了一个计武出行？

    传了出去，自己的名节……

    不不不，现在要担心的，不是名节问题，而是计武进去了这么久，是不是出事了？

    若是出事了，自己孤零零的一个，荒郊野外的观中，跟前两人又十分陌生，这……这……

    她使劲儿绞着手中的帕子，娇躯微颤，满眼惶恐。

    与此同时，裴凌心中一动，开口说道：“我的刀气和怨魂，同时消失了。”

    桑夫人黛眉微蹙，目光流转一番后，意味深长的说道：“如此看来，再让凡人进去探查，已经没有什么意义。”

    闻言，仅剩的练气期散修朱交顿时心提到了嗓子眼。

    好在桑夫人接下来的话，让他瞬间长松口气！

    “而这练气期的废物，显然也无济于事。”桑夫人侧过头，满含威压的目光，在裴凌身上逡巡，“倒是郑小友年纪轻轻，便已筑成道基，可见天资纵横，实力强悍，根本不是这练气期的杂碎能比。”

    “如今这座大殿，我们一起进去，风险太大。”

    “但若是不进去的话，岂不是一直要被困在此处？”

    “还请郑小友懂事点儿，亲自进去探查一番，看能不能找到什么线索。”

    语罢，桑夫人通身原本的亲和之意荡然无存，双眸之中，血光隐隐，杀机凛冽！

    很显然，若是裴凌敢拒绝，等待他的，将是结丹一怒！

    朱交见状，大气都不敢出，然而看向裴凌的目光，却透着满满的幸灾乐祸。

    这小子刚才那么强横，现在……呵呵……

    计霜儿花容失色，微张着嘴，想说什么，却在结丹的气势面前，丝毫发不出声音！

    见状，裴凌神色平淡，没有丝毫变化，只看着桑夫人，缓缓说道：“桑前辈，你刚刚说的不错。”

    “眼下观中诡异频发，我们必须彻查整个道观，寻找生路。”

    “跟前这座大殿，不能一起进，却不能不进。”

    “既然如此，却有劳桑前辈入内一探！”

    话音未落，他眼中蔚蓝色光芒大盛，无数细小的玄色符文升腾而起！

    下一刻，桑夫人的气息，猛然下降。

    几乎是转眼之间，她只觉全身一沉，修为瞬间从结丹初期，跌落到了筑基后期！

    桑夫人脸色大变，她从来没有见识过这样的手段！而且，这还只是一名筑基修士！

    心中这样想着，桑夫人反应却是不慢，当即心念一动，翠袖之中，倏忽飞出十只拇指大小的布偶，这些布偶，都像是刚学针黹的人所作，极为粗制滥造，只能勉强辨认出人形。

    面孔之上，用不知道什么颜料，粗略的画了五官，都呈现出极为诡异的阴沉笑意。

    它们出现之后，立刻发出一阵诡异的“嘻嘻”声，直扑裴凌！

    然而不等这些布偶靠近，九道血色刀气，呼啸而出，瞬间将它们尽数绞碎，旋即，刀气去势未绝，瞬间合一，抵住桑夫人咽喉！

    一招未过，已成刀下之囚！

