    贾张氏为什么会出现在菜窖门口，这事论起来，还是小江的锅。

    因为他无意间耍了点小心机，故意让一大妈跟他回了一趟家，好方便他路上挑拨离间。

    这可把关在菜窖里的易秦二人给吓坏了，特别是刚刚小江踹门那两脚，吓的二人赶紧整理衣服, 等整理完事，老易拉门，却怎么也拉不开，就朝门外呼叫一大妈。

    易中海因为着急出去，外加媳妇迟迟未回应，他生怕一大妈出了什么意外, 就难免声音大了一些。

    又因为菜窖就在老贾家附近，老易这一叫, 就把人老觉少、稍微有点动静, 就会被惊醒的贾张氏，给叫了过来。

    贾张氏是什么人，加钱居士啊！

    她发现易中海跟她儿媳妇被人锁菜窖里了，首先想到的，既不是二人怎么会搞到一起了，也不是找块砖头把锁砸开，而是先跟老易谈起了条件。

    直到小江跟一大妈回来了，她才彻底慌了神，黑灯瞎火的，误以为是那个锁门的人，带人过来抓奸了。

    这时候，贾张氏还算仗义，却是首先想到，先把自家人撇清关系，于是有了上文那一幕大戏。

    这个时代, 就算不是中华上下五千年历史上武德最充沛的年代，起码也是之一了。

    简而言之, 遍地都是狠人啊，可没有谁怕事来着，就怕事不够大！

    很快，各家各户的灯都亮了起来，先是中院的，接着是前院后院的人都赶过来了，手里拿菜刀的、板凳的、木棍的都有，还有一个家伙竟然拿起了钢索。

    事到如此，小江也不敢要那把锁了，眼睁睁地看着二大爷吩咐儿子把锁砸开，放出老易跟老秦。

    老易倒是没什么，老秦硬是给自己加戏，满脸委屈状，身上还抱着一袋粮食，活脱脱一个被恶婆婆欺负的小媳妇。

    贾张氏被气的不轻，这秦淮茹受委屈了，那还不是她虐待的啊，但，又能跟她计较，便宜了外头人看笑话, 于是发动她那一套野牛冲击，从地上爬起，就朝着易中海撞去。

    老易正是心神不定的时候，完全没防备，竟真的被贾张氏偷袭成功了，老张干脆分开双腿，跨坐在易中海身上，左右开弓，就朝老易打去。

    老易是人懵逼了，又不是真傻了，哪能让老张打到，抓住她的双手，就这么僵持住了。

    要不说贾张氏泼辣呢，眼看落了下风，干脆弯腰，低头，张嘴，朝老易脖子咬去。

    这可把老易疼坏了，顾不到再考虑什么战略僵持，为自己赢得主动争取时间，一个挺身就把老张顶了出去。

    老易先是看了眼一大妈，发现她没事，明显松了一口气，开口道：“刚才谁跟我老头子开玩笑，没事锁什么菜窖门啊，真是的，一大妈，刚才你不是在外面看着吗？上哪里去了？”

    一大妈也知道事情能不能挽回，就看她怎么回道了，指着江大军说道：“还不是这个熊孩子，自己喝了点小酒，就非要进菜窖去玩，我不放心，就拦着他，不让他进去，他倒好，自己进不去，也不让别人进去，干脆把门给锁上了，我没法，只好跟他回去拿钥匙了。”

    事发突然，刘海忠跟阎埠贵也没个准备，现在二人刚交流完毕，对视一眼。

    老刘首先发难，“嘿嘿，老嫂子，您不放心什么啊，就是个菜窖子，有什么不放心的，再说，这老易跟秦淮茹不是都在里面吗？”

    阎埠贵扶了扶鼻梁上的眼镜，满脸揶揄道：“只怕是正因为这二人在场，这一大妈才更不放心了吧，大家伙说，是不是啊。”

    这个时代娱乐活动极少，至少普通人是这样，对于大晚上能看到一个桃色新闻，还是关于风评绝好的一大爷的，也都十分配合。

    只见周围众人三五成群的私语起来。

    【一大爷真是老当益壮】

    【嘿嘿，为什么不是老马识途啊】

    【现场有两种说法，咱们是该信张大妈的，还是信一大爷的呢】

    【我既不信张大妈，也不信一大爷，我只信秦淮茹，因为她奶大，秦淮茹说的对】

    【滚蛋，你个流氓】

    突然，何雨柱铁青着脸，站了出来，大声喊道：“我看，要不咱们报警吧，我觉得张大妈说的对。”

    一大妈急眼了，“柱子，咱们做人可要讲良心啊，一大爷这些年待你跟雨水怎样，嫡亲父子之间也就这样了吧，你怎能这个时候落井下石呢。”

    小江心道，这一大妈怕是不知道温侯旧事吧，还哪壶不开提哪壶，正因为是亲如父子，这种事情，才更加不能忍的。

    易中海拦住还要再说的一大妈，先是环视了众人一圈，接着哈哈大笑，等所有人都以为他魔怔了，安静下来后。

    老易继续说道：“刚才大家都很积极啊，我看大伙人来的也差不多了，要不咱们现场开一个全院大会吧，有什么事，咱们会上解决，就算是像傻柱说的要报警，把我当流氓抓起来，那也是开会讨论之后的事，二大爷、三大爷你们俩怎么看。”

    刘阎二人再次对视后，点头同意。

    毕竟，要是动不动就可以报警了，还要他们三管事大爷干什么？这是要让派出所警察挤占他们的权利根基啊，万万不能容忍的。

    易中海率先开口，“我先解释下，刚才为什么跟淮茹俩人缩在菜窖吧，我这人一向光明正大，没有什么事，不能对人言的，老贾家生活困难不是一天两天了，以前还有个募捐什么的，后来上级也不让搞了，难道就这么干看着老贾家受苦吗？”

    “我是于心不忍的，但，这贾家的老嫂子的脾气，大家也都知道，前些日子何雨柱跟秦淮茹，什么事都没有，都被她按上一个罪名，我也是怕了，现在看，我的担心是对的，老嫂子，拜托您以后给我安插罪名前，也要过过脑子，也不想想我都多大的人了。”

    “我就跟一大妈俩人拿了一袋棒子面，去找秦淮茹，怕在老贾家交货，又让老嫂子多心起疑，于是，就干脆带着秦淮茹在菜窖里交货，让一大妈在外面守着，后面的事，刚才一大妈也说了，我就不重复了，大家不相信一大妈，还不相信江大军这个党员吗？大家还有什么疑问？”

    小江也是服了，老易这话虽然也不怎么经得住推敲，怎么，贾张氏见不着老易送粮食，就真不知道家里粮食无缘无故多了啊。

    但，老易这份急智，不服都不行，小江就知道你大爷还是你大爷，老易不是那么容易翻车的。

    他真的是摸透了贾张氏的心理，只要秦淮茹不是当着她的面瞎搞，或者光明正大的搞，贾张氏真心懒得管老秦的。

    何雨柱想了一会，继续质疑道：“即便如此，那为什么一大妈不进菜窖，非要在外面待着呢？”

    易中海笑着摇了摇头，“傻柱啊，你到底是脱离生产一线久了，连咱们轧钢厂的传统都忘了，进地下受限空间作业时，外面至少要有一人监护吧，你啊，作为一名钢铁工人，不合格！”

    说完，老易还专门盯着江大军看了一两秒钟。

    小江也用八颗牙齿的标准笑容回应。

