    一家人受到了巨大的惊个那些强盗或许不想把事情闹得太大，又或者还想养鸡生蛋，拿到了东西后，倒也守信放过了鲍勃.博伊斯一家，迅带着东西逃得无影无踪，连赶过来的警冇察也表示对于一群行动毫无规律的流窜犯无能为力。

    鲍勃的妻子丽莎一直在楼上的卧室里哄着三个孩子，一直到天亮。

    受到如此打击的鲍勃懊丧地抱着一杆猎枪坐在客厅呆，一直到林默来敲门。

    “真的很抱歉！一定是泰格能源雇人干的，这些可恶的家伙，莫林先生，恐怕我可能没有办法完成这次交易了。”鲍勃抹着眼泪水最后说道，看来这次事冇件对他的打击非常大，以至于乱了方寸，险些出了大事。

    鲍勃的妻子守在客厅门口，同样眼睛红红的，泪珠子不断滚落下来，她死命捂着嘴不让自己出声音，惊吓到楼上的三个孩子。

    那些贪婪的家伙根本就不会在乎明者的死活，他们只想将那些伟大明据为己有，为自己谋利，哪怕未来更伟大的明为此彻底断绝。

    这种自我断绝人类知识传承的事情在历史上屡见不鲜，中冇国历史上的宋代泥活字明者毕升屡遭谋害，也仅仅是一个叫肖祥的家伙为了一点蝇头小利，把泥活字技术卖给外国人所做的卑劣手段。

    查理.米切尔和艾文.卡特两名cia特工你看看我，我看看你，就像尽职的保镖一样，一言不，他们是cia。生在鲍勃一家的事情虽然值得同情，但是却不在他们的职权范围之内。他们也无法表示什么。

    cia不能抢联邦警冇察的工作。

    “真是一群可恶的家伙。”

    林默手中的咖啡杯出吱吱呀呀的可怕声音，谁都不会怀疑，也许下一秒，杯子会经受不住压力而粉身碎骨。

    看来想把那些抢走了氢氧分解槽技术的家伙给挖出来，得上不少力气，特别是那个泰格公司得重点关注。

    查理.米切尔看着陷入沉默的莫林脸上毫无表情，立刻担心起来，这是一个高度危险的家伙。

    虽然跟他们相处这两天，除了刚出机场就给波音公司盯梢人员一个狠狠的教训以外，他一直保持着东方人独有的温和有礼。仿佛与人无害。

    可是不可否认。这家伙就是一个人形机甲。

    从上级过来的简报介绍，战斗机飞行员需要如此强悍的力量吗，难不成还能挥舞着大剑站在战斗机上肉搏不成？

    查理.米切尔在同事艾文.卡特眼里也看到了同样的担忧，他忽然开口说道：“莫林先生，我需要提醒您。一些违法的事情是不可以做的，政冇府不会允许。”

    “我知道！”

    林默松开了手，把杯子轻轻放在了桌上，一滴咖啡都没有漏出来，似乎完好无损，并没有其他人想像中那样一下子崩碎开来。

    哪怕没有cia特工的提醒，他也不一定会直接使用暴冇力，毕竟这里不是在中冇国，美国政冇府已经对他严防死守。怎么可能由着他胡来。

    不过在金钱至上的资本主义世界里，还有许多其他办法解决，为了钱卖命的家伙大有人在。

    “莫林先生，我”鲍勃忽然开口打破了客厅里的沉默气氛，众人的目光齐齐聚焦到他的身上。

    鲍勃的目光在两名cia特工身上巡游了一下。

    林默看出了他目前光中的不信任，于是开口道：“博伊斯先生。请放心，这两位先生绝对可靠，绝不会泄露半点口风，你可以尽管放心在这里说。”

    正如林默所说的那样，cia的特工们都经过特殊的反审问训练，口风不是一般的紧，而且即使想要探知什么，总是会有各种各样的办法得到他们想知道的一切，刻意隐瞒也没有用。

    鲍勃的担心并不存在，在某些方面，特工远比保镖更为专业，也更让人放心。

    鲍勃仿佛下定了某种决心似地说道：“好，莫林先生，他们拿去的技术验证样品确实是真的，而且完好无损，可以像介绍的那样正常稳定工作并且高效率地分离出氢和氧，但是光靠那个样品是无法实现复制，想要制作第二件分离槽或者量产必需得拥有详细的技术资料，尽管他们拿去了全部的资料，但是”

    他推了推脸上的黑框眼镜，却没有再继续说下去，但是所有人却明白了他没有说的话。

    这个胖胖的大胡子男人并没有满脑子全是数学和物理方程式，依然还是有一点点小聪明，至少不是真的无药可救。

    林默和两名特工立刻坐直了身子，目光炯炯的盯着这个大胡子胖男人，等待着对方揭露真相。

    “丽莎！”鲍勃转过头招呼了一下已经变成泪人儿似的妻子，招了招手，看着跟自己一块儿受苦的爱人，说道：“把小乔伊带下来。”

    “是！”丽莎点点头，强忍着悲伤，连忙走上楼去。

    没一会儿功夫，一个大约只有五六岁的孩子，带着一双大眼睛出现在林默等人面前。

    “过来，我的乔伊宝贝！”

    鲍勃把自己的老幺放到自己的腿上，轻轻解开儿子的衣领，从里面拉出一条项链。

    项链坠子银光闪亮，却不是最常见的十字架，而是一个钥匙形状的挂件。

    鲍勃把挂件取了下来，递给了林默，说道：“抱歉，虽然我无法给你全部技术完成我们之间的交易，但是我想，你会需要这个。”

    林默接过这个“钥匙。”上下打量了一眼，却现是一个钥匙形状的优盘，容量标称有32g。

    优盘直接插在了腕表的usb接口上，金系巨龙立刻开动起来，确认了优盘内体积将近十多个g的文件夹里确实有一部分不完整的物理技术资料，鲍勃所言非虚。

    “这是技术资料里的核心转换模型公式一部分，也许是上帝的旨意，我将原本的技术资料里截出了一部分，放在了这个里面，虽然分离槽看上去很简单，但是需要极其复杂的物理学数据支持。”

    鲍勃在交出优盘后，如释重负般长长松了一口气，歉意地看着林默，害得这位朋友白白跑了这么多路，作为一名狂热的爱好者，他的梦已经破灭了，无论林默今天来不来，他都会和家人远远的搬离这个城市，甚至到国外永远地隐居起来。

    林默点了点头，看着对方一字一句地说道：“谢谢你，鲍勃，你是一个守信用的人。”

    他忽然从口袋里掏出了一个支票本，就依托着茶几直接填写起来，一边写一边说道：“作为一个守信用的人，你应该得到相应的尊重。”

    没一会儿，一张支票递到了露出一脸吃惊的鲍勃面前。

    鲍勃压根儿就没想过要钱，只是不甘心泰格能源用如此卑劣的手段霸占了他辛辛苦苦开出来的能源技术，而自己又没有能力保护剩下的核心关键资料，还不如卖个人情，把这份技术的部分核心赠送给这位如此有诚意的买家，就当作一个纪念。

    反正横竖大家谁也得不到全部，鲍勃也算是破罐子破摔。

    这个钥匙状优盘一旦送出，泰格能源就再也没有可能得到这完整的资料，想必能够拿得出近三千万美元的人，肯定也不是那么好惹的主儿，让泰格能源的人哭去。

    “这，这个”鲍勃看到了支票上的金额，忍不住咽了口唾沫，1oo万美元，恰好可以缓解他一家眼前被银行逼债的燃眉之急。

    “早点离开这里，越远越好，不要让泰格能源的人找到，如果我能拿到剩下的东西，那么我会把其余的钱支付给你，请放心，我们的交易仍然没有结束。”

    林默微笑着还是将支票塞到了对方手里。

    对方给自己需要的，作为公平和诚意，自己也会给对方需要的。

    龙骑士愿意与一名优秀的科学家结下这个善缘，对方看似丢了一个包袱和麻烦给自己，但是对龙骑士而言，何尝不是一次机会。

    鲍勃一怔，怎么也没有想到林默会这样说，这何止是诚信，简直堪比解救人与危难的仁慈的主，不过他确实需要这笔钱，犹豫了一下就没有再拒绝。

    “那么谢谢了！”

    鲍勃语气中充满了感激，甚至是感恩。

    对方完全可以一文钱不给，甚至可能凭借自己实力收拾了泰格能源，拿到全部资料后，根本不用理会自己这个明者。

    鲍勃并不是没想过这个莫林会不会和泰格能源是一伙的，不过当看到林默上门的时候，就知道这根本没可能。

    从没有听说过勾结之后，还会再上门真的要来继续交易的，这不符合常理。

    对方也没有任何试探自己是否留手的言语，反倒自己主动把东西交给了对方。

    要是真是一伙的，那眼前这1oo万美元该怎么解释？

    铁公鸡般的泰格能源当初报价只肯给2o万美元，多了一毛钱没有。

    “以后有什么需要，尽管跟我联系，我一定竭尽全力！”

    面对林默十足真金的诚意，鲍勃认下了这个朋友。

    **丝写手拼命第二更，求月票！

    逆袭之战，狭路相逢勇者胜！

