    第19章 黑夜中的呜咽与怒吼

    楚桦听到林逸用略微沙哑的声音演唱这首孤勇者的时候，他双眼的瞳孔不断的放大，心中更是思绪万千。

    这首歌的意境的确与当时因为火灾牺牲英雄非常的契合。

    但这首歌又何尝不是与林逸自己契合呢？

    明明做了这么多，却甘愿忍受不解，孤独的离去。

    ......

    网络上的那些观众们看见陈初雪对着镜子一遍又一遍的练习着她在音乐课上学习的那首歌，不由疑惑起来。

    “不对吧，我看到的那个视频，陈初雪明天表演的是孤勇者，她怎么会在练习这首歌呢？”

    “陈初雪唱这首歌我觉得也挺好的，但我觉得还是那首孤勇者比较燃，比较有个性。”

    “对呀，当时陈初雪唱首歌的时候，你们是没看见全校师生傻眼了的表情，真的太惊艳了。”

    “而且我记得那首歌，还被官方点名表扬了，之后无数人翻唱引发了不小的轰动。”

    “可现在是什么情况？难道我们的记忆出现了错乱吗？”

    ......

    画面之中。

    陈初雪练习了一会后觉得口有点干。

    于是便喝了口水靠在沙发上休息了一下。

    不过就是这么一靠，她突然感觉自己的书包里有一块硬硬的东西，感觉并不是书本的触感。

    于是她拉开了书包的拉链，发现自己的书包之中不知何时出现了一个黑色的小包裹。

    等她打开后，陈初雪就看到了里面有三张A4纸，和一MP3。

    三张纸中有两张是词曲，还有一张则是写给陈初雪的一封信。

    信上的大致内容是一个叫零一的人，非常喜欢听陈初雪唱歌。

    于是想将这首歌曲教给她。

    如果她觉得合适的话，可以在明天的文艺汇演上演唱。

    陈初雪一开始还有点懵，知道她按响了的那个MP3的播放键。

    一段音乐的旋律便传了出来。

    只是第一句，陈初雪就被歌曲给吸引住了。

    不知不觉之间，她就听完了一遍。

    ......

    此刻网络上已经炸了。

    各大平台的热搜榜上都出现了好几条关于零一这个人的热搜。

    一群人都在那条热搜底下不断的议论着。

    “我的天哪没想到还真有这个人，那他是图什么呢？这么轻易的就将这么好的歌给了陈初雪！”

    “这也太过匪夷所思了，我怎么就遇不到这种人！如果我初中的时候有人能给我写一首双节棍，我也不至于风头全被隔壁班的给抢走了！”

    “那么这个零一究竟是谁？”

    “单纯听声音的话，我还真听不出来，关键是那个MP3的音质不行，如果音质再好一点或许真的通过声音猜到这是音乐圈中哪位大佬的马甲。”

    “我没想到这个音乐圈的谜团，居然在那个节目上破案了。”

    “这不挺正常的吗？因为那个节目所曝光的黑幕不知道有多少了。”

    “唉，可惜那项技术提取一个人的记忆有着非常多的限制，而且成功率只有百分之二十左右。”

    “有百分之八十的人即便同意，完全配合也是无法提取记忆的，要不然这世界上还真没有人敢犯罪了。”

    “我觉得没那么简单吧，你说的这种话也太过理想了一点，但借助这项技术多让一些社会的败类伏法，多让一些应当受到法律制裁的人被法律制裁我觉得挺好的。”

    ......

    此刻节目组的现场嘉宾席上的陈初雪，如今又一次听到了MP3中的声音时。

    她的心底突然生出了一种想法。

    这个人的声音和那个男人....

    但这丝念头刚刚升起，就被她自己给扑灭了。

    因为她的心底始终对林逸有着很大的抵触，

    陈初雪在心底说道。

    那个自私自利的男人，怎么可能写出那样的歌曲！

    绝对不可能是他！

    画面之中

    因为那场文艺汇演校方非常重视。

    所以全体师生以及学校的各位领导全都到了场。

    甚至还有几位媒体记者得知了这个小学要举办文艺汇演的消息后还前来进行拍摄。

    不过很快那些媒体记者便有些失望了。

    因为之前表演那些曲目，虽然大致上都没有出现过什么失误，但是始终还是平平无奇的一点。

    并没有一个能够让人眼前一亮的表演。

    此刻舞台的左侧。

    即将上台表演的陈初雪，正在努力的调整自己的呼吸。

    因为她昨天在了解了那些歌词后，在听到了那首歌的旋律后，她是真的觉得这首歌能够用来纪念那些英雄。

    于是她准备在今天的文艺汇演上演唱这首歌曲。

    原本柳艳还不同意陈初雪去演唱这首歌曲，认为她还是应该演唱那一首在音乐课上学习的歌曲才比较稳妥。

    可当柳艳看见那首歌的歌词，听过那首歌的旋律后，她也被这首歌给打动了。

    所以她这才亲自去说服了组织这场活动那些人，将这首歌曲替换了原本陈初雪演唱的那首曲目。

    当一个脸有些圆的小主持人宣布，接下来演唱的曲目是《孤勇者》后，台下陷入了一阵哗然。

    因为他们从来也没听说过还有这么首歌。

    而此刻陈初雪没有任何的怯场，她非常坚定的一步步踏入了舞台中央

    因为此刻她有了信念，她要好好的演唱这首歌，献给那些默默付出的英雄们。

    “都是勇敢的。”

    “你额头的伤口你的不同你犯的错。”

    “都不必隐藏。”

    “你破旧的玩偶你的面具你的自我。”

    当陈初雪那虽然略显稚嫩，但极具穿透力和感情的歌声响起后。

    台下顿时陷入了一阵寂静，随后雷鸣般的掌声就响了起来。

    所有人的视线，都聚焦在了陈初雪的身上。

    “爱你孤身走暗巷，爱你不跪的模样。”

    “爱你对峙过绝望，不肯哭一场。”

    “爱你破烂的衣裳，却敢堵命运的枪。”

    “爱你和我那么像，缺口都一样。”

    “......”

    “致那黑夜中的呜咽与怒吼，谁说站在光里的才算英雄。”

    当陈初雪演唱完毕鞠躬后走下舞台。

    台下许多人依旧无法平静

    最后一首歌词更是直击人心。

    谁说站在光里的才算英雄！

    ……

    不过当天陈初雪只排在了第二名。

    当天的第一名，是由六年级三班十位学生合唱的，团结就是力量。

    (本章完)

