
据说是无解！真得无解吗？楚璃的眼睛在这些阵纹上瞟来瞟去，脑海中灵光闪过，拿出她刻录自天刑台锁链上的那些图纹玉简，仔细察看。

抽出其中的一个符纹亦或是阵纹，手指虚空画纹，凝成一个一模一样的纹路，试着朝井台的这些阵纹，一对一补上，一个个的阵纹流转而过，转瞬轮换。楚璃的神识紧随着这些阵纹流转，就这样换了一个又一个。

三日之后，差不多  接近十万个阵纹流转而过时，终于补上一个。楚璃此时已是脸色苍白，十分的疲倦，然而心中的猜想得到了证实，却是大喜若狂。

如她所料，井台上的阵纹的确是不全的，如果自己用锁链上的神秘纹路补齐阵纹，不知是否会发生什么事情！给楚璃的感觉定然是好事，而非坏事。

即然那枚刻录古阵法的玉简，对了解阴井的上阵纹有帮助，那么如今需要的是更多一些这样的玉简了。这里即然出现了天刑台的影像，而且阴井上的阵纹又与锁链上的符文有所关联。

此界的阵法玉简上的阵纹，却又与阴井台上的阵纹有所联系。那么不难发现，天刑台的影像，定然不会无缘无故的出现在这处地方。

楚璃发出了一张传音讯，将马宏才叫过进来。这一年多来，马宏才都在给楚璃跑腿，楚璃需要什么了，便会让他走出九幽王都去外界购买。

要想马儿跑得快，就要给它多吃草。楚璃自然不会让他白干，结丹期修士增长修为的丹药，给了他不少，而且还是极品的丹药，在外界根本就见不到。

使得马宏才这个人精，更加的想要抱紧楚璃这根大粗腿，基本上就是随叫随到。

“马施主，我有一件事情让你帮着去办，事成之后，我给你一个结婴的机缘，你看如何？”

马宏才一听狂喜，但是喜悦过后，还是神色郑重的问道：“大师，你想让我干什么？”

“我想让你出去帮我收集一些关于阵法的，……”

楚璃顿了顿，思索了一下接着道：“……，阵法、还有符文及禁制之类的玉简，越古老越好！有多少便收集多少。”

说罢，楚璃扔给了马宏才一个储物袋，里面放着堆积如山的灵石，及几件品阶不错的法宝。如果灵石不够的话，也可以用法宝顶上。

楚璃又拿出了一只七阶的阵盘，还有几十张六、七阶的符箓，其中还有几张千里遁踪符与万里遁踪符，到了要紧时候可以用作逃命。

楚璃想了想，又递给了他一枚玉符：“此一去，别看不过是收集这方面的玉简，但是这些东西或是别人的不传之秘，或是需要用些手段方能得到。

我不建议你别起什么坏心思去打劫，或是强取豪夺，能用灵石解决的事情，都不是事情。所以此行凶险，你要多加小心不要被人盯上了。

此玉符封印了三次元婴期修士的攻击，危机时候可助你一臂之力。”

马宏才一听大喜，这样自己的小命可就有所保障了。倒不是楚璃有多看重马宏才，而是马宏才要给自己收集这些东西，要担很大的风险。

如果不给他一些保命的东西，万一他的小命没有，就连给自己收集的东西也没有了。至于如此放心的让他拿走了大批的灵石与法宝，也不怕他一去不回头。

楚璃还是有这个自信的，他只要活着就会回来，结婴的机缘可不是随便就能得到的。马宏才是个聪明人，比起万仞天的脑袋瓜子可要灵活多了，这其中的利弊自会衡量。

将马宏才打发走以后，楚璃便重新的陷入了修补阵纹的事情当中。感到神识疲惫时，便进入离天界中的时间阵法中，吞服上一颗用阴髓玄芝炼制的“天虚丹”，用以补充神识，然后再修习一段时间的淬神诀。

如今有着第二元婴修习光明无量心经，又有着离天界中时间阵法的帮助，时间虽紧，楚璃还是可以应付来的。

一年的时间很快过去了，楚璃每日里修补阵纹的时间占了大多数，即便如此也不过补齐了一成而已，即便如此楚璃也是十分的高兴。

又在这一天的这个时辰，出现了天刑台的影像。楚璃忍着心中的撕扯与煎熬，刻录下了另一道锁链上的玄奥纹路，并且还仔细的观察了一遍她刻录的那道锁链上的纹路，觉得这个锁链，似乎比以往黯淡了一些。

如此又是七年的时间过去，天刑台在每一年的这一天的这个时辰都会出现。与此同时，其他的一些画面也是这样的按这个规律出现。

楚璃将这条锁链上全部的纹路，补齐到阴井台上阵纹的那一刻起，那部分阵纹便暴起了一道耀目的光芒。当天刑台的影像再次出现时，楚璃赫然发现，九条锁链中一条，已失去了踪影。

楚璃喜极而泣，她知道自己找对了方向，虽不知天刑台具体位置，但是兰陌脱困已有了希望。从头到尾，一条锁链便耗去了近十年的光阴。但是楚璃相信定然可以让兰陌在百年内脱困。

这十年中，马宏才回来过一次，给楚璃送回了一些他收集到了阵法、及禁制符箓一类的玉简，内容颇杂，但并非是大路货，想来他也费了不小的心思。

送给了他一些丹药，又给了一批的灵石与法宝让他接着收集。

这十年，万仞天开始闭关准备结婴的，空空和尚来信说是大佛寺的修建已近尾声，他专门给楚璃留下了一间最好的禅房，等着她回来一起潜心修佛。

楚璃又开始了修补阵纹，随着楚璃对这些阵纹的熟悉，她修补的速度也越来越快，在神识每每耗尽之时，楚璃便通过淬神诀来恢复神识，就这样她的神识得到了很大的扩展。而且增长的速度极快，元神的凝实度也一天超过一天。

岁月如梭，如白驹过隙，忽然而已。转眼五十年便如指尖沙般的流过，楚璃在九幽王陵中已渡过了一甲子的岁月，而她的骨龄也不过是长了一岁而已。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246439"  chaptername="九百四十四  一甲子时光">加入书签</a>
</div>
