    “那绝对是逆天的古药王，我们这下发了！”

    有人大呼出声，他那激动的声音也将众人从震惊中拉了回来，此时在他们面前是一个很严肃的问题。

    古药只有数十株，但在场的却足足有上百人，该如何分配，这是一个很大的问题。

    “冲啊，谁抢到手就是谁的！”

    众人面面相觑，就连前方的风伊雪都迟疑了下来，但此时最后边却有着一道声音喊了出来，顿时让所有人都神色一变。

    下一刻，一道道身影顿时闪烁着冲向前方的圣药园。

    前方的古药给他们的感觉很不凡，这绝对是上千年份的古药，甚至有可能上万年，可以算是真正的古药王。

    生死人，肉白骨，绝对能够轻易做到。

    面对前方的一株株古药，许多人内心中都有一种渴望，这是身体自然对于古药的渴望，这股渴望延伸到了他们身体上，让众人顿时更加卖力起来。

    “轰！”

    只是一瞬间，恐怖的战斗就爆发了，面对近在眼前的古药王，没有人能够保持冷静，所有人都冲着眼睛向前冲。

    对于胆敢阻挡他们道路的人，他们只有一个做法，那就是杀！

    不管是谁，此时只要敢阻挡他们的道路，那就只有一个下场。

    “你小子这也太缺德了吧！”

    小胖子目瞪口呆的望向方寒，方才那一嗓子就是方寒喊出来的。

    他有些难以置信眼前的惨烈战斗起源，就是方寒那简单的一嗓子，但事实摆在眼前，由不得他不信。

    “我喊不喊，结果不会有变化，我只是加速这个过程而已！”

    方寒淡淡一笑，不在意的说道，圣药园显现在所有人面前，绝对没有人愿意放弃，方寒那一嗓子只是起到了点燃风暴的作用，真正的原因还是众人发自内心的贪欲。

    “那我们也去凑凑热闹！”

    小胖子闻言微微点头，他也明白方寒只是提前这一过程而已，但望着前方激烈的战斗，他也有些跃跃欲试起来。

    “如此甚好！”

    方寒面露笑意，眸光中有着一股特殊的意味，前方的战斗浮现在他眼中，他的眼中逐渐出现了一丝冷意。

    有些账，是时候清算了。

    “打架就打架，费什么话，我先上去了！”

    大黑狗在一边看着方寒两人废话连篇，早就有些不耐烦了，此时不由得冷哼一声，直接扑了上去。

    “啊，哪来的大黑狗，居然敢咬你王爷，真是不知死活，看来今天可以来一顿狗肉大餐了！”

    大黑狗刚扑出去的时候，不远处就有着一名黑衣男子呲牙咧嘴的怪叫起来，他恶狠狠的望向大黑狗，口中更是骂骂咧咧，一拳轰向大黑狗脑袋。

    “哎！”

    方寒见状不由得为这个黑衣男子默哀一阵，他全力以赴都不是大黑狗的对手，此时居然这般托大，随意一拳，就想要收拾大黑狗，开什么玩笑。

    这死狗有这么好收拾的话，小胖子就不会怨言这么大了。

    “汪！”

    接下来，果然如同方寒预料的一般，大黑狗一爪子拍上去，直接将那人拍飞了出去，并且这还不算完。

    大黑狗犹如找到了好玩的东西一般，整个身体一晃，猛然间出现在那人面前，未等那人落地，再次一巴掌拍出，再次将那人拍飞了出去。

    “呃！”

    方寒见状不由得轻叹一声，这人惹谁不好，偏偏要惹大黑狗，这下遭殃了吧。

    不过他也没有可怜这人，既然得罪了不该得罪的‘狗’，那就要做好被反咬一口的准备。

    “不若我们比试一下，看看谁抢的圣药更多，如何？”

    望着前方神芒璀璨的战场，方寒嘴角浮现出一抹笑意，回头冲着小胖子问道。

    “好，输的一方给对方一株圣药！”

    小胖子眸光一闪，微笑着望了一眼方寒，而后开口道。

    “成交！”

    方寒淡淡一笑，此时整个人直接冲了出去，小胖子战力逆天，他也没有十分的把握，但人生若什么事情都又把握的话，那未免也太没有意思了一点。

    “靠！”

    小胖子看到方寒居然说走就走，不由得微微一愣，但他很快就反应过来，身影一晃就冲向前方，在他身上有着璀璨的神辉闪烁，整个人如同一枚炮弹一般冲人群中砸了过去。

    “靠，死胖子你干什么！”

    “死胖子你敢打我，反了你丫了！”

    “大家加油，一起干掉这个死胖子！”

    小胖子的动作一瞬间激怒了许多人，他冲过去的地方，原本是一片混战的场面，但在小胖子冲过去的时候，众人居然联合在一起开始围攻小胖子。

    “哈哈，来吧，道爷要是皱一下眉头，就不是好汉！”

    小胖子看到这一幕后，脸上不但没有丝毫畏惧之色，反而哈哈大笑，主动冲着众人发起进攻。

    在他的双手间，有着一道道神芒弥漫，一个个神秘莫测的手印在虚空中凝结出来，一股恐怖的气息弥漫整个天地。

    “轰！”

    下一刻，一支支道力利箭出现在虚空中，小胖子四周出现了成百上千支道力箭矢，伴随着小胖子微微一笑间，无数道利箭顿时冲着四面八方横扫了出去。

    “啊！”

    一道道惨呼声此起彼伏，伴随着阵阵轰鸣声，许多人一瞬间就被重创。

    只是这样的攻击对于真正的强者来说，却不算是什么，一些人掌指间发光，将箭矢崩碎在虚空中，脚下迈动神秘步伐，自远处向这边走来。

    在他们的眸光间，有着凛冽的杀意弥漫。

    “杀！”

    小胖子眼中有着一丝兴奋之色，此时居然再次冲着旁边众人发动进攻，对于后方即将到来的攻击置若罔闻。

    “该死！”

    “这小胖子太狂妄了！”

    “杀了他，居然敢轻视我等！”

    一瞬间，后方的所有人脸色都一黑，内心中对于小胖子的恨意已经达到了一个恐怖的程度。

    在他们看来，小胖子这简直是在侮辱他们。

    “轰！”

    一道道恐怖的神芒自远处轰杀了过来，刀枪剑戟，各种兵器在神芒狂潮中沉浮不定，散发出恐怖的杀机。

    数十人一起出手，这造成了很大的震动，整个虚空都被恐怖的神芒弥漫。

    大地震动，山石无声无息间粉碎，地面出现了数十道的巨大沟壑。

    这恐怖的一幕吸引了许多人的目光，许多人都向此地望了过来。

    就连最前方的风伊雪几人都疑惑的望向这边，这边的道力波动太过于恐怖了，就连他们都感受到了一丝危机。

    “这死胖子！”

    方寒恰好在小胖子不远处，此时在看到小胖子一瞬间拉了这么多仇恨后，抹了抹脑袋上的冷汗，换了一个方向冲向前方。

    小胖子自身实力逆天，还有破碗守护，自然有嚣张的本钱，方寒却不想成为众矢之的。

    “汪汪，死胖子你滚远点！”

    大黑狗此时也被吓了一跳，怪叫着松开一个人的胳膊，第一时间冲向远方。

    “轰！”

    一道道恐怖的神华自虚空中狠狠的轰落下来，小胖子此时还在冲向前方，仿佛没有看到后方的攻击一般，许多人在看到这一幕后，眼中露出一丝不忍之色，但更多的人眼中则有一丝畅快之色，这也是因为小胖子仇恨拉的太到位的缘故。

    刺目的神华自虚空中倾泻而下，小胖子的身体直接被掩盖。

    “哈哈，这死胖子真是自作孽不可活，也不看看这是什么都地方，居然敢以肉身承受这么多人的攻击，真是死不足惜啊！”

    “不错，嚣张就要有嚣张的实力，否则就只能够自取灭亡！”

    “跳梁小丑，不值一提！”

    看到眼前发生的一切后，众人纷纷摇头，没有一个人可怜小胖子，因为这一切都是他引起的。

    “只是个蝼蚁而已，无需在意，我们还是继续争夺前方的圣药好了！”

    “合该如此！”

    众多妖孽并未将小胖子放在心上，此时淡淡一笑间继续冲向前方，经过方才的事情后，他们隐隐间居然有联合在一起的趋势，旁边许多人都摄于他们的威力直接让开了道路。

    “轰！”

    只是就在他们刚刚冲出数十步的时候，最前面的几人脸色突然大变，难看无比的望向前方。

    此时漫天的神华已经全部消失不见，而那个在他们认为已经化作灰烬的小胖子居然好端端的站在那儿，

    在他的身上，有着璀璨的金芒在闪烁着，整个人如同一尊上古神祗般耀眼。

    “现在，该是小爷我收利息的时候了！”

    小胖子嘴角露出一丝淡淡的笑意，望着不远处的众人，淡淡开口道。

    “唰！”

    下一刻，他直接消失在原地，出现的时候，已经到了人群中。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    小胖子掌指间有着璀璨的金芒在闪烁，一举一动间如同与大道相合一般，携带者特殊的韵律，每一次出手，都有一位少年要内倒下。

    他冲出人群中，如同狼入羊群一般，不一会的功夫，数十人全部倒在地上。

    他们无一例外的都遭受到了重创，虽然不致命，但想要争夺圣药显然是不可能了。

    “哼，不知死活，就凭你们也想和小爷我抢圣药！”

    小胖子脸上有着一丝傲然之色，在望了一眼地上的众人后，不屑的开口道。

    “死胖子，不如我们合作如何？我保证你能够赢那小子！”

    不知道什么时候，大黑狗已经溜到了小胖子身后，此时露出一颗硕大的脑袋冲着小胖子说道。

    “哦，你有办法！”

    大黑狗的突然出现吓了小胖子一跳，但在听到它的话语后，小胖子顿时眼前一亮道。

    虽然他和方寒打了赌，但真实并没有多少把握，因为眼前这个少年太过于邪门了。

    就如同曾经的那个人一般邪门，他实在是没有把握。

    “这是自然，别忘记了他学习的功法我全部知道，我自然有把握对付他！”

    大黑狗闻言傲然开口道，它的脑袋高高扬起，如同高傲的王者一般，但它显然知道此时主动权在小胖子手里，口中也很客气。

    “好！”

    小胖子点点头，关于这件事情他倒相信大黑狗，并且更重要的是大黑狗战力不凡，而且神出鬼没。

    若是不答应对方，谁知道大黑狗会搞什么鬼，答应下来，让大黑狗一直在他跟前，也省得他担心大黑狗捣乱了。

    “那就好！”

    大黑狗闻言满意的点点头。

    “我怎么感觉到有些不对劲呢！”

    远处，方寒一拳轰飞一名少年妖孽，有些不安的说道，他内心中有一股直觉，好像有什么不好的事情发生，但却什么都感知不到。

    “轰！”

    圣药园外，众多年轻妖孽已经杀红了眼，在他们眼中，除了前方的圣药，已经容不下其他东西。

    谁敢阻挡他们，就是他们的敌人。

    就连风伊雪眼中都有着一丝丝冷意，出手间杀机凛然，一道道冰箭射向四面八方，无人可挡。

    不戒和尚一身灰衣，在人群中不断行走，许多人冲着他发动攻击，但最终他们却发现攻击的目标赫然变成了其他人，而不戒和尚丝毫未损。

    他犹如身在另外一个空间一般，所有人的攻击都难以落在他的身上。

    这是一种很恐怖的手段。

    想想看，若是你的攻击对方全部都能够免疫，而对方的攻击却鬼神莫测，那战斗该如何继续下去。

    恐怕在战斗的一开始，就注定了最终的结果。

    另外一边，伏子秋白衣飘飘，如同一尊神祗一般光芒万丈，他手中有着一把铁剑，看起来丝毫不起眼，但一剑斩出，却闪烁出璀璨的剑芒，无人能锐其锋。

    “杀！”

    另外一边，小胖子和大黑狗这一人一狗不知道什么时候居然联合在了一起，此时共同冲击，出手间也恐怖绝伦，没有人能够阻挡他们的步伐。

    这些人已经很靠近圣药园，恐怕用不了多久，就能够彻底杀进去。

    “轰！”

    除了这几个最强大的战场之外，在另外的地方，同样有着恐怖的波动传出，一些强大的存在此时都在战斗。

    许多人都绝世强大，就算是与伏子秋几人相比也不逊色多少，只是他们并未参与这方的战斗，他们在另外一边，冲着圣药园发动冲击。

    “看来，我也要加速了！”

    狂暴的道力四处弥漫，一道道身影闪烁不定，恐怖的杀意弥漫整个空间，方寒深深的吸了一口虚空中无所不在的狂暴灵气，而后淡淡笑道。

    “唰！”

    下一刻，方寒运转天道身法，猛然间冲向前方，在他前方，此时不但有修炼者，更多的则是追击过来的巨石人，正是他们在守护者圣药园，才使得众多年轻妖孽没有杀进去。

    除了自他们后边追过来的石人外，自圣药园中也有着一尊尊石人冲出，它们一个个都绝世强大，丝毫不逊色与少年妖孽，并且数量也很恐怖，足足有上百尊。

    这很恐怖，要知道在场的几乎算是整个东荒的顶尖妖孽，但此时居然被一堆石头人挡了下来，这说明很多事情。

    但也正因为如此，圣药园的不凡体现的更加具体。

    “砰！”

    方寒周身都在发光，不灭金身诀运转，他周身都呈现赤金色，每一拳的轰出，都能够引发大地的震动。

    石人力大无比，在场的少年妖孽很少有人能够与其抗衡，他们更多的是用术法来消灭石人。

    但方寒却选择以硬碰硬，并且还不落下风，这让许多人为之震惊。

    他们亲自接触过石人，知道石人力量的恐怖，体魄的强大，但方寒居然能够与其争锋，这说明方寒自身也足够强大。

