    

    知道敲门的不是张妈就是许若雪。

    回过神来的李辰南，连忙走到门口打开了反锁的房门。

    随着房门一开，李辰南见到了已经换上睡衣的许若雪。

    “这好端端的你锁什么门啊，居然连灯也不开，你该不会是在做什么见不得人的事吧？”

    打量着李辰南黑漆漆的房间，许若雪疑惑的皱起了眉头。

    “我说老婆大人，我屋内又没藏女人，能做什么见不得人的事啊。”

    “这睡觉前锁门呢，是我在国外多年以来养成的习惯，你是知道的，米国的治安出了名的差，就连打个炮、拉个屎都得带枪防身，和咱国内根本没法比。”

    “至于睡觉不开灯...难道勤俭节约不浪费电，这也有错？”

    李辰南故意装出一副委屈的模样调侃道。

    “什么拉屎打炮，我看你就知道胡说八道，能不能有点正事儿！”

    没好气的白了李辰南一眼，许若雪主动伸手，打开了墙上的灯光开关。

    随着灯光一开，仅穿着一件单薄睡衣的许若雪，彻底暴露在了李辰南眼前。

    “正事？老婆,你这大晚上的穿个睡衣来敲门，该不会是想跟我圆房吧，这幸福来的也太突然了。”

    眼放狼光的盯着许若雪身上，某处饱满诱人的部位，李辰南忍不住干咽了口唾沫道。

    “你再敢乱说乱看，就滚出我家去，我没有跟你开玩笑，也不喜欢开玩笑！”

    用充满厌恶的眼神瞪着李辰南，许若雪语气冰冷的呵斥道。

    “不愧是名副其实的冰山女总裁啊，连开个玩笑都不行...”

    见许若雪不乐意了，李辰南当即收起了玩笑之心：“说吧，找我什么事？”

    “之前在餐桌上因为张妈的事，让你躲过去了，现在你老实告诉我，你到底打算怎么应付青龙社？”许若雪直入正题道。

    “又是这事...怎么还没完没了...”

    李辰南尴尬的摸了摸头：“你放心，我保证会处理好，而且肯定不会给公司造成一丁点负面影响，至于我具体怎么做，你就先别问了行不行！”

    “我倒是想不问，可关键是你做事也没谱啊！”

    “你自己数数看，从咱们初次见面到现在，这前后不过三天时间，你一共给我惹出了多少麻烦。”

    “说句你不爱听的，要是三天前你没有出现，我和我星海集团，根本不可能面临眼下这么多的麻烦。”

    贝齿紧咬着朱唇，许若雪面露责备道。

    “若雪，你要这么说的话，未免有些过分了啊！”

    见自己费了力还不讨好，李辰南也来了脾气：“你也不想想看，如果三天前我没有及时出现，你现在已经被海峰那畜生给...给那啥了！”

    “你别曲解我的意思，是，那天你从海峰手上救下了我，于情于理我都应该好好的感谢你，可事情的解决方法明明有很多，你为什么偏偏要下重手，废了海峰呢？”

    许若雪越说情绪越激动：“你应该很清楚，就因为你废了海峰，所以才会有我现在所面临的这一系列麻烦。”

    “讲了半天，你还是觉得我对海峰下手太重了是吧？”

    “许若雪，我最后再说一遍，要不是看在你那天求情的份上，我早就已经将海峰那畜生给杀了！”

    “我说过，不管你承不承认，你都是我李辰南的女人，谁要敢欺负你，我就宰了他，这句话我不是开玩笑！”

    近距离凝视着许若雪的双眼，李辰南用一种不容任何人置疑的语气，再次重申道。

    面对眼前气场强的吓人的李辰南，许若雪一时之间竟语塞了，原本白净的玉脸上，更是隐隐浮现出了一抹潮红。

    “你...你就知道杀杀杀...吓唬谁呢！”

    前后不过瞬间的功夫，许若雪便迅速恢复了镇定：“别忘了，结婚协议上有规定，你不准随便伤人，更不准杀人！”

    “我没想过要违反协议上的规定，但有些事情，它不是一纸协议就能轻易限制住的。”

    “若雪，我之所以死皮赖脸的留在你身边，甚至不惜跟你签订那不平等的结婚协议，究其原因，就是因为我在乎你。”

    “若在平时也就算了，你怎么说我就怎么做，可如果事情关乎到了你的安危、关乎到了你所在乎的人或事，你觉得我还会傻乎乎的去遵守那些条约吗？”

    李辰南理直气壮地反问道。

    “我知道我说不过你，我也没准备跟你掰扯这些歪理，我现在就想知道，你到底准备怎么应付青龙社？”

    “别怪我没有提醒你，青龙社恶名远扬可不比海家，那是涉灰性质的地下组织，逼急了什么事都能做的出来，你若还像对付海峰那样蛮干，弄不好到时候真会出人命的！”

    许若雪愁容满面的提醒道。

    “老婆，你说你关心我就关心我呗，至于拐弯抹角的说这么多废话嘛。”

    知道许若雪的真正意图，还是因为担心自己遭到青龙社的报复，李辰南抿嘴轻笑道。

    “你...你少自恋”许若雪撇了撇嘴：“我是怕以你的冲动劲，到时候真闹出人命来了，收不了场！”

    “你这纯属多虑了，就算要出人命，那也是他青龙社出人命，我才不会有事呢。”

    “算了，你不就是想知道，我准备怎么应付青龙社么，我告诉你，我准备以武会敌，跟他们来一场公平公正的较量，在擂台上决胜负。”

    想着许若雪反正迟早都会知道，李辰南在稍微犹豫了一下后，说出了自己的决定。

    “什么？”

    “打擂台？”

    “这都什么年代了，你以为拍电视剧呢！”

    本来还以为李辰南有什么良策，一听对方居然想靠打擂台来解决问题，许若雪差点没气晕过去。

    “先听我说完嘛，这话才听一半，你怎么就知道不行呢？”

    “今天下午，林玲已经将有关于青龙社的资料发给我了，据我看完后得知，这青龙社所培养最厉害的一批打手，全在一个叫南宫雨薇的女人手下。”

    “这个南宫雨薇呢，是青龙社社长南宫擎的女儿，也是青龙国术社这个搏击训练馆，名义上的馆主，此人虽乃一介女流，但却自幼习武，是个实打实的武痴，最关键的是，她的人品和名声，在道上都还算过得去。”

    “我是这么想的，要想彻底让敌人服气，就得在其最擅长的方面下手，那南宫雨薇既然是个武痴，就肯定不会拒绝咱们双方，以打擂台的方式来解决问题。”

    “只要我能在擂台上，将青龙社的高手全都打服气了，你觉得青龙社的人，还敢去星海集团捣乱吗！”

    李辰南说着，脸上露出了难以掩饰的得意笑容。

    “这...这样能行嘛...”

    “虽然你说的，是有一定的可行性，但我还是感觉这有些不太靠谱啊。”

    在听了李辰南的详细计划后，许若雪明显还是有些犹豫。

    “你是觉得青龙社不会接受我擂台比斗的提议呢，还是觉得我在擂台上赢不了啊？”

    李辰南似笑非笑的问道。

    “都不是”许若雪摇了摇头：“关键...关键商场上的事情，从来就没有这么解决过啊！”

    “错，你星海集团和海家的较量，确实属于商场上的事情，但我向青龙社提出擂台比斗，这属于江湖上的事，两者不能一概而论。”

    李辰南一本正经的解释道。

    “你还真当这是在拍电视剧呢！”许若雪一脸无语：“还江湖...你是不是还得说自己是武林高手啊？”

    “我没跟你开玩笑，正所谓有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有争斗，论商场上的事，你比我在行，可要是论这江湖上的事情，那你跟我可比不了。”

    “我还是那句话，青龙社的事我会解决好，当然了，你若是对我不放心，可以趁我还没上任之前，赶紧撤了我这个保安队长，正好我还想多一事不如少一事呢。”

    李辰南一脸无所谓道。

    “这还没上任你就想撤啊，门儿都没有，就算是死马当作活马医，也得让你先试试看，没准你的方法可行呢。”

    “此事就先这么着了，我会和林玲打招呼，让她这个安保部部长全力配合你，等到你和青龙社擂台比斗的那天，多带些人去给你助阵！”

    压根就没给李辰南再说话的机会，许若雪语毕，扭头便返回了自己的房间。

    “唉，麻烦事可真多，偏偏事事还都得我亲力亲为，这才第三天，以后的日子可怎么熬啊...”

    看着对面许若雪紧闭的房门，李辰南心中好一阵感慨。

    他正打算扭头回房，可就在此时，其眉心突然亮起了一个暗紫色的光点。

    这光点也就成人指甲盖大小，不仔细看的话，常人根本发现不了。

    “居然躲到城北的郊区去了，还叫了那么多的帮手，看来今晚这一战，是无论如何也避免不了的了！”

    伸手摸了摸自己额头的眉心位置，李辰南眼中突然迸发出了两抹冷冽刺骨的杀机。

