    乔伊的战斗力真实应该在五级顶端，就算一般五级也远不是他的对手，不因为其他，而是因为乔伊手中隐藏众多的各种底牌能力。,,

    其中摄龙便是其中之一，这一招需要不断蓄势，直到最后爆发，速度和力量都会是原本的两倍。五级的两倍，已经达到了共鸣阶段层次，就算是她出手也要认真对待，更不用说是一个四级的能械师。

    她也懒得再看这一掌的血腥画面，转过身，弯腰捡起地上的两块飞板。

    嘭！！！

    巨响从身后传来。

    依零微微一滞。

    “这个声音...不对...”

    她猛然转过身。

    远处乔伊正睁大双眼，双掌被加隆一拳从侧面打中。两人面对面近在咫尺，他可以清晰的看到加隆脸上的冷漠面无表情。

    “有意思！？”乔伊摄龙的恐怖力场狠狠从加隆侧面打了个空，直接将后方的数颗巨树打断，然后从空隙处冲出不知道多远。

    他脸上终于露出一丝有趣的笑意，伸出舌头舔舔嘴唇。

    “记录仪记录不了你的内容，连我的摄龙居然都不能一下废掉你，被你牵引偏，加隆，你真是让我越来越惊喜了.....”

    “你不是四级....”加隆低声道。

    “当然...我和依零一样，都是五级。”话音未落，乔伊双手猛地分开，如同双刀连环朝着加隆头部劈砍过去。空气中只能听到阵阵音爆，看不到掌刀残影，可见速度已经达到了一个。

    同一时间。乔伊十层的赤雪功卷起狂暴寒气狠狠覆盖在他掌刀上方。

    “死吧！！”

    “倍速拳！！”加隆心头低吼，八层的赤雪功全力催运，却依然在对方的寒气压制下节节后退。

    他刚才就是依靠倍速拳打偏了那一瞬间的摄龙，但现在十层的赤雪功可以顺着乔伊的一招一式全部渗透进来，却没办法靠着倍速拳摆脱抵抗了。

    双拳手肘后方蓬的爆开气浪，加隆正面对上对方手刀。眼中狠色一闪即逝。

    铛！！！

    两人正面交击，鲜血飞溅。一下飚出老远。

    加隆双手拳面浮现两道深深刀痕，鲜血淋漓，他却不管不顾。胸膛高高鼓起，口鼻猛然如同鲸鱼吸水一般，狠吸一口气。

    “再来！！”

    他一声低吼，朝着刚刚稳住身体的乔伊冲去。

    倍速拳轰然爆开。又是伴随着强悍的寒气冲击。加隆右拳如同一根尖锐钻子，狠狠朝乔伊颈部打去。

    “哼！！”

    乔伊冷哼一声，眼中同样冒出凶光。十层赤雪功疯狂催运，汇聚在双手上，狠狠正面朝着加隆迎去。

    蓬！！

    白色寒气伴随着血花飞溅。

    两人纠缠在一起，四臂相交，加隆的手骨咔嚓一下发出断裂声，他却不管不顾。他知道如果不把乔伊逼退，今天他要想离开这里。恐怕会非常艰难。

    娜迦星的能械师和其他地方不同，这里最强大的就是能械师本人，依零和乔伊两人的关系远不是表面看起来这么简单。似乎非常亲密。

    原本加隆还只是有些怀疑，而现在却有一半的把握确定。

    乔伊根本就是依零的亲弟弟，两人的面部特征发色虽然经过了掩饰，但是这些天来和他们一起行动，他仔细分辨过，两人的面部特征确实有很大的相似之处。

    “倍速拳！！”

    加隆甩出第三击倍速拳，隐隐感觉自己浑身肌肉有些撕裂般疼痛，知道自己短时间内强用倍速拳有些伤到身体了。

    这一招虽然厉害，能够短时间内提升三倍速度，跟上乔伊五级的实力，但对身体的负荷实在太重。

    “我看你这回还怎么挡！！”乔伊挡住倍速拳，也看出了加隆的颓势，脸上狞笑一闪，再度退出一截，身体拱起双手合十。

    “摄龙！！”

    轰隆一下，无形的扭曲力场直冲向浑身有些无力的加隆。

    “就是这个时候！！”

    加隆眼中猛然闪过一丝亮光，他手上狠狠多出一个小东西，正对着摄龙一砸。

    远处。

    “那是！！”原本淡然的依零猛然变色，“乔伊快躲！！！”她陡然焦急大喊。

    但已经来不及了。

    乔伊只感觉自己的摄龙似乎正面击中了什么东西。然后刹那间，轰的一声巨响，一股无比强烈的恐怖震荡风暴，迎着他的正面狠狠冲击席卷过来。

    仿佛被一艘万吨海轮直接撞上一般，乔伊的身体在这股恐怖的无声力场爆发下，整个人直接被抛飞，炮弹一般朝后狂射出去，连续撞断数颗巨树依旧速度不减，瞬息便消失在林海深处。一路上洒下大量鲜血和破碎衣服，整个人顷刻间直接昏迷过去。

    以加隆为中心，周围十多米范围内全部都如同狂暴风暴席卷过一样，完全化为一片废墟。

    “乔伊！！”依零面色大变，握紧拳头，狠毒的盯着加隆，却又担心弟弟的安危。

    她一跺脚，挥手放出一道灰影。

    “杀了他！”丢下一句话，依零转身就朝着弟弟飞射出去的方向追去。

    加隆此时看也不看爆碎的刹那纸盒，抽身极速后退，几个鹞子翻身便钻进不远处的一条小河流中。

    噗通一声，他浑身伤口处迅速结冰，止住出血，整个人如同游鱼一般极速朝着河流下游摆动游动，速度极快。

    他曾经在图腾世界在海底呆了几十年，自然水性不是一般的强。

    回头看了眼那道灰影，正紧跟在他身后。加隆冷哼一声，不去管它。

    在先前和三月起冲突前他就先有了安排计划的，先前和乔伊对战只不过是为了测试现在自己的实战实力能够达到什么水准。具体测试的结果让他心头也有了数，如果没有刹那纸盒在，他一个人还真可能被乔伊击败，五级能械师的格杀力确实厉害。特别是乔伊这种隐藏实力极多的人。这次是出其不意，下次可就没这么容易了。

    往前游了一段距离后，很快前方水流中出现一头蓝色巨狼。

    加隆面色不变，直接朝着巨狼游去。

    巨狼在加隆靠近后便露出乖顺之色。主动窜到加隆身下驮负起他。然后浑身毛发狠狠一震，蓝色巨狼居然一下如同剑鱼一般狂窜出去，瞬间便将身后的灰影甩在脑后。

    “噶！！”灰影不甘的发出尖叫。但却迅速被甩在身后，不到半分钟就被甩得没影了。

    这是加隆原本安排的退路之一。

    蓝色巨狼是他大野狼的实验体，这些年花费了他大量的资源和技术，最终成型。这次出来。虽然没办法将其带在身边自保，但是却一路让其跟随自己隐藏在林海中。

    蓝色巨狼的速度极快，是一般飞板全速的1.6倍，这还只是普通状态速度，要是最大速度爆发，是飞板的起码三倍。

    不过蓝色巨狼的这种速度是牺牲了其他很多东西得到的，力量，恢复力。以及寿命。

    这种蓝色巨狼力量只有大野狼的一半，寿命是有限的。只能存活五十年，作为一般能够陪伴能械师一生的实验体来说，这个寿命实在是太短了。

    要是其他能械师知道加隆这么疯狂，居然耗费大量资源就为了提升这么一点速度，恐怕都会骂他是疯子。

    不过加隆原本的目的就是牺牲其他，换取速度。只要速度够快，能够在任何境地迅速切入撤退，这才是他最想要的目的。单单这些，蓝色巨狼都有可能被人追上，毕竟三月这种能械师积蓄很多，底蕴深厚，但是再加上另外一样东西就不同了。

    蓝色巨狼在加上扭曲之种后，速度一下狂飙，加隆估计，恐怕非传承级能械师想要达到这种速度，几乎不可能。这已经达到了非传承级的极限。

    这才是他敢于正面和三月僵持的关键，有了这个后手，随时能够迅速撤退，也就不惧怕三月等人的围攻了。

    他原本计划一出母舰就让蓝色巨狼驮着迅速撤退，不过看到乔伊两人，又心头顿了顿，刚好测试一下自己的实力底线。

    结果和他想象的相差不大。

    领悟了倍速拳的他，杀伤力足足提升了一个层次，现在实力短时间爆发，差不多是五级能械师的层次，比原本的刚好能抗衡五级，强上一些，但是不是太夸张。毕竟倍速拳只是低级变异生物的技巧。

    而因为乔伊本身就是五级，加上招数又多，加隆打持久战很吃亏，一下爆发打不赢就只能撤退，这也是越级作战的无奈。

    正面对抗乔伊是打不过的，再加上依零这种老牌五级，一旦两人合力，除了跑路肯定是没有其他招了。

    好在娜迦星的能械师都是以自身为主，能械为辅不算强，不然后面那个追杀的灰影还真有可能追得上来。

    “还是不能越级打赢，而且要是其他地方的能械师，估计是让能械出战，而不是自己亲自动手，这样一来可能危险还要大些...”加隆趴在蓝色巨狼背上，轻轻呼吸着，让体质自然的恢复身体状态，手中吞噬着一块事先准备好的高能量营养肉干，以加速身体的伤势恢复。

    “不知道乔伊那小子情况怎么样？嘿，中了我积累这么久的刹那纸盒一下，恐怕不死也得蜕层皮。”加隆几下吞噬完手中的肉块，缓了缓气，感觉身体这么短的时间就已经恢复得差不多了。

    他看了眼双手的骨骼，刚才断裂的骨头已经愈合长好了，还剩下一点点皮外伤没有彻底恢复。双手手腕上海残留着两条细长红线。

    这就是寒狱孔雀功配合强大体质的恐怖之处，一般伤势只要不是濒死，简直就和喝水一样，恢复速度惊人的恐怖。

    “可惜没来得及尝试一下红鹰状态开启后会有什么效果。”加隆颇为惋惜最后还是没用出红鹰状态测试。

    “这次和乔伊依零基本结下死仇了，回去得好好潜修，只要在流派内部就不怕他们下手。”心头定下安排，加隆拍拍蓝色巨狼，顿时速度又上了一个层次。

    哗啦！

    一人一狼冲出河流，直接窜进林海中，如同蓝色轻烟一般瞬息便消失不见。

    有了基因改造精华，加上得到的红鹰基因移植，这次虽然没有得到足够多的积分，但收获却已经超过了预计。

    必须尽快回去，以免被依零三月等人截住。(未完待续。。)u