
　　而就在沈常乐等一行人刚刚录制完前几期的《德芸大侦探》后，另一边德芸社的首部大电影《祖宗十九代》也即将要在京都首映了。

　　晚上吃了一顿饭的功夫后，沈常乐和德芸社的众人便婉拒了节目组和和贾玲、王鸥几人的好意，连夜飞回了京都。

　　毕竟作为电影里边参演戏份仅次于主演的他们，他们本身的能量、号召力同样也是电影宣传的重要组成部分。

　　回家的路上，沈常乐手里举着手机有一搭没一搭的看着其中的节目，偶尔还会轻声的笑两下子。

　　“刚才我在飞机上就发现了，爷们你这是看啥呢这么有意思？”师父于千坐在副驾驶位上回头有些好奇道。

　　“哦最近的新综艺节目《吐槽大会》脱口秀您知道吗？”沈常乐耳机就带了一只，听到师父的问话当即是扬了扬自己的手机。

　　“这个综艺节目是以前《今晚八零后》的团队一起弄出来的，还挺有原来那味的。”

　　于千点了点头道：“咋滴爷们你以为我是土老冒啊，脱口秀还有啥不知道的呢，别说知道了，以前我还做过脱口秀节目呢，当时和小孟一起弄的辽省的《大千世界》么。”

　　“哦对我忘了，你那会还是学员不出名呢，估计也没关注过。”

　　沈常乐：“……”ヽ（・＿・；)ノ

　　于千：“诶对了我没记错的话，当时这节目的台柱子王子健不是跟你来九队说相声了吗？”

　　“那他们这节目怎么组起来的啊？？？”

　　沈常乐笑道：“嗯对王哥是跟我说相声了，不过团队还是整体在的。”

　　“这个节目就是《今晚八零后》原来的幕后编剧搞起来的，我跟他们还都是挺熟的，是几个挺有意思的人，前段时间他们还想着叫我去参加这个节目呢，结果因为太忙给推了，听说现在这节目还挺火的呢。”

　　于千点了点头道：“你别说现在龙国这脱口秀发展的感觉有点意思，你别看他简单，但是简单也有简单的好处啊。”

　　沈常乐附和道：“是啊我也这样觉得，只要把握好几个脉络，再把自己想好的包袱放进去就行了，就是一段脱口秀了，至于好不好笑只取决于你这段包袱的精巧程度。”

　　“相声不可能让一个没有基础的人去说相声，逗乐观众，更何况也没功夫不知道去哪现找捧哏的啊。”

　　“但是脱口秀还真不一样，只要有点子有天份还真的可以做到。”

　　于千笑道：“那也只是说的简单罢了，点子和天份其实也不容易呢，像我当时那《大千世界》节目怎么不行了呢，就是点子和包袱质量后边跟不上了。”

　　“我和小孟文本创造这方面其实都不算太强，相反这种东西反而是年轻人、脑子里边有更多东西的年轻人应该会更加的适应的。”

　　“感觉这种表演形式，以后应该也会有不错的发展的，它山之石可以攻玉，你还年轻，这东西你可以多研究研究试试，不一定要学成什么样，但是你可以学学他们对于社会当代话题的讨论和同代人之间的那种共鸣。”

　　“说不定可以结合起来创作出来一些新的相声呢，我是非常期待那一天的。”

　　沈常乐笑了笑道：“得嘞师父，我尽量做到不让您失望，诶不过正好说起来了，我这一两个月都没怎么关注第九队了，侯哥你知道九队最近状态怎么样啊？？？”

　　候振歪着脑袋想了想道：“卢鑫昱浩不错，最近英雄联盟的排位段位练上去了，白银刚刚够和我们五黑。”

　　“但是要说状态最好的还是你那个徒弟万晓宇，好家伙那家伙都砖石了你知道吗？想当厉害啊！！！”

　　沈常乐：“………………”(；一_一)

　　于千看了看沈常乐又看了看候振无奈的笑道：“队长两个月不关心队里情况让自生自灭，副队长就知道找队员开黑玩游戏…………

　　“真的你们这德芸社第九队，摊上你们俩这二位，现在还活着确实也不容易了。”

　　沈常乐无奈的耸了耸肩膀道：“没办法我忙着考虑综艺节目的问题，没时间去啊，我是把队里的事务都交给侯哥和王哥两个副队长了。”

　　候振不好意思的笑道：“我最近也有点忙，赛季末尾冲分，我就把事务都交给了王子健操作了…………”天籁小说网

　　于千：“………………一人打三分工，你们这副队长是真心请好了。”

　　不靠谱正副队长挠了挠头，目光不约而同的看向了窗外抬头望天。

　　………………

　　………………

　　当然玩笑归玩笑的，沈常乐虽然并没有操心第九队排节目、纠纷、请假、队员身心健康等多钟问题，但他确实是个好队长。

　　这不，沈常乐这边刚到了天精地华宠物乐园的家里，就赶紧给王子健去了一个电话，旁敲侧击的询问起了队里的状况，然后就发现实际上近期的状况，除了王子健一人有点老泪纵横外，剩下的一切可谓是相当的稳定。

　　毕竟沈常乐招进第九队的相声演员，除了自己的徒弟外最年轻的，都已经在舞台上摸爬滚打了好几年了，一个个都是绝对的好手。

　　经验丰富的相声演员像乐呵兄弟、刘春山、铁刨花撺底，面对年轻观众有擅长创新相声的相声新势力、王子健等人，以及后边进步很快的沈常乐三徒弟。

　　再加上津都相声观众的特殊性，你要说没点本事的相声演员去了指定是活不下去，但是只要你有真本事，业务能力够好，那么津都的观众就是全国最好、最有素质、最有规矩的观众。

　　………………

　　“那这么说咱们队里相当的和谐啊，都没啥问题啊，得辛苦辛苦一切多亏王哥您费心了哈。”沈常乐听到王子健汇报完毕后，这才放下心来乐呵呵的说道。

　　“也不是一点问题都没有，有一个重要的问题啊还真得你自己来处理一下子。”王子健开口道。

　　“我自己来处理？什么事儿啊？”沈常乐神色一紧道

　　“你自己说呢！两个月没演出津都的观众都快不干了，有空赶紧过来！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第五百三十五章 靠谱的正副队长免费阅读。https://xs.23sk.com 