    莫无忌已经出现在了丹道塔的第二层，和第一层的布局一摸一样，唯一不同的是第二层的人数要少了很多，只有第一层的十分之一都不到。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    有过一次考核的经验，莫无忌直接找了一个位置坐下，同时将身份玉牌插入座位前的虚空凹槽中。

    身份玉牌一插入虚空凹槽，莫无忌前方的阵法屏上出现了考核题目，“请写出炼制仙清丹的时候，需要注意什么？如何才能给提高仙清丹的丹药成色？”

    这简直比一品丹君的考核还要简单，莫无忌的丹道完全属于自己的功法衍生。对于炼丹的细节，就和他修炼一般，有一种水到渠成的领悟。也许这一题对别的修士来说很复杂，对莫无忌来说，还真不是什么事情。

    仙清丹的主要作用是让玄仙以下修士修炼的时候心神清灵，防止走火入魔。这种丹药炼制的时候必须要心无旁骛，而且心境越高的丹师炼制出来的成色就越高。莫无忌在炼丹的时候，更是总结出来了一条经验，只要将炼制仙清丹的主要仙灵草银环纹花提纯到百分之九十八的精华以上，就铁定可以炼制出最顶级的仙清丹。

    仙清丹的杂质主要来自主仙灵草银环纹花，银环纹花提纯越高，效果越好。

    当然这种提纯也只是对莫无忌一个人而言，大多数丹师能够将银环纹花提纯到九成以上，已是非常的逆天了。

    对于这种情况，莫无忌一样想过。如果银环纹花的精华提纯不达标，可以尝试这加入另外一种仙灵草，二品仙灵草仙斑果。

    仙斑果的主要作用是和银环纹花中和，这是莫无忌根据自己的化学经验来的。他在地球上可是经常借助一些药材之间的化学反应来合成药物。

    这种手段他只是想过而已，并没有去炼制过。毕竟他可以轻松将银环纹花提炼到九成八以上，根本就不需要脱裤子放屁一般，加入仙斑果。

    今天在这里遇见这个考题了，莫无忌自然是将自己的想法写了上去。

    第一道题他用了几分钟就答完，第二道题莫无忌猜测是炼制仙清丹。果然在他答完第一道题后，就传来了仙灵草，正是炼制仙清丹的药材。要求至少炼制出一炉有一成上品丹药，六成中品丹药的仙清丹。

    仙清丹成丹是十八枚，原本按照莫无忌的手法，他可以轻松炼制出十八枚特等丹药。只是莫无忌在炼丹的时候，他想到了之前的答题，一旦他炼制出全部的特等丹药，那岂不是意味着他提炼药液精华的程度达到了九成八？

    莫无忌很清楚，他之所以能将药材精华提炼程度过九成九，并不仅仅是他的天火，主要是因为他拥有储神络。在炼丹的时候，储神络的作用比紫府神念更有效果。

    储神络去控制丹鼎中的药液，就好像用手直接去分离一般，清晰明白。

    储神络也算是他的秘密，想到这里，莫无忌略作保留，将药液的精华提纯到了九成五，直接炼制出三枚特等丹药，其余的全部是上等丹药。

    仙清丹一传送走，莫无忌的玉牌就出一阵阵光芒。丹道塔第二层到第三层的大门被打开。

    莫无忌抓起自己的玉牌进入第三层的时候，第二层所有的人都呆住了。有一人甚至因为愣神莫无忌而提前炼丹失败，被传送了出去。

    由不得他们不震撼，他们还从未见过有人仅仅花了半柱香时间多一点就通过了二品仙丹君的考核。

    ……

    进入丹道塔第三层后，莫无忌只看见了五六个丹师在考核。莫无忌早已熟悉流程，他插上玉牌后，现这一轮考核仅仅只有一道题，就是炼制小雨霖丹。

    莫无忌心想幸亏上次在璎边城弄到了小雨霖丹的丹方，否则的话，就算是有药材传送过来，他一时间也有些犹豫。毕竟这是考核，只有一次机会的。哪怕他再强，也不敢肯定在没有丹方的情况下，第一炉就炼制出最佳的小雨霖丹。

    什么是丹方，丹方记载的可不仅仅是仙灵草的种类，还有仙灵草的量和先后循序，以及在融合丹药时候的主要注意事项。

    当然，对莫无忌来说，只要有仙灵草就行，没有丹方，他也可以慢慢推出来。既然是考核，那自然是炼制过的丹药最轻松最节约时间。

    一炉小雨霖丹轻轻松松就炼制完毕，莫无忌在保留了手段的情况下，炼制出一半特等丹药，一半上等丹药。

    这次莫无忌用的时间更少，他只是半柱香时间就打开了通往丹道塔第四层的大门。

    他在考核一品丹君的时候，用了一炷香还多的时间，在考核二品丹君的时候，用了过半柱香时间。而在考核三品丹君的时候，他居然只用了半柱香时间。别人考核丹师，是越到后面时间越长，他是越来时间越短。

    考核三品仙丹君的人本来就少，只有五六个人，莫无忌用了半柱香时间就通过了三品仙丹君的考核，直接的后果就是让两名丹师报废了一炉丹药，直接被传送出去。

    ……

    丹道塔的第四层终于不是长方形的大殿了，这是一个完全符合丹师规矩的丹房。丹房中只有一个丹炉，除此之外，还有一个提供休息的房间。

    可见丹道仙盟也考虑到丹王毕竟不多，一个丹炉已是足够。

    在丹房的尽头，是淡金色的阶梯，阶梯被雾气遮住，并不能看见里面的情况。莫无忌猜测，这淡金色的阶梯后面应该是丹道塔的第五层。莫无忌知道以他的能力也只能炼制出四品仙丹，也就是说四品丹王的层次。所以对这个淡金色的阶梯并不在意。

    莫无忌将自己玉牌插在炼丹位置上方的虚空凹槽上，一个更大一些的监控屏出现在他的面前，监控屏中是一些规则介绍。

    “所有参加考核四品丹王的丹师，自己选择要炼制的丹药。只要炼丹成功通过考核，都可以取走两枚丹药做奖赏，丹师可以选择自己的丹炉和火焰炼丹。选择炼制大乙真丹的丹师，一旦炼丹失败，需要补偿部分仙晶。无论是选择哪种丹药，成丹必须九成中等丹药以上才算通过。”

    再往下看，果然是各种丹药。排在第一的就是大乙真丹，之后是枯木丹、净神丹、乙仙丹……

    足足有几十种丹药。

    要求中大乙真丹炼制失败需要补偿部分仙晶，莫无忌也可以理解。大乙真丹在四品仙丹中不算是最好的，但肯定是最抢手的仙丹。而且大乙真丹听说要用到，大乙真果，这可是非常稀少的四品仙灵果。

    毕竟这是让玄仙晋级到大乙仙的丹药，算是战略仙丹。这种丹药任何一枚，都非常好卖的。

    莫无忌有些犹豫，他如果选择乙仙丹的话，那是铁定可以半个时辰后成为丹道仙盟的四品丹王。

    可莫无忌实在是想要炼制大乙真丹，主要原因是他没有大乙真丹的丹方。对一个丹师来说，丹方可是非常重要的东西。

    他现在还没有能力自己去组合可以晋级大乙仙的丹方，他就算是组合出来了丹方，也都是四品以下的仙丹。

    足足过了几分钟时间，莫无忌终于下定了决心，用手点了一下大乙真丹。就算是炼制失败了，好歹也知道丹方是什么样的，别等以后他要晋级大乙仙的时候，连大乙真丹丹方构成都不知道。

    四品丹王考核失败，他也是一个丹道仙盟的三品丹君。丹道仙盟的三品丹君，应该也有些地位吧?

    至于失败了后的赔偿，莫无忌自信还是出得起的。他的仙晶不够，也可以用仙格石抵债。

    一道淡弱的光芒闪过，一堆仙灵草被传送了出来，其中装着大乙真果的玉盒最是显眼。

    莫无忌心里不由感叹，丹道仙盟还真是有实力。如大乙真丹这种丹药的药材，人家也是随随便便就拿出来给人考核。

    莫无忌并没有打开丹火，而是小心的将大乙真丹的药材整理了一下。足足有二十多种，除了大乙真果之外，还有另外几种较为珍贵的仙灵草。比如四品仙灵草仙楠、四品仙灵草凰木根等等。

    好在莫无忌读过草木石，这些仙灵草他不但都认识，对特性也有一定的了解。

    将这些仙灵草的份量全部了解了一遍后，莫无忌才打开了火焰，清理丹炉的残渣痕迹。

    这是进入丹道塔考核以来，莫无忌第一次如此谨慎的做事。

    足足一炷香时间过去，莫无忌才开始取出药材进入丹炉中提炼。

    对四品以下的仙丹，莫无忌可以选择保留一些手段，在炼制大乙真丹的时候，莫无忌没有半点要保留的想法全力出手，他本来就只是一个四品丹王而已。

    一株又一株的仙灵草被莫无忌提炼出来，足足过去半个时辰，莫无忌才将残渣抛出丹炉，开始融合药液。同时他储神络中的神念在药液中流转，详细的分析大乙真丹的融合度和一些药性细节。

    一般情况下，莫无忌炼制四品丹药，这个过程也只是半个多时辰而已。

    这一炉大乙真丹，他足足用了两个多时辰，这才分解丹液开始凝丹。到了这个步骤后，莫无忌就知道凭他的本事，大乙真丹基本上没有问题了，接下来要看的就是大乙真丹的成色。

    …..

    尖角仙墟丹道塔七层，那名对莫无忌摇头的中年丹师此刻却突地站了起来，盯着正前方的巨大阵法屏上，手中的玉简落在了地上都没有反应过来。

    （请求月票支持！！！）

    ......(未完待续。)