    

    当天晚上，折腾了半天的两个人总算是又心平气和的回到了翡翠华庭，在翡翠华庭心里不安的卢姨在看见两个人的时候，也是松了一口，开心的回到了厨房，打算今天做秦翡最爱吃的糖醋排骨和齐衍最不爱吃的黄瓜炒鸡蛋。

    秦翡和齐衍两个人是没什么事情了，但是，京城圈子里的人都还等着看热闹呢，毕竟，齐衍这么疯狂的到处找秦翡的事情可是传的沸沸扬扬的。

    就算是明面上他们不敢说什么，但是，私底下不少人都开始打听呢，毕竟，齐衍是谁啊，每次他有消息都是大事，这还是第一次有关小情侣之间的事情闹出来，让京城圈子里的人看的津津乐道，纷纷感叹，没想到齐衍居然也会有这么一天。

    别说京城圈子里的人在看热闹，就连齐泽天和张钰卿两个人也是兴致勃勃的打听着消息，心里十分舒畅的道了一句：天道好轮回，终于轮到你齐衍了。

    与此同时，两个人更加对秦翡这个儿媳妇儿满意了，最起码，以后犯错，或者惹恼了齐衍有一个救命的，谁让他们齐家祖传的妻管严呢。

    想到这里齐泽天的嘴角已经控制不住的咧开了，果然，齐家的基因还是很强大的，在这方面的遗传上从来没有出现过意外。

    早知道会这样，当初就应早给齐衍定个媳妇儿下来，也省的他们这些人担惊受怕的这么多年了，就只是这么想想都觉得心酸。

    齐泽天这么想着，后脑勺一下子就被来了一个重击，齐泽天一抬头就看家自家媳妇儿怒视着自己，厉声道：“笑什么笑，你表现得这么明显，是嫌自己在京城呆久了吗？又想让你儿子把你送出国是不是？”

    齐泽天立刻收敛了表情，一脸小媳妇儿的模样，赶紧说道：“对对对，我的错，我的错，没控制住，以后注意。”

    张钰卿翻了个白眼，继续看着京城圈子里的小私群的消息，满眼激动，一脸笑意。

    看着自家媳妇儿的模样，齐泽天呼了一口气，所以说，你自己笑的满脸褶子的时候你就不说了？怎么现在的人都这么双标了？

    齐泽天在心里恶毒的诅咒道：“希望齐衍也能像齐家的祖祖辈辈，不仅遗传到怕媳妇儿的基因，也能遗传到怕儿子的基因。”

    这苦，不能在我这一辈就断了。

    京城圈子里一晚上都在等着看齐衍的热闹，结果，却被告知，齐衍早早的就带着秦翡回家了，人家把媳妇儿给哄好了。

    这个消息一出来，京城圈子里的人全都失望了。

    徐青山却是深深的松了一口气，毕竟，他自己深知齐衍的脾性，若是齐衍日子不好过了，那么他这个连间接都算不上的参与人也绝对不好过，徐青山也是担心夜长梦多，第二天自己就坐着飞机离开了。

    不得不说，这次两人的关系一确定下来，秦翡就连坐在自己房间的床上都有一种翻身做主人的气势了。

    接下来的几天，秦翡老老实实的上学，齐衍忙忙碌碌的不知道在做什么，连却接秦翡上下学的都是赵书明了，最主要的是，齐衍居然出国了，说办一些事情，秦翡虽然有些不愉快，但是，她自己也知道齐衍的身份不一般，有些事情她也不想多问，最多也就是之前齐衍在家的时候没给他好脸色就是了。

    不过，现在最让秦翡看的不顺眼的人却是关沫之。

    自从岳老爷子寿宴那天关沫之跟在关娴之后面的时候，秦翡就想明白了当初关沫之第一次见了她为什么要这么说了。

    她就说，关沫之的样子怎么看都觉得对齐衍没什么感觉，一开始，秦翡还以为关沫之只是单纯的对齐衍的好奇而已，现在这么一想，这人根本就是给自己姐姐来趟水的。

    秦翡想到这里，就连搭理关沫之的心都没有了。

    但是，不得不说，关沫之这人，脸皮极其厚，秦翡不搭理她没关系，她能自说自话，秦翡发火没关系，她就当那个出气筒，毕竟，关沫之自己也明白，这件事情是她有错在先，不让秦翡把这口气出了，秦翡估计着这辈子都不会搭理她，这么一想，关沫之更是任劳任怨，任打任骂，活脱脱一个受气包。

    下课铃声一想。

    关沫之直接搬着凳子坐在了秦翡的旁边，当然，距离还是保持着一定的安全距离，毕竟她是有关被秦翡一脚踹翻的经历。

    “秦翡，我错了，我真的错了，我承认，一开始我是目的不纯，但是，我保证，我这目的也就不纯了当天，当天我看见齐少之后，我就一点心思都没有了，我恨不得你把齐少收入囊中，拯救无数少女。”

    秦翡一听这话就不乐意，冷笑着看着关沫之，不忿的说道：“你这嫌弃的语气是怎么回事啊？我家齐衍怎么了？我家齐衍长得好，智商高，家世背景，没一个能让人说出不好的地方，你倒是说说，我家齐衍怎么了？”

    “没有，我就是觉得你家齐衍太完美了，我姐不配。”关沫之看着秦翡这要咬人的模样，赶紧坐正身体，本能的带着一点防御，立刻义正言辞的胡说八道：“秦翡，是真的，我在看见你家齐衍之后，我就觉得我姐配不上齐衍，只有你能配得上。”

    “所以，不是你对我家齐衍目的不纯，而是你姐对我家齐衍居心不良？”秦翡虽然被齐衍顺了毛，但是，原谅的也只是齐衍，秦翡可是很清楚关沫之对齐衍抱着什么样的心思，想到这里，秦翡心里就不舒服。

    关沫之立刻说道：“没有，绝对没有。”

    秦翡嗤笑一声：“我眼瞎吗？我自己看不出来吗？关沫之，你告诉你姐，别惦记我的人，我这人护食，谁抢咬谁，不分敌我。”

    关沫之看着秦翡的模样也是一阵头疼，看着周围的同学虽然没有一个朝着他们这边看的，但是耳朵一个个的都竖了起来，只能小声的凑到秦翡面前说道：“秦翡，我知道你的意思，我也能看出来齐少的意思，说实话，我劝过我姐很多次了，尤其是在见到齐少之后，我真的是一有机会我就劝她，她虽然嘴上说的好听，但是，我总觉得她还是放不下齐少，所以，我也着急，我是最不希望她冥顽不灵的人了，毕竟，齐少对你的心意，我一个没有谈过恋爱的人都能够看得出来，我都想去告诉我爸妈了，你还好，只要她不会太过分，你和我的交情，你还能顾及着我们关家，可是，齐少不一样，他没什么顾忌，真的把他惹怒了，不只是我姐不好过，我们关家恐怕也不好过，你说，我能不拦着她吗？我能不劝她吗？主要是，她可得听啊。”

    “我就想不明白了，天下男人千千万，她怎么就看上你的人了呢？”关沫之是真的着急，关娴之毕竟是她的大姐，她很清楚大家族的规则，若是关娴之真的惹怒了齐衍，关家恐怕会直接舍去关娴之，那是她不想看到的。

    秦翡冷哼两声：“你最好让她打消这个念头，就算是有，也别在我眼前晃荡，不然，用不着齐衍怎么样，我就直接打进你们关家。”

    对于秦翡这句话关沫之一点也不怀疑，毕竟，秦翡是干过这种事情的，这么一想，她头就更疼了。

    “好了好了，不提她了，咱们说说咱们的事情吧。”

    “咱们之间就没有好谈的了。”秦翡十分肯定的说道。

    “啊……”关沫之哼哼唧唧的朝着秦翡撒娇道：“秦翡，你别这样，我保证，我除了第一天对你心怀不轨之外，其他时候全都是真心实意的，你就原谅我吧。”

    秦翡被烦的实在是没有什么办法了，无语的看着关沫之，直接推开了关沫之，问道：“先不说原不原谅的问题，我问你，以后如果我真的对你姐出手了，你打算怎么办？”

    秦翡这话问的着实为难人，但是确实也是最现实的问题。

    原谅这个词说起来很简单，但是，原谅之后的关系却是要深思的，秦翡没有这么多时间，也没有这么多耐心去处理这些关系。

    关沫之也是一怔，似乎也是没有想过这个问题。

    秦翡看着关沫之的样子，嘴角勾起来说道：“我原谅你了，不过，别再烦我了哦。”

    关沫之是个聪明人，虽然她自认比不上秦翡看的明白，却也是高智商人才，一听秦翡这话就明白秦翡的意思了，立刻说道：“我没想过这个问题，你总要给我一点时间吧，不多，明天就能给你答复。”

    秦翡诧异的看着关沫之，或许关沫之自己察觉不到，但是，秦翡却是明白，关沫之再说这句话的时候，感情就已经偏向了她的这边，考虑，不过是深思熟虑之后，理智的结果。

    秦翡还真是有些想不明白关沫之在想什么？在秦翡看来远近亲疏已经十分明显了，但是偏偏关沫之的心里似乎并不是这样想的。

    秦翡之前这么问，确实是存了有让关沫之知难而退的心思，但也没想到关沫之这么固执，也竟然真的在她和她大姐两人之前选择。

    秦翡看着关沫之面带思虑的离开，心里微微沉重起来。

    大课间，学生们都出去上操了，秦翡没心情就没去，站在教室里看着窗户外面一排排的学生，突然觉得自己和这里真的是格格不入，即便是穿着这一身校服，即便只有十九岁而已。

    “在想什么？”

    秦翡不回头也知道是齐邵迟，真是难得，他们两个人有在学校里说话的时候。

    秦翡回头，嘴角轻勾，带着调笑的语调：“在想你哥。”

    齐邵迟轻笑一声，把自己的手机拿出来，递给秦翡，上面的屏幕上明显写着‘哥’这个字，齐邵迟笑道：“你的手机好像关机了，我哥就把电话打到我这里来了。”

    秦翡瞪了齐邵迟一眼，接过了手机。

    “齐衍，怎么了？”

    “嗯，我手机刚刚玩游戏，没电了。”

    “我知道了，什么时候回来？”

    “明天？”

    “吃的饭啊？”

    “没什么，就是吃的糖油饼喝的豆浆。”

    “我没听课，玩游戏呢，我怎么知道讲的什么啊，不是，你好烦啊，我不想跟你说了。”

    “我没有心情不好，主要是你问的都一样，还天天问，天天问的，唠叨死了，问我吃什么，你说我能吃什么啊，不就是吃饭吗？还问我讲的什么课？我又不是老师，我怎么知道啊？而且，早晨我们不是刚打的视频吗？你又问，能不烦吗？”

    “好了好了，我要挂了。”

    “好好，早点回来，一路顺风。”

    秦翡一脸不耐烦挂了电话，直接把手机递给了齐邵迟。

    齐邵迟一脸好笑的接过手机，看着秦翡也是佩服。

    齐邵迟怎么也没有想到有一天他哥那惜字如金的模样也会被人说唠叨？当然，敢这么和他哥说的也只有秦翡了，不过，能让他哥唠叨的人恐怕也只有秦翡了。

    其实，齐邵迟至今都想不明白，他哥怎么就会喜欢上秦翡的，还是那么用力的喜欢，也不明白，郭子阳怎么就非要和秦翡做朋友，还是一副嫉妒的嘴脸。

    齐邵迟觉得，他身边的人，但凡和秦翡有了关系，都像是变了一个人一样，他哥变了，郭子阳也变了，最后，郭子阳满身狼狈的出了国，齐邵迟真的很怕，很怕他哥也变成郭子阳那样。

    “在想什么？”齐邵迟又问了一遍。

    秦翡无语的看着齐邵迟，坏笑道：“在想你？”

    齐邵迟觉得，秦翡要是想整他，那真是一张嘴就可以，齐邵迟无奈的一笑，说道：“是因为关沫之吗？”

    秦翡还真是没想到，齐邵迟是过来打算和她谈心的，摇了摇头：“倒也不是，不过，你怎么会这么想？”

    齐邵迟看向秦翡，开口说道：“你有没有发现，现在关沫之和以前的郭子阳……很像。”

    “没有，他们一点也不像。”秦翡摇了摇头。

    “可是，他们在交朋友这方面确实是很像的，都不知道为什么这么执着于你，宁可厚着脸皮缠着你，也要和你做朋友，在这一方面，他们难道不像吗？”齐邵迟目光灼灼的看着秦翡，问道。

    秦翡看着齐邵迟，虽然齐邵迟从来没有说过，也没有表现出来过，但是，秦翡知道，齐邵迟对她是有芥蒂的，因为郭子阳，不过，秦翡也能够理解，因为她和齐邵迟之间同样有芥蒂，因为程小北。

    所以，他们两个人可以成为亲人，却永远不可能成为朋友。

    “不像。”秦翡再次否认道，看着齐邵迟，认真的开口说道：“郭子阳是对我好奇，可是，关沫之是对齐衍好奇，郭子阳一开始想要和我成为朋友，是觉得我稀奇，时间长了之后，在经过一次次的事情之后，他对我产生了依赖，可是，关沫之不同，她的爱恨还是很纯粹，很分明的，里面不会夹杂着太多的东西，如果说我和郭子阳成为朋友，那么我可以很明确的告诉你，他给的感情会成为我的负担，但是，关沫之不会，这就是为什么我不会和郭子阳成为朋友，我对感情的这种负担，承担不了，也不想再承担了，更害怕承担。”

    齐邵迟瞳孔一颤，许久，点了点头，微微一笑：“或许是吧，可是，你不能否认，他是真心想要和你做朋友的。”

    秦翡看着齐邵迟，也认真的说道：“但是你也不可否认的是，你们曾经对我的朋友袖手旁观过，如果说，我和郭子阳或许在以后会成为朋友，那么，在橙子之后，就再也不可能了。”

    “你可能不知道，他只是嫉妒，嫉妒程小北。”齐邵迟急切的解释道。

    秦翡的眸子却没有任何动摇的说道：“他的嫉妒也是间接害死橙子的原因。”

    秦翡说着，就拿出一颗方糖吃了下去。

    看着秦翡的动作，齐邵迟一下子就冷静下来了，这一点，他不可否认，这也是郭子阳不能释怀的原因，连郭子阳自己都没有办法原谅自己，更何况是别人呢？

    “是我不该提的。”

    秦翡没有说话，显然也是认同齐邵迟的话。

    秦翡看着齐邵迟离开，就趴在桌子上睡着了。

    下操之后，一班的学生们纷纷的跑了回来，结果，一进教室门口，他们就看见了趴在桌子上睡觉的秦翡，第一个冲进来的人下意识的放轻脚步，对着后面的同学示意了一下，于是，每个进入一班的学生都轻手轻脚的，平时他们回来都会聊会天嬉闹一番，如今，一个个全都坐在自己的位置上，就算是说话也都是小声的嘀咕着，就连上课回答问题都放轻了声音，生怕吵到秦翡睡觉一样。

    对于这样的事情，来一班上课的老师都已经习惯了。

    而不知道这些的只有秦翡这个当事人。

    这一天是这段时间秦翡心情最不好的一天，于是，秦翡趴在桌子上整整睡了一天，一直到放学才被人喊起来。

    秦翡睡得迷迷糊糊，压根不知道今夕何夕，缓了好一会儿才彻底醒盹，看着手机的黑屏，后知后觉的想起来自己的手机没电了，怪不得没听见赵书明的电话，秦翡揉了揉眼睛这才拎着书包朝着外面不紧不慢的走去。

    秦翡是不紧不慢了，赵书明可都快急死了，人家学生眼看着就要走没了，秦翡的电话还打不通，要不是担心秦翡出来找不到他，他都想进去找人了。

    就在赵书明急的想要给齐衍打电话的时候，秦翡才出现在他的眼前，那慢慢悠悠的模样，散漫的步伐，吊儿郎当的表情，赵书明觉得这要是他自家孩子，他能抽死她，但是，这是他上司家的，他就只能忍着。

    赵书明赶紧收起手机，心里庆幸，这通电话幸好没打出去，不然，他们齐总一个飞机就能给飞回来。

    想到这里，赵书明长叹了一口气，决定，以后生孩子之前得好好考虑一下，万一是个熊孩子呢？他的脾气可没他们齐总这么好，当然，如果他的熊孩子以后和秦翡这个闯祸能力这么强，他也没有他们齐总的能力去收拾烂摊子。

    赵书明赶紧朝着秦翡跑过去，虽然松了一口气，但是却也是担心的：“夫人，怎么这么晚，是不是出什么事了？”

    “没有，就是睡过头了。”

    看着秦翡诚实的模样，赵书明一口老血哽在喉咙里，到底还是结果秦翡的书包，带着秦翡朝着停车的地方去了。

    两人刚过了马路，突然面前出现了几个人，穿着款式一样的黑色衣服，这个衣服秦翡见过，是岳家的保镖。

    赵书明下意识的把秦翡挡在身后，而他身后的秦翡却是眯起了眼睛。

    几个保镖都是见识过秦翡的武力值的，说实话，他们也挺怵头来这么一趟的，现在的他们看见秦翡就浑身发疼，所以，也没敢走进秦翡，最起码，就赵书明站的位置是他们极其满意的，给了他们很大的安全感。

    为首的保镖语气十分客气，带着一丝丝忌惮，对着秦翡开口说道：“秦小姐，这是岳家给你的邀请函，今天晚上在岳家中区别墅那边有一个宴会，想要邀请秦小姐过去。”

    秦翡看着邀请函简直是无语了，这自从过年之后，京城圈子里一共就三个大型酒会，全部都是岳家举办的，也是有些闲着没事干了。

    就连一旁的赵书明也是挺意外的，不得不说，岳家今年是真的挺活跃的，按理说岳老爷子都没了，岳家应该低调一下了，这种道理连他都知道，也不知道岳家是怎么想的，这岳老爷子才没了多久啊，居然又弄了一个宴会，这是还怕不给别人留下把柄吗？

    不过，人家邀请的是秦翡，赵书明自然是听秦翡的意思，扭头看向秦翡，眼底带着询问。

    秦翡和岳家是相看两厌，而且中间还夹着岳荣，秦翡自然是懒得和岳家带着表面的客套，直接开口拒绝道：“不用了，我还有事，就不去了。”

    赵书明听闻，也是松了一口气，毕竟齐衍不在，以秦翡的惹事能力，赵书明还真是不敢单独和秦翡出席这种场合。

    “秦小姐，岳先生说了，岳荣少爷也会过去，到时候，他要当众宣布一些事情，所以，还请秦小姐务必到场。”保镖赶紧说道。

    秦翡听见岳荣两个字便放下了刚抬起来的脚，看着几个保镖，点头说道：“你们带路吧。”

    几个保镖听见秦翡这话立刻松了一口气，而秦翡前面的赵书明却是一颗心直接提了起来。

    几个保镖立刻上了车，赵书明看着秦翡欲言又止，到底没有说什么，毕竟，秦翡已经决定了的事情，一般都是很难改变的。

    不过，赵书明犹豫了一下还是立刻给齐衍编辑了一条信息发了过去，好让齐衍有一个准备，不过，齐衍自己也说了明天的飞机，也就是说，秦翡今天万一是惹事了，那么只要他顶过今天晚上也就不用担心了。

    赵书明一时间如临大敌一般跟在几个保镖的车子的后面。

    “夫人，这个宴会之前一点消息都没有，要知道，哪一家举办宴会不是提前通知啊，这次当天就来，恐怕不会这么简单，最重要的是，很多人都知道，这段时间齐总不京城，这岳家不会就是趁着齐总不在京城，想要为难夫人吧。”

    秦翡自然也是想到了，而且，也明白岳家是冲着她来的，不然不会提及岳荣的名字，这是打算先她一步出手了吧，正好，她也懒得跟岳家这般纠缠了，倒不如一次性解决了。

    秦翡面无表情，眼底带着深思和冷静，开口说道：“没事，兵来将挡水来土掩，先去看看。”

    赵书明点点头，但是警惕性却是提起来了，拿起手机，看了一眼他和齐衍的对话框，对方依旧没有回复什么消息，赵书明见此，眼底微沉。

