    感天动地母女相聚的一幕过后，接下来便是感恩戴德的时刻。

    封氏、香菱一起给贾芸磕头，不断感谢着贾芸。

    卜五娘见状笑着称赞：“芸儿，这回你可是不声不响就做了件大好事了！”

    到今日，香菱已经来贾芸府上快一年了，已经在卜五娘身边做了快一年的丫鬟，已经深受卜五娘的喜爱。

    因为很喜爱，卜五娘也就很可怜香菱那悲惨的命运。

    今日贾芸突然把封氏找了来，让香菱得以母女相聚，卜五娘是真心替香菱开心，也真心觉得贾芸做了件大好事。

    这时贾芸道：“娘，封肃还在大厅里候着，眼下须得解决了此人。”

    提到封肃，卜五娘难得冷起了脸：“虽说这封肃是香菱的外祖父，可此人忒贪婪可恶，芸儿，难道你真要再补三百两银子给此人？”

    方才贾芸说到封肃的事情时，连卜五娘都愤怒了，袭人、紫鹃、晴雯、柳五儿等丫鬟也都纷纷愤怒了。

    贾芸没有立刻回应，先屏退了堂内其他人，让堂内只剩下了卜五娘、他、封氏、香菱。

    随后贾芸才将他解决封肃的法子说了出来，此事需要封氏、香菱的帮忙。

    听完贾芸说的法子后，卜五娘认为很好，封氏在犹豫了一会儿后便同意了，只是恳求贾芸别整死了封肃, 放封肃回苏州府，贾芸也同意了。

    至于香菱, 既然这法子是她尊敬的贾芸想出来的, 她亲爱的娘都同意了, 她自然不会有什么意见，照做便是了。

    而封氏的同意让贾芸对她多了些好感。

    原著写到, 封氏是个情性贤淑深明礼义的妇人，想来人品是不会差的。

    只是贾芸觉得，封氏可能有妇人之仁, 此次不愿照着他的法子整治封肃，结果还好，封氏同意了他的法子，愿意帮忙整治封肃。

    若是封氏不同意, 贾芸自然会对此不满，哪怕他安排了封氏香菱母女相聚了，以后也不会在意这个封氏了。

    现在封氏同意了，贾芸心里感到满意, 打算着将封氏留在府上做个管事婆子了。

    以后香菱继续在府上做丫鬟, 封氏在府上做管事婆子，这对母女的日子应该会过得挺好了。

    贾芸可从没想过让香菱跟着封氏一起离开。

    一旦这么做了, 这对母女以后的日子多半会过得不好, 甚至会重新陷入悲惨之中。

    而且贾芸可舍不得让香菱离开。

    再说了, 香菱是被拐子花钱精心调理出来的，当年薛蟠买她的时候可是花了不少银子, 而贾芸当初找薛家要香菱也是耗费了不小的人情。

    贾芸可不会大方到无条件放香菱离开。

    ……

    ……

    贾芸怎么解决封肃？

    呵呵, 对专治各种贪婪亲戚的他而言，此次当然也会整治封肃, 这个贪婪的老头既然都眼巴巴从苏州府跟到他府上来了，不整治白不整治哦！

    贾芸不仅不会补三百两银子给封肃，而且会把封肃已经收下的二十两金子拿回来, 同时还会将封肃这些年贪去的甄士隐、封氏的财物给拿回来……

    当即, 贾芸来到总管院，找到了于竹, 将自己的法子跟于竹说了一番……

    于竹听完后心情大好。

    这段时间于竹对封肃的贪婪感受深刻, 对封肃也实在是厌恶了, 连他自己都想整治这个老头了, 只是没有贾芸的命令，他不会擅自行动。

    现在好了，得了贾芸的命令，可以整治这个贪婪的老头了！

    ……

    ……

    眼下，封肃待在中路的大厅，身边跟着几个身强力壮的随从。

    虽说封家是个地主大户，但距离豪门还差得远，几个身强力壮的随从，可不是封肃家里的奴才，而是封肃此次花钱请来保护自己的。

    原因说来未免好笑，只因封肃为人极其吝啬，在财物上极其小翼，以至于此次他跟来神京城，生怕家里的人趁机拿走了他的财物，于是此次他身上带着价值一千多两的金银，将家里的金银多半都带在身上了。

    因此他便花钱雇了几个身强力壮的随从，保护自己也保护金银。

    嗯，如此倒是方便了贾芸，省得贾芸还要派人去苏州府拿封肃的财物了！

    此时封肃已经带着几个随从在大厅里等了半个时辰。

    刚开始在这里等待时，封肃还挺乐意，一来觉得自己这次长了见识了，竟坐进了神京城内如此豪华的府邸中，二来心里期待着贾芸即将补给他的三百两银子，也期待着趁机巴结上贾芸这样的贵人。

    然而等了半个时辰后，眼看着屋外的天色都快黑了，封肃不满了。

    若非大厅里守着两名披坚执锐的亲兵，封肃就会忍不住自己去找贾芸、封氏、香菱了。

    搞什么名堂？

    我外孙女虽只是那哥儿的丫鬟，可我寻思着，既然那哥儿愿意花五百两银子带走我女儿，让我女儿和我外孙女相聚，可见那哥儿必定是宠爱我外孙女的，不然他干嘛这么做！

    我作为我外孙女的外祖父, 千里迢迢来到了这府上, 还送来了我女儿, 那哥儿怎可不厚待我？怎可不为我摆一场接风筵席？怎可让我在这大厅内候了这么久？怎可只单单将我女儿叫了去，把我这尊贵的长辈晾在这里？

    哼，那哥儿可真是个无礼的，如此看来，他虽年龄不大就荣耀显达了，但也不过是个糊涂的纨绔子弟罢了！

    封肃在心里不满地想着，越想越不满，于是忍不住对两名亲兵道：“你们大人呢？我要见你们大人！”

    这两名亲兵便是此次跟着于竹一起南下苏州府的，跟于竹一样，这两名亲兵这段时间也对封肃的贪婪感受深刻，也实在是厌恶了封肃。

    一名亲兵冷漠回应：“大人有事在忙，他要见你时自会召见，你急什么？”

    封肃更不满了：“我都在这里等了大半个时辰了，都已经过了晚饭的时辰，就算你们大人眼下没空见我，至少也该给我摆饭摆酒吧？你们去跟你们大人说一声，说我老人家饿了，也想喝酒了。”

    另一名亲兵冷笑回应：“我们得到的命令是在这里守着你们，可不能擅自去找大人说这种事。”

    封肃更更不满了，然而也无可奈何。

    他虽有些无赖，面对贾芸府上的亲兵，心里还是有些忌惮，可不敢轻易跟这种披坚执锐的亲兵发生争执。

    就在这时，门外传来一阵脚步声，伴随着脚步声，于竹带着另外五名亲兵快步走进了大厅。

    封肃赶忙问：“于大人，是贾大人要见我了么？是不是要请我吃接风筵席了？”

    于竹心里好笑，嘴上沉声喝道：“封肃，把我们大人的二十两金子还回来！”

    封肃一见这态度顿时傻了眼，也顿时慌了起来：“于……于大人，你这是做什么？”

    于竹再次沉声喝道：“你不是聋子，能听到我说的话，我让你把我们大人的二十两金子还回来！”

    封肃急了：“我不还！这是你们大人买我女儿的钱，你跟我说过，等我跟来这神京城，你们大人还会再补我三百两银子，眼下不补我三百两银子，竟还让我还二十两金子，这世上哪有这样的道理！”

    于竹声音更大了，大喝道：“我再说最后一遍，把二十两金子还回来，不然我可就不客气了！”

    于竹一遍喝着一遍亮出了短柄大刀。

    现场的其他七名亲兵也纷纷亮出了短柄大刀。

    封肃何曾见过这种杀气凛然的阵仗？吓得脸色都白了起来。

    封肃下意识看了眼自己带来的几个随从，发现几个随从眼下不仅没有上前保护他的意思，反而纷纷吓得退到了一旁。

    封肃：“……”

    呵呵，这几个随从虽都是身强力壮的，可都是苏州府的百姓，岂敢轻易跟于竹这些披坚执锐的亲兵对阵？何况封肃是个极其吝啬的，此次雇他们北上保护自己，给的银子很少。

    紧张害怕之下，无可奈何之下，封肃唯有从包裹中拿出了二十两金子，交还给了于竹。

    交金子的时候，封肃忍不住说了句：“你们这样跟打劫有何区别？你们就不怕我去告官？”

    不料于竹冷笑道；“告官？哈哈，不用你去告官，我们这就抓你去告官！”

    封肃再次傻了眼：“……”

    还没等他反应过来，于竹便沉声下令：“来人，将这些人都给我抓起来！”

    顿时，于竹带着七名亲兵将封肃和几个随从都给抓了起来。

    “大人，我跟这封肃不亲啊，我只是他花银子雇来的……”

    “大人，封肃犯了事跟我没干系啊，你抓我干嘛……”

    “大人饶命啊……”

    几个身强力壮的随从，不仅没敢强势反抗，反而在被抓的过程中求饶起来。

    很快，封肃和几个随从便都被亲兵们捆绑了起来，随即被押出了仪门，押进了正院。

    此时贾芸已经等在正院里。

    见到贾芸，封肃大喊起来：“贾大人，你要对我做什么？我并未得罪你啊！”

    贾芸冷冷一笑：“押去顺天府衙门！”

    封肃再次大喊了起来：“贾大人，贾大人，我不要银子了，我女儿白白的给你了，你放过我，我这就回苏州……”

    贾芸没有搭理。

    当即，贾芸亲自带着八名亲兵，将封肃和几个随从押到了顺天府衙门。

    此时天已经黑了，已经是夜晚了，顺天府尹颜世方眼下不在当值，当值的是颜世方属下的一名官员，名为汪秉烛。

    哪怕对顺天府衙而言，如今的贾芸都已经算是个贵人，何况贾芸也跟顺天府衙打过交道，就连颜世方对贾芸都有些客气。

    眼看着贾芸突然亲自押着几个人过来，汪秉烛不敢怠慢，也不敢擅自做主，当即去叫来了颜世方。

    颜世方来了后，贾芸便将封肃的事跟颜世方详细说了。

    大致意思是，封肃霸占了甄士隐、封氏的财物，多年来苛待甄士隐、封氏，以致于甄士隐被迫离家出走，封氏苟延残喘地过活。

    如今封氏好不容易见到女儿，想跟女儿一起过活，想将封肃霸占的财物都拿回来，而封肃不仅不愿给，竟还企图以此勒索贾芸五百两银子！

    甄士隐只是离家出走失踪了，并未确定死亡，从法律上说，封氏依然是甄士隐的妻子，这种情况下，哪怕封肃是封氏的爹，也没有拥有封氏的权力，同时也不能霸占甄士隐、封氏的财物！

    因为这点，贾芸这次整治封肃是名正言顺的，可以光明正大的来告官！

    前文说过，一般能做好顺天府尹的人，不仅要有能力也要精明，而颜世方就是这样的人。

    在颜世方心里，贾芸算是个贵人，虽说贾芸的官职爵位都算不上很高，但贾芸是天治帝身边的人，很方便向天治帝传话！

    颜世方可不会轻易得罪贾芸，何况今日这事贾芸占着理儿。

    当即，颜世方跟贾芸单独商量了几句，得知了贾芸的意思后，当晚就亲自审理此案。

    审理的过程很简单，颜世方将封氏、香菱传唤了过来，封氏当着颜世方、贾芸、封肃的面说了，从此要跟香菱一起过活，也想拿回封肃霸占的财物，然后颜世方便命令封肃交出财物了。

    封肃这些年霸占的甄士隐、封氏的财物，算不上多，但加起来也价值上千两银子了。

    封肃不愿意，不过他听颜世方说，不自觉交出银子就要打板子和关大牢，便乖乖交出了一千两银子。

    呵呵，此次他来神京城，身上带着价值一千多两银子的金银，还了二十两金子给贾芸，又还了一千两银子给封氏，便所剩无几了。

    封肃那个后悔啊，那个心疼啊！

    而贾芸也兑现了对封氏的承诺，封肃交出银子后，此案便到此结束，没有整死封肃，放封肃回苏州府去了。

    封肃此番满怀期待地跟来了神京城，结果狼狈地滚回了苏州府。

    而回到苏州府后，封肃还遭到了几个身强力壮的随从的敲诈，原因是他们这一趟不仅受累了还受惊了一场，纷纷要求封肃多给些银子，封肃无奈之下也只得给了。

    而封肃已经是个年纪很大的老头，此次千里迢迢来回奔波，还狠狠得惊吓了一场，还一下子失去了那么多金银……

    以致于封肃回到苏州府后就大病了一场，今年年底就一命呜呼了！

    可恨也可笑！

    要怪只怪他自己，惹谁不好，偏偏惹上专治各种贪婪亲戚的贾芸！

