    “哈哈哈，真是不知好歹！”

    “双方都得益的事情，竟然不做，就偏偏要找死？”

    “你们这边能凑够五个太玄境九重修士吗？

    就敢与我星河山宗叫板？

    真是找死！”

    众多星河山宗的修士们，皆是不屑的大笑了起来。

    李墨缓缓朝着前方走来，两位太玄境巅峰修士，也只有自己能对付了，灰毛鸡这厮靠不住，它的目光已经在储物袋上徘徊了。

    “好热闹啊，哈哈哈！”

    就在这时，远处忽然传来一道声音，这声音如同滚滚雷霆，疯狂袭来。

    人还未至，便看见这一道声音，直接形成了一道道极为可怕的狂风，每一道狂风都有万丈高。

    无论是东界宗，还是星河山宗的众修士，全部惊呆了。

    一句话，便能够造成如此可怕的威势。

    这种实力？

    莫非是……太虚境大能？

    在边缘这里不是没有太虚境大能吗？

    此人是谁？

    星河山宗两位太玄境巅峰大能，立刻便出手抵挡，两人使用了全力，才将这劲风抵挡下来。

    而在东界宗这便，宗门外的那艘战船则是阵法光芒全开，也堪堪将劲风，抵挡下来。

    在感受到了这劲风的威力后，所有人都确定了。

    这，就是太虚境大能。

    不过看样子，这太虚境大能似乎与星河山宗的无关，劲风攻击，无差别的朝着两方袭来。

    劲风缓缓的平息，虚空之中，出现了一位中年修士。

    这修士穿着一身华丽的衣衫，一脸傲然，眼眸看向可星河山宗，露出一抹不屑，而后又看向了东界宗的那艘万丈战船。

    “这船上的阵法不错，竟然能够挡住我的气势？”

    这中年修士，虽然是赞美，但却极为骄傲，似乎这战船挡住了他的气势，便已经是不得了的事情了。

    “你们双方，什么势力？

    报上名头！”

    “启禀大人，我等乃是星河山宗的。”

    星河宗宗主道。

    “大人，我等乃是东界宗的！”

    长虹长老看着李墨，并未开口，立刻恭敬的说道。

    “星河山宗？”

    中年修士的脸色，顿时一变，露出了浓浓的杀意，“该死的，叫什么名字不行，偏偏要叫星河？

    该死该死！”

    说着，中年修士的身上气势便爆发了，脸上露出道道杀意。

    曾经，自己还年轻时，遇见一名叫做陈星河的修士，将自己狠狠教训了一顿，双腿双手都打折了，后来自己遇见了大造化，突破到了太玄境，前来寻仇，但人家已经成为了太虚境。

    再次将自己教训了一顿，这一次，没有受伤，因为陈星河笑谈间挥挥手，自己便飞走了，一直飞到了天际，这才稳住身躯。

    这该死的宗门，竟然叫星河！“真的该死！”

    中年修士，直接朝着星河山宗拍出一巴掌。

    只见一个巨型手掌，足足十万丈大，瞬间便将整个星河山宗的十万修士，全部笼罩在巨掌之下。

    可怕的劲风，瞬间袭来。

    气势，压抑到了极点。

    “祭出星河双剑！”

    星河宗宗主大吼一声。

    一道浑身充满星辰的巨剑，从他的身上爆发，朝着巨大的手掌飞去。

    与此同时，山河宗宗主的身上，飞出了一柄剑身刻画着大河的飞剑，亦是瞬间袭来。

    两柄可怕的飞剑，在这一刻，并排飞行，其上，散发着极为恐怖的剑气。

    一条大河，水波滔滔，在虚空之中，出现。

    大河之中，一刻巨大的星辰，时而浮沉与长河之中。

    这正是星河双剑最为强大的法宝，释放的最为强大的剑招！这种攻击，让东界宗三位长老，皆是骇然了。

    别说这两人是太玄境巅峰，便是这两人乃九重，他们三个加起来，也无法对付这一招啊！“砰！”

    万丈手掌，直接拍在了大河之上，大河上下，顿失滔滔。

    手掌紧接着再次拍在了星辰之上，于是，这颗在大河之中沉浮的星辰，瞬间便沉入河底，再也不见了。

    即便是两人如此强大的攻击，但依旧是没能阻止手掌，不过，也算是将巨大的手掌，击溃了一些。

    残存的手掌，朝着整个星河山宗击去。

    “砰砰砰砰！”

    一时间，无数爆响声传来，有巨大手掌产生的气浪，还有诸多修士，被手掌残存气浪攻击，直接爆炸的声音。

    无数惨叫声响起，浓郁的血腥味，瞬间便传遍了星空。

    太虚境一掌，威力恐怖如斯！即便是两位太玄境巅峰，都根本无法抵挡多少，其他修士，疯狂逃去，但根本没用，皆是在这一掌之下，丢失生命。

    一掌余波散去。

    原本星河山宗的十万修士，已经死去了三万，剩余的修士，也有大半带伤。

    而星河宗与山河宗宗主，更是直接对抗手掌而重伤。

    东界宗这边，三位长老，以及所有修士，皆是无比骇然的看着这中年修士，太虚境真的太过恐怖了。

    不过也好在来了这么一位修士，虽然不知是什么原因，但将星河山宗击溃了，也算是帮了自己。

    “大人，大人饶命，我宗哪里得罪了大人请大人明示！”

    星河宗宗主姿态非常的卑微，立刻弯腰道。

    “叫星河，就是该死！”

    中年修士怒道。

    “我马上改名，请大人赐名，此后，宗门谁提星河二字，我便斩谁！”

    星河宗宗主立刻弯腰道。

    “这还不错，那么就叫狗星河宗！”

    中年修士道。

    “好，从此以后我宗便是狗星河宗！”

    星河宗宗主立刻大声说道。

    “这厮一定是以前被一个叫做星河的人给虐惨了，又打不过人家，只能这样发泄自己的无能之怒，你发泄就发泄，为何要侮辱我小弟？

    垃圾！”

    灰毛鸡不屑道。

    众人闻言，皆是骇然。

    它敢对一位太虚境大能如此讲话？

    中年修士闻言，直接暴怒，他目光看向了灰毛鸡，然后看见了它身旁的魔女幽若，这完美的身材，精致的长相，还有暗黑的气质，竟然是如此的惊人。

    “没想到在这里，还遇见了一位如此美女，运气真好，给我将她献上来，否则灭宗。”

    中年修士威胁，随后指向东界宗另一旁道：“还有这位白衣仙子，更加的惊人，也一并献上来！”

    李墨皱眉，这个方向哪里有人？

    更别说什么白衣仙子了。

    但当他看去的时候，那里，已经站着一位白衣仙子，气质如仙，翩若惊鸿，婉若游龙！ 

