    察觉到君陌玄打量的目光，无嗔微笑着迎了上去。

    “施主放心，小僧虽不如师父德高望重，却也略懂卜筮之术。在施主来前，小僧已为容施主卜过一卦。

    卦象虽险境丛生却处处透着生机，乃是有惊无险。

    小僧愿随施主下山走这一趟，搭救容施主。”

    君陌玄观了空大师和无嗔二人的表情皆是一副讳莫如深的模样，亦不再多问，向二人再三道谢后起身告辞。

    就在君陌玄即将踏出房门的那一刻，了空大师苍老的声音再次在他身后响起。

    “由爱故生忧，由爱故生怖，若离于爱者，无忧亦无怖。施主等三人的纠葛皆是由施主而起，此种种种，更是命运使然，怨不得任何人。

    施主这些年造下不少杀孽，难保有朝一日不会反噬到施主所亲近之人之身。还请施主听老衲一言:得饶人处且饶人，切莫再造杀孽。

    阿弥陀佛。”

    “多谢大师指点。只可惜，在下心中从无所谓因果循环，有的只是一人。若此劫她能安然度过，在下自当遵循大师所言。”

    若这一次容欢可以安然无恙度过此劫，那他放了所有人从此行善积德又有何难?

    可如若容欢没能挺过来，独留他存活于世，即便是他行善积德，造的杀孽多或少又能有何分别？

    这一切虽是因自己而起，可在君陌玄的心中，能够决定事情发展的因素只是容欢。

    容欢生，他自当行善积德从此少造杀孽；容欢死，便是他屠尽杜氏满门满手血腥永坠阎罗亦无所惧!

    了空大师只消看一眼君陌玄如今的表情，便知道他并未将自己的劝解听进去。

    冤冤相报何时了。

    世人终究还是逃不过嗔痴爱恨，都是痴儿罢了!

    而当君陌玄带着无嗔赶回忠勇侯府之时，容欢早已气息游离，只剩下最后一口气吊着。

    若非甘晴和余太医集其二人之力护住容欢的心脉，使她强行吊着这最后一口气，怕是她都撑不到君陌玄及无嗔回来的这一刻。

    长欢榭外，容怀信等人彻夜未眠。

    见君陌玄将菩提寺的无嗔师父请了回来，他们想要多问几句却又害怕延误了容欢受到救治的时机，只能将心中的疑惑不安通通压下。

    无嗔身穿缁衣，即使是站在君陌玄的身侧，亦难掩其眉目中不凡风华。

    他行至容欢闺房门口之后，转身打了个佛偈将所有人拦在门外。

    “阿弥陀佛。小僧救治容施主之时不宜有旁人在场，还请诸位安心在门外等候，切记，无论听到何种声音，都莫要闯入。”

    说罢，无嗔再不看众人一眼，转身将房门掩上，便连房中留下照顾容欢的谷雨等人，也被无嗔请了出来。

    偌大的房间之中，顿时只剩下了无嗔与容欢二人。

    无嗔慢慢踱步到容欢的床前坐下，伸手覆上容欢的额头，另一只手搭上了容欢的脉搏。

    饶是心中早有准备，可当无嗔真正确定容欢所种何蛊之时，心中也不禁微微诧异:竟是离魂蛊!

    怪不得他踏入这房间以来，总是能感受到一股从灵魂深处升起的寒凉之意。

    中了离魂蛊还能撑得这么久的人，如此心性，倒不愧是月德星降世之人。

    此时此刻，无嗔亦不敢掉以轻心；从袖中拿出匕首划破自己的手腕取上一碗血后，更是直接拿起容欢桌上的毛笔蘸血在容欢额上迅速画下一道符文。

    符文画下的那一刻，容欢紊乱不止的呼吸明显平稳了下来。

    稳住容欢体内的蛊后，无嗔又以最快的速度在房中四个方位写上符文，最后会于中心一点形成阵法，盘腿坐下，闭眼以心去感受房内的变化。

    闭上眼睛的那一刻，无嗔的眼前顿时出现了十个红衣女子，她们形容凄厉，不停的围绕在容欢的身侧，似诉似泣。

    但因着无嗔施下的符文及阵法，这些原先围绕撕扯容欢的红衣女子如今根本无法接近容欢半步，只能不停的游荡在房间各处，声音凄厉至极，似是要将容欢和无嗔活活撕碎一般。

    无嗔不敢分心，嘴中喃喃念着巫咸国历代大巫从小必须研习的心经。

    房内阴风阵阵，就连一直守在房外的君陌玄等人都察觉到了这周围的温度陡然降低，房内更是隐隐约约传来了一些哭声。

    这哭声时隐时现，若不细听倒更像是错觉。

    纵然此刻是青天白日接近午时，可在这门外守着的众人都不约而同的感受到了从心底蔓延至全身的寒意。

    “阿欢她会不会有事?”

    沈月鸢一夜未眠的守在容欢身边，如今看上去比平时憔悴了许多，更像是突然老了几岁。

    她紧紧的抓住身旁苏云栀的双手，眼中满是焦虑忧心，说出的话也不知是在问旁人还是在问她自己。

    苏云栀轻轻回握住沈月鸢的双手:“娘放心吧，无嗔师父是了空大师的真传弟子，一定能救下阿欢的。”

    虽是这么说着，可苏云栀心中实在是没有底，所有人当中，只有自己知道容欢真正的来历，她比任何人都希望容欢能够活下来。

    除去二人之间的情谊不谈，这可是身在南蜀国唯一一个能让她说出心中秘密的人了。

    不知过了多久，无嗔终于睁开了眼睛，而那些哭喊声及红衣女子的身影也在这一刻烟消云散。

    但是无嗔的脸色却并不好看，甚至十分凝重，因为方才，他听到了婴孩的哭声。

    若事实真的如同自己猜想的那般，那这杜柔嘉的所作所为，当真是令人发指到了极点!

    房门被人缓缓打开，君陌玄一个箭步便冲上前去。

    “她如何了?”

    “暂时无碍。只有破掉这离魂蛊的阵法，才能彻底破除此蛊。还请施主为小僧引路前往杜府，小僧需找到阵法所在地。”

    无嗔面色凝重，君陌玄也不疑有他，依依不舍的看了容欢一眼，这才向容怀信等人告辞，领着无嗔朝杜府而去。

    走在前往杜府的路上，无嗔的思绪也渐渐飘到了很久之前:

    早在巫咸国还存在之时，离魂蛊作为禁术便不再允许为巫咸国之人所用。

    一则是因为离魂蛊过于恶毒霸道，若要种蛊，必得牺牲十个无辜之人的性命，有违天道；二则也是因为离魂蛊对于使蛊之人本身的影响亦是不小。

    若是种蛊过程中心性不坚，抑或是所种之蛊被他人所破，离魂蛊之诅咒便会尽数反噬到种蛊之人身上。

    无嗔倒也能明白，这杜柔嘉为何会选择对容欢种下离魂蛊。

    除了真的对容欢恨到了极点之外，无非是觉得巫咸国已灭，世间再无王族大巫血脉存活于世，这离魂蛊无人可解，自然也不必担心解蛊之后的反噬。

    只可惜，杜柔嘉千算万算，独独没有算到:这世间尚有大巫血脉存活于世。

    而他无嗔，便是仅剩的大巫血脉后人。

