    后退一步，甩了甩满是臆想的脑袋，杨帆抱拳道:

    “程伯伯，小子失礼了，宣旨不都是公公来的么？”

    程咬金倒被杨帆问得一愣。

    通过程咬金的解释，这才恍然大不悟，电视剧真他妈害死人。

    在大唐，圣旨里根本没有什么奉天承运皇帝诏曰之类的话。

    因为这时候的圣旨都是由中书省起草，门下省审核，最后才由皇帝盖章签字，其实和上个世界的政府公文差不多。

    而且接圣旨，接旨的人并不需要下跪，当然，如果不是当事人，那是需要跪迎圣旨的。

    “程伯伯，您一路辛劳，稍作休息，小子给你上茶。”

    突然发现程咬金一脸怪异的望着自己。

    杨帆心中有些突兀。

    难道是自己的衣服没有整理好，仔细检查了一遍，并没发现什么问题，于是问道:

    “程伯伯何以这种眼神看着小子，莫不是有什么不当之处。”

    喝了一口茶后，程咬金这才开口说道:

    “贤侄你艳福不浅，可小小年纪也太好色了一些，处默比你长几岁都还没有娶亲呢！”

    杨帆被程咬金说得有些心虚，自己想泡程玉珠被他发现了？难道是程处默告的密，于是恶狠狠瞪了程处默一眼。

    程处默一脸郁闷，自己什么都没做，今日不过想来混一顿火锅，哪招你惹你了，不过他哪里知道，自己无形中又背了一次锅！

    杨帆干咳一声回道:

    “哪有什么艳福，小子也还没娶亲！”

    程咬金皱了皱眉，有些惊讶的问道:

    “嗯，不娶？你难道想让陛下赐给你的武氏女做妾，这有些不妥吧。”

    杨帆一脸懵，原来是自己会错意了，脱口而出，问道:

    “武氏女，赐美人，什么时候的事？”

    程咬金有些生气地道:

    “原来刚才某宣读圣旨大半天，你小子一个字也没有听进去，简直就是一个棒槌！”

    通过解释，这才知道，自己无缘无故多了个女人，心中暗暗祈祷，希望是个美女。

    不过，心里却是美滋滋的，充满了期待。

    虽然今年才16岁，可抵不住古代的人成熟早，再加上兑换武功以后，身体素质更佳，夜晚一个人有些难熬。

    这时代，很多贫苦人家的小孩14岁就已经成家，可他现在还没有闻到肉香味呢！

    何况他的灵魂可是个历经风雨的成年人，更让内心的欲望蠢蠢欲动。

    家里有两个贴身小丫鬟，虽然这个时代的贴身小丫鬟几乎都会成为主人的侍妾。

    毕竟，朝夕相处，很容易日久生情。

    可现在她们还未芨笄，实在有些太小，虽然内心有龌龊的想法，可真不好下手。

    正想问问程咬金，李二赐的美女长得如何的时候。

    很快，心里总觉得怪怪的，刚才程咬金说了什么？

    姓武的国公之女！

    姓武名照，字媚娘。

    如果记忆没错，大唐姓武的国公，只有一个叫武士彟的吧！

    之所以能够记住他，是因为他有两个女儿，一个是一代女皇武则天，一个叫武顺。

    武照这名字不是武则天进宫之前所用么？

    “我的妈呀……不会真是她吧？”

    瞬间，整个人犹如被雷劈了一般失声大叫。

    听到这惊天地泣鬼神的嚎叫，正喝茶的程咬金差点被呛了一嘴，顿时大怒，指着杨帆大吼道:

    “你小子鬼嚎乱叫什么，一个美人而已，再高兴也不用这么激动吧。”

    根本懒得搭理他，因为杨帆整个人都傻掉了，神情都变得有些呆滞。

    几千年的封建社会，一直都是男尊女卑。

    大唐的女性虽然比起其他朝代开放、自由一些，涌现出一批杰出女性。

    长孙无垢、武则天、上官婉儿以及高阳公主李玲等脫颖而出，让世人所熟知。

    前面三位是以德行、能力、才气等出名，后面一位以追求自由女性生活出名。

    虽然如此，但此时的女性还是深受封建礼俗的束缚，地位是极其低下的。

    毕竟，侍妾都可以随意送人的时代，女性地位能有多高！

    武则天这个女人，能在男人为主导的封建社会成为一代帝王，岂是简单之辈。

    更可怕的是，这个女人太狠，为了稳固自己的地位，排除异己，是个能把自己的儿子、女儿都能掐死的狠人。

    即使是曾经同甘共苦的亲姐妹，因为威胁到自己，也是一根白绫给弄死掉。

    这样的女人，如果没有一颗强大的心脏，哪个男人敢接受？

    即使自己开挂，此时心里也发毛。

    谁知道这娘们儿会不会有一天怂恿自己造反，亦或者进门以后，为了争风吃醋，来一个栽赃嫁祸，把自己后院搞得腥风血雨。

    这娘们儿可不是个安份的主。

    以后总不能每天提心吊胆，像防贼一样吧！

    悠闲的小日子还过不过了？

    可这是李二亲自下旨赐的，又不能说退货就退货。

    总不能说，这娘们以后可能会造反，赶紧给换一个。

    如果敢这么说，能不能活着出来都是一回事。

    本来夜夜笙歌的美梦，顿时变得索然无味。

    虽然有一身好武功，可咱以前只是个打工的屌丝。

    玩心计，那可是高智商的人搞的，自己这种屌丝真怕被这娘们给玩死。

    这东西，不是说你多了一千多年的见识就能轻易能玩得过的。

    思绪间，就听到一阵喜庆的唢呐声传入耳中。

    程处默喜笑颜开，一脸戏虐地道:

    “议善兄弟，应该是送弟妹的花轿到了，某与你一同前去迎接，看看何种美人，让兄弟如此失态。”

    杨帆苦笑一声默默无语，与程处默迎了出去。

    刚踏出前院大门，就看见一个穿着大红衣裳的中年妇人正贴近轿帘，好似在与什么人交流着。

    此时，一个穿着内侍服饰的人走向杨帆施礼道:

    “见过爵爷，轿上之女武氏，乃是陛下所赐，请问安顿在何处？”

    杨帆这才回过神来，连忙回道:

    “公公多礼了，某这就迎她下轿。”

    掀开轿帘，一名喜服打扮的女子正安坐于轿内，紧握的双手显示了她此刻内心的紧张。

    中年妇人在她耳边低语几句，只见女子微微点头。

    莲步轻摇，来到杨帆跟前，躬身作了个万福，柔柔弱弱地开口道:

    “奴家武照武媚娘，见过郎君。”

    看着眼前这个头顶红巾，身材婀娜，声音柔弱的女子，杨帆有些楞神。

    干咳一声后说道:

    “咳咳……媚娘免礼，一路劳顿，不如先去后院歇息。”

    这时，一阵清风吹来，盖在头上的红巾飘起。

    武媚娘有些慌乱地赶紧压住即将飘走的红巾。

    虽然只是一瞬间，也让杨帆一窥全貌。

    一头青丝如同乌云一样盘在头顶，铜簪横穿其间。

    一双眼眸犹如秋水一般晶莹透亮，好似会说话。

    樱桃小嘴红如朱砂，似开似合，甚是动人。

    一张俏脸如花似玉，琼鼻点缀其间，惹人怜爱。

    只是，右边的俏脸隐约可见手掌般的肿印，虽然已用淡淡的粉底遮掩，可还是瞒不过杨帆锐利的眼神。

    抛开她的身份不说，眼前的女子真他么的漂亮。

    可是，看到那肿起的掌印，又很是生气。

    虽然有些不喜欢这个娘们的狠毒，但并不代表什么人都可以欺负。

    于是脸色一沉，寒着声对着武媚娘问道:

    “脸上的伤是怎么回事？”

    武照全身不由彊了一下，犹豫了一会儿，有些胆怯地回道:

    “前两日在府中被大娘的侍女……”

    武照把在应国公府内受到的遭遇缓缓道来。

    看到杨帆越来越阴沉的脸色，显得有些害怕，于是急忙补充道:

    “郎君，妾身真的没有偷大娘的玉衩！”

    看她小心翼翼的样子，杨帆没有安慰。

    呵呵……

    心中冷笑一声。

    一个侍女，即使是女总管，如果没有主人的授意，敢掌掴府内小姐，谁信？骗鬼呢！

    更何况现在武照是自己的女人，虽然潜意识认为她狠毒而不待见，但即使要欺负，也只能是自己。

    于是转头对着下人说道:

    “来人呀，准备快马，某倒要看看是什么货色，居然敢打我的人，另外再去请最好的郎中给她诊治。”

    这时站在一旁的程处默也是一脸怒气，用熊咆哮式的声音说道:

    “也给某准备一匹，居然敢欺负我弟妹，某倒要看看，这应国公府是否是龙潭虎穴。”

    程处默肯陪自己前去找场子，杨帆是没想到的。

    不过内心却很是感动，毕竟自己找麻烦的对象可是国公府，心中暗道，这个兄弟没有白交。

    见到杨帆想去应国公府找麻烦，武照急忙劝阻道:

    “谢谢郎君关心，不过，国公府内打手众多，郎君不该如此冲动，再说，妾身这伤不碍事。”

    摆了摆手，杨帆不容置疑地道:

    “废什么话，既然陛下已把你赐给我，就是府中人，现在有人敢欺负到头上，如果屁都不放一个，岂不让人笑话。”

    记住，在府上，我说什么就是什么，不要反驳。

    武照只得弱弱地回道:“喏，妾身记住了。”

    之所以那么对待武照，是有原因的。

    像武照这种女强人，如果一开始没有征服她，那么，你永远也征服不了了。

    可一旦在她心中留下你比她强大的理念，起码在杨帆的面前不敢翻出大的浪花。

    没办法，既然不可以退货，就只能接受。

    不是有句话说得好么？

    生活就像强奸，如果不能反抗，就只能好好的享受。

    可享受之前，得好好调教调教，让她跳不出自己的五指山。

