    孙茹刚刚营销一位普通客户私教健身课，没有成功，心情有点沮丧。

    刚好看到李羽身穿一件休闲短衫，头发还有点湿漉漉的，背着双手在健身房里到处晃悠，像极了村里的五保户。

    她就有点好奇，这个怪人居然舍得挪窝，难道转性了？

    “李先生，你是准备健身吗？”

    李羽听了就挺不乐意，我不健身来健身房干嘛？

    “我最近一直在健身啊，不信你可以看看，六块腹肌，绝对帅爆了！”

    孙茹翻了翻白眼，心说这个李羽脸皮还真够厚的，就你这样天天吃吃喝喝的，没有啤酒肚就不错了。

    李羽见孙茹居然不信，这是看不起谁呢？

    当场就开始脱衣服。

    孙茹惊呆了，赶紧撇过脸，虽然健身房里大家穿的都比较清凉，但也不能当着女生的面说脱就脱啊！

    “别别，我相信了！”

    衬衫都撩到胸口了，居然不看，白白浪费了我这一副好身材。

    李羽暗叫可惜，锻炼出一身好身材却无人分享，人生一大憾事。

    孙茹很无奈，自己没事招惹这个怪人干嘛啊？

    有那个时间多找几个客户推销私教课不香吗？

    “李先生你继续健身，我还要去看看有没有客户需要私教课，就不打扰你了……”

    私教课啊，听上去就很高大上，实际也确实如此，一边健身，一旁还有个身材爆表的妹子贴身指导。

    啧啧啧，只要想想就浑身充满了干劲！

    可惜这玩意实在是烧钱，李羽这段时间泡在健身房摸鱼，除了没健身，健身房其他各种门道也早就摸了一个七七八八。

    健身房的收入来源主要有三大来源，一是会员卡收入，二是私教课和团操收入，第三为杂项收入，包括各种增肌、减肥产品的入场费和销售分成等。

    金力士健身房的私教课分为两种，一种是普通私教课，一个教练会同时带几个人练习，每人每课时100元。另一种是一对一VIP私教课，每课时300元。

    私教课的收入教练分成65%，也正是如此高的提成收入，才促使每个教练都在拼命的营销私教课。

    有些教练为了把课程卖出去，甚至丧心病狂的推出买一送一套餐，买课程送教练！

    就拿孙茹来说，她每月的基本工资才1500元，如果没有私教课提成，她根本没办法在合淝生活……

    李羽在健身房摸鱼每个小时才赚200块钱，自然不会去碰私教课这种烧钱玩意儿。

    郎无情，妾也无意，两人正准备各奔东西，突然，李羽的脚步顿珠。

    蓦然回首，她依然没有回头，还在走……

    “等等，孙教练，你一节私教课多少钱？”

    孙茹停住了脚步，眼中的惊喜一闪而逝。

    如果换个客户咨询，她觉得还有一定概率成交，但是李羽嘛……

    呵呵，整天窝在休闲区上网的人请私教干嘛？

    端茶递水吗？

    虽然不抱任何希望，孙茹还是很礼貌的回答道：

    “1对1的话300块钱一节，当然，其实也没必要1对1，正常报小班课程就行了，只要100块钱。”

    李羽听完价格后略微沉默了两秒，就在孙茹已经准备再次走人的时候，他终于开口了。

    “你这私教课也太便宜了吧，有没有更贵一点的？就是那种……”，李羽想了一下，也不知道该怎么描述，只能对着孙茹挑了挑眉，那意思是：

    哥不差钱，有什么至尊VIP课程都给哥来一套！

    居然还有人嫌私教课太便宜了？

    孙茹先是一阵愕然，随即像是想到了什么，脸色顿时胀的通红，看向李羽的眼神更是充满了杀气。

    李羽(⊙o⊙)…？

    什么情况？

    只是说你的私教课便宜，没必要这么大反应吧！

    “李先生，请你自重，我不是你想的那种人！”

    怒气冲冲的说完，孙茹一甩马尾辫，非常干脆的扭头就走，看的李羽一脸懵逼。

    额……

    现在的健身教练都这么傲娇的吗？

    想要再说点什么，可人家妹子已经走远了，他也只能望臀兴叹。

    “任务：私教课摸鱼，奖励：课时费*3”

    这是刚刚系统发布的任务。

    “哎，还是太贪心了，就算是300块钱的私教课，奖励金额扣除课时费成本，一个小时也能多赚600块钱啊……”，李羽无奈的叹息一声。

    另一边，孙茹气呼呼的冲进女教练休息室，硕大的胸肌一阵起伏，“气死了！真是气死我了！”

    “小茹你这是咋了？就算没营销到课程也不至于气成这样吧？”

    休息室里另一个女教练陆琪见孙茹气哼哼的模样，好奇的问道。

    “不是这个事，是……”

    话到嘴边，孙茹突然停住，无他，实在是难以启齿。

    “到底是怎么了啊？哎，你这人说话怎么说一半啊……”

    陆琪一阵无语，又不是讲相声，怎么还吊人胃口呢。

    孙茹缓了缓情绪，这才继续说道，“还不是因为那个叫李羽的家伙！”

    “李羽？就是那个天天晚上赖着不走的家伙？他又搞出什么幺蛾子？”

    “哼，他居然要我陪他……”，孙茹越想越气，不过“陪睡”这种话她实在是说不出口。

    身为女健身教练，陆琪秒懂了，这是遇到LSP了。

    “啊？真没想到啊，这个李羽看上去斯斯文文很老实的样子，居然也是这种人！”

    陆琪先是义愤填膺的对李羽的渣男行为进行严厉批评，最后还不忘问到一个关键问题：

    “额，他给你多少钱啊？”

    孙茹翻了个白眼，“这重要吗？”

    “当然重要啦，你想啊，李羽虽然不是很帅，但毕竟年轻，又不是那种油腻的糟老头子，要是……嘿嘿，你又不吃亏……”，陆琪冲着孙茹很有深意的眨巴眨巴眼睛。

    孙茹捂着胸口，差点吐血，交友不慎啊。

    “你要是有兴趣你自己去，我可没兴趣……”

    …………

    李羽不会想到自己一句无意的话，居然被人当成了LSP，一世英名毁于一旦啊！

    以此同时，他这一周几乎每天偷溜出去学车的事情，不知道怎么就在支行传开了。

    云谷支行是一家大型综合支行，员工人数上百，除了在支行本部设立的市场部、汽车金融部、信用卡部等部门之外，下属还有管理了4个营业网点，就是对外办理存款、取款等业务的网点。

    正如围城里的人羡慕城外，城外的人羡慕城内一样，市场部有人希望能进入营业网点数钱数到手抽筋，没有什么任务压力，旱涝保收。

    营业网点也有人羡慕市场部的潇洒，上班不用被人像猴子一样关在笼子里，想出去就出去，没事还能和领导出去喝喝花酒……

    正是这种羡慕的情绪，当有人听说市场部一个新人居然能整天不上班去学车，一个个羡慕的两眼通红。

    传言也越来越夸张，什么李羽是关系户被人塞进市场部，从来不用上班，想干嘛就干嘛，工作日学车，一周时间都看不到人等等。

    众所周知，单位是不存在秘密的，只要有一人知道，很快整个单位都会传遍，李羽的光荣事迹很快就传到支行几个管理层耳朵里。

    因为之前烟墩街道4000万存款的事情，支行一把手卢行长对李羽的关系背景也有一定了解，当然，信息来自贺思明的脑补。

    因此对于李羽翘班学车这个事他也不是很意外，只是有些事看破不说破，说破不好看，现在事情被传开，终究是影响不好……

    卢行长是大忙人，不可能亲自去管这种芝麻绿豆大的小事情，也只是给贺思明发了一条信息，让他妥善处理。

    贺思明看到大老板的指示也是一阵头疼，关系户好处很多，麻烦事也不少，翘班吃空饷就是最大的麻烦。

    “哎，幸福的烦恼啊！”

