    将晋王等人押进水牢后，南域军也开始在南域各地境内，肃清秦族残军。

    此战，秦族百万大军，死伤过八十万！几乎可以说是全军覆没！

    只剩下一些残兵败将仓惶逃走，恐怕此生再也不敢踏进南域境内！

    战后，秦北立刻下令休养生息，恢复民生，并同时在镇南王府举办一场盛大的庆功宴！

    燕南天，拓跋战，火云邪神，夜狼，拓跋鸿，顾小枫，南宫冥，徐天策，以及镇南军校的十支大队长尽皆在此！

    “此番大战，我南域军能够大获全胜，全部仰仗诸位兄弟拼死征战！这第一杯酒！本王先敬死在这场战役的兄弟们！”

    秦北高举酒杯，将酒全部洒在了地上！

    “敬死去的兄弟们！”

    众人纷纷洒酒！

    “这第二杯！本王敬你们！是你们的拼死血战，才挽回了我南域军的战局！”

    秦北的第二杯酒敬在座的诸位南域军骨干！

    满满一碗酒，秦北一饮而尽！

    “敬军主！”

    众人纷纷端起酒杯！

    “镇南王殿下！镇南王殿下！”

    突然，门口有一名身穿破烂戎装的男子高声大喊，他刚跑到王府门口，却被站在王府门口的守卫给拦住了。

    “那是何人？”

    众人的目光纷纷向门口看去。

    “大哥，我看好像是武部的人。”拓跋鸿说。

    “武部的人？放他进来吧！”

    秦北下令，门口守卫这才放那人进来，只见那人的一身戎装早已破烂不堪，整个人的脸上满是血污，狼狈不已！

    “镇南王殿下！救命！救命啊！”

    那人连滚带爬的来到秦北身边，大声哭喊道。

    “先不要慌，你是何人？来我这里有什么事？”秦北问。

    那人连忙擦了擦脸上的血污，说：“镇南王殿下，小人名叫范峰，隶属武部，属于龙国三老护卫部队中的一员！”

    “殿下！救命啊！龙国三老在域外被困，遭到西方四大势力血狼组织，天鹰殿，黑龙殿，血族的围攻！现在吕老和姜老都已经身受重伤，护卫部队也损失惨重，唯有小人拼死逃出，特地赶来南域求援！”

    “什么！”

    一听范峰所说，所有人都惊了！

    龙国三老竟然在域外被西方四大势力给围困了！

    “龙国三老此刻被困在何处？”秦北问。

    “域外绝地，诛神谷！”范峰说道！

    “什么！诛神谷！那可是个死地啊！一旦进入，根本没有逃出去的地方！”燕南天脸色凝重道！

    “难怪此次秦族发动大军攻打南域，龙国三老没有任何表态，果然！恐怕是秦族与西方四大势力勾结，将龙国三老给提前支走了！”拓跋战立马意识到了这次事情的不对劲儿！

    “军主，龙国三老被困，此事非同小可，我建议立刻率领精锐部队，前往诛神谷救援！”拓跋战立马起身说道！

    “军主！铁鹰大队！请战！”

    “我陷阵大队也请战！”

    “我也....”

    十位大队长纷纷起身，要求请战！

    面对如此情况，秦北也立刻意识到了事态的严重性！

    “西方四大势力围攻三老，此事非同小可，邪神前辈，拓跋叔叔，你们二人与我率领十支大队，即刻前往诛神谷救援！”秦北脸色严肃道！

    “大哥，那我们呢？”

    一听秦北没有带上他们，顾小枫顿时急了！

    “胡闹！你们伤重未愈，先在梁州好好休养！行了，不要说了，此事我已经决定了，即刻动身！”秦北决定道！

    就在众人准备动身之际，突然，跪在地上的范峰毫无预兆的暴起发难，蕴含着强大力量的一掌重重的拍在了秦北的胸口上！

    “大哥！”

    “军主！”

    所有人见到这一幕瞬间脸色大变！谁也没想到这个时候范峰会突然暴起发难！

    “呵呵，镇南王不过如此，你中了我的摧心掌，不出三日，定会心脏破裂而死，哈哈哈哈！”范峰得意大笑！

    “是么？”

    突然，秦北面色一凝，磅礴的真元猛然外放，瞬间将范峰击退！

    “你这点伎俩，在本王面前，还嫩了点！”

    自从上次被东方紫烟刺杀得手，从此之后，秦北面对任何陌生人都多了一份戒备之心！

    更何况，他早就发现出这名武部之人的不对劲儿！

    “你不是范峰！说，你是谁！”秦北冷冷道！

    “你...你是怎么识破我的？我的伪装如此完美！”范峰脸色微变！没想到镇南王竟早已有了防备！

    “呵呵，诛神谷位于西域边缘处，距离这里足有万里之遥！不得不说，你伪装的很完美，身上的伤做的也十分到位，可是，你却遗漏了一个重要的因素！”

    “那就是你脚上的靴子！你告诉本王，你拼死从诛神谷杀出，为何脚上的靴子却干净如新？”秦北冷冷道！

    “什么！”

    范峰脸色一变！下意识的看向自己的靴子！

    “呵呵，没想到百密一疏，竟被你发现了这点！”

    范峰冷笑了一下，立马撤下了伪装，印入众人眼帘的是一个西方人的面孔！

    “我乃天鹰殿四大法王之一！人称白狼法王！镇南王，没想到你的警惕心竟如此重，不过，这也改变不了什么了，等你赶到诛神谷，正好可以为龙国三老收尸，哈哈哈哈！”

    白狼法王猖狂大笑，他自恃行动迅捷，既然刺杀未得手，便打算赶紧撤离！

    “跑？”

    秦北面色一凛，手中的弑神如闪电般出手，如一道流星般划过天际！

    “什么！”

    白狼法王脸色一变，只感觉什么东西向自己这里疾速飞来！

    还没等他反应过来，弑神刀便已贯穿他的胸口！

    “好...好快的刀！”

    白狼法王心有不甘，重重的倒在地上后，只挣扎了两下便气绝身亡！

    “天鹰殿已经派人来刺杀我，显然龙国三老那边的情况已经不妙了，邪神前辈，拓跋叔叔，事不宜迟，我们现在就出发吧！”

    意识到三老情况不妙，秦北也不敢有太多的耽搁，立即动身前往域外诛神谷！

    ......

    与此同时，域外诛神谷！

    大漠残阳，呼啸的北风刮起地上的石砾，隐隐有几分悲凉的味道！

    诛神谷外，西方四大势力的数万重兵，已经将整个诛神谷包围的水泄不通！

    血狼组织首领血狼王，天鹰殿首领天鹰王，黑龙殿首领黑龙王，以及血族首领血王，看着被围困在谷中的龙国三老以及他的护卫部队，他们的脸上不禁闪过一丝得意的笑意！

    诛神谷中，龙国三老被护卫在最中央，身边的护卫们组成了一个圆形防御阵，将三老团团保护起来！

    突然，血狼王走出战阵，面向谷中高声喊道：“龙国三老！你们已经被我西方四大势力联军给包围了！就凭你们几个老骨头还想负隅顽抗么？”

    “哦？是么？血狼王，看来，你是想尝尝老夫的三尺长剑了？”吕老面色轻蔑，哪怕是被数万重兵包围，三老脸上的表情也未曾有过丝毫变化！

    “你！”

    血狼王脸色一沉，一想到当初的事情，脸上便闪过一丝惧意！

    数十年前，还是群雄争霸的年代，吕老手持三尺长剑，三招之内便斩杀了他们血狼组织接连两代血狼王，吓得他们血狼组织从此远遁西伯利亚，不敢再轻易靠近龙国！

    不过，此次他们若是没有充分准备，又怎么可能会轻易的对龙国三老下手呢？

    一想到这里，血狼王的脸上便闪过一丝冷笑！

    诛神谷中，三老的护卫统领石磐脸色凝重！

    “姜老，吕老，姬老，四大势力联军围而不攻，看来，是有其他的打算啊。”

    “一群宵小！纵有阴谋，又有何妨？”姜老的脸上闪过一丝不屑冷笑！

    此次，西方四大势力以签订和平条约为由，邀请他们前往域外，只是不知道怎么回事，行驶至诛神谷的时候，他们的行踪暴露，被四大势力联军团团围住！

    “说的也是，不过三老，我们还是小心些为妙。”石磐说着，又命人取来了茶水：“姜老，姬老，吕老，咱们在这里耽搁也不久了，喝些茶水解渴吧。”

    “嗯。”

    三老接过茶水一饮而尽。

    时间缓缓流逝，一眨眼便已经到了半夜！

    四大势力联军中，灯火通明，天鹰王，血狼王，血王，黑龙王四大首领齐聚于大帐内，商讨对策。

