
万岁想吃他家的豆腐脑？推车卖了几十年豆腐脑的老翁贾存蓄傻呆呆站在原地，老妇上前颤巍巍地问，“二爷……”

姜二爷煞有介事地道，“六郎洗三时，万岁赐下布匹和文房四宝，本使入宫谢恩时，万岁问起西城百姓生计如何，本使说起老伯家的豆腐脑做得极好，万岁便说他老人家也要尝尝。”

万岁问起西城百姓，他就是西城百姓啊！

西城百姓们激动围拢到他家大人身边，纷纷寻问姜二爷在没在万岁面前提到他或他家的生意。贾家老夫妻泪流满面，马上的赖鑫和公主府的侍卫被晾在一边无人理会。

见场面要失控了，姜猴儿拦住面前络腮胡的汉子，吆喝道，“六叔，旁人激动也就罢了，您老跟着往前挤啥呢？”

“就是啊六叔，你一个卖夜壶和尿桶的，凑啥热闹啊！”卖猪肉的王胖子挤开张六顺，“大人，我家的肉……”

张六顺不服气，“夜壶和尿桶咋了，谁家不用？俺就不信……”

再说下去可就麻烦了！姜宝抬手，大声喊道，“大伙别挤，这样闹哄哄的让咱们大人怎么说话？”

众人消停了些，姜二爷才道，“贾伯，伯母，你们快跟着赖将军去吧，别让公主等急了。”

“好，好。”回过神的贾老夫妻俩精神气儿都不一样了。他们是得快去快回，给公主送了豆腐脑，还得给万岁送呢。

赖鑫铁青着脸带贾老夫妻俩走后，姜二爷则被西城百姓里三层外三层，围得水泄不通。

姜白挤出人群，跑回府中，把消息送回府，笑得格外开心，“姑娘没瞧见，听二爷说万岁要吃贾家的豆腐脑，公主房那个将军差点没从马上掉下来。”

姜留也笑了。乐阳公主是可以在康安横着走，但在万岁面前，她就算有八条腿也得缩成一团，更何况是她养的狗。一物降一物，要压住乐阳就得用万岁，爹爹这招棋用得妙。姜留叮嘱姜白，“给贾家透个信儿，让贾知茂尽快成亲，免得夜长梦多。”

赵奶娘补充道，“别说是咱们姑娘说的。”

“小的明白，小的这就去办。”姜白虽刚十二岁，但他经常跟着府里的管事们出门办事见世面，很是机灵。

姜白刚跑出去，芹白又跑了进来，“姑娘，少爷的姨母郑夫人今天后晌就能进城，少爷已经出城去迎了。”

江凌的姨夫姓郑，也在左威卫中供职，所以府中人尊称江凌的姨母为郑夫人。

前几日刚送信来，今日就到了？武将之家果然行动迅速。姜留站起身，“奶娘，你带人去把任府西院再收拾一遍，被褥拿出来晾晒。”

赵奶娘应了，又道，“任府有女客到，少爷府中都是男仆，总会有招待不周的地方。等少爷回来，姑娘跟少爷说一说？”

姜留也觉得哥哥府中后院该添几个婆子和丫鬟，点头应下，回西院将郑夫人到了的事情告知母亲。

正在坐月子的雅正叮嘱小女儿道，“她们进府必会过来给你祖母问安，今晚应会留在北院用膳。瀛州人喜吃驴肉，我已让厨房采买了，今晚添一道驴肉做的菜，其他的让厨房按照招待上宾的菜色准备。我过不去，她们来了你和你姐姐要辛苦些……”

瀛州盛产驴肉，赵夫人带着孩子来了，不管姜家府里的厨子不管做得好不好，都会让她们感觉到姜家人的心意。姜留一一应下，“母亲放心，有我和姐姐在，保管妥当。”

雅正笑了，“好。”

姜留看着母亲圆润了些的下巴，凑上前问，“母亲在屋里待得闷不闷？”

大周女子坐月子，少则一月多则一个半月，真真是门都不能出一下。不只不能出门，连窗户都不能开一下，更别提沐浴了，姜留看母亲包着的头，都替她难受。

小闺女此时的表情与丈夫简直是一模一样，雅正忍着笑道，向她诉苦，“闷，所以我每天都数着日子过。”

姜留安稳母亲道，“爹爹说等您出了月子，就带咱们一起出去玩，您再忍忍吧，只剩下半个多月了。”

姜留到北院，将郑夫人要来的事告知祖母。姜老夫人问孙女，“凌儿的姨母带几个孩子来，住在何处，怎么安置？”

姜留回道，“带着她的一儿一女，还有哥哥大舅家的小儿子。哥哥那边的西院已经收拾出来了，有三间正房，两间耳房，六间厢房。随行的丫鬟婆子也住在西院，仆从住到外院。”

姜老夫人颔首，“饮食如何安置？”

“西院内有小厨房，她们若吃不惯府上的饭，可以在西院内开火做饭。孙女想的是，若他们带的人够用，就不再添人手伺候，好让她们住得自在些。祖母觉得这样成吗？”

“这是谁的主意？”姜老夫人问道。

哥哥哪管这些，不过姜留回道，“母亲出不来，姐姐在忙着校对书稿，这是我和哥哥商量的。”

两个孩子能安排成这样也不错，姜老夫人提点道，“就算她们带的人够用，任府也应派洒扫粗使的婆子过去伺候，这些粗活要由主家做。”

姜留挠了挠小脸，“哥哥府里没有婆子，孙女让裘叔去买两个？”

一个都没有？姜老夫人沉默片刻，道，“新买来的哪能放心，姑且先这样吧。”

“哦。”姜留应下。

姜老夫人又叮嘱道，“咱们两府虽然相连，又开了角门互通。但那边毕竟是你哥哥的府邸，她们是凌儿的血亲，待她们来了，那边府里的事情便交给她们，你和燕儿莫要插手。”姜老夫人听说任府的账册都是孙女管着，如今江凌的亲人来了，孙女再这样做就不合适了。

“孙女明白。”哥哥的姨母是实打实的血亲，她们和哥哥是义亲。郑夫人来了，自己再跑过去管东管西便是越俎代庖了。

姜老夫人又道，“凌儿的表妹是女儿家，你回去在你的院子里收拾一间屋子，邀她过来同住。”

人家来不来是一回事，自己邀不要又是另外一回事。姜留眼睛一亮，笑道，“还是祖母想得周到。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="69657138"  chaptername="第590章  瀛州来客">加入书签</a>
</div>
