    睡、过、而、已！

    白才头皮发麻，一个语音通话播了过去：“你他娘的和陆神……”

    早知道这小子不着套，万万没想到竟然不要命！

    卫骁打了哈欠，不甚在意道：“怎么，你陆神不是人？不需要睡觉？”

    这是睡不睡觉的问题吗！

    白才的偏头疼都犯了：“你真的睡了……睡了……”操，他说不出口！

    “对啊，”卫骁嘿嘿笑了下，“还枕着他胳膊呢，听说这是close全网女友粉梦寐以求的事。”

    白才：“………………”

    卫骁生怕吓不死好兄弟，继续加码：“他身材是真的有料，目测八块腹肌一块不缺，讲道理我不太明白，以他这条件出道娱乐圈不比打游戏赚钱多？”

    白才愣是被他带跑偏了：“别用你只认钱的视野定义陆神的格局。”

    卫骁不服了：“这话我就不爱听了，人家娱乐圈怎么就格局小了……”

    “我他妈说的是喜欢和理想，人家陆神缺钱吗……操！”白才可算发现话题绕到太平洋了，赶紧拽回来，“少打岔，继续说你和……睡觉的事！”

    卫骁讶异道：“你想听细节？”

    白才体会到了什么叫搬起石头砸自己的脚，他不想听，他怕耳朵瞎了！

    “别看close冷冰冰的，其实脾气还挺好，我压他身上，他都不生气……”

    白才疯球了：“你……你压陆神身上？？？”

    卫骁：“不然呢，就他那块头，压我我还下得了床？”

    “老卫你是怎么活到今天的！”

    卫骁：“啊？”

    白才佛了，他微博小号的八卦和这个比起来，简直是小巫见大巫，毫无可比性！

    “你不会是因为这个拒签ftw的吧？”

    白才觉得自己发现了真相，两年前的超新星卫骁可真是和名字一样，“骁”张到了极点，如今的新人王宁哲涵别看签约价高，那万众瞩目的程度可是拍马不及。

    卫骁不止在青训营大放异彩，还带着那缺胳膊少腿的队伍一路约训练赛，愣是把各大战队的二队给刷了个遍。

    虽说各战队的二队没法和首发阵容比，但那都是实打实的正规军。

    青训营的队伍在他们面前无异于青铜见王者，拿什么和人打！

    偏偏卫骁有本事凝聚全队力量，让队友发挥百分之二百的实力，赢下一场又一场训练赛。

    白才是他的辅助，是他的队友，没谁比他更了解当时的热血激扬。

    当时很多战队向卫骁伸出橄榄枝，他想都没想便进了ftw的基地，原因无他——他要和陆封solo。

    后来……

    在即将签约的前一天，卫骁跑了。

    谁都不知道原因，谁都不知道发生了什么，而且没人能再联系上这个十八岁的混小子。

    这位被誉为中国赛区紫微星的新人王，出现得轰轰烈烈，消失得无影无踪，当时都爆上热搜了，可惜无论各战队怎样隔空喊话，怎样许诺签约费，卫骁都没再出现。

    电竞界比娱乐圈还残酷，更新换代的速度无人能及。

    等新赛季开始，卫骁的名字也被人抛之脑后，没人在意了。

    后来白才在游戏里偶遇卫骁，他一看对面打野那疯子一般的打法，手指隐隐作痛。

    当年他为了追上卫骁，给他塞口奶，键盘都敲碎好几个！

    那噩梦一般的心理阴影，让他一眼就认出了这禽兽。

    出了游戏，白才加他好友，对面秒通过。

    旧人重逢，白才心情复杂，还在酝酿情绪，谁知卫骁已经发来一句话：“小哥哥，需要陪玩吗？可御姐可萝莉可性感可甜美，只有你想不到，没有陪陪做不到哟~”

    酝酿个屁，这禽兽就只配一个字：“操！”

    卫骁：“嗨呀，小哥哥冷静点，我们只陪玩不□□。”

    白才发了段语音：“卫骁你给我说人话！”

    对面安静了两秒钟，发来一串问号：“老白？”

    白才喉头一哽，骂道：“好好的职业选手不做，你跑去当陪玩？”

    当时卫骁说了句什么来着。

    哦，那家伙没回答，只是插诨打科把话题岔开，顺便诱他入伙，两人做起来“调|教”职业选手的勾当。

    这会白才品了一下，觉得自己发现了真相。

    这小子竟然性取向为男？

    他这是见色起意，非礼了陆神后跑了？

    操，卫骁你这渣男行为啊！

    更要命的是，陆神还对他念念不忘？

    时隔两年，只听声音就认出他？

    不仅“收藏”了他骚话满天的垃圾视频，还花了两百万“买下”卫骁骁？

    操，卫骁你他妈始乱终弃啊！

    白才脑袋炸开锅了，里面咕噜噜全是沸水。

    “老白？”卫骁纳闷道，“你又抽什么风？不就是睡过嘛，至于这么惊讶？”

    听听，听听，这说的是人话吗！

    “我们不也差点睡了？”卫骁一句话让白才脑子里的沸水降温了，“我那梦游症你不是见识过了？”

    白才：“哈？”

    卫骁：“刚进ftw那会没有空宿舍，close让我去他套房里睡，我也知道自己的毛病，仔细关好门了，谁知道我梦游症升级，连门都会开了，一觉醒来我和close四目相对，真是天崩地裂！”

    白才：“…………………………”

    卫骁：“不过close脾气真的好，他只是让我从他身上下去，没一刀子捅死我……”

    白才：“卫骁。”

    卫骁：“嗯？”

    菜哥疯了：“我草拟大爷！！！！”

    卫骁把手机拿远，声音里没个正形：“菜哥口味挺重啊，可惜我没大爷给你……”

    白才吧唧一声挂断电话。

    单人公寓里，卫骁啧了一声，扔下手机。

    他向后倒在软趴趴的床上，仰头看着天花板。

    只睡了三个小时，可惜毫无睡意。

    距离下午一点半还早得很，卫骁又拿出手机骚扰白才：“你怎么回事？我和你说我的小可爱老板呢，你提些陈年旧事做什么？还有这都七点半了你还不睡？”

    他语速快，打字更快，一段话眨眼功夫就发了过去。

    白才脑子痛，看他发来的微信，脑子更痛。

    还他妈小可爱老板，兄弟你被大魔王盯上了！

    可惜他不能说。

    陆封嘱咐过他，不要告诉卫骁。

    虽然不知道为什么不能说，但白才自个儿也不敢说。

    他怕卫骁知道自己卖了他，转头把他也给卖了。

    他俩的革命友谊始于互相威胁。

    一旦露馅，那友谊小船可是说翻就翻。

    “没什么，”白才用卖惨来转移话题，“我这不是看到新人王，触景生情了吗。”

    卫骁知道他对新人王这词有心理阴影，道：“安了，小宁子人不错，既不是甩了你跑路的老畜生，也不是坑了你百万存款的黑心鬼，好好疼他，我们的小本生意还指望他多光顾呢。”

    白才揉揉太阳穴，他头一次见到骂自己老畜生骂得这么自然娴熟的人。

    “你都被人二百万买断了，还有空应付其他人？”

    长点心吧混小子！

    卫骁道：“那不一样，我的土豪小可爱又不是职业选手，哪会天天打游戏？我估计一天也就陪她两三个小时，剩下的时间还是得为咱中国赛区做贡献。”

    白才被‘小可爱’‘她’给辣得眼睛疼：“你就这么笃定是女的？”

    卫骁：“老白，长点脑子好吗！”

    白才：“…………”

    卫骁：“我在平台上挂的是男性，还放了张帅得掉渣的侧身照，这下单的肯定是妹子啊，不然呢，基佬？”

    白才盯着这一字又一句，觉得要是自己转发给陆神，明天就可以吃红烧卫骁了！

    “呵呵。”白才送他四字箴言，“好自为之。”

    卫骁：“总感觉你今天怪怪的。”

    白才：“你的错觉。”

    卫骁警惕：“你有事瞒着我！”

    白才：“我他妈瞒得住你吗？”

    卫骁：“也对哦。”

    对你个大头鬼，白才还真怕露馅，赶紧结束话题：“我去睡了，拜！”

    卫骁：“好梦，么么哒。”

    白才盯着最后三个字看了半天，很想提醒他一下，别在你那位‘大老板’前浪，但……

    罢了罢了，自求多福吧卫同学！

    卫骁还是睡了一觉，闹钟定在了中午十二点半。

    醒来后他喂了毛豆，又叫了份外卖，一人一狗吃饱喝足后等老板上线。

    “毛豆，”卫骁揉揉二哈脑袋，跟它说话，“我这还是头回营业呢。”

    别看他做陪玩这么久，还真没接过正常的单子。

    就他这二百一局的天价，哪个玩家也不会傻到花钱买他。

    所以他这是大姑娘上花轿——头一回！

    “来了！”

    卫骁的土豪小可爱准时上线，一分不多，一分不少，刚好一点半。

    卫骁发了一个下午好的表情。

    对面依旧谨言慎行：“好。”

    真是个一本正经的小姐姐，卫骁也不拢炎槎恿唇臃8

    等了好一会儿，没人入队，卫骁又切出游戏，解释道：“先登录游戏，然后点这个链接就能进到我的小队。”

    对面隔了好一会道：“进来了。”

    果然是个萌新！

    卫骁很有职业操守地耐心道：“不急，慢慢来，有什么不懂的问我就行。”

    lu：“嗯。”

    卫骁开了游戏：“先带你体验下。”

    《荣光》作为一个竞技游戏，自然有排位赛，而排位赛的等级也简单明了。

    青铜、白银、黄金、铂金、钻石、王者。

    王者以上是排名赛，各大区都有自己的排名，同时还有世界排名。

    这里的大区可不只是游戏里的区服，还有国际赛区。

    比如亚洲赛区、欧洲赛区、北美赛区等。

    如今全赛区，当之无愧的第一名就是ftw的队长陆封。

    这个拿下个人赛三连冠的男人，以遥遥领先的冠军积分，甩了第二名几条街。

    然而此时此刻的世界第一，建了一个空空如也的新号，别说排名赛了，连排位赛都刚开启。

    游戏进入匹配页面，卫骁忽地又关了：“稍等下，我买个皮肤。”

    他为了陪老板，也专门找了个小号，虽然英雄够用，但皮肤空缺。

    没一会儿卫骁回来了：“给你看看今年的冠军皮。”

    每次世界杯结束，游戏制作方都会为冠军量身打造一款专属皮肤。

    今年的单人赛冠军还是陆封。

    这已经是陆封的第四款专属皮肤了，属于暗影盗贼的——赤空之刃。

    组队界面里有展示页面，卫骁操纵着盗贼摆了个帅气的poss：“怎样，帅不帅？”

    陆封：“……”

    卫骁噼里啪啦打字：“我觉得close的四款冠军皮肤里，这个是最带劲的，瞧这披风，瞧这赤刃，瞧这特效……”

    他吹了半天后，反应过来：“对了，你知道close是谁吧？世界冠军陆神，ftw队长陆封。”

    陆封默了默，打字：“知道。”

    卫骁：“你不会是因为他才玩游戏的吧？哎没事，我懂得，你们小姑娘一看他那脸就上头，荣光女玩家有一半是冲着他来的，这话属实。”

    陆封没出声。

    卫骁竟又来了一句：“说实话，close本人真的很帅，比这款冠军皮肤还帅，我要是个女的，我也想嫁他。”

