    “你醒了？”

    缓缓睁眼的李想听到了这么一句，他侧过头，看到的是面含笑意的蒋所长。

    后者道：“你的身体已经基本完全适应与甲贺忍蛙的精神同步，确认你不会再产生无力化的后遗症，我们就能开始尝试不中断深层共鸣了。”

    十二月中旬，已然是李想第十次来到心灵研究基地，针对深度共鸣进行变化。

    东方肇起初和他说一星期来一次，但由于甲贺忍蛙对于掌握这股力量比较急切，就缩短了间隔的时间，变成五天一次。

    本来还想再缩，可考虑到或许会出现的突发事件，这才选择了放弃。

    而随着共鸣次数的增加，暂时脱力的后遗症基本已经消失，昏迷的时间也越来越短。

    甚至共鸣时的头疼也逐步轻微，他慢慢地能够静下来心来和甲贺忍蛙一起思考了。若非东方肇让他不要急躁，一步步走，或许两个星期前他就会尝试不终止精神同步数据攀升。

    他想看看自己和甲贺忍蛙的极限在哪里。

    “我感觉很好。”

    李想握了握拳，旁边的甲贺忍蛙也跟着做了差不多的事情。

    多次深层共鸣之后，他们之间终归留下了部分对方的动作习惯，这些潜意识上的行为也导致他们的基础共鸣指数达到了45%。

    但好在李想尚未对卫生间的水汽感兴趣，顶多偶尔起床会下意识往楼上走，和甲贺忍蛙抢着浇花罢了。

    可怜的花朵在被淹死之前，受到了主人的强力庇护——甲贺忍蛙将每天起床后浇花的习惯改成了每天守在二楼楼梯口，提醒训练家应该去卫生间。

    炽焰咆哮虎等宝可梦将这一切看在眼里，很想展现出自己毫不在意的态度，可难免还是酸溜溜的。

    哪怕它们各自拥有mega进化和专属Z招式。

    甲贺忍蛙最近也是春风得意，它觉得自己不但完成了与李想最先共鸣这个小目标，一直以来的“变身”梦想，同样得到了满足。

    没错。

    这家伙认为深度共鸣后，躯体上的小小异变是它从呱呱泡蛙时期，就整天喊着“变身”所导致的结果。

    不过那会儿仅仅只是用泡沫慕斯罩在脸上做做架势，眼下才算正儿八经的“变身”。

    而李想得知它这个判断的时候，一开始觉得很荒唐，后面却又认为这有几分道理。毕竟甲贺忍蛙作为一只想象力天马行空的宝可梦，善于使用“俺寻思之力”。

    更何况【神隐】就是它仔细寻思后的结果。

    当然具体什么情况还得仔细研究，虽说就像超级进化一样很难研究透彻。

    李想下了床，脑中回味着共鸣时的感触。

    根据研究所的采集和识别，甲贺忍蛙在完成形态改变时，漩涡炸裂所产生的雾气不单单只是水汽，还包含着相当庞大的能量。

    在这片雾气当中，甲贺忍蛙消耗的力量能够得到极其快速的补充。换言之，就是一个外部的“电池”。

    至于其他宝可梦在雾气中是否享受补充待遇，尚未进行测验。

    另外，甲贺忍蛙的【替身】一分多这件事得到了证实。

    寻常替身得一个一个制造，可深度共鸣后，它能将这一份力量一次性分成五个，并利用从李想那里得到了信息处理能力，同时操控它们。

    原先一心三用就已经大脑同时操纵的极限了，但有了李想以后，数量得到了增加，招式也就顺势发生了改变。

    只是缺点也很明显。

    甲贺忍蛙单次使用替身分出去的体力有限，假身们均分后更是变得脆上加脆，根本挨不了几下重击。如果它往这些替身身上塞太多属性能量，万一被轻松团灭很可能导致“投资失败”。

    有雾气回魔这点倒是可以弥补损失，但对手知道雾气底细后，将其驱散就蛋疼了。

    剩下的水纹、背后的黑水手里剑都还没机会测试，只能慢慢来。

    相信应该不会让李想和甲贺忍蛙失望。

    “那就下次预约在三天后吧，你不是马上就要去寒堡参加全球赛了吗？”

    蒋所长将时间稍稍提前，为下个月的青少赛考虑。

    李想自无不可。

    地区级能摸鱼偷懒，全球级就必须得到场了，不管有没有事情做。

    而最近这两天他极少去雾岛，整天待在学校里陪炽焰咆哮虎它们练习Z招式，不断尝试着各种变化招式变成Z招式后，会产生什么效果。

    ——国际警察里对Z招式的研究不全，干脆委托了足够空闲的他。

    不过由于炽焰咆哮虎它们会的变化招式有限，所以李想也没办法把全部的Z招式都给登记完。

    再者炽焰咆哮虎整天缠着他练专属Z招式：【极恶飞跃粉碎击】，进度是真没办法变快。

    ……

    回到学校。

    炽焰咆哮虎果然缠了上来，要求练习Z招式。

    李想便随手把黯淡的炽焰咆哮虎Z展示给这个烦人精看。

    巧妇难为无米之炊，现在Z结晶的能量补充地算快了，从一天只能用两次变成了一天能用四次，可还是不够这些家伙消耗。

    路卡利欧它们天天过来凑热闹，还想实验超级进化后能不能使用Z招式。但很可惜使用失败了，超级进化的力量似乎和Z招式产生了冲突。

    共鸣形态受不受影响则还需测验。

    “咔嗷……”

    炽焰咆哮虎沮丧地耷拉下了耳朵，最近它迷上了使用Z招式时的感觉，Z力量自李想身上传来的那一瞬间，它会觉得与其心意相通了。

    共鸣应该就是那样子的。

    只要捕捉到这种感觉并将之常态化，想必就能完成共鸣。

    而它对共鸣的要求仅限于浅度，因为深度共鸣好像会对李想造成不太好的影响，加上有一个前车之鉴，它不太希望自己的训练家由于一些微不足道的力量而饱受折磨。

    “呜什么，晚上还有机会。”

    李想伸手摸了摸它的下巴，炽焰咆哮虎这家伙现在跟座小山差不多，摸脑袋也没原本那么方便。

    属实有点可惜。

    当然这货会顺势低头，好让他摸得顺心一点。

    过了两天。

    宋桀带来了隔壁天都大“后继有人”的消息，不久之前有个天都大的学生穿过了龙神试炼，从烈空坐那里得到了钥石和超级石。

    “你咋知道？”

    李想有些诧异，按理说这种事情除非巧合般撞见，不然天都大应该会捂得很严实才对。

    “博客上，据说是龙都大那边透露出来的，刚刚从热搜榜掉下去，应该是天都大公关了吧。”

    宋桀把手机屏幕转过来给他看，“有人说是龙都大这边一个人挑战失败，看到天都大有人挑战成功，就直接发出来了。

    “估计他也没想到会引起那么大波澜，现在就看天都大那边会不会追责，龙都大会不会处理了。”

    “处理个锤子，又没明文规定过。”

    李想轻笑两声，“这货也确实人才，挑战之前应该有人告诉过他别乱说话的吧？”

    网络世界发达以后，就经常会出现这种啥东西都往上面发的人才，所以他出门在外能遮脸就遮脸，为的就是少一些不必要的麻烦。

    只是这么一搞，天都大和龙都大之间的关系或许就要恶化了，搞不好还会蔓延到校外？应该不至于，主要看双方如何处理。

    说起来，天都大也是运气够好的，神岛大和魔都大都已经没有传承者了，他们却还能在庞静毕业前的最后几个月里找到下家。

    希望他离开之后的雾都大也有这么好的运气。

    “正好你到了，来挨揍。”

    李想站起身，拿上坑坑洼洼的两把木刀，对宋桀说道。

    后者果断拒绝，“少来了，我可不是波导使者，没办法和你练，还是找叶慕陪你吧。”

    “我倒是想，但我找不到人啊。这小伙子也是真懒，两天一次都受不了吗？”

    他叹息不已。

    宋桀冷脸呵呵两声，对炽焰咆哮虎打了个招呼，打算借它的煞气练一下胆魄。跟某人打架学不到什么东西，白当个人肉桩，傻子才干。

    “你帮我我找狗子。”李想嘟囔着，寻到了正在帮喵头目腌各种咸菜、酸菜的路卡利欧。

    奈何对方现在根本没空搭理他，只好再换成甲贺忍蛙。结果这货也在和谢米、小星云一起看漫画，不肯陪他练。坚盾剑怪和纸御剑在下棋，又以容易把木刀切碎为由拒绝。

    隔壁书房里，巨金怪操纵意念波打字喷人，这口气咽不下去估计晚上觉都睡不好。火神蛾忙着劝慰它，想让它消消气。

    洛托姆干脆早就跑到桫椤岛造机甲去了，

    “怠惰了啊！怠惰了！”

    李想一脸恨铁不成钢地喊着，并强行把天台鸟巢里休眠的钢铠鸦给拖了出来。

    家里似乎只剩下这只哈士鸦能与他一战了，其他或多或少全有事情做，让他不忍心打搅。

    “咕咕咕……”

    倒霉的钢铠鸦无奈至极。

    那么好的天气不能在心爱的小巢里睡觉，要下去单方面挨揍，简直丧尽天良。

    关键挨揍就算了，李想他那点波导之力打起来根本不痛，比挠痒痒还挠痒痒，折磨得很。

    “嘎哈！”

    来吧！

    站在草坪上的钢铠鸦张开翅膀，准备迎接来自训练家那“毛毛细雨”般的攻势。

    李想提刀上前，兴致勃勃地运用波导之力砍下去。

    噹！

    脆响声后，震动感反馈到他的手臂之中，刚才有多用力，现在就有多疼。

    不过他并不在意，有活动反馈靶打总比没有好。

    波导之力这玩意儿单靠他自己修习，进展实在缓慢，以至于到现在都拿不上台面。

    李想目前最想做的就是把这玩意儿变成波导盾，用来增强防护，进攻是基本不想了，路卡利欧的波导水平距离他实在太远。

    过两天或许能尝试一下搓丸子？

    他一边在钢铠鸦身上乒铃乓啷地敲，一边思考自己接下去该走的路。

    ……

    约定的日子到了。

    今天之后，有关李想和甲贺忍蛙深度共鸣的事情，应该会有一个答案。

    对此。

    二者的心情还算平静，因为这十次共鸣下来，他们已经渐渐习惯了那种不分彼此的感觉，后遗症消除后，一切都显得那么寻常。

    “准备好了吗？”

    蒋所长用麦克风说道。

    他旁边是特意跑过来看的东方肇，老人不是次次都在，但这次无疑到了长。

    李想和甲贺忍蛙深吸了一口气。

    “准备好了。”“叩噶。”

    “那就开始吧。”

    话音落下。

    他俩之间非常自然地浮起一层无形的波动，某个开关被打开，两个截然不同的心灵向彼此靠近。

    屏幕上，精神同步指数从45%一瞬间暴涨到65%，并飞速向更高峰攀升上去。

    甲贺忍蛙的身体被莹蓝色的龙卷潮旋覆盖，惊人的变化正在它体内发生，等到同步指数攀越至90%的刹那，潮旋骤然炸裂！

    嘭！

    爆鸣声中，磅礴的水流化作蝴蝶般的羽翼，在甲贺忍蛙的背部凝实成一枚漆黑的巨大水手里剑，又有部分变作纹身般的事物，浮现在各处。

    浓厚的水雾覆盖了整个研究室，遮挡住了李想和甲贺忍蛙的身躯。

    但那双猩红色的眼眸却又无比清晰。

    东方肇眉头紧皱，看着李想的体征和同步指数，难免有点担心。

    幸好体征十分平稳，不像最开始那次只到91%就已经崩的不行了，眼下已经97%，数据上看李想仍旧轻松惬意。

    98%。

    99%。

    东方肇屏住了呼吸，瞪大了眼睛，像是要记住这一刻似的，将那个100%看在了眼里。

    随后。

    研究室内发生了惊人的异变，所有被释放出去的水雾像是再度汇拢一般，顺着甲贺忍蛙身上的发光水纹没入它的体内。

    而此时的它和李想正高举着不断旋转的黑水手里剑，像是在为其倾注能量一般，不断令其放大、放大、放大——

    直到研究室都装不下了，边缘的墙壁疯狂被超巨型黑水手里剑切割，发出刺耳的爆响声也没有停止。落地窗以肉眼可见的速度凝结起了冰霜，警报声伴随着持续起作用的防护璧，疯狂震颤着在场所有人的耳膜！

    “李想！发生什么事情了！”

    东方肇通过麦克风对内部大喊，奈何刚喊了两声，麦克风便失去了作用。

    不。

    是里面的扩音器被破坏了！

    他看向蒋镖，后者满头的汗水，与操纵催眠瓦斯的研究员折腾着电脑，却迟迟没能挽回局面。

    “快回答我！李想！！”

    东方肇不敢再持续，当下便放出胡地，准备打碎落地窗冲进去。可还没动手，就听见研究室内传来震耳欲聋的恐怖爆炸声。

    轰隆——！！

    防护罩下的落地窗瞬间破碎，无数破片像子弹一样飞过来。

    幸好胡地及时撑起了足够大的绿色光盾，这才保住了一干研究员，让他们能有机会逃出去。

    东方肇心急火燎，不顾衣裳被消防水阀淋透，翻过了残破的落地窗看向尘烟弥漫的研究室内部，大喊道：“李想！甲贺忍蛙！你们在哪里！李——”

    他的声音骤然凝噎，因为当他抬起头时，发现天花板已经裂开了一道巨大的口子，像是被一把百米长的巨剑砍出来的一样，显露出了碧蓝色的天空。

    以及裂口周围，无数水汽凝结成的冰晶。

    不知何时，研究室已经变成了冰雪的国度，一切都被冰冻了起来。

    “师公，我在这里。”

    有些孱弱的声音传入了东方肇的耳朵里，他赶忙靠过去，和胡地一起成功在角落看到了瘫坐在地上的李想，和晕过去的甲贺忍蛙。

    东方肇关切地检查着他的身体情况，并问道：“李想，有没有哪里痛？”

    “还好，又脱力了而已，黑水手里剑太难操控了。”后者虚弱一笑。

    原以为精神同步到达100%后，他和甲贺忍蛙会变得再也不分彼此什么，进而产生意识上的危险，没想到并非如此。

    100%只是让共鸣甲贺忍蛙变得更加“完整”。并能将背后那个黑水手里剑的全部力量给发挥出来。

    如果说，小智版甲贺忍蛙的黄金水手里剑属于高速旋转时产生了高温的结果。

    那么共鸣甲贺忍蛙就是让高温变成了超低温，汲取全部的寒气，凝结成一枚能够将一切冻结的黑水手里剑！

    而它能造成的破坏力，显而易见。

    研究室里的防护罩都扛不住，楼板也被轻易割裂，轻松穿破了屋顶。

    可惜在那之后甲贺忍蛙和李想便彻底力竭了，前者当场扑街再起不能，后者手脚麻痹，一时半会儿动弹不得，颇有种伤敌一千自损八百的意思。

    炽焰咆哮虎的熔岩姿态都撑得比它久，后果也小。

