    第300章 叶晨战红磷巨蟒

    正在叶晨准备进攻的时候，系统的声音再次响起！

    “叮！”

    “检测到宿主正在对战中品魔兽红磷巨蟒，现在请宿主做出选择：

    选择一，现在转身逃跑, 躲避红鳞巨蟒的吞噬，如果成功奖励宿主火晶石一颗。

    选择二，和红磷巨蟒死磕到底，并且战胜将他击杀，奖励宿主破日弓，落日箭！

    请宿主尽快做出选择！”

    叶晨看着眼前的这只红磷巨蟒，他知道自己就算逃走也逃无可逃, 毕竟这家伙硕大的身躯几步就能将自己给追上。

    而且现在自己没有一点法力, 最终也只能落进他的嘴里, 给他当做午餐。

    所以叶晨毫不犹豫的选择了第二个！

    选择完毕之后，叶晨冷冷的看着眼前的这个家伙，

    随后，舞动手中的“烧火棍”猛然间跳了起来。

    虽然叶晨失去了法力，但是仅仅凭借自身的身体素质，叶晨一蹦也有两丈多高。

    挥动手中的剑，直接对着这红鳞巨蟒的眼睛就戳了过来。

    那家伙看见叶晨攻了过来，顿时间摇头摆尾，根本不惧怕叶晨的攻击，而是迎着叶晨就冲了过来。

    让叶晨利用自己的灵巧的身子，躲开了它锋利的獠牙，随后用“烧火棍”直接捅在了他的左眼。

    只听见噗嗤的一声，一下扎进去有半尺多深。

    随后，叶晨想要抽回“烧火棍”，然而，这只巨蟒却发生了这么严重的伤，只见一道红色的血液，从他左眼直接喷了出来。

    就像是一道喷泉一样, 直接浇灌在了叶晨的身子上。

    现在的叶晨本来就身无寸缕，那一道血液直接喷在了他的身上，血液中含有巨大的火元素。

    这火元素着手的力量是太重，哪怕现在叶晨的身子硬如钢铁，但依然让叶晨疼痛难忍，再加上这家伙的焦灼。叶晨赶紧撒开自己手中的家伙向旁边跳过去。

    结果还没等他跳过去，这家伙的尾巴已经抽了过来，那水桶呼吸的尾巴直接抽在了叶晨的身上，把叶晨抽向了半空之中。

    叶晨再一次的放了风筝。

    那种疼痛感和灼烧感让他差点就晕了过去。

    不过。叶晨并没有晕倒，那每一分的疼痛都充斥着他的每一根神经。

    刺激着他内在的潜力，他站起身来擦了擦自己的嘴角，感觉并没有什么东西流出来。

    看来又是皮外伤，他看了看自己身上披红鳞巨蟒抽到的地方，虽然疼，但是只是在他的身上留下了一个小红印。

    无伤大雅！

    叶晨现在都在佩服着自己的身体，就自己这副身体来说，就是坦克给自己一下, 估计都能完好无损。

    不过, 承受痛苦却非常人所能忍受。

    然而, 此时此刻，这头红鳞巨蟒却发了疯，在那里拼命地摇晃着自己的身子，想要将眼睛之中的这根烧火棍给甩出去。

    可是由于当时叶晨用力过猛，咋的又比较深，所以根本就没有机会。

    此时的同龄巨蟒似乎失去了攻击的意识，全然在顾及着自己的伤势，猛然之间，他的头像悬崖那边撞了过去。

    可能是因为这一下太疼了，又或者是他现在彻底的昏了头。

    对面的悬崖本就不远，再加上他去的又很直接，一下就撞在了悬崖之上。

    只听见轰隆一声！

    对面的石头也不知道是什么材料制作而成的，这家伙撞上去，竟然火星四溅，然而。并没有出现一点儿裂痕。

    不过这一撞可不要紧，这家伙眼睛上插着的这根烧火棍，又往里进了有两尺半！

    整个都进入了他的眼睛！

    “吼！！！”

    这家伙疼痛难忍，竟然仰天长啸，紧接着，拼命的用尾巴抽打着山石。

    似乎明白过来点什么！

    叶晨能够感觉到，就这一下之后，这家伙身上的火之能量竟然快速的下降，那种让自己害怕的气势竟然在一点点的消失。

    现在的夜场总算抓住了机会，他衡量了一下，如果自己现在上去的话，应该能把这个家伙打倒。

    所以他来了一个快速的助跑，再次的腾身而起。

    随后，叶晨竟然跳在了这个家伙的脑袋上，虽然它用尾巴抽打山石，不停的摇晃脑袋，但是叶晨还是把握住了机会。等到叶晨坐在了这家伙的脑袋上之后，叶晨差点从他脑袋上跳下来，因为这个家伙的脑袋上实在太热了。

    不过，随手一抓，在这家伙的头上。竟然有两个凸起。

    叶晨就是一愣。没想到这个家伙还有化龙的潜质。

    我自己没有猜错的话，这两个凸起应该是龙角的所在。

    只不过这家伙修行日短，还没有到那个程度而已。

    叶晨抓住了这两个凸起，抡起自己的拳头，对着这家伙的左眼，就是一拳。

    本来这家伙的右眼受伤，此时此刻已经受不了在那里拼命的翻滚，然而，叶晨这一拳又打在了右眼上，只听见噗的一声。

    一到血流，又从他的右眼中喷了出去。

    这家伙再也受不了了，摇头摆尾，用自己的尾巴对着自己的脑袋又猛的抽一下。

    叶晨早就已经料到，这家伙会有此一击。

    所以在打完之后，身子向前一弓，然后挂在了左侧眼睛之上，然后顺手抓住了那根烧火棍往外移大，随着这尾巴马上要抽过来的时候，他已经跳到了地上，又滚出了老远。

    这一下没打到，叶晨却打在了自己的脑袋上。

    只听见啪嚓一声。血肉横飞这家伙。自己竟然给自己开了瓢。

    顿时之间，这家伙被自己打了一个万朵桃花开。

    随后身子直挺挺的，挺了几下，一歪头倒在了地上。

    叶晨惊魂未定，在地上呼哧呼哧的喘着粗气。

    刚刚的那几下，如果不是自己早已谋划妥当，而且用自己的速度躲开了这家伙的致命一击。可能自己又会被他打飞。

    叶晨看着这家伙，在那里挺了几下，随后咣当一声倒在了地上，他也一屁股坐在了地上。

    现在叶晨就感觉自己的两条腿在突突打颤。

    有一种劫后余生的感觉，充斥着叶晨的大脑。

    (本章完)

