    第65章气死

    第二天起床后，宋回坐在床上抓了抓头发，忽的拿起身侧的手机。一小时三十分钟！！

    所以黎钺到底和她说了些啥？？

    宋回努力回想，完全想不来自己是怎么是接通视频的，也想不起来两人说了些什么。

    她揉了揉脑袋，打算找黎钺问问，刚要拨通电话,又停住了。

    黎钺肯定会添油加醋的嘲讽她。

    算了，就这么着吧，过去的事情就让它过去。

    她摇摇头，下床洗漱，准备妥当之后，背上背包出门。

    不想在门口看到了一袋子零食，里面有一张纸条。

    写着刚劲有力的几个字。

    【清和让我遇到你的时候交给你。】

    背面还有几个字，【她还不知道我们是邻居,只是猜到了在同一个小区,忘了说，我是你二叔。】

    “……”

    宋回揉揉额头，古武家的人怎么都喜欢暗戳戳的来。

    她把袋子提进去后，就离开了。

    刚进电梯，手机铃声响起。

    一看是陌生号码宋回直接挂断，不想，对方锲而不舍的一个接一个打。

    宋回皱眉接起：“哪位？”

    对面传来一个娇美好听的女声，“宋回是吗？”

    “你是？”

    “肖若轩。”

    女人说话的语气自带高人一等的傲气，“我回来了，我们见一面吧。”

    “什么肖若轩，现在卖保险还自报姓名？”

    宋回骂骂咧咧的挂断了通话。

    与此同时，肖家别墅

    穿着时尚、妆容精致的女人猛地的握紧了手机。

    阳台上的风有些大，修建整洁的庭院不染尘埃。

    明明是艳阳天，看她表情好似乌云覆盖，双眼阴沉的盯着挂断的屏幕。

    “姐，怎么回事？她挂断了吗？”肖若媛连忙问道。

    肖若轩不言不语，转身进了房间，她说不出被人当做卖保险这种话。

    肖若媛跟进来,坐在她旁边说：“姐，宋回那个女人就会气人，她还把养育自己长大的古医家给摆了一道，这种人脸皮厚又黑心。”

    她看着肖若轩的脸色继续说，“不过姐你放心，钧霆哥哥是绝对不会喜欢她的，我替你盯着呢，而且回来后钧霆哥哥还亲自去接你了，这就说明了你在他心中的重要性。”

    肖若轩脸色终于好转，她问：“宋回现在住在什么地方？”

    “我不太清楚，她被古医家赶出门后，就很少听到她的事，不过，我知道她在玄卜街卖药材，都穷到那种地步了，哼，活该，谁让她不识好歹的。”

    肖若轩若有所思。

    “哦，对了,我朋友在黑市上也见过她，她不仅往出去卖药材，还往回来买，遇到稀珍的药草，再贵她都会买下。”

    肖若媛撇撇嘴，“不知道这个女人在搞什么鬼。”

    肖若轩问：“她买了什么药材？”

    “我朋友说买了一株合莲，明明穷的都摆摊了，却对看中的药材势在必得，也不知道要医治谁。”

    肖若轩道：“我记得合莲双生，阴合莲与阳合莲缠绕成绳，入药效果更佳。”

    “姐，你还懂药理啊。”

    肖若轩道：“我大学的时候与林染染比较处得来……就是不知道宋回得到的那一棵是阳合莲还是阴合莲。”

    肖若媛苦恼，“……我也不知道啊，姐，你问这个做什么？”

    肖若轩说：“我国外的朋友刚好送了我一株合莲，是阴合莲。”

    对方眨眨眼，没懂，“所以呢，姐，你不会想要高价卖给宋回吧。”肖若媛惊呼。

    “不。”

    女人瞥了她一眼说，“我要引鱼儿上钩。”

    她双眼微眯，不知道宋回买到是哪株合莲，试试不就知道了。

    这天晚上，宋回收到了肖若轩的一条信息。

    【听说你在找合莲，我这儿刚好要有一株阴合莲，想要的话，明晚九点来牡丹会所，肖若轩。】

    宋回挑眉，好巧，她得到是阳合莲。

    肖若轩竟然有阴合莲，她想要和她做交易？

    宋回想起以前看的虐文小说，那个女人难道会把阴合莲往她身上一扔，高傲的说，拿着东西，离开厉钧霆！？

    如果真是这样，那可真的太好了。

    宋回想着想着笑出了声。

    叮咚一声。

    一个消息进来，打开一看是黎钺发来的：【回家了？】

    【嗯。】

    【我明天出院，你不用来了，之后我会离开一段时间。】

    宋回笑意淡去，皱眉打字：【你身体还没康复。】

    紧跟着又回了一句，【有什么要紧的事情吗？】

    黎钺道：【查到了一些事情，我得过去看看。】

    他没有多说，但宋回已经猜到应该是他父亲的事情。

    她回：【好吧，你注意身体。】

    好半晌，那边没有回复，就在宋回以为他不回复的时候。

    一则消息弹了出来，【晚上不要随便接视频通话。】

    宋回：？？？

    【什么意思？】

    【注意睡姿】

    ？？？？

    那边不再回复，宋回觉莫名其妙，忽然想起那晚两人通视频她睡着的事情。

    所以，他又在嘲笑她？

    这个小屁孩，两人关系缓和了也这么欠扁。

    第二天，宋回给黎钺发了条信息之后就去忙了。

    等她想起来时已经中午。

    黎钺早早回复了，说他已经出院，今天就离开海棠市。

    宋回：【注意安全。】

    她想着两个人解开了误会，算是朋友了，基本的关心得有。

    可她没想到，对她来说是基本的关心，看在黎钺眼里却多了一层意思。

    他不由的多想。

    与此同时，少年坐在高性能的豪车上，窗外是飞速越过的高速公路。

    他看着屏幕上那四个字。

    唇瓣微动，半晌，他发送了视频通话过去。

    宋回没做他想的接受。

    虚拟屏幕中出现了那个精致漂亮的少年。

    他坐在车后座，穿着黑色的短袖，修长的脖颈与银镶玉项圈相互映衬，光线掠过，照耀了那串银坠子。

    少年双眼微冷，看着她声音嘲讽：“早上发的信息中午才回？难得你还记得。”

    宋回自觉理亏，尴尬的笑了笑说：“那个，我忙糊涂了，不好意思啊。”

    说着她又顺势转移话题，“你已经在路上了吗？时间安排的太紧了吧。”

    (本章完)

