
　　“这个妖妇是在向我们宣战呀...？”褚遂良气急败坏的看着手中从宫中传出来的女训。

　　“哼...！”这个时候长孙无忌冷哼一声：“这个妖妇还真的是自作聪明...！”

　　“怎么说，阁老...为什么这个妖妇自作聪明？”褚遂良有些诧异。

　　“她以为她有了皇帝的宠爱，就可以为所欲为，但是她错了，大错特错，她第一错，错在目无尊长，后宫之中李佑的母妃还在，此时的后宫之中，以阴妃为尊，虽然阴妃不问事情，但是发布女训这样的事情，必须要问过阴妃，这才是尊重。

　　可是我已经问过皇后了，阴妃根本就不知情。

　　这就是她的第一错，而第二错，就是她想要和我的妹妹一起比肩，可惜呀，她还不配和我的妹妹比肩，这次即使我不出手，李佑也会出手。

　　因为李佑和我妹妹还有一个故事，当年李佑因为马踏农田被告，先皇打了李佑三十杖，最后十杖的时候，李佑已经奄奄一息了，再打下去必死。

　　这个时候，是我的妹妹当今长孙皇后为李佑挡下了一杖，这才让先皇叫停了最后的九杖，事后长孙皇后还将李佑带回自己的立政殿细心的照料。

　　所以后来即使李佑再混蛋，他对我的妹妹永远都是恭敬有加...！”

　　“啊...怪不得...齐王天不怕地不怕，谁也说不动他，即使是陛下也不行，但是只要长孙皇后一言而出，齐王就会言听计从。”褚遂良也是感叹：“原来还有这么一回事...！”

　　“呵呵...那是当然，虽然我们和齐王政见不同，但是他依旧是大唐的皇子，不管输赢，那都是大唐皇室执掌天下，一个妖妇也想要浑水摸鱼，简直就是可笑。

　　登善...看着吧...齐王马上就要发飙了，到时候我们只要坚定的站在一旁为齐王呐喊就可以了。”

　　“好...到时候我不介意对那个妖妇落井下石...！”褚遂良哈哈一笑。

　　............................

　　李治的大明宫中，李治此时还什么都不知道，正在悠闲的把玩着李佑给他送过来的几颗网球，心中还在盘算着等一下就去打一会。

　　可是就在这个时候，武媚娘笑嘻嘻的走了进来，手中拿着一个托盘，在托盘中有一个小茶盅，茶盅中有一点补品，就是鱼翅。

　　李治喜欢吃鱼翅，特别是登州送来的，李治感觉吃了这些鱼翅就和遨游在大海上一样。

　　“陛下...刚刚炖好的...快来吃吧...！”武媚娘微微娇媚一笑。

　　“来了...多谢媚娘...只有媚娘懂朕的心思呀...！”李治哈哈一笑。

　　跟着就准备拿手端起小茶盅，不过，就在端的时候，李治的眼睛撇到了托盘上的一个书简，上面写着女训二字，李治吃了一口茶盅中的鱼翅笑着问道：“媚娘，这个女则怎么写错了，写成女训了...？”

　　一边诧异，一边吃着鱼翅。

　　而这个时候，武媚娘却微笑着靠了过来：“陛下，这就是女训，是奴写的，为的就是先挂哦作为宫中所有女性的“内训”，以规范后宫妇德、妇言、妇行，要求后宫妇女应该遵守的道德和礼仪的教科书。”

　　可是就在武媚娘刚刚说完，一边的李治猛的一下将自己口中的鱼翅给喷了出来喊道：“难道已经发放到宫中各处了？”

　　“呵呵...妾昨日已经让工部加急，现在不单单是宫中已经发放....妾也送了一些前往长安的官员府邸，让那些官员家眷也看看我大唐皇宫中的女训。”

　　武媚娘开心一笑，跟着就想着依靠在李治的身上。

　　可是让武媚娘没有想到的是，就在快要依靠到的时候，李治突然一个起身问道：“获得了母妃首肯了没有？”

　　“阴太妃呀...！”武媚娘笑着撒娇道：“臣妾还没有来得及，就是突然的想法，跟着就发放了，等一下，陛下和太妃说一声，应该没有问题的。”

　　“噗...！”武媚娘刚刚笑嘻嘻得说完，李治这边脸色变了，变得十分的难看，他微微得看着武媚娘道：“媚娘，这次闯祸了，并且这个祸，连朕都不一定保得住你...！”

　　“哼...！”一声轻哼，就听武媚娘不以为然的道：“陛下，不就是媚娘不是皇后，无权发放女训，长孙阁老要参就参，媚娘不在乎...。”

　　“错了...媚娘，要对付你的人不是长孙舅舅，很可能是五哥...！”李治看着武媚娘眨了眨眼睛。

　　“齐王殿下...？”武媚娘也疑惑了：“陛下，齐王殿下要对付臣妾做什么？”

　　“哎...你呀这次是真的麻烦大了，朕可以包容你发放女训为宫中所有女子的依法，但是五哥不会，五哥只会认我母后的女则，你用女训替代了我母后的女则，你就是等于直接向五哥宣战了。”

　　“啊...！”这话直接将一边的武媚娘震惊了：“我...我...我什么时候向齐王殿下宣战了？”

　　“哎...这你就有所不知了...！”李治慢慢的摇摇头道：“你也知道以前朕的五哥的声明不好，朕的父皇曾经骂过五哥如同禽兽。

　　可是你要知道，禽兽也知道护母。

　　有一年朕的五哥犯错，朕的母后用自己的身体替五哥挡了一杖，并且之后还衣不解带的照顾了五哥两天一夜，那个时候朕和兕子很小，只记得五哥醒来之后，对着母后就是磕头，以后五哥只要来到宫中都会到母后的殿中磕头。

　　一次也没有落过，五哥对母后的尊敬是刻在骨子里的，你居然要用你的女训替代母后的女则，别说朕不知道，就是朕知道了，也不敢同意。

　　刚刚朕还问你，有没有知晓阴太妃，因为如果阴太妃知道，你或许还能将太妃拿出来顶一下，可是太妃也不知道，哎...。”

　　李治一声叹息的看着身边的武媚娘道：“媚娘呀，你真的是太冲动了，朕现在真的不知道该怎么办了，你等着吧，朕在想，五哥很快就要闯宫了，应该是直接来抓你的。”

　　“啊...齐王敢闯宫，那可是造反...！”武则天大惊。

　　“造反...？”李治苦涩的一笑：“五哥有先皇佩剑螭虎，先皇铠甲陆离...他要是带着先皇之物进宫，你告诉朕，谁敢阻拦呀...？”

　　“啊...！”武则天终于惊慌失措了起来。

　　................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七百五七章 媚娘，闯大祸了！免费阅读。https://xs.23sk.com 