    他飘飘往上，沿着一个脚印追去，青衫中年把赵颖掳到小亭后，有人接走了她，楚离追踪着这个脚印，他并不知猛虎寨的位置。

    一口气追出五里，来到猛虎山的半腰。

    他有些疑惑，照理来说，山寨应该建在半山腰，但方圆三里之内并没猛虎寨，很可能建在山的另一面。

    这个带着赵颖的人轻功不如青衫中年，脚印清晰得多，也有可能是故意引自己前来，要把自己引入埋伏圈。

    有大圆镜智，他有恃无恐，能提前看到埋伏，想避便能避开，就怕是避无可避。

    他心念一动，通过大圆镜智看到了一群人。

    距离楚离一里外，在脚印经过的地方，四个光头大汉正静静坐在一块巨大石头上，闭着双眼，神情平静，肃穆，浑身弥漫着杀气。

    有备而来，来者不善。

    楚离看他们的打扮就是猛虎寨的高手，个个是先天，四大先天高手，他们觉得万无一失了吧？

    他减缓速度，汹涌的灵气在身体滚动，进入先天境界，枯荣经也跟着精进，他能调动草木的灵气越发精纯，直接能化为先天真气。

    在这样的环境里，他内力无穷无尽，无所畏惧。

    距离百米时，四个光头大汉仍静静坐在石头上，缓缓睁开眼，冷冷看着他，如俯看蝼蚁。

    一个光头大汉沉声哼道：“你就是那小子，好大的狗胆！”

    “红颜祸水，英雄难过美人关。”旁边一个光头大汉哼道：“他这般小年轻的，怎么能过得了美人关？不能不来！”

    “诸位是猛虎寨的？”楚离沉声道。

    “不错。”

    “我师妹被你们掳去了？”

    “不错。”

    “交人吧！”

    “只要你能打得过我们！”

    “看刀！”楚离忽然甩左手，射出一道寒光。

    “呃……”当头那个光头大汉捂住喉咙，喉咙上插着一把精致飞刀。

    他难以置信的瞪着楚离，缓缓后仰倒地，身子颤动着，没马上死去。

    “老六！”三个光头大汉惊呼一声，弹身而起，扑向楚离，长刀如一道道银色匹练挂在半空。

    楚离飘飘后退，落到一棵树上，待他们近身之际，斜掠出去，轻松的避开。

    三个光头大汉也落到那棵树上，接着又弹向他。

    “呃……”楚离又一甩手，一道寒光射出，一个光头大汉捂着喉咙从半空跌落。

    “砰”他重重落地，用力蹬几下脚，然后一僵，一动不动了。

    “这小子飞刀有古怪，走！”剩下两个光头大汉扭头便跑。

    楚离冷笑一声，四面八方的内力汹涌而入，叠加之后速度奇快，再次射出两把飞刀，两人应刀而毙，毫无反抗之力。

    楚离长舒一口气，靠到树上，草木灵气滋润着经脉。

    刚才连续四刀，经脉的负荷很大。

    枯荣经，先天境界，舍身绝命刀相合，叠加在一起果然威力惊人！

    如果在城里，没有花草的情况下，楚离没这么得心应手，如今的环境对他最有利。

    舍身绝命刀本就威力惊人，又快又准，待飞刀临身他们躲避之际，枯荣经忽然发动，突兀的内力钻进身体，扰得动作一顿，这一顿就是生死之机。

    他喘几口气，一边让草木灵气滋润经脉，一边继续循着脚印追。

    过了两百多米，他绕过山腰，来到一个山洞前。

    猛虎寨的入口竟然是一个山洞，一夫当关万夫莫开，机关陷阱不说，肯定有暗器无数。

    他想了想，撮唇发出一声长啸，搬起旁边一块巨石朝黑黝黝的山洞砸去。

    石头有半人高，与一个人钻进去差不多。

    “砰砰砰砰……”一连串的响声中，楚离跟着钻了进去。

    暗器一地，蓝光偶尔闪过，丝丝甜气飘荡，这是暗器上浸着剧毒所致。

    他脚不沾地，飘掠而去，很快眼前一亮，眼前是一片山谷，自己正站在半山腰，下面站着一群人。

    楚离扫一眼，这山谷真是一处好地方，温暖宜人，而且隐秘异常，山谷肯定还有别的出口，怪不得他们肆无忌惮。

    若非有脚印引着，他即使有大圆镜智，找到这里也要花一番功夫。

    山腰距离山谷百米远，三十层楼高，下一群人冷冷看着他，目光如刀，好像要把他千刀万剐。

    楚离扫一眼，一百二十二人，先天高手六个，后天圆满的三十四个，剩下的不足为虑，但个个拿着长刀，杀气凛然，也不容小觑。

    楚离自忖还有十把飞刀，杀先天高手够用的。

    他大圆镜智仔细看，发现了师妹赵颖，松了一口气。

    “小子！……想要你的小娘子就老老实实束手就缚，要不然，兄弟们先好好跟她亲热亲热！”一个头上有戒疤的光头大汉冷冷哼道。

    楚离扫一眼这光头大汉，头上的戒疤表明他原本是僧人，六个戒疤，身份也不低，不知是哪一座寺院跑出来的花和尚。

    他出身秋叶寺，知道僧人当中良莠不齐，不能一概视之，大雷音寺的和尚是戒律精严，因为寺内执法森严，不容稍有殉私，其余的寺院未必那般。

    楚离淡淡道：“敢碰我师妹一下，杀光你们猛虎寨！”

    “哈哈……”戒疤大汉哈哈大笑，雄壮如铁塔的身子发出声音如铜钟大吕，大笑两声：“好啊，倒要看看你有没这么大的本事，下来啊！”

    楚离哼一声：“你们真够胆小的，不敢跟我单挑，猛虎寨，还不如叫老鼠寨，胆子比老鼠还小！”

    “大当家，我来！”一个削瘦的光头大汉沉声道：“不能让这小子如此猖狂！”

    众目睽睽之下，楚离如此讽刺，他们素来狂妄，目中无人，哪容得楚离如此放肆。

    “老三，小心点，这小子有点儿邪门！”戒疤大汉皱眉道。

    “晓得！”光头大汉沉声道。

    他身子削瘦，一举一动间却蕴着强大的力量，好像一只豹子。

    一条宽阔的青石阶通向楚离所在位置，光头大汉登石阶宛如猿猴，轻盈的蹿向楚离。

    百米远在他的速度下不过一眨眼。

    楚离拔剑，大圆镜智观彻他内外，大汉内力运转的快慢，动作的节奏，肌肉的屈伸，无一不清晰在脑海里呈现。

    到了近前，光头大汉猛的一吼，如猛虎出柙，扑向楚离。

    楚离一刺，剑光一闪，随后飘身后退。

    光头大汉捂着喉咙，死死瞪着他，缓缓仰天摔下石阶。

    戒疤大汉飞身接住他，落地后缓慢的放下，脸阴沉得要滴出水来，已经没救了。

    这一剑直接刺中喉咙，血如泉涌，直接没了气，显然是直接震碎了脑浆，毒辣异常。

    他抬头盯着空中的楚离，眼睛凶光闪动。

    楚离摇摇头：“不过如此！”

    他这一剑震得众人心生寒意，太快太狠，自忖面对这一剑也没把握，一剑毙命，一剑决定生死，威风赫赫的三当家已经成了一具尸首！

    楚离道：“大当家的，来吧！”

    “好小子，下来，否则莫怪老子辣手摧花！”戒疤大汉冷笑。

    这小子如此邪门儿，不能硬来，否则损失太大，那些去拦路的兄弟们看来不是没遇着他，是被他收拾了！想到这里，他杀机越发浓烈，无论如何要把这小子宰掉！

    楚离冷笑道：“我下来，那就能救我师妹？”

    他大圆镜智启动，整个山谷都在他脑海里，赵颖正盘膝坐在一个隐蔽的山洞里，洞口遮着青藤。

    若非他有大圆镜智，不可能发现这山洞，他南边百米远的一个山洞，有一个先天高手在旁边坐着。

    赵颖坐在黑漆漆的山洞内，森冷的空气不停的钻进毛孔，她一动不能动，冷得要命。

    她转动脑筋，被封住了穴道，而且身边有一个大高手，自己根本没有逃走的机会，不知道楚师兄能不能找到自己！

    她心中矛盾，既想师兄找到自己，救自己出去，又担心他找到自己，这猛虎寨真是龙潭虎穴，先天高手坐镇，楚师兄来了怕是要丧命于此！

    楚离的大笑声忽然传来，她心头一喜，却又着急，拼命想起身，但浑身绵软无力，丝毫动弹不得。

    身边的光头大汉睁开眼，冷冷瞪着他：“老老实实呆着！”

    赵颖张张嘴，却说不出话来，被点了哑穴。

    光头大汉冷笑道：“倒是个痴情种子，为了你命都不要了！……既然来了就别想走，好人不长命，这就是现实，小娘子还是死心吧！”

    赵颖张张嘴，恨恨瞪着他。

    光头大汉闭上眼睛不搭理她。

    楚离站在台阶上俯视众人，忽然长笑一声：“那好，我就下来！”

    他脚尖一点，横掠出去，百米两下即掠过，催动碧海无量功射进山洞，不等光头大汉反应过来，一道寒光射进他心口，出现在赵颖跟前。

    赵颖瞪大明眸，惊喜欲狂。

    楚离伸手把她扯到背上，转身冲向洞口，内力汩汩进入她身体，所有穴道豁然贯通，赵颖忙道：“师兄，你怎么来啦！”

    楚离笑道：“我怎能不来？”

    两人已经到了洞口，一道刀光突兀劈至。

    “叮……”楚离长剑一点，刀剑相交。

    他紧随而上，又一道刀光劈下，接着又是数道刀光狠狠劈下，外面的人想封锁住这洞口，困死他们。

    赵颖忙拔剑，也刺出一剑。

    “叮……”长剑飞了出去，内力顺着手臂钻进来，手上经脉传来剧烈疼痛，撕裂了一般，还好胸口马上传来一道温润如水的内力，化掉钻进来的内力。

    赵颖吃惊的道：“先天高手！”

    她随即醒悟，楚师兄竟也是先天高手！

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">