    第30章 唾手可得的东西，要来何用？

    老者高举着拐杖砸向许王。

    许王大腿受伤，竟躲不过去，挨得结结实实。

    “放肆！你这个糟老头，竟敢打寡人！”

    “我今天就要打醒你这个昏君！”

    “来人，来人，给我拦住他。”

    “谁敢拦我，我就打谁！”

    老者大喝一声。

    一介普通百姓，连拿着拐杖的手都在颤抖着，可满朝文武，上千禁卫军竟无人敢上前阻止。

    因为在老者身后，站着许千秋。

    “可恶，你打够了没有！”

    许王被打得吃痛不已。

    踮起一只脚，围着柱子不断躲闪着。

    老者不依不饶，举起拐杖追打。

    众大臣面面相觑，看着眼前一幕，感觉在做梦。

    这里是哪里？

    是许国的金銮殿啊，许国的权力中心啊。

    可现在，在这里，堂堂一国之君，被一个头发花白，连走路都要拄拐的老者追着打。

    这是何等荒唐的一幕啊。

    “真是……千古奇闻啊。”

    有大臣忍不住感慨道。

    似乎是打累了，老者依靠在柱子上喘着粗气，他看着不远处被打得披肩散发，鼻青脸肿的许王，心中的怨气似乎也消了些，只是叹了口气。

    “林达，带老先生下去休息吧。”

    许千秋淡淡道。

    “是。”

    老先生在林达搀扶下，缓缓走出殿门。

    经过许千秋时，躬身行了一礼。

    许千秋也拱手回礼。

    一切尽在不言中。

    “逆子，你，你想怎么做。”

    许王看向许千秋，被老者打了一顿的他，仿佛瞬间苍老了下去，眼神颓败，有种垂暮之气。

    “我说得很清楚，你自己退位吧，算是我留给你最后的一点体面。”许千秋平静道。

    “退位，呵呵，好，寡人退位，寡人倒想看看你能将许国带到何种境地。”许王凄凉一笑。

    随即摘下王冠，扔到地上，缓缓朝殿门走去。

    一边走着，口中还一边念叨着逆子，逆子。

    整一个可怜无助的垂暮老者形象。

    许千秋默然，心中无半点波澜。

    许王可怜吗？

    不。

    留他一命继续苟活，已是许千秋最大的仁慈了。

    许王离场后。

    许千秋缓缓走向王位，随即坐下，倚靠在王位上的他，垂眸看向底下一众大臣。

    有识趣者走出，连忙道：“国不可一日无君，还请大皇子早日继位，举行登基大典。”

    “不错，请大皇子早日登基。”

    “请大皇子早日登基。”

    众大臣一一附和。

    许千明看着坐在王位上的许千秋，惨然一笑。

    输了。

    他输得彻彻底底。

    而许千秋坐在王位上，嗤笑一声，道：“一国之君，呵，这种唾手可得的东西，要来何用？”

    许千秋语出惊人。

    众人无比错愕。

    什么？

    许千秋不打算登基？

    他竟不要这至尊之位，那他要什么？

    “大皇子德才兼备，民心所向，若是您不继承王位的话，那还有谁能继承呢？”

    有大臣疑惑道。

    “来人，拿个签筒过来。”

    签筒？

    要那个东西做什么？

    众人疑惑。

    很快，便有宫人拿来了一个签筒，许千秋从其中抽出一些扔掉，只留下几根。

    随即对许千山，许千娇等王室子女淡淡道：“你们都上前来，一人抽一根吧。”

    看到这一幕，众人内心已有所猜测。

    许千明更是瞳孔颤抖着，猛的站起来，大声喝骂道：“荒唐，简直荒唐！你居然用抽签这种荒唐的办法来决定王位归属！许千秋，你疯了吗？！”

    许千明不愿意接受。

    那可是王位啊。

    是他争了十几年的王位啊。

    但现在。

    却被许千秋用这种近乎荒唐的做法来决定王位归属，这让他这十几年来的努力像个笑话。

    他怎么可能接受。

    “现在这里，我说了算。”

    许千秋瞥了对方一眼，“另外，你的事情，还没有结束，待会再跟你慢慢算。”

    “你，你……”许千明脸色涨红，说不出话。

    很快。

    抽签结果出来了。

    除却许千秋，许千明外，许王还有九个子女，而在这些人中，只有一个人抽到了上上签。

    那就是六公主，许千娇。

    “恭喜六妹，荣登王位。”

    许千秋笑了笑，起身拍了拍屁股，“请。”

    对那王位，全无半点留恋。

    许千娇看着手里的上上签，有种在做梦一样的感觉，再看看许千秋身旁的王位，一脸懵圈。

    什么情况？

    我，我要当王了？

    我怎么可能做王呢？

    “千娇，还不赶快谢谢你大哥。”

    许千娇的母亲惠妃率先反应过来，连忙说道。

    “哦，多谢大哥。”

    许千娇有些迷糊的照做。

    然后被惠妃拉着，坐在了王位上。

    “大皇子，许国历史上，从未有女子称王的例子啊，您这么做，是不是有所不妥啊。”

    有大臣硬着头皮说道。

    “从未有过，那从今天开始就有了。”

    许千秋淡淡道。

    接着，他看向早已心如死灰的许千明，道：“抓捕士兵家眷的主意是你提出来的吧。”

    “你想做什么？”

    “关入天牢，三日后问斩，以正视听，告慰前线阵亡将士！”许千秋语气没有丝毫波动。

    众人听得心头一颤。

    “许千秋，不，大哥，大哥，我是你弟弟啊，咱们血浓于水啊，你不能这么做啊。”

    许千明这下子是真的慌了。

    连滚带爬的来到许千秋面前声泪俱下的哀求道。

    “带下去。”

    许千秋却是不为所动。

    几个士兵上前，将许千明给拖了下去。

    “大哥，大哥，你不能这么做啊。”

    “我知错了，你饶过我这一回吧，求求你了。”

    “父王，救命啊。”

    许千明的求饶求救声不断响起。

    但渐行渐远，直至消失。

    许千秋自始至终，脸上都没有丝毫动容，早在许千明提出那个荒唐的主意时，结果便注定了。

    “礼部尚书。”

    “在。”

    “你下去准备新王登基的事宜吧。”

    “是。”

    “兵部。”

    “在。”

    “此次被抓捕的士兵家眷受了不少惊吓，需要好好的安抚，另外，所有参与此事的官员，不论官职大小，都给我一一上门磕头道歉，如有不从者，斩！”

    “是。”

    许千秋一连串命令下去。

    众人不敢忤逆，一一答应。

    许千娇乖乖的坐在王位上，也不敢说话。

    就像个吉祥物。

    一场许王寿宴，最终却以许王退位而结束。

    所有人都知道。

    许国从今往后由许千秋做主了。

    至于许国的王。

    不过是他手中的一个傀儡，至于他为什么不想做王，这件事估计只有他自己清楚了。

     

    (本章完)

