
　　李翠花匆匆忙忙跑到杨大丑家。

　　她进门就听到一阵哭声，李翠花听得出来，这是大嫂王书书的哭声。

　　“娘怎么了？”

　　李翠花进屋就问。

　　王书书指指屋里：“昏过去了，你大哥去找大夫了。”

　　杨家庄是个大村，村子里倒是有个大夫，只是这个大夫也就是给人看个感冒啊，有个头疼脑热的给你抓点药打个针，厉害点的病他是看不了的。

　　李翠花一听王书书说找大夫，就知道要找村子里那位耿大夫，她立马说：“娘都昏过去了不赶紧送医院，你们这是要干啥啊？”

　　她看看四周：“爹呢。”

　　王书书脸色有点难看：“爹他，他……”

　　李翠花火气就来了：“爹去哪儿了？娘都这样了他去干啥了？”

　　王书书指指外头：“去，去刘寡妇家了。”

　　这刘寡妇比杨老冒年轻几岁，长的也不是多好看，就是身材好，年轻的时候就是远近闻名的风流人，后头死了丈夫，她自己带着两儿一女过活，日子过的挺难的。

　　村子里的人说闲话的时候说起刘寡妇，就说她不正经，经常勾搭男人给她家干活，还有的说她跟好几个男人关系都不赖，那些男人经常给她钱啥的。

　　李翠花早先也没听说过杨老冒和刘寡妇有啥，听王书书说杨老冒去刘寡妇家了，就赶紧说：“那还不赶紧把他叫回来啊……”

　　王书书脸色更难看：“叫啥叫啊，娘就是因为这事给气昏的，今天爹出去说是溜弯，娘也没想啥，后头听说富贵那个对象家里有点事，就想着刘寡妇娘家也是镇上的，就过去找刘寡妇打听一下，结果就看到爹和刘寡妇抱在一起……”

　　剩下的话王书书没说，可李翠花也明白了。

　　明白过来，她脸色也难看的不行：“爹知道娘昏过去了吗？”

　　王书书点头：“知道，娘过去和刘寡妇撕打，爹向着刘寡妇，还说娘小心眼，没事也让她整出事来，娘打不过那俩不要脸的就回来了，回来没一会儿就昏了。”

　　“去县医院吧。”

　　李翠花进屋看了葛三妮一眼，看她紧闭着眼睛，脸色青白一片，心里就是一惊：“我看娘这样子不保准，咱还是去医院看看的好。”

　　王书书也有些六神无主：“那等你大哥来了……”

　　“等什么等。”

　　杨二丑匆匆忙忙跑了来，一看葛三妮那样就急了：“大嫂，赶紧找车，咱先送娘去公社医院。”

　　送县医院有点太远，杨二丑怕耽误了，就想着先去公社医院。

　　王书书也吓的不轻，赶紧跑出去找车。

　　很快她就拉回一个板车，李翠花和王书书把葛三妮抬到车上，杨二丑拉着车去公社医院。

　　李翠花也赶紧跟上。

　　王书书想要跟着，可想了一想就跟李翠花说：“我在家等你大哥，要不然你大哥不知道去医院了。”

　　“那你等着大哥，大哥回来你们赶紧过去啊。”

　　李翠花叮嘱一声，又赶着帮杨二丑推车子。

　　这俩人才走没多久，杨大丑就拉着大夫过来了。

　　王书书一看杨大丑，赶紧迎过去：“耿大夫，让你白跑一趟了，真对不住啊，刚才我家老二怕我娘耽误了，就带她去公社医院了。”

　　耿大夫和杨家的关系也还行，一听这话就笑着摆手：“我没事，只要老人好就行，那我先走了啊。”

　　送走耿大夫，杨大丑就着急的问王书书：“你咋没去医院啊？”

　　王书书撇嘴：“我跟着去的话，住院啊检查病啊谁拿钱？我和你说，咱家可没啥钱了，咱们先等一会儿，等着时候差不多了再去，那时候老二把住院费啥的都交了，咱能省不少钱呢。”

　　杨大丑一听倒也是。

　　他就一屁股坐下，让王书书赶紧给他倒水喝。

　　王书书才倒了水，杨老冒就溜溜达达的回来了。

　　杨大丑看到杨老冒就没个好脸色：“爹，你是来看我娘死了没？”

　　杨老冒神色颇为尴尬：“你说啥呢，我不回来是怕把你娘再给气着了，我和你说，我和你刘婶子真没啥，你们别乱猜啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　王书书撇撇嘴，心说都抱一块了还没啥啊。

　　她把碗递给杨大丑，就又想起一件事来：“对了，俊妮几个咱要不告诉一声？”

　　杨大丑点头：“一会儿先去医院，等看看娘咋样了再告诉俊妮几个。”

　　他喝了水，又坐了一会儿才叫上王书书去医院。

　　临走的时候，杨大丑还和杨老冒说呢：“爹，要是我妹子回来知道这事，刘寡妇她就别想有好。”

　　杨老冒一听这话也气了：“说啥呢，说啥呢，啥好不好的，我们真没啥，就是我过去打听事，你刘婶子摔了一下，你也知道上了年纪的人摔倒了起不来，我这不是拉她起来吗。”

　　说到这里，杨老冒又解释了一句：“咱家你娘把的那么紧，我手头又没个钱啥的，你刘婶子能和我咋的呀，人家找也是找有钱的。”

　　这话倒也是。

　　杨大丑想了想，觉得可能真是葛三妮给误会了。

　　倒是王书书又问了一句：“爹，你打听啥事啊？”

　　她一问，杨老冒把正经事想起来了：“这不是我今天去镇上赶集，听说富贵那个对象又找了个男的，我也不知道这事是真是假，回来了就想让刘寡妇帮着去打听一下。”

　　杨大丑一听急了：“啥？苗苗又找了一个？这不对啊，前儿还和咱家要彩礼呢……”

　　王书书拉了杨大丑一把：“先去看咱娘，回头再去镇上打听一下。”

　　安宁看着排骨炖的差不多了，把土豆放到锅里，等了十几分钟，土豆也炖软了，她就把菜盛出来。

　　她进屋拿了个保温盒，捡了些菜装进去，之后自己盛了一碗吃。

　　吃过饭，安宁提着保温盒出去。

　　杨二丑和李翠花老不回来，她就知道葛三妮的病一定有些重，这会儿怕是在医院。

　　安宁提着保温盒出去打听了一下，果然葛三妮被送到公社医院了。

　　她想了想，回家推了自行车出来，骑着自行车拿着保温盒去给杨二丑和李翠花送饭。

　　等到了镇上，安宁去买了两张烙饼，就这么带着去了医院。

　　她过去的时候，杨二丑已经给葛三妮办了住院，她人也醒了过来，只是看着神色还是很不好。

　　杨二丑出去找大夫问情况了，李翠花守着葛三妮打吊瓶。

　　安宁进门把保温盒和饼递给李翠花：“娘，你先吃，我守着我奶。”

　　李翠花拿了保温盒，从里边弄出一点菜来，她拿了筷子想先喂葛三妮，结果让安宁给拦住了。

　　“娘，我奶不能吃这些，我刚看了吊瓶旁边的药单子，都是活血类的药，我奶这个可能是因着急怒攻心差点中风，她现在吃不了油腻的东西。”

　　李翠花吓的不敢说要喂葛三妮吃肉：“那你奶能吃啥啊。”

　　安宁看看吊瓶：“一会儿这液就输完了，到时候再给我奶整点清淡的，对了，一会儿我去外头找个小饭馆问问，能不能给弄点米粥面汤一类的，再弄个清淡的小炒菜。”

　　“那行吧。”

　　李翠花咬着排骨，这排骨炖的可真好，肉炖的很软，因为料放的足，那是喷香，她这一咬，香味扩散到整个病房。

　　葛三妮闻着那味，馋的都快流口水了。

　　她真的特别想吃。

　　她在杨大丑家住着，杨大丑也没钱，家里日子就是对付着过的，葛三妮在那边住着吃的真的不能算好，反正很少能吃到肉，她馋肉馋的不行，可现在现成的肉在眼前摆着她却不能吃，让她这心里抓挠着呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千二百四十五章 打脸重生种马男8免费阅读。https://www.23sk.net 