    那十几个逃回来的探马，领着选出来的二百多人，带着一股悲壮之气，成箭矢阵，朝着龙门军冲去。

    “他们来了！”赵文看着朝着这边冲锋而来的建奴，急忙大喝一声：“成三队列阵，机枪两侧火力压制，自由射击！杀！！！”

    赵大牛和宋虎直接从战马上跳了下来，将56式轻机枪架在地上，瞄准前方的建奴，直接扣动了扳机。

    那些刚刚停下来的龙门军也急忙排成三队，最前方趴在地上，中间的半蹲，最后方的站着。等到那些建奴进入射程范围之内，对着建奴直接扣动了扳机。

    排列成三队的好处就是可以增大火力密度。

    赵大牛和宋虎趴在士兵的两侧，不停地扣动着扳机。

    “哒哒哒哒！”

    一时间，枪声如同倾盆大雨拍打在屋棚上一样，响个不停。

    一时间，在龙门军前方出现了一堵火力墙，将那些冲在最前方的鞑子全部击落马下。

    连同他们胯下的战马也一同被打死在地。

    冲在最前面的那几个建奴探马好像受到了重击一样，忽然从战马上飞了起来，朝着后方倒去。

    一个碗口大的洞出现在他们的胸膛上。

    “噫律律！”

    一时间，建奴胯下的战马被这轰鸣的枪声惊吓的躁动不已。

    它们发出巨大的嘶鸣声，不愿往前冲锋。

    后续的建奴急忙将手中的缰绳用力拉住，脚后跟上的马刺直接刺到了马屁股中。一时间，战马的屁股鲜血淋漓。

    战马吃痛，只能在建奴的控制下向着前方不停地冲去。

    “冲，冲，冲！！！”仅剩的一个建奴探马挥舞着手中的长刀，一脸疯狂的朝着前方冲锋。

    他知道，自己不管是冲还是退都是死路一条，与其因为逃命而被杀还不如死在冲锋路上。

    周老六半蹲在地上，左眼微眯，右眼圆睁，目光通过照门、准星，最后直接落在了那个建奴的脑袋上。

    “嘭！”

    周老六直接扣动了扳机，枪口中喷出一大股火焰，泛着金属光泽的子弹从枪膛中爆射而出，旋转着朝着那个建奴探马飞去。

    “嗖！”

    子弹带着呼啸声，直接打在了建奴探马的脑袋上。

    建奴头上带着的铁尖盔在这一刻比一张纸还要薄，金属子弹如同烧红的刀切黄油一般，轻而易举的将铁尖盔撕开一个洞口，打进了建奴探马的脑袋中。

    “嘭！”

    建奴脑袋如同破碎的西瓜一样，炸裂开来。鲜血和脑浆朝着四周溅射而去。

    战马带着无头尸体往前冲了几步，最后被一颗子弹打中马头。

    战马无力的倒在了距离龙门军战阵一百多步的地方。

    建奴马甲兵的冲锋势头为之一顿，冲在最前方的那十几个建奴探马在几个呼吸之间全部战死。

    后续的建奴一时间有些心惊胆战起来，他们不由自主的放慢了冲锋的速度。

    “冲，给我冲，谁也不准退！”费扬古看着眼前这血腥的一幕，一双眼睛暴睁，手中的长刀不停地在空中挥舞着。

    盛豪看着已经出现颓势的马甲兵，急忙对着自己的亲卫队喊道：“你们充当督战队，谁要是敢退回来，就给我砍了。”

    “是！”

    十来个亲卫从战阵中策马而出，紧紧的跟在了那些正在冲锋的建奴身后。

    “啊，啊，啊！！！这是魔鬼，这是魔鬼！”一个浑身鲜血，左臂被子弹打飞的建奴被这凶猛的火力给打崩溃了。

    他怪叫着，丢掉右手中的刀，就向后逃去。

    一个眼尖的督战队看到这一幕，直接取下马背上的硬弓，张弓搭箭。

    “嗖！”

    一只白色尾羽的箭矢直接插在了这个建奴的咽喉之处。

    “大人有命，退者杀无赦，给我冲上去。”那建奴看都没看那个建奴一眼，又连着劈死了四五个从他身边经过的后退之人，厉声喝道。

    可能是督战队的手段有了效果，建奴的冲锋势头又加大了几分。

    “哼，不知所谓！”赵文看着仅剩七八十个建奴还死战不退，当下冷哼一声，从马背上取下40火，填装上弹头，对着前方扣动了扳机。

    “嗖！”

    火箭弹带着橘红色的火焰，发出凄厉的怪叫声朝着前方飞去。

    “嘭！”

    一股巨大的火焰出现在建奴的中央，弹头爆炸一瞬间所爆发出的气浪将三四个建奴掀翻在地。

    紧接着，便是如同暴雨般的金属碎片，如同倾盆大雨一样向着建奴横扫而去。

    “嘭嘭嘭！”

    碎片激射在建奴身上，一瞬间将他们身上的铠甲撕碎，直接钻进他们的肉体之中。

    无数血花出现在他们身上，碎片那不规则的形状无情的收割着他们的生命。

    建奴胯下的战马在火箭弹爆炸的一瞬间也彻底的陷入了躁动中。

    战马双目猩红，在原地疯狂的跳动着，将马背上的建奴颠落马下，随即嘶鸣着向着远处狂奔而去。

    如同压垮骆驼的最后一颗稻草一般，剩下的建奴再也扛不住这种程度的屠杀。

    他们怪叫着，发了疯似的向后逃去。

    督战队奋力嘶吼，想让溃兵重新冲上去，可却被逃跑的溃兵裹挟着朝后退去。

    “败了，败了，败了。我正黄旗精锐竟然败了！”费扬古看着前方死伤殆尽的马甲兵，如同被抽掉魂魄一样。

    虽说失败乃是兵家常事，可眼前的这一幕实在是太惨了。

    八旗兵以前不是没有失败过，可像这种程度的惨败还是真没有过几回。

    自己这二百骑兵在人家立足尚未稳的时候发起冲锋，结果连人家的衣角都没摸到就被打死无数，甚至都没冲进弓箭的射程之内。

    这仗还让我怎么打？打了这么多年的仗，还是第一次遇见这种事，这如何不让费扬古绝望？

    “让他们退回来吧！”盛豪看着如同炼狱一般的战场，以及疯狂冲下来的溃兵，他知道局势已经无法挽回，只好无力的对着后方的传令兵挥挥手。

    “当当当！”

    铜锣声在后方响起，那些残余的马甲兵和督战队听到这个声音，屁滚尿流更加疯狂的撤下来。

    “现在该怎么办？咱们完全不是对手啊，到现在咱们已经损失了四百人马了。现在只剩下两百多了，该怎么办？”费扬古垂下脑袋，长叹一口气，身体略微颤抖的看向盛豪。

    盛豪看着撤退回来的残兵败勇，忽然狰狞的笑了起来。

    “呵呵，咱们最擅长的事情怎么忘了呢？”盛豪狞笑一声，随后对着身后的传令兵吼道：“给我将拉车的民夫都给我弄过来，老子倒是要看看，这些明狗敢不敢对自己的百姓开火！”

    “是！”

    那传令兵沉吼一声，便带着几十个马甲兵向后而去。

    赵文将40火重新挂在马背上，看向前方，手中拿着马鞭朝前一指，嗤笑道：“八旗兵，不过如此！”

    就在赵文嗤笑间，一阵密集的马蹄声从龙门军后方传了过来。

    赵文急忙回过头，他看着密密麻麻的骑兵大吃一惊：“这是怎么回事？难不成这些八旗兵还有援军？不可能啊，跟了这么长时间，也没见有什么援军啊？”

    来者正是吴克善，他领着五百骑兵姗姗来迟，停在了距离赵文二里左右的地方。

    “安达，你说的那伙明军可是这些？”吴克善一指龙门军，看向浑身颤抖的安达。

    安达看着前方穿着火红色鸳鸯战袄的龙门军，惊声道：“就是他们，就是他们，他们化作灰我都能认出来。”

    “不好，咱们被包围了。”宋虎从地上跳了起来，一脸凝重的看向吴克善他们。

    这时，建奴军阵前已经站满了哭啼不已的民夫。

    从他们被驱赶出来的那一刻，他们便明白了他们自己的结局。

    这是要驱赶他们去冲阵，是要让他们去送死啊。

    赵文看了看建奴，又看了看吴克善，一时间眉头紧紧的皱在一起。

