    李韬让人搭了个牢固的支架，然后将两根长长的木头拼接在一起。

    一头挂上绑着大鼎的绳索，另外一头用绳拴着，并且把绳头交给了小薇。

    小薇有些茫然地看向李韬：“这是？”

    李韬笑道：“你用力把绳子往下拽。”

    “喏。”

    尽管感觉有点奇怪，但小薇不敢抗旨，还是照做了。

    结果只是稍微往下拽了拽，她便听到了盛唐军的将士们所发出的惊呼声。

    她定眼望去，这才发现那尊大鼎似乎动了一下。

    没有迟疑，她下沉臀部，继续用力。

    只见大鼎不停地晃动起来，随后还往一侧移了移。

    她不敢相信地看向李韬。

    李韬一手抓住她的玉手，另外一只手往上抓了一截绳子，稍微一用力，整个大鼎都被吊了起来。

    由于她此时是被李韬拥着的，激动之下，只能仰头去看李韬。

    适逢李韬也低头看她。

    一时间天目勾地睛。

    她不由地心跳加速，脸上也染了一层红晕。

    不过她调整得很快，疑惑道：“这是为何？”

    “这是杠杆原理。”

    李韬微微一笑道：“别说区区一尊鼎了，若是给朕一个支点，朕能撬动整个地球！”

    “地球？”

    小薇红唇半张道：“那是何物？”

    意识到地球对于她来说有点抽象了，李韬松开绳索，指向不远处的高山道：“如果将那座大山与地面剥离，朕只需要找这样一个支点，然后用相同的方式即可把那整座大山都给撬动起来！”

    小薇美眸圆睁道：“当……当真？”

    “这又没有扯谎的必要。”

    说着，他跟玩一样走到大鼎前，连个热身都没有，一手抓住大鼎的一脚，猛地用力，大鼎的四只脚便离开了地面，随后越升越高。

    待他抓举到他肩膀附近时，突然沉吼一声，往上一送。

    大鼎竟直接被上抛了一丈有余。

    径直砸向他的时候，他也没有闪躲，还是只出一手，往上一抓，稳稳地抓住，随后十分轻巧地往地上一丢，拍了拍手道：“等有机会，朕一定要和那西楚霸王比一比，看谁的力气大！”

    此时，十万兵马雅雀无声。

    过了好一会儿，他们才爆发出雷鸣般的欢呼声。

    “这不是人，是是是……神仙！”

    “幸亏我们没有反叛大唐，我们将杀尽敌寇！”

    “我早就和你们说了，他可是比赵王还厉害的神将，结果你们还问我赵王是谁？整天待在深山里，不见世面，肯定是不行的。”

    “用几根木头和绳子就能撬动那么大的一个鼎，也很厉害啊！从今以后，他就是我们的犬神！”

    ……

    李韬隐隐听到他们的议论，暗自庆幸已经下令整肃蛮夷聚集之地的婬祠了。

    这连犬神都飙出来了。

    可能他们自己没觉得这是大不敬，可也说明各地蛮夷供奉了名目繁多的神仙。

    当初整顿天下道观的时候，他顾全大局，没有对蛮夷之地下手。

    现在可以趁势为之了。

    李埙万分激动地走到他身旁，磕磕巴巴道：“陛……陛下，你太神了！从今以后，臣愿誓死追随陛下！”

    他带了这个头，十万蛮夷大军也是纷纷伏拜道：“我们愿誓死追随陛下！”

    李韬很是欣慰地点了点头：“都起来吧。”

    统御这些蛮夷，恩威并施，以夷制夷是一方面。

    个人崇拜也是一方面。

    他们与其信奉那些乱七八糟的神灵，不如信奉他！

    这也是他选择秀一把的真正原因。

    不单单是为了装逼，还是为了收揽人心。

    毕竟力大无穷，他到哪比力气都是可以横着走的。

    不用岂不是太浪费？

    而利用杠杆原理吊起大鼎，主要是向他们展示自己智慧的一面。

    别看他们久居山林，他们对拥有智慧的人可是会盲目崇拜的。

    眼见他利用一尊鼎便让十万蛮夷心服口服，贺若弼也很感慨。

    这位皇帝不正经的时候很可怕。

    正经的时候更可怕。

    这兵马都还没开始操练呢，他在军中的威望便如日中天了。

    接下来只怕川蜀一带前来投靠的蛮夷会更多。

    他主动请示道：“陛下，何时开始练兵？”

    李韬让宦官递给他一沓纸道：“从明日开始，练兵计划朕已经在纸中写出了，你和副将们好好研读，尽心操练，朕只给你们十天的时间。”

    “十天？”

    贺若弼目瞪口呆道：“这是不是太短了些……”

    李韬面无表情道：“本来朕是准备一点时间都不给的，但考虑到这些兵马来自各地，需要熟识和融合，所以最终酌情给了点。十日后，盛唐军将转入边战边练模式。”

    说到这，他特意追加了一句：“卧榻之旁，岂容他人酣睡？你身经百战，应该明白朕的用意！”

    贺若弼浑身一震道：“臣明白，臣这就去准备。”

    他慌里慌张地离开后，李韬走到还有些出神的小薇面前道：“随朕回中军大帐，和朕好好说说蛊毒之术吧，朕颇感兴趣。”

    “另外，你这身子有些孱弱，需要好好调理，朕也可以传你一些炼体之法。”

    炼体之法是他从曹正淳那学来，传授给后宫的皇妃们用来强身健体的。

    从刚才她拽绳子来看，李韬确定她不会武功。

    只是诚如贺若弼所说，毒蛊之术让人防不胜防。

    他恰好也感兴趣，趁机琢磨琢磨未必不是一件好事。

    小薇抿了抿嘴道：“多谢陛下，民女一定知无不言。”

    李韬笑道：“听你说话，朕总感觉你并非出身蛮夷。”

    小薇躬身道：“那是因为民女曾经离开铁山到利州，乃至雍州行过医，也算见过些世面。”

    “如此说来，你应该知道李孝常吧？”

    “嗯。”

    点了点头后，小薇柔声道：“他曾经造反，但是被陛下杀了。其实我也不赞同族人造反的，奈何他们都瞒着我，等我知道再劝的时候已经晚了。”

    “原来如此。”

    李韬负手走向中军大帐，没有再多问。

    小薇则是暗暗吐了口粗气，快步跟上。

    十日后。

    李韬带着他们往北拉练，随后遇到了京城前来送兵器的人马。

    他们送的主要是唐刀、诸葛连弩、神臂弩等。

    随着兵器一起送来的还有大量药丸。

    李韬在让贺若弼分发兵器的同时，也让他把药丸发下去，然后确保每个兵卒都服用了。

    贺若弼惊疑道：“陛下，这是何药物？若是说不清，只怕将士们不肯服用。”

    李韬道：“你知道吐蕃为何那么难打吗？”

    贺若弼想了想道：“山高险阻，不利于行军和粮草运输。”

    李韬拿起药丸，带头吃了一粒道：“你说的没错，但遗漏了很重要的一点，既我大唐儿郎多生活在一望无际的原野之中，突然进入高原地带，容易有不良反应，朕称之为‘高原反应’。蛮夷将士虽好些，但吐蕃地势太高，需有备无患。”

    顿了顿，他继续道：“这些药丸是朕命医道圣院以药材‘红景天’为基础，针对高原反应研制而来，早在赵云率军攻打吐谷浑的时候，朕就让他们提前服用了，不然他们很难打得那么顺利。”

    “司马懿率军前来西境时，朕同样密令他带了一些，在拿下吐蕃数城时也发挥了重要作用。”

    听他这么说，贺若弼恍然大悟：“原来这是克敌制胜的神药啊！臣这就亲自督促他们服下。陛下打算如何攻打蒙恬大军和吐蕃？”

    李韬勾起嘴角道：“朕昨日收到一封密信，李斯亲自到吐蕃，意欲说服囊日松赞和大秦结盟，而且还带了大量的金银珠宝。囊日松赞也已答应，正和他暗中调兵遣将。”

    “李斯？”

    贺若弼冷笑道：“他倒是很会选择时机。”

    李韬摇了摇头：“过几日，囊日松赞就会变成一个死人！朕现在也不在乎大秦和吐蕃是否结盟了！有了这十万盛唐军，朕不仅要灭了蒙恬大军，还要一口气吞了吐蕃！”

    ……

