    秦风点头道：“好，我现在就去找人皇，你先给我他的地址吧？”

    女王点点头，随即说道：“我这里有一个定位符，这上面有人皇的位置，你只要按照上面的地址找就好了，即使是他离开了，那定位符也可以找到他。”

    秦风赶忙接过两招和定位符，收好了之后，又说道：“谢谢女王了，这我就走了。”

    “你要是走了的话不给我办事，我会杀了你全家。”

    秦风一阵胆寒，忙赔笑道：“女王放心吧，我会去找他的。”

    “那就快去，有什么消息马上就告诉我。”

    秦风连忙起身，返回京都，等他回到了自己的住处，那火神等人看到他都是脸色充满了惊喜，这么多天，他们都在寻找秦风的下落，可是一直都找不到，他们担心秦风是被那水神抓住了。

    “秦风你总算是回来了，这段时间你去什么地方了？我们找的你都好苦。”火神忙道。

    秦风忙说道：“让大家担心了，我这段时间遇到了点事情，所以没有办法回来，；不过现在我安全回来了。”

    大家都是喜出望外，火神等人问起了秦风这段时间去了什么地方，秦风只好直接说了，当他们知道这是兽皇，都是震惊万分。

    那火神赶忙说道：“秦风，你居然碰到了这个女皇，他可是真正的强者，圣尊级别，传闻可以号令所有妖兽的高手，她没有对怎么样吧？”

    秦风笑道：“他没有对为怎么样，倒是帮我突破了神尊巅峰了，现在我的实力大增，估计遇到了水神也可以战胜了。”

    秦风这个话都是谦虚的，他的实力，已经可以抵挡几名神尊高手了，即使那水神和金甲神联手，秦风也不在话下了。

    因为水神的实力也不过是神尊后期，而现在秦风已经是神尊巅峰了，就算是加上一个金甲神，秦风也能对付。

    听到秦风的话。，那火神等人都是震惊万分，他们这个时候才注意到，那秦风的实力已经远远不是以前了，火神大喜道：“兄弟，你真是奇遇呀，怎么天下的好事都让你遇到了。”

    旁边的木神笑道：“那还是吉人自有天相，这秦风可不是一般人，自然有老天照顾的。”

    众人都在为秦风喝彩，而此时秦风最爱的两个人不在，他就说道：“孟可和囡囡去了什么地方？”

    旁边的火神忙道：“听说是学校里开展了什么亲子活动，孟可就去学校了。”

    秦风马上就有些担心起来，忙道：“有没有人保护他们。”

    火神忙道：“兄弟你放心吧，有风夏和连晓玲三个美女陪她呢，没有事的。”

    秦风这才松口气，他知道风夏的实力已经是神尊了，一般的对手根本不在话下。

    不过他还是想去看看他们，就说道：“我先去学校看看。”

    火神等点点头，秦风当即开车去了学校，当他来到学校的时候，正看到里面已经进行了亲子活动了，秦风进入学校，操场上都是孩子和家人一起进行比赛，倒是很热闹。

    秦风看到孟可和囡囡正在一起跑步，旁边都是学校的孩子和家长，也在比赛，看看谁跑的最快，当然要两个人一起跑才行。

    孟可因为平时锻炼不多，跑的不快，很快就被后面的人追上了，囡囡虽然也想反超，可是因为孟可的速度和囡囡差不多，他们根本追不上。

    这一轮下来，孟可和囡囡得到了一个倒数第二名，孟可休息的时候，都是有些喘不过气来，秦风有些担心孟可的身体，她的身体一直不是很好，现在又进行了这样剧烈的运动的，秦风走过去，想要去看看孟可。

    不过就在此时，旁边的一个男孩对囡囡说道：“跑不快的小女孩，一点用都没有，看到了没有，我爸爸带我跑了个第一名，你居然让你妈来，难道你没爸爸吗？”

    这个话顿时就激怒了囡囡，她当即说道：“我当然有爸爸，只是我爸爸有事情不能来，就算是我们输了，那也没什么，你的成绩那是倒数第一。”

    男孩也被囡囡说的有些生气了，就对爸爸说道：“爸爸，这个女孩是我们班级成绩最好的，但是老是欺负我，你帮我教训教训他。”

    男孩的爸爸是一个穿着运动服的男子，看起来就是一个运动健将，他看了看囡囡和孟可，却是眼前一亮，因为他从来没有见过孟可这么漂亮的女人。

    “什么欺负你，你的成绩不如他，就应该被欺负呀，美女，我是他的爸爸，我在京都开酒店的，京都的五星级酒店万事好酒店就是我的。”

    这个男人虽然身体强壮，可是样子十分的猥琐，他看着孟可都像是要扒了孟可的衣服一般，孟可对这样的男人当然是非常的讨厌，就冷冷的说道：“嗯，知道了，囡囡，我们去休息休息吧。”

    ，孟可就要带着囡囡离开，可是那男子显然是不想让孟可离开，马上就拦住了他的路，继续露出猥琐的笑容说道：“美女我还没说我的名字呢？”

    孟可依旧是冷冰冰的说道：“我不需要知道，请你让开。”

    男人显然被孟可的态度激怒了，冷笑道：“我冷万山想得到的女人还没有人能够逃走，你就乖乖的跟我聊聊天，我绝对不会为难你，今天晚上我请你吃饭怎么样？”

    这个话顿时让孟可非常的生气，但是她是一个淑女，自然是不能骂人，但是旁边的囡囡可不管，当即骂道：“你算什么东西，敢来跟我妈妈说这样的话，你知道我爸爸是谁吗？”

    那男子看到囡囡这么的厉害，也是一愣，随即哈哈大笑道：“一个小丫头片子，敢跟我这样说话，如果这里不是学校的话，我就将你仍出去了。”

    孟可生怕囡囡会被男子伤害个，赶忙抱住囡囡说道：“囡囡，我们不要跟他说话，我们走。”

    孟可抱住囡囡就要走，可是那男子依旧是拦住他的路，一脸得意的说道：“小娘们，你是不识抬举呀，被我看到的女人，那不知道有多高兴，你居然不理我，不过你越是这样，我越是喜欢，今天晚上你必须要跟我走。”

