    一道道惊呼声传来。

    沈禹州，江流，鱼晚等一行修士，也都是看了过去。

    “不愧是李墨道友，的确是资质不凡！”

    沈禹州也是赞道。

    “沈大哥你若是想拔的话，这里很多剑都可以拔出的！”

    江流说道。

    “那你怎么知道人家就不是呢？”

    沈禹州微笑问道。

    江流顿时一怔，是啊，他这么随意便拔起一剑，那么其他剑对于他来讲，也不是那么困难，这毕竟是剑道山谷外啊，“这李墨道友的确是看着很强，但那李白，什么玩意啊，还骄傲的不行！”

    李墨将长剑放了回去，长剑微微颤抖了一下，似乎是在表达自己的可惜。

    李墨微微一笑，然后继续朝着前方走去。

    其它的剑，他也没有在出手。

    这里的剑，对他来讲，还是偏弱了一些，并不适合。

    李墨继续看了起来，虽然这里的剑对他来讲，并不合适，但是，他心中已经生出了浓浓的期待，剑道山谷外的剑已经这么强大了，那么真正的剑道山谷之中的剑呢？

    会达到什么程度？

    看了一圈，李墨便走了回来，期间他得到了周围不少剑的感应，但他都没有将其拔出。

    沈禹州也是走了一圈，然后重新回来。

    “这里的剑，虽然不错，但并不适合我们！”

    沈禹州对着李墨微笑道。

    “嗯！”

    李墨亦是点头。

    沈禹州气度看着便是不凡，虽然是从远处而来，不是十大势力的，但必然也是非常的优秀，至少是天玄境的修士。

    周围的那一行人，也都是一一返回，不过也没有人拔剑。

    他们皆是在等待着，剑道山谷开启之后，在剑道山谷之中得到自己真正的好剑。

    片刻时间，老祖也是转悠了回来，手里随便提着两柄剑。

    江流等人看见灰毛鸡的手中拿着两柄剑，也没有惊讶，这剑道山谷外的剑本来就不是多么的强大，很多人都能够获得。

    他们若是想的话，都能够获得的。

    “这两柄剑与其他的不一样，挺适合吃的！”

    灰毛鸡走来，对着李墨说道。

    李墨闻言，微微摇头，因为他知道，这厮说的吃就是真的会吃的。

    但明显，沈禹州等人愣住了，皆是以为灰毛鸡在说着玩笑话，特别是江流，直接笑了起来：“你还能吃这剑？

    你咬的动吗？”

    “咔擦！”

    老祖也没说什么，直接将剑放在了口中，狠狠咬了一口，剑尖直接被咬下一块，然后在嘴里咔嚓咔嚓的嚼了起来。

    众人一愣。

    心中皆是生出一种极为荒谬的感觉，这不可能吧？

    有人能够损毁这些剑，倒是不常见，但是竟然能够用牙齿咬掉，并且咔嚓咔嚓的吃着，甚至最后咕咚一声，咽了下去，这就过分了吧。

    剑的碎片就不会将他的喉咙划破吗？

    “我知道了，他一定是修行牙齿的！”

    江流忽然开口道：“这世上道法千千万，有人修行拳法，有人修行腿法，虽然感觉不可思议，但有人可能会修行牙齿，不然的话，谁能够用牙齿咬动法宝？

    还能吞下去，这就是他的修行之法！”

    其它几人闻言，虽然也觉得极为的不可思议，但如果不是这样的话，也好像没有别的解释了。

    老祖本想反驳的，但想着如今自己对于装比的理解，已经不像之前那么肤浅了，要想装比强，就得一波三折，先忍一波，让敌人自以为是，到了最后来一波大的，震撼所有人。

    如此想着，老祖便自我陶醉的点头，一言不发。

    “李墨道友，接下来准备去哪里？”

    沈禹州问道，他觉得李墨颇为神秘，极为不凡，生出了结交之意。

    “准备在十方城中，等剑道山谷的开启！”

    李墨道。

    “我看李墨道友也是跟我等一样，第一次来剑道山脉，那么自然也是第一次来剑道山谷了，在十方城也应该没有熟悉的地方去，不如跟我们一起，去朋友所在的宗门吧，虽然不是特别强大，但我那挚友也跟我一样，喜好交友！”

    沈禹州微笑邀请道。

    对于沈禹州，李墨也是觉得此人颇为不错的，给人一种如沐清风的感觉，也就点点头。

    “那么便叨扰了！”

    “哪里话，李墨道友能去，是我的荣幸！”

    沈禹州再次笑了起来。

    “李墨道友的确是颇为不凡，看着便有一种和旁人不同的气度！”

    江流也说道，说这话的时候，还故意看了灰毛鸡一眼。

    若是搁以往，老祖早就跳起来了。

    但现在，老祖要装一波大的，就让你先猖狂吧，听见江流的话，老祖不仅没有生气，反而是直接点头，表示赞同。

    而后，一行人朝着十方城飞去。

    李墨看了看灰毛鸡，这厮现在的做法倒是让自己清净了许多，并且这样一来也不惹事了，如果一直这样就好了。

    忽然，李墨便眼眸一动，然后露出了惊讶之色，看着灰毛鸡摇头道：“没想到你现在心境竟然已经达到了如此可怕的地步，以往你的天赋虽然不错，但心态着实让我看不上，没想到现在，你竟然连这唯一的短板也成为了强点，可怕！”

    老祖一听，鸡颜大悦，什么时候墨小子这般敬佩老祖了？

    看来老祖的做法是相当的正确，于是乎，老祖便更是显得端庄了，并且心中暗暗想到，以后，无论是遇见了什么讽刺不屑，老祖当以微笑对待，绝对不生气，到了最后关键时刻，在他们一个震惊。

    “真的是与之前不同了，现在隐隐有一丝让我敬佩的感觉了，整个人的气质都感觉不同了，智商重新占领高地了！”

    李墨又一顶高帽子扣了上去。

    “哈……”老祖刚想得意的大笑，但却又忍住了，对着李墨摇头道：“不值一提，小事小事，老祖向来都是这么低调，沉稳，你有所不知，以往混沌大陆给老祖的外号都是，沉稳小郎君！”

    “见识到了！”

    李墨认真的点头、。

    在灰毛鸡与李墨，两人都是心里暗爽中，一行人朝着十方城继续飞去。

    

