    “伍家人前两日已是秘密回了镖局，如今正在暗中联络旧部，准备筹谋伺机对付那二镖头。”武泽辰将打听到的消息如数告诉夏洛潼，“伍永元的威望确实很高，这么多年能坐稳总镖头的位置，并且将义武镖局带到如今的地位，已是足以说明他的能力，镖局内部拥护他的人非常多。”

    “从他这两日集结的旧部数量来看，此番他成事已成定局，想必年前就能了结一切归来京城了。”通过分析义武镖局如今的局面，他给出了如此推断。

    “伍总镖头和伍浩英的伤势可还好？当时他们伤得不轻，没休养两日就再次出发了，一路劳顿隐蔽回去，也不知身体可还好？”夏洛潼不禁关心道。

    她始终记得，伍永元毅然决然挡在自己身前的样子，那等重情重义之人，很难让人不挂怀。

    “放心吧，他们除了精神上看起来疲惫些，伤势倒是没有大碍。他们押镖之人平日护镖经常受伤，早已是习惯了的，更是知道该如何保护自己。”武泽辰见她如此关心伍家父子，虽然知道并未有其他意思，但他心里头仍是有些不是滋味。

    察觉到自己的情绪，他不由得自嘲一番，没想到他武泽辰竟然也有这么一天，连这种醋都能吃？

    夏洛潼倒是没有察觉到武泽辰的心思，此时她更关注另一个问题，看向武泽辰的目光不由多了几分佩服：“你这眼线覆盖的程度当真可怕，连这些事情都能打探得到。”

    且不说这些势力是武泽辰自己培养的还是老安亲王留下的，光是能掌控住这么庞大的势力和复杂繁多的属下，这已经可以体现出他本身的实力如何了。

    没有足够强大的能力不足以服众，这点不管在任何地方都是一样的。

    看到她眼中的佩服之色，武泽辰顿觉无比受用，心中那股子欢愉更是难以言表，似乎能得到她的认可，才是最让他高兴的事。

    “你若是有什么想知道的事情都可以问我。”他脸上难掩笑容地允诺着。

    夏洛潼却只是道：“伍家人当真会回京吗？”

    她倒不是惦记着伍家人要回来报恩的事，只是这关系到她接下来的计划，若是伍家人不会回来，那她就得尽早另做安排了。

    “会的，以伍永元的人品，他既是做了这样的允诺，那就一定履行。”武泽辰十分肯定地答道。

    为了保证夏洛潼的安全，这些接近她的人，他都仔细地查探过，因此对于伍永元此人，他亦是十分欣赏的。

    听武泽辰如此肯定的答复，夏洛潼心中也就有了数，不过却是歪了歪头，有些好奇地问道：“你怎么会这么关心伍家人的情况？还专门派人留意他们的消息？”

    她还真挺纳闷这事儿的，毕竟伍家人甚至是义武镖局，看起来好像都跟他没有什么太大的关系，那他又为何要如此详细地打听这些消息呢？

    “我是为你打听的，因为你想知道。”武泽辰笑看着她说道，眼中满是认真之色。

    夏洛潼只觉心跳好似有片刻的停顿，微微愣了愣神，随即便有些不好意思起来，没想到这男人竟然还有这么贴心的时候，看来为了回报她的解毒之恩，还真是上了心的。

    她并未察觉到心头那丝丝缕缕的奇异情绪，只下意识地认为他是为了报恩才这么做的。

    “谢谢你啦！”

    武泽辰瞧她这般模样，就知道她定是没有领会自己的意思，虽然有些许失落，但却并未太过在意，因为他知道只要自己继续努力下去，总有一天她会明白他的心意。

    得知伍家人暂时安好，且极有可能年前回京，夏洛潼心中高兴不已。

    若是有伍家人在，酒楼便可以交给他们来管理，打杂的另外招人就是，如此一来就不需要找武泽辰借人来打理酒楼了。

    她可不会忘记，自己这安亲王妃的身份只是暂时的，随时都有可能摘了身份离开王府，所以她并不希望过多地借助武泽辰的人手，免得之后离开的时候太过麻烦。

    只是这厨房的人手就有些麻烦了，毕竟那些药膳方子可是整个酒楼的根本，所以厨房的人手一定也要足够可靠才行……

    一旁的武泽辰瞧见夏洛潼沉思的模样，就知道她在想什么。

    想着离开的事？

    他可是认定了她的，又怎么会轻易放手呢？不管要付出什么样的努力来挽回她、留下她，他都在所不惜。

    “厨房的人手很关键，你若是暂时没有可用的人，我可以先拨几个给你用。”武泽辰缓缓开口，却是直击夏洛潼此时最烦恼的一点。

    “你有可靠的厨师能借我？”夏洛潼先是眸光一亮，随即又多了些迟疑。

    武泽辰缓缓一笑，知道自己并没有猜错，于是点点头继续道：“有，韶光阁和醉仙楼的人都可以借你，若是有看上的尽管同我说。”

    见她脸上仍有才迟疑之色，他眼底带笑再接再厉道；“人借给你的期间，你可以着手培养自己的厨师，我会命那些人好好替你培养新人，待你的人出师了，再把人还给我就是。”

    如此最好！

    夏洛潼听了双眼一亮，这个方法是最合她心意的，只是这方法同样是占了武泽辰的便宜，毕竟还是借了他的帮助来培养自己的人，可眼下她也没了其他的办法。

    首先厨房的人手要可靠，其实就是厨师的水平还不能太差，毕竟药膳这种吃食，本就是定位中高端消费的人群，若是厨师的水平不够，做出来的药膳味道不够好，恐怕很难留住客人。

    夏洛潼纠结片刻，最后还是不得不承认，这个方法是目前来看最合适的了，既然占了冷面王爷的便宜，那只能以后想办法还上了。

    她忽然有些无奈，没想到近来受他帮助越来越多，反倒是让她自己有些不好意思了，她不是那种挟恩图报的人，所以无法心安理得的一直接受人家的帮助。

