    王洛看着纳戒中，消耗速度从来没有如此之快的天晶，是痛并快乐着。

    当然是快乐更多一点。

    因为即使是这样消耗下来，那些天晶也没见少多少。

    而看着通过传送阵过来的工人战士们一点点的把营地建设起来，心中的成就感是难以用语言表达的。

    这边传送过来的作战部队的人数也固定在了一个集团军的规模上，但是这已经足够了。

    不知道是不是因为最近的侧重点在对地球的入侵上，在前进营地周围很大一片范围内的亡灵被肃清之后，并没有更多的亡灵被补充进来。

    这也为先遣部队迎来了宝贵的发育时间。

    而作为地球上最有名的基建狂魔，只要给兔子国时间发育，他是一定能交出一份让所有人都震惊的答卷的。

    前进营地在经过一段时间的扩大之后，经过高层的商议，决定暂时停止继续扩大，把侧重点放在现在已经占据的区域内。

    于是，相当于一个小城的前进基地，继续以一天一个样子的速度变化着。

    野战机场被升级成了用久式的机场。

    最前沿修建了有三防功能的永备工事。

    一座高高的火箭发射塔和配套的发射中心也在以极快的速度建设着。

    远处的油田已经开始了工作。

    一个个磕头机上下起伏，已经开始了出油。

    “这个世界的原油有两个非常大的优点，一个是易于开采，基本上都是自喷井，另一个优点就是质量非常高，远远超出地球上的所有油井。”

    在油田进度的汇报会议上，那个负责人一脸喜悦的报告着一个又一个的好消息。

    而配套的化工厂，也开始在不住人的远处开始了建设。

    唯一不准备建设的，是U矿，这也是为数不多的从这个世界往地球运送的物资。

    一辆又一辆装着U矿石的特种卡车经过传送阵运往地球。

    而在唯一途径前进营地的那条河上，一座小型的水力发电站也已经完工。

    听方老说，国家准备一步到位，直接在这儿修建一座核电站，可以满足营地所有的电力需求。

    只不过，不管是化工厂还是U矿，还是核电站，都对人的身体有一定的影响，所以他们虽然嘴上不说，但是心中都明白，这个地方，早晚会被继续扩大。

    只等到这边的基础夯实，彻底从前进基地变成先遣城的那一天，第二波的扩张，就会如期展开。

    这一天并没有等多久。

    当天上的侦察机发回那一条情报的时候，所有人都知道，新的战斗，要开始了。

    照片上，密密麻麻的亡灵战士，开始朝着先遣城的防线进发。

    很明显，虽然看不懂他们到底在这里干了什么，但是巨大的变化只要不是瞎子都能看的出来。

    所以，诺兰帝国的高层着急了。

    这一次，他们不但派出了无数的亡灵大军，甚至连轻易不动用的诺兰帝国由人组成的部队都一起出动了。

    在战前会议上，方老看着手下的这些精兵强将，笑着在地图上点了一下。

    “敌人已经到这儿了，离我们的第一道防线只剩下不到一百公里的距离了，大家商量一下，怎么打？”

    因为开拓有功而被升职的刘晓飞第一个站了起来。

    “方老，我愿意率领我的合成旅当先锋，我们有充足的作战经验，一定以最小的代价全歼来犯之敌。”

    方老笑着摆了摆手。

    “我知道你求战心切，但是这么多兄弟部队还没捞上仗打，你来的最早，吃肉也得给兄弟部队留口汤喝啊。”

    刘晓飞一脸郁闷的坐了下来。

    “方老，我们愿意出战。”

    “方老，我们可是英雄部队，让我们上！”

    台下马上传来了各支部队的首长的请战声。

    “这样吧，小米，你的部队打先锋，我允许营级以上的部队呼叫战术核打击，务必把来犯之敌全歼于第一道防线之外。”

    米师长激动的站了起来，敬了个标准的军礼。

    “是！方老，保证完成任务！”

    “别太紧张，我唯一的要求，还是尽量减少战士的伤亡，最好能做到零伤亡。”

    “是！”

    “方老放心吧，我带着亦宵和二哥，我们几个在战场上游弋，最大限度的保证战士们的安全。”

    王洛笑着开口。

    “好，有你在我放心，战斗的侧重点还是放在搜集敌人的资料上，为后面的规模更大，更激烈的战斗做准备。”

    方老一声令下，将领们鱼贯走出指挥部，有作战任务的开始指挥部下集合。

    “一看就是百战之军啊。”

    看着威武的战士们，王渭口水都快流下来了。

    大梁军队虽然冠绝大陆，但是受限于科技水平，和这边的战士们，还是有着天然的不可抹平的差距。

    “等哪一天咱也能指挥一下这样的部队，那可太爽了。”

    王洛笑呵呵的看着王渭。

    “二哥啊，这部队，可不是你想指挥就指挥的了的，你不知道，培养一个能够指挥这样的部队的将军，到底要花费多大的代价，并不像大梁那样，有一身武艺，再读上几本兵书就能胜任的。”

    王渭若有所思。

    “你要知道，即使是在地球上，这支部队，也是最顶尖的那一支，甚至没有之一。”

    这一段时间，王渭也没少在王洛的陪同下往地球跑，地球上那些从来没见过的东西，简直晃花了王渭的狗眼。

    如果不是这边还有正事，他简直就要“此间乐，不思蜀”了。

    战士们已经登上了自己的战车，后面的火炮也进入了发射准备。

    导弹车上的导弹更是笔直的指向天空。

    天上，一架架的战机和攻击机发出尖啸，朝着远处飞去。

    “哇，这些战机好漂亮。”

    “那当然，论战斗机的颜值巅峰，除了侧卫不做第二人想。”王洛看着王渭手指着的16姬，笑呵呵的说道。

    “行了，咱们也去吧，等会咱们一人负责一个区域，一定要小心，不要让他们威胁到战士。”

    “我知道，你放心吧。”

    这时，后面的兔子国特产远火，已经开始了发射。

    一道道的华光冲天而起，朝着看不到的远方飞去。

