    “怎么了！这……难道那些保加利亚人……还是那些中国巫师们……卢多！是谁干的！”

    韦斯莱先生赶紧问道，他一脸气愤。

    卢多·巴格曼这么一副凄惨的情形，将众人都吓了一跳。

    “棒棒（帮帮）我……韦瑟比！”

    巴格曼将手摊开，一手的牙齿……血淋淋握在手心中。

    麦格芬看见那些牙齿上的牙根七零八碎……只是看看他都感觉疼得要命。

    “修复如初！”

    韦斯莱先生赶忙挥动魔杖，碎掉的牙齿一个接着一个飞起，接到了巴格曼的嘴中。

    两人摆弄了半天之后，韦斯莱先生终于放下了魔杖，“好了，差不多了，我也只能做成这样，你身上伤势看起来很严重……还是去找圣芒戈的专业治疗师来治疗一下吧？”

    巴格曼吧咋吧咋嘴，急促的呼了几口气，感觉不漏风了，这才对韦斯莱表示感谢，“亚瑟，真是太谢谢你了，要不是你，我真不知道该怎么办？”

    “到底怎么回事？谁干的？那些日本巫师？毛利战舞……额，新西兰土著巫师，还说是中国巫师们干的？走，我们必须向福吉找个说法？”

    这时候，韦斯莱先生终于可以有机会向卢多·巴格曼开始询问到底怎么回事了。

    “不不，不是外国佬干的……别误会了……”卢多摆摆手，否决了韦斯莱先生的猜测，不过再往下深究其原因是怎么回事，他就坚决不肯往下说了。

    不过，这倒是让韦斯利先生越发怀疑是那些外来巫师做的，或许怕惹出外交争端，卢多才将这件事含血咽下。

    但是因为卢多·巴格曼自己坚决要求不要理会这件事，韦斯莱先生也不好多做些什么，只好开口邀请巴格曼他坐下吃些东西。

    巴格曼捂着腮帮子只是喝了一些牛奶。（他原本疼的直咧嘴，直接向离开这里去治疗一下伤势的，但是看到麦格芬在这里后，又眼睛一亮，留了下来。）

    和韦斯利先生闲聊了一会后，卢多终于找机会开口说道，“麦格芬·阿尔伯特……我找你有件事？可以聊聊吗？”

    这家伙的语气说不出来的客气，令在场所有人十分奇怪。

    冷不丁的听到这么一句话，原本正思索那个天空上山峰与秘境，还有其他空间维度关系的麦格芬一时愣住，他抬起头来看着卢多·巴格曼。

    “额，好吧？”

    还没等他应承下来，卢多就重新一脸振奋跳了起来，直接拉着麦格芬向那边的树林中走去。

    等避开了韦斯莱家帐篷一段距离后，卢多小心翼翼瞅着四面八方那些经过此处魔法部官员，然后异常小声地说，“麦格芬……你……你能……我有一个投资项目，你或许能投上一笔吗？”

    他神色十分窘迫。

    麦格芬定了定看向卢多·巴格曼，这家伙……难道……

    他记得原剧情中卢多·巴格曼现在好像已经欠上了妖精们一大笔钱了。

    难道这些伤势都是被妖精……难怪青肿无比，看上去就像是被巨怪揍的一样。

    这家伙已经被逼上了绝路，估计会不惜一切代价来找根救命绳索的……现在找上自己也估计是把他当做一头大肥羊了。

    而且……麦格芬看了看卢多·巴格曼身后的树林中……风声吹过，树叶，树枝彼此摩擦，那里发出隐隐绰绰的鬼祟声音……

    ——这是个绝佳的好机会！

    麦格芬于是装作一副担忧神情，犹豫地问道，“什么投资项目？”

    巴格曼满脸堆笑，颇为急切地说，“麦格芬，你看魁地奇比赛不是决赛了吗？我们可以举办一场赌局，设定一个赔率……我可以说服很多人打赌的……不过，我现在还需要一些启动资金，我听说你的那个狼人抑制装置又卖给魔法部赚了不少钱，或许我们可以一起来通过这件事发大财的。”

    看到麦格芬没有反应，他更加着急地劝说道，“阿尔伯特，这是一个很好的机会！真，的非常好……不仅是我，就连古灵阁的那些妖精们每年都暗地里设置类似的赌局……我曾经参与其中，赚了一些辛苦费的。”

    “妖精？”

    “没错。麦格芬你别以为几千金加隆就够在魔法世界生存的，我曾经也是这么天真的……可是你不知道如果你想要在巫师聚集的村落购买一套合格的居所……这些金加隆是远远不够的。”

    “更何况……等你毕业以后，就知道着在这个魔法世界中找一份合适的工作是多么不容易，特别是你这样的巫师更会受到纯血巫师们的排斥……”卢多说。

    “麻瓜巫师们如果没法在巫师聚集地买上一所房子的话，最好还是在魔法部找一份工作，不然会沦落到巫师世界边缘人的……不然当你受到威胁敲诈，甚至是暴力对待的时候，就没人为你说话的了……”

    看到麦格芬惊吒的眼神，卢多继续恐吓道，“阿尔伯特，你别以为魔法世界当中所有事情都和霍格沃兹那个象牙塔一样……平和安全……”

    “魔法世界的另一面是血腥的斗兽场，……黑暗生物，黑巫师，纯血巫师，研究狂人……暗地里甚至和麻瓜勾结探索魔力本质的疯狂巫师们比比皆是，只是你们平常绝对不会在任何报纸上看到这一切的……当你一毕业，一组建家庭的时候，这些东西就都会一起涌过来……特别是对于你这种没权没势，只是有钱的麻瓜巫师……人人都把你当做一个大肥羊的！”

    ——你不就把我当做大肥羊吗？

    麦格芬心里吐槽着，不过他还得继续配合巴格曼这个家伙，继续这场荒诞的戏目。

    因为相比较邓布利多这种老狐狸来说……巴格曼这只发蠢的大黄蜂，还是更为可靠一些，而现在伏地魔复活的当下（剧情完全偏离的情况下），他必须在魔法部有个及时的消息来源，来保证自己能够及时做出反应行动，确保自己的安全。

    “巴格曼先生，那您的意思是……我必须挣更多的钱，来被人宰……”

    “嗯，必须有更多的钱，才能来被人……哈哈哈！”

    卢多·巴格曼顺着小巫师的话茬说了一下，这才反应过来，他抬头看着小巫师狐疑地神色，一阵尴尬的大笑后，急忙解释道，“一些金加隆只会带来灾祸，但是大量的金币反而会让你在这个社会中拥有一定地位的……只有大量的金钱让你能够连接到权利，来保护你的安全…”

    巴格曼努力简单化的解释，想让小巫师明白自己现在的处境并不安全，想吓住麦格芬。

    在这家伙滔滔不绝解释地时候，麦格芬打断说道，“巴格曼先生，我对于赚多少钱并不感兴趣……”

    “不过，你说的很有道理……像刚刚我收到禁止滥用魔法司的禁令通知，就证明这一点……我这样麻瓜出生的巫师，如果不掌握一定的权利或者人脉在这个魔法社会生存会很困难的。”

    “所以……我们换种方式合作吧？”

    麦格芬打了个响指，一张金色卡片出现了他的手中。

    卢多·巴格曼看着这东西眼睛都直了。

    “这是？”

    “嗯，没错，古灵阁模仿麻瓜银行推出的……金卡，这东西价值一千金加隆……”

    卢多眼神中发出渴望至极的光芒，他像是想要扑过来抢走一样，但干咳了两下后，算是勉强压抑住自己的欲望。

    ”麦格芬一把将金卡扔给了卢多。

    看到他不可思议的表情，说道，“在没有密令前，这东西一文不值的，巴格曼先生，您还是听听我的条件吧？”

    “什么条件？”听懂巴格曼把玩着那张金卡，显得有些失落，但随即又恢复了兴致，“你说吧？”

    “你与纯血巫师们……还有其他魔法部门的关系应该不错的吧？”

    “我这样告诉你吧，这个即将举行的魁地奇世界杯上一半以上的顶层包厢的座位一半以上都是我卖出去或者送出去的……我几乎认识部里每一个人……魔法部有任何一点风吹草动，任何一点点动静都瞒不过我……你无论想知道什么，我都可以告诉你！”

    巴格曼像是察觉出了什么，他立刻轻车熟路地说道。

    看起来已经不是第一次做这种情报贩子了。

    魔法部腐败到如此地步，也难怪伏地魔轻而易举就可以将其控制……

    麦格芬心中摇摇头，再次确认了自己心中的想法，邓布利多那个老狐狸靠不住，而魔法部这种猪队友更是不要指望。

    复活的伏地魔，淦……还是必须得自己想办法弄死。

    如果靠着剧情发展让哈利这位命运之子弄死的话，谁能知道会拖多久，在这其中会不会把自己也搞挂掉！

    就像是塞德里克·迪戈里那个倒霉蛋一样，只是抢走了哈利的风头就被高斯。

    “这样吧？我想试一试你是否真的在部里十分消息灵通，如果是真的话，这张卡就给你了……只要你以后给我留意一些特定的消息就行了！”

    “随便你问！”卢多·巴格曼小心的将金卡收入口袋中，朝着树林那边空地上，探着脑袋朝着这边打探的韦斯莱先生看着，然后急忙说道，

    这时，这家伙倒显得十分有信心。

    麦格芬脑海中思索着原剧情与现在魔法界中的消息，想找出一个既不重要，不会透露出自己目的，也能够考验卢多·巴格曼的问题。

    片刻后，麦格芬开口问，“你知道伯莎·乔金斯的消息吗？巴格曼先生！”

    麦格芬他十分想知道剧情中伯莎·乔金斯的下场，从这件事上来看看原剧情的惯性到底还有多少……

    “你怎么知道这件事的？它应该被克劳奇和福吉严令封锁不许透露来着……”巴格曼粗声粗气，极为惊讶地问，随后他又说道，“虽说该知道的人都知道了，但据我所知……韦斯莱还没有意识到这件事来着。”

    “到底发生了什么事？”麦格芬没有回答，再次冷冷问道。

    “可怜的老伯莎被一只吸血鬼袭击了……她迷路到一个巫师酒馆中的时候，被一个受到【嗜血症】折磨的吸血鬼直接袭击了，唯一幸运的是这个倒霉蛋没有受到黑魔法诅咒的感染，受到【嗜血症】的折磨……当然，也不可能因此变成一只新的吸血鬼。”

    “吸血鬼是谁？”麦格芬立刻想到贝拉特里克斯，这时他唯一知道的一只吸血鬼了。

    “不知道，所有人都知道伯莎·乔金斯的记忆力连一只鱼都不如……她早就忘记了自己为什么出现在那里？为什么受到袭击，以及那个袭击的吸血鬼是什么模样的？”

    “你对于这件事知道什么吧？算了，别告诉我了，这个消息不值钱……没有人会购买的……”卢多反问道，但随后立马又放弃了。

    “好了，你要我留意的消息是什么？”巴格曼盯着麦格芬极为着急地说。

    “纯血巫师们……”麦格芬想了想又添加了一个名字，“还有巴蒂·克劳奇的动向……他们有什么奇怪的动静都告诉我。”

    “至于那张金卡的密令……”麦格芬说，“阿里巴巴激战四十大盗！（中文）”

    “什么？”

    “这是这张金卡的密令，有这个才能使用，用中文说——阿里巴巴激战四十大盗！”

    “中文？”克劳奇十分疑惑，“阿里粑粑？”

    他模仿着说道，发音十分古怪。

    巴格曼注视着这个奇怪的小巫师，有些搞不明白这密令有什么涵义，

    卢多一时间想起了关于面前这个小巫师在魔法部的种种奇怪流言……

    不过，这关他什么事呢？

    心情大好的卢多·巴格曼兴奋的摩挲着那种金卡，拿出来看着那令人兴奋的金色光泽。

    “巴格曼先生，记住……你必须以后向我提供纯血巫师们和巴蒂·克劳奇的消息！”麦格芬再次强调道，但有了金卡和密令的卢多·巴格曼显然不把小巫师当做一回事了。

    “嗯，嗯……”

    他冷淡敷衍地应付着。

    虽然早已从原剧情中知道卢多·巴格曼这家伙很恶劣，但没想到这家伙居然当场就翻脸不认了。

    麦格芬心中冷了下来，打算给这个家伙一点深刻的教训。

    “巴格曼先生……我得提醒你一句——”

    “我付你钱是有代价的，你必须给我做好一件小事，只是一件小事……你必须留意到你该注意的消息和动静……这样，大家彼此都会相安无事的。”

    卢多停下了沉迷于金卡的举动，好笑地看着这个小巫师对自己发出威胁。

    但他没想到……

    接着，麦格芬冷冷说道，“不然你会知道……欠妖精金子……是好过欠我钱的……”

    “你怎么？……阿尔伯特，你怎么知道的？梅林啊！我警告你不要乱说……”

    话还没说完，他就把卡住脖子，说不出话来了。

    因为卢多·巴格曼他看见……

    麦格芬挥了挥手……他自己后面的那片树林里……立刻像是被无形的绳子倒拽着一样……飞过来三四个穿着黑色长袍，编着两根麻花辫，拿着短剑的妖精们，

    它们惨叫连连，在半空滚过来，

    ——砰！

    然后直接浑身青紫，很是凄惨的砸在了他们脚底下。

    而这些妖精就是刚刚教训他，并且抢了自己所有金币的可恶家伙们。

    “怎么……可能？”

    巴格曼既惊惧又不敢信，一时呆在了那里。

