    「嘶！」陈旭牙疼般的抽了口气，利用九州鼎祭天能够影响九州的天气？这不是假的吧？！

    「我们本来也认为这是那些祭祀们自吹自擂，但是根据这些年的研究，却发现，光是这个徐州鼎的能量，就可怕到一定的程度了，如果是九鼎在一起……那么，影响天象，不过就是小事一桩吧。」王所长缓缓道：「古代的祭祀们，利用一种奇怪的仪式，竟然能够发挥出九鼎的力量。而这些祭祀，拥有着极其崇高的地位，他们的地位……甚至在当时的王权之上。」

    「根据这些甲骨文的记载，这些祭祀都是一脉传承下来的。因为能够使用九鼎，所以他们的地位无比的崇高，但是，在夏朝末年，还有商朝末年，因为夏桀和殷纣这两任大王沉溺于享乐，而没有注重祭祀，所以祭祀们主导了叛乱，他们不再使用九州鼎的力量，并且散播出谣言，说真命天子另有其人，这样的话，百姓因为对祭祀的崇拜，就选择了祭祀口中所谓的仁德之君。」

    陈旭又牙疼了，不过也的确，在那个时代，祭祀就等于用九州鼎把握了全国百姓的命脉，也不怕百姓不听他们的……他们能够使用九鼎平息灾难，也就能够制造灾难！

    定鼎天下，原来还有这个意思，难怪九州鼎是上古神器，到春秋时期，周朝王权旁落的时候，那么多人想得到九州鼎——那还真的是，得九州鼎得天下啊！

    不过陈旭又想到了一个问题，这些祭祀后来到了哪里？

    王所长摇头道：「没有人知道……我们手上的这些祭祀的文献，最后的时期是在西周末年，此后，就再也没有任何的信息了。根据我们从这些资料中得出的推论，祭祀的传承，是一件非常重要，也非常神圣的工作。一般每一代都会有一个大祭司，只有这个大祭司才能够使用九州鼎，在大祭司预感自己要死的时候，就会采用一种特殊的仪式，将自己的，怎么说了，那个词我们不认识，到现在也没有找到合适的定位，不过，用小说当中的话，那应该是类似于修为、力量传承一类的手段，将他的知识、记忆、使用九州鼎的方法等等，完全传给下一代的大祭司。根据我们的推测，因为这种传承都是每代一人这样传承，出现问题，应该只是迟早的事情了。可是，历史的真相如何，早就已经掩埋在漫长的历史长河里面了，我们现在，能做的也仅仅只有猜测了。」

    「是血脉的问题吗？」湛晶突然问道：「上古的祭司们使用九州鼎的方法有没有什么记载？有没有说需要什么条件一类的？那些大祭司的选拔，是世袭制的，还是选拔的？」

    「哦，这个也有记载，也是我刚要说的。」王所长连忙道：「根据记载，这些大祭司，包括被选拔下一代祭司候选人，都被称之为‘神脉’。根据这些人的姓氏，我们做的推断是，这些人是来自几个家族的，因为他们的很多姓都相同。这也就是我们接下来要说的，这种神奇的血脉！」

    「这种神脉，意思指的就是天神的血脉，其实不光是这些祭司的文献，还有一些其他的资料里面也记载了相应的资料——不过却被很多人当作是古人的无稽之谈，你们也应该知道，古代的帝王被称之为天子，都说自己是承天受命。而你们有注意到吗？周武王宣布纣王六大罪中，倒数第二条，是纣王称自己受命于天。而凑巧的是，夏朝最后一位王，也是同样被称之为暴君的夏桀，他也同样宣称自己是永世不灭的太阳。而后世的帝王，自比太阳的不多，可一个个都是自称受命于天，自称为天子。这其间不矛盾吗？」

    陈旭和湛晶都认真的听着，忍不住点了点头。照王所长这样说，还真有几分奇怪的意思在，之前听到那六大罪的时候，陈旭是觉得好笑，在想着古今差异太大，现在嘛，则听出几分特殊的意味了。

    王所长摇摇头道：「我们掌握的资料毕竟太少了，以下的，有些是根据记载，不过更多的，却是我们的猜测了。以一个学者的身份说这些话，虽然有些不合适，不过，两位就当故事听吧。」

    陈旭嘻嘻笑道：「听故事也没什么不好，再神怪，也神怪不过封神演义吧。」

    王所长呵呵一笑：「那你就当封神演义的前传来听吧，毕竟这些话对于史学家来说，跟天方夜谭差不多。秦朝焚书坑儒的时候，烧掉了一大批有关神怪的记载，后世的文人又讲究子不语怪力乱神，所以这些记载，现在已经很少啦。」

    顿了顿，王所长道：「有关这种所谓的神脉，也就是神灵的血脉，好像指的是一些拥有特殊血统的人，他们的最大表现就在于能够使用九州鼎，拥有呼风唤雨的能力。不过呢，这种血脉的繁衍能力实在是太弱，这一点从祭司候选人的数量就能看出来。在最早的一代，也就是夏启王铸造九州鼎时，所记载一共有大巫祭九人，巫殿人数上千，每人分掌管一鼎，可到了周武王攻陷牧野，将九鼎重新展出祭天，以宣布自己才是真正的天下之主时，大巫祭就只有一个人啦，而那个培养祭司的巫殿，算起来，也不足百人了。而使用九鼎的能力，也越来越弱了。而到了记载的，最后一次使用九鼎的时候，已经在东周时期，当时的大巫祭虽然进行了祭天，但是却也已经没有力量呼风唤雨啦。」

    陈旭立刻想到以前陈斐提起的上古文明的人类，拥有强大的力量，但是繁衍能力非常弱，全球一共加起来才三十万人——那是在一万年前左右。而商周大战，根据史料的记载，是三千多年前……两者之间，难道有什么联系不成？

    难道说，神脉，是这些上古人类的血脉？

    陈旭立刻问道：「那一定是这些血脉的缘故了……难道说，这所谓的神脉，真的是神的血脉吗？那么，这些神是什么人？是夏禹王的后裔吗？」

    「应该不是，」王所长道：「虽然虽然已经确定这种情况是和血脉传承有关，越是考后，这些所谓的神脉中的血缘就越淡薄，能量也就越弱。可是，应该不是夏禹王的后裔，因为，夏启王就没有这种传说中的能力，那一代的大巫祭另有其人。」

    「难道更为靠前？」湛晶轻声问道：「要追溯到三皇五帝的时代吗？或者，是轩辕黄帝，抑或是战神蚩尤？」

    「没错，」王所长点头道：「虽然还没有确实的证据，但是，那个时候的部落领袖，尤其是黄帝和蚩尤，不管是传说也好，还原的史料也好，都不一般，跟这些祭祀的文献中颇有可以互相映照的地方。就比如吧，传说轩辕黄帝一出生就会说话，而每一名大巫祭，甚至是大巫祭的候选人，也就是这种神脉者，都有记载他们的灵智觉醒的很早，一出生就会说话的比比皆是。」

    湛晶点头道：「传说蚩尤身的铜墙铁壁，刀枪不入，而且极其的凶恶，他的手下兄弟也都是如此，所以炎帝的军队一见到蚩尤兄弟就被吓的节节败退，而且蚩尤还会呼风唤雨，制造云雾，被黄帝造指南车击败。不过，历史学家对这种传言的态度却是称之为夸大其辞，他们认为，蚩尤居住于南方，是最先掌握青铜冶炼方法的，而那时候炎黄的军队大都还使用木制的武器，木头遇上青铜，自然是必败无疑。至于刀枪不入云云，也是青铜铠甲的作用。我也一直赞同这种说法，认为上古传说，多为后人夸大，几个小部落的战争被写成千军万马的大战，还有上古天神下凡相助。我也是看看便罢，没有去深入的追究过。」

    「真去深究的，又有几个人了？」王所长苦笑道：「大部分还不都是当作神话传说，看看就罢。要是以前，我们也不会相信，但是现在随着研究当中的发现，我们越来越确定，在远古时期，甚至早在炎黄二帝大战蚩尤之前，在很多地区，都出现了曾经辉煌一时的，高度发达的文明！而且，这些文明当中，还爆发过战争！」

    「更早的时期？！」

    「没错，更早，大概，在公元前一万年前左右。」王所长的表情一点都不像是在说故事，他非常严肃的道：「在全世界范围内，都出现了极其强大的文明，甚至，在更早的时代，也出现了极其强大，极其可怕的文明！当时几大文明的存在地，眼下中国范围内有两个，一个就在中原地区，另一个，则在巴蜀地区，也就是现在的四川地区。」

    「巴蜀文明？」

    「嗯，这些文明都没有被纳入历史当中，正规的历史是不承认的，因为所留下的痕迹实在太少，而且也太震撼了，大家不敢将其公布出来……除了这两个地区以外，在北欧地区，古代希腊、埃及、两河流域，印度、还有南美洲玛雅文明之前，都有非常强大的文明出现。还有……」

    「还有？！」

    王所长一笑：「还有两个地区，一个你们可能不熟，但另外一个，我想对你们年轻人来说，应该是如雷贯耳了。那就是，传说中的大西洲——沉没的亚特兰蒂斯！」(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

