    孙豪没有刻意去探查什么消息，不过就是在修行五行遁术的过程之中，顺带了解一些信息而已。

    十分意外的，孙豪在东西昆虚有了两个十分意外的发现，看到了两个似曾相识的修士，而且，这两位应该就是人族目前的两大顶梁柱。

    西昆仑圣王，东昆仑魂王。

    孙豪没有返回人族之前，人族最顶尖的实力，就是一皇双王六大侯。

    一皇就是郝安逸，双王就是圣王、魂王，六大侯就是上次对孙豪并不怎么服气的六位合体大能。

    上次聚会，双王缺席，郝安逸没有催，也没有给孙豪任何解释。

    孙豪修行五行遁术的时候，偶然跑去两大圣地，偷偷瞅了一眼，豁然发现一件事实。

    那就是，东西昆虚貌似十分熟悉，貌似在什么地方见过，但认真去想，却完全没有头绪。

    直到感知到圣王和魂王之后，孙豪再度出现熟悉感，并且判断出熟悉感来自何方之后，孙豪这才恍然大悟。

    西昆虚之所以给孙豪熟悉的感觉，那是因为他十分类似人族中虚的西昆仑圣地，而孙豪之所以没能一眼看出这种类似，还因为西昆虚其实还十分类似孙豪曾经在天灵大陆到过的，大陆第一实力的，天宫。

    虚无缥缈，隐藏白云之间，恍若天上宫阙，是为人族西昆虚，外表跟天空类似，进去之后的大体设计，却是中虚西昆仑放大无数倍之后的扩大版。

    而西昆虚之主，圣王，也给了孙豪十分熟悉的感觉，感知到圣王，孙豪有点明白他为何没去见自己了。

    在他身上，孙豪感知到了喻不欲的气息，这么多年了，孙豪差点忘记的一个修士，要不是孙豪身为绝顶大能，记忆力超凡脱俗，再加上遇见触发条件，换个其他修士过来，还真不一定能够感知到过去那么久的故人。

    准确来说，圣王和喻不欲有着巨大的不同。

    这种不同，可以拿郝安逸来当对比，郝安逸说过，他乃是人皇恶魂，是人皇分身下界去寻找机缘的存在。

    如今再见郝安逸，孙豪的感觉就是很自然很熟悉，虽然有了许多不同，但是毫无疑问，出现在孙豪面前的，依然是郝安逸的意志为主的存在。

    而圣王身上，就是截然不同的感觉，圣王身上，只有了一丝丝喻不欲的气息，而做主的，很有可能就完全跟喻不欲的意志没有多大关系了。

    感知到圣王的气息，孙豪不久就想明白了两件事，一件就是喻不欲飞升之后为何就没有了消息，过去自己以为是飞升之后，遭遇到了什么不可抗力的因素，倒在了修行之路上，如今看来，怕是喻不欲其实就是圣王的一缕分神，放到了下界修行。

    飞升之后，喻不欲重新回归到了圣王的身上。

    第二件事就是，正因为喻不欲的本体意志已经被圣王直接吞噬，而他应该是知道自己的来历的，估计心情比较复杂，不愿意见到自己，也不知道怎么面对自己吧。

    圣王如此，魂王那边，情况也就十分类似了。

    而且，魂王那边，孙豪更加不知道说什么好了，当年，喻不欲跟自己一起战斗过，曾经是自己身边最为得力的帮手之一，自己在南洋行走的时候，他是自己的船副，感情是比较深，但毕竟只是自己的帮手，而魂王身上，孙豪感知到的，却是自己在天灵大陆有过师徒情谊的魂不醉。

    记得飞升之后，魂不醉的第一站，也是中虚，并且，在中虚还成为了几个比较出名的修士，孙豪没有回过中虚人族之前，还曾经跟夏晴雨、卢山、魏新兵三人一起，被称之为人族新星四杰。

    后来，孙豪返回中虚，十分遗憾地，没能看到魂不醉。

    魏新兵，夏晴雨等几个都不知道他干什么去了，无声无息地，消失了许久。

    过去很长一旦时间，孙豪也只能颇为唏嘘，修士一生，多有不易，一步不慎，说不定就会万劫不复，在孙豪看来，自己昔日的授业恩师之一，也已经倒在了求道的路上。

    可是到了上虚，感受到东昆虚的时候，孙豪感觉这种海上蓬莱的造型就十分类似万魂之岛，也有点像是中虚的巫神宫，而且，还发现了魂王的身上，出现了魂不醉的气息。

    跟圣王一样的是，魂王身上，魂不醉的气息很淡很淡，也就是说，魂不醉其实很有可能也就是魂王的一缕分神而已。

    感知到魂王身上的气息，孙豪的心中隐约有点酸楚，这种状态，怎么说呢，要说魂不醉陨落了吧？也不完全是，他本身就是魂王的一缕分神。

    要说魂不醉还在吧？也不准确，他的自主意志已经完全消失，融为了魂王身躯的一部分，包括他的肉身，包括他的记忆和思想。

    残酷的，其实也就是在这儿，从某种意义上来说，魂王收回一缕分神天经地义，本身就是他的。

    但从魂不醉的角度去看，他辛辛苦苦从下界修行到了飞升的程度，辛辛苦苦踏上了修行之道，最终的结果，却是自主意识消亡，无论如何，都是有些不甘或者是不妥吧。

    感知到孙豪的这种想法，孙豪神识之中，道天机和洛鹏飞都齐齐悠然一叹。

    到了一定的修为之后，分神下界，甚至是分身无数，乃是一种补全自身修为不足，一种补全自身修炼领悟的一种奇特秘术。

    到了合体大圆满以上的修士，或多或少，在悠久的生命之中，都会放出许多分神，下去体悟，大多数分神完成了体悟之后，自然回归，但也有极少数分神修炼有成，给修士本身带来一份全新的机缘。

    道天机当年就传下了青老，没想到的是青老因为在孙豪身边，因为心中丝丝不灭的执念，居然最后生生影响到他的决断。

    洛鹏飞这家伙就更加厉害，本尊在沉睡，在等待复活重生的机缘，却放下了分神无数，希望其中之一能够杀到万圣宫救援本尊，是故，孙豪在天灵大陆就遭遇到了不止一个他的分神化身。

    而其中最强的，就是大鼻子熊大，居然生生修炼到了合体级别，而且感知到了洛鹏飞的存在，千方百计地阻扰这种吞噬，跑去镇守下虚的天符，根本就不上中虚去。

    后来洛鹏飞成为孙豪的副魂，他才差不多摆脱了洛鹏飞的控制，当然，最后时刻，要是孙豪不放过他，要把他融入肉身的话，他也是没有丝毫抵抗之力的。

    洛鹏飞其实就是这个意见，不过，孙豪念及上天有好生之德，就放了他一马。

    让孙豪有点意外的是，魂不醉居然也成为了魂王的养分，成为了魂王身躯的一部分。不过用心一想，这些意料之外的事情，其实也是情理之中的事。

    天灵大陆之上的天宫和万魂之岛很有可能就是人族上虚留在下界的传承，那么，圣王和魂王的分神血脉一旦进入这两个传承之地后，修炼起来也必然就会比其他修士快了不知多少。

    喻不欲和魂不醉乃是圣王和魂王的分神，却是情理中事。

    感知到魂王，孙豪心中不由唏嘘，这是一种很无奈的感觉，魂王施展的术法，魂王要收回，自然无可厚非，但如若是孙豪能够提前得知，如若孙豪有能力阻止的话，一定会叫停的。

    现在嘛，一切都已经晚了，只能就这样子了。

    这种情况下，魂王没有来见自己怕是也属正常。

    话说，见到了自己之后，无论是圣王还是魂王可能都会比较尴尬。

    孙豪的五行遁术，再加上孙豪强大的能力，让孙豪悄悄地观察到了东西昆虚的很多事，得知了一些自己搞不明白的情况，不过，从头到尾，孙豪都没有打算戳穿这个事实。