    “编号11273回归主神空间，自动进行通关评价。”

    “副本世界：灼眼的夏娜。”

    “任务难度：第三等级。”

    “执行人数：2。”

    “主线数目：3。”

    “任务1：击败三柱臣，根据最终的击败数目决定奖励。”

    “任务完成，击败的三柱臣为「千变」的修德南，评价小幅度提升。”

    “任务2：击杀红世使徒，获得10000击杀点数，根据最终的击杀点数决定奖励。”

    “任务完成，获得33584击杀点数，评价大幅度提升。”

    “任务3：获取50000兑换点，根据最终获得的兑换点决定奖励。”

    “任务完成，获得100000兑换点，评价大幅度提升。”

    “通关评价：S级。”

    “检测到其余影响通关评价的因素，进行评价提升。”

    “影响因素：完成A级支线任务【创造新世界】，评价大幅度提升，达到S+级。”

    “最终通关评价：S+级。”

    “获得奖励：200000兑换点，20个自由属性点，10个自由技能点。”

    ……

    一回到主神空间，系统的提示音便将收获清清楚楚的告诉了方里，让方里的表情都有些松弛了下去。

    “收获不错啊…”

    经过这一次的副本世界，方里的身家再次暴涨了。

    进入《灼眼的夏娜》世界前，方里还剩下30000兑换点，属性点与技能点则已经挥霍一空，全然无剩。

    而这一次，单单兑换点的收获就有支线任务奖励的100000兑换点和通关奖励的200000兑换点，一共达到了300000兑换点之巨，加上本来的30000兑换点的话，那就是一共330000兑换点的身家了。

    另外还有20个属性点与10个技能点的收获。

    总得来说，这一次的副本世界的收获，算得上是大了。

    当然，这些都是主神空间给予的收获。

    想起在《灼眼的夏娜》世界里，创造神最后留给自己的话语，方里从妖精的布袋中取出了圣杯。

    “铮…”

    圣杯一如既往的散发着神圣璀璨的光辉，让人觉得连精神都受到了净化。

    然而，与之前那体型巨大的祭坛比起来，此时此刻里，圣杯产生了一个巨大的变化。

    “嗡…”

    随着一个震颤声，一段段复杂冗长的自在式相继的被置入圣杯当中，让散发着神圣璀璨的光辉的圣杯的外形完全变了。

    从之前的祭坛外形，化作了一个黄金之杯，静静的躺在了方里的手心中。

    看着这个圣杯，方里喃喃着。

    “这才是圣杯本来应该拥有的形态吧？”

    方里也没有想到，这一次的副本世界之行，竟是让圣杯产生了这样的蜕变。

    “没想到，那个创造神居然将御命诗篇打入了大圣杯中，让大圣杯蜕变成现在这样。”

    是的。

    创造神「祭礼之蛇」在最后的最后，将自己用来配合权能，创造新事物的御命诗篇送给了方里，令其与大圣杯中的第三魔法完美融合，形成了现在的模样。

    现在的圣杯，虽然因为之前的愿望的关系丧失了不少魔力，可在御命诗篇的融合下，其性能竟是提高了一大截。

    “毕竟，圣杯中的第三魔法本来就是将无形的事物物质化，变成有形的事物，以此来实现愿望的许愿机，那也算是一种创造了。”

    而御命诗篇则是专门用来配合创造的权能，从而创造新事物的自在法，刚好能够与第三魔法完美结合，使圣杯的性能提升了好几个等级。

    要是魔力充足的话，或许方里还能像「祭礼之蛇」那样，靠现在的圣杯来创造一个世界，那也说不定。

    对此，一旁的席尔薇雅看向了方里，询问了这么一句。

    “那现在的圣杯能够实现你的愿望吗？”

    闻言，方里皱起了眉头。

    要说方里没有愿望，那自然是不可能的。

    别的不说，方里的灵魂现在可是濒临破碎的状况，一旦破碎就是身死的下场，即使方里再不在乎自己的死亡，如果能活下去的话，他自然不会选择白白去死，就像当初初入主神空间的时候那样。

    所以，方里再怎么无欲无求，那至少还是希望能够解决自己的灵魂破碎的问题。

    可是，方里却也是知道。

    “单凭圣杯的力量，那是解决不了我的灵魂问题的。”

    前面也强调过了许多遍了。

    圣杯是许愿机，可却并不是真正的万能。

    还有很多愿望，圣杯是无法实现的。

    因此，方里才并没有将希望寄托在圣杯上。

    原因，便是方里不认为自己的灵魂问题能够在圣杯这里得到解决。

    虽说圣杯是第三魔法的产物，以第三魔法的力量，可以将灵魂进行实质化，届时，不但能够得到真正的不老不死，还将因为脱离肉体的限制的关系成为永动机，可以得到无穷无尽的能量，照理来说，应该可以让方里脱离灵魂破碎的下场。

    可是，这灵魂物质化也是相当讲究。

    别的不说，方里的灵魂可是正在破碎的状况，谁知道物质化以后出现的灵魂会是一个什么样的状况？

    到时候，即使能够不老不死，可却是缺了什么部位的话，那不老不死也会成为生不如死了。

    这样的风险，方里自然不会随便去冒。

    至于直接向圣杯许愿，修复自己的灵魂，那更是不可能。

    毕竟，方里不是灵魂出了什么毛病，而是灵魂中记录的死亡太多，像是充过了气的气球，就算修复好了，气越来越多的话，迟早还是会爆。

    更别说，方里的灵魂也不是普通的灵魂。

    仅仅在「死」的记录这一方面，方里的灵魂中所记录的死亡如今早已是超过了型月世界中的根源，连无数的世界的终结都记录在其中。

    而圣杯能修复根源吗？

    答案当然是否定的。

    正是因为这一重重的理由，方里没有打算使用圣杯来解决自己的灵魂问题。

    两仪式也是说过的吧？

    “想解决你灵魂中的隐患，首先得理解你的灵魂的本质。”

    也就是说，方里需要的不是修复，而是蜕变。

    只有这样，方才能够解决方里的灵魂问题。

    单单修复的话，那根本无法完美解决问题，迟早还是会出岔子。

    这就是方里得到力量的代价。

    正因为代价是这么大，方里的魔眼才能发展到今天这个等级，离原型只差一步，再往上就是神的领域了。

    “我现在该做的不是着急解决灵魂问题，而是理解灵魂的本质。”

    说着这样的话，方里把玩着手中的圣杯，突然笑了。

    “不过，即使灵魂的问题不能解决，我们也可以用圣杯来实现其余的愿望。”

    这句话，让席尔薇雅微微一怔。

    其余的愿望？

    那是什么愿望啊？