    正在跟车的小天使以及两名保镖看到老板走进情侣餐厅，互相看了眼，眼神中满是不可思议！

    “苏黎世有什么军工厂是叫情侣餐厅的吗？”有人轻声问。

    小天使翻了个白眼，“滚，老板这是单独跟女人吃饭了？！”他这语气中带着兴奋，“而且还是情侣餐厅，天呐，这简直是最好的消息。”

    就连下属都这么想，可想而知，唐某人这直男成分。

    唐刀不是没跟女人吃过饭，只是走进这情侣餐厅，还是有点浑身紧绷，里面的侍者看到他们走进来，笑着弯腰，“先生，女士晚上好，请跟我来。”

    正在唐刀看着莰蒂丝时，后者已经拉着他跟着侍者走进里牌，侍者将菜单递给他们，潇洒的从上衣口袋中拿出笔，“准备来点什么？需要我推荐一下吗？”

    “当然。”莰蒂丝笑着说。

    “有情侣套餐，这是我们的招牌，从拉斯维加斯海运送来的新鲜海螺和龙虾，还有上号的夏洛莉牛排和鱼子酱。”侍者稍微有点娘，这说话的时候，右手的小拇指还是抬着，“你们可以尝尝？”

    情侣套餐？

    莰蒂丝看了下唐刀，然后很果断的决定了，“那就来一份吧。”

    “好的，想要点什么酒吗？”

    “帮我来一瓶红酒，年份不用太久。”

    侍者合上这菜单，“马上就好，请稍等。”说完，就扭着臀部离开了，这一走，莰蒂丝跟唐刀间的气氛就变得越发尴尬。

    “你现在主要做什么？”

    “你工作很忙吗？”

    两个人突然异口同声的说，然后又同时闭嘴，看了眼，莰蒂丝笑出声，唐刀耸耸肩示意她先说，莰蒂丝双手手指都快扭在一起了，声音很温柔，“你现在很忙吗？”

    “还行，我的公司正在步入正规，不需要我做太多。”唐刀回答道。

    “你的工作很危险？”莰蒂丝问出了自己一直想要问的，她还小心的看着唐刀，这就像是个要谈恋爱的舔狗，生怕自己的对象面露生气，或者嫌弃她管三管四，不过，唐刀倒是脸上很干净，这让莰蒂丝稍微松了口气，然后眼巴巴的看着唐刀。

    这时候，如果是撩妹的高情商（比如作者）就应该这么说，“我想，自从遇见你之后，所有的危险都被上帝安排在外。”

    这特么晚上就能去开房了。

    速度快点，开个钟点房还省时间。

    可唐某人就不是这么说的，他反而开始讲起了道理，“任何时候的美金，都是攥着鲜血的。”

    鲜血NMB呀！

    莰蒂丝这脸上一阵尴尬，这不是她想要的答案，其实，唐刀也不是那种情商不够的，他只是习惯了用这种思维去对待“女人”，在非洲他见到的都是什么？端着AK47，嘴里吼得比男人还要彪悍的抢手，而在欧洲，他见过的女人都是女强人，商场上的厮杀更为搏命，他研究的是，如何将子弹从头上打进去，掀翻头盖骨。

    恰好这时候，终于上菜，也是餐厅晚上顾客不多，一只龙虾被端上来，唐刀麻溜的扯下钳子，将它敲碎，将里面的肉掏出来，看了下莰蒂丝，犹豫了下，还是递给了对方。

    “谢谢。”莰蒂丝一怔，反应过来后，这脸上一笑，眼睛都眯起来了。

    唐刀只是报以微笑，两个人很安静的吃着，但双方的气氛却在不断的升温，上牛排的时候，唐某人还专门走过去，帮她系上餐巾，这种行为，充分说明了个道理，“管你当不当男女朋友，撩一下也不犯法。”

    没看到莰蒂丝那耳朵都红透了吗？西方女孩子现在都这么含蓄了吗？

    …

    “嘎嘣脆。”小天使拿着个望远镜，通过副驾驶正好能看到里面的场景，他另一只手里还拿着方便面，就是那种一捏就碎的干吃面，他嘴里念着，“亲上去呀！”

    “嘿，伙计，给我看看。”后面的雇员推了下他的肩膀忙说，很想要知道里面到底发生了什么。

    忽然，小天使就将望远镜往后一丢，正襟危坐，大家都是战友，这个动作就说明，老板要出来了，果然，大约过了两分钟，付完款的唐刀两人走了出来，他还很有礼貌的帮她推开门，两人在门口互相道别。

    “那我就不送你了，路上小心。”唐刀说。

    莰蒂丝见他要走，就忙开口，“明天有一场演唱会，我这里刚好还有票，要不要一起去。”

    唐刀扭过头看着满脸希冀的少女，点点头，“好。”

    莰蒂丝很开心，提着裙子在唐刀的脸上亲了一口后，笑着蹦蹦跳跳的上了车，还伸出一只手，挥舞着。

    “噢噢噢噢！MG！！”小天使等人很兴奋，这一没忍住，按了下喇叭，“嘟~”

    唐刀还正在回味，一下子就拉了回来，他看了下开车的小天使，后者顿时浑身一僵，其他两名保镖下车，将老板迎进车内，这一坐上，唐刀就说了，“你这喇叭按的很不错。”

    “呃……”小天使从反光镜都能看到老板那倒影出来的笑容，浑身就感觉到发寒，完犊子了，上次老板这么笑的时候，非洲一海盗集团就没了，当然这不是他们实施的，而是卖了一份情报给另外的海盗集团，死伤人数都上百了，小天使很想要解释，但老板这时候岔开了话题。

    “明天帮我预约一下形象设计师，帮我来设计一下。”唐刀这话吓到了车内的雇员们。

    老板是出了名的大老粗，现在开始注意形象了？以前都是西装一套，人长得高，这一穿上还是有点味道的，现在更注意形象，会不会到时候要化妆？不会吧，老板不会这么快就沦陷吧？

    奔驰车在路上开着，慢慢的，能看到越来越亮的夜景。

    唐刀出神的透过窗户看向远方，脑海中竟然出现了莰蒂丝的笑脸，以及她在自己脸颊上的轻轻一吻，这情不自禁竟然笑了。

    一直观察着的小天使顿时心里一慌。

    “完犊子了！”

    ……

