    天色渐暗，布朗斯基走出小丑组织据点，隐入一片森林中。

    低沉如汽车发动机的呼吸声，将周围的飞禽鸟兽全都吓跑。

    他迈步走到一处高坡远眺，灯火通明的曼哈顿就在眼前，只隔了一条河。

    这是哈德逊河，那这里就是哈德逊山谷了。

    布朗斯基很快就明白了自己所处的位置。

    看着不远处的高楼大厦，他握紧拳头眼中满是兴奋。

    作为自己的首场表演，曼哈顿绝对是最佳的场地了。

    轰！

    他纵身一跃，庞大的身躯拔地而起直冲云霄，仿佛要试探天空的高度。

    一跳飞跨数百米距离后，他像榴弹炮一样重重砸在地面。

    地面被炸出一个大坑，泥土如同开闸的洪水四处飞溅。

    布朗斯基再度跳起，一种前所未有的愉悦感笼罩心头，让他发出野兽般的狂笑。

    自由！

    这种拥有绝对力量，为所欲为的状态，才是真正的自由！

    政府，军队，法律，道德……

    所有人类的价值观都将被他踩在脚下。

    连续三次跳跃后，布朗斯基越过哈德逊河，出现在对岸的街道上。

    砰！

    坚硬的水泥路边，被砸出一道道龟裂痕迹。

    这时，一道的灯光由远及近，还伴随着阵阵引擎轰鸣声。

    布朗斯基偏头看去，只见十几辆大马力跑车正以极快的速度驶来，超人的眼力让他注意到了汽车的许多细节。

    改装跑车！

    布朗斯基面露笑容，扭了扭脖子朝前走去。

    哧！！！

    刺耳的刹车声响起，地下车手们猛踩刹车，不顾被后车追尾的风险将车辆快速停下。

    “吼类谢特！”

    “这是什么怪物！”

    “哥斯拉？”

    看着眼前的不明物体，这些面红耳赤的地下车手瞬间清醒了，眼珠子瞪的老大。

    “赛车？加我一个吧。”

    闻到浓浓的酒气，布朗斯基脸上的笑意更浓，他摆出专业的跑步姿势，冷笑道：“赌注是你们的命！”

    闻言，地下车手胆战心惊，猛打方向重踩油门，跑车轮胎高速转动，迅速原地掉头。

    轰轰轰！

    引擎一阵轰鸣，十几辆跑车立即原路返回，想要远离这只怪物。

    几秒之后，跑车已经没影了，但布朗斯基依旧不紧不慢的喊着口号。

    “三，二，一，开始！”

    话音刚落，巨大的脚掌猛然发力，在水泥路面留下一道深深的凹槽。

    布朗斯基全速启动，以惊人的速度追赶跑车。

    若在笔直的道路上，极限速度超过三百公里每小时的跑车，可以把布朗斯基甩的远远的。

    但很可惜，这些地下车手嫌直线加速太无趣，特意选择在哈德逊河岸，曼哈顿东郊进行比赛。

    这里不仅路况复杂，而且车辆众多，即便是大马力跑车也发挥不了全部性能。

    十几秒钟后，布朗斯基便追上了一辆车。

    “啊！！！”

    砰！

    车手因为恐惧，车头撞到了电线杆，发动机受损严重直接熄火了。

    隔着几十米远，布朗斯基发现了这个情况。

    他冷笑着纵身一跃，庞大的身躯高高跳起，然后重重砸在车上。

    轰隆！

    一声巨响，造型炫酷的跑车被压成了一块铁皮，造价高昂的零件散落一地。

    那位醉酒驾驶的地下车手化作肉泥，与汽车永远粘在了一起。

    “第一个！”

    布朗斯基一脚踢飞铁皮，加速追赶上去。

    当他追上第二辆车时，周围的建筑物变得高大起来，行人和车辆也越来越多。

    布朗斯基嘶吼一声，抬脚抽射在汽车尾部。

    哐！

    汽车速度瞬间突破极限，车体像炮弹一样砸进建筑物里。

    墙砖和玻璃漫天散落，而价值不菲的车辆直接变成碎片。

    “啊！！！”

    看到布朗斯基，行人尖叫着慌乱逃窜，汽车不顾剐蹭疯狂加速逃离，原本热闹的街区瞬间变成一幅末日景象。

    听着耳边的尖叫声，布朗斯基更加兴奋。

    他不在追逐赛车，而是单手举起停在路边的车辆，像掷铅球一样扔出去。

    一两吨重的汽车在他手中真的好似铅球一般重，随手一扔便能扔出百米之外，或坠落地面变成废铁，或砸进建筑物化作漫天碎石。

    布朗斯基肆意破坏周遭的建筑物，而纽约警局的报警电话都快被打爆了。

    确定今天不是圣诞节或者愚人节后，距离最近的警察分局紧急出动直升机飞抵上空观察。

    “吼类谢特！”

    警员们看见眼前的一幕彻底惊呆了。

    身高三米多的怪物，即便是从警十多年的警长也没有见过。

    不过他们毕竟是纽约的警察，经历过多起由小丑组织制造的暴恐案，心态远比其他州的警察好得多。

    “这个怪物不是我们能解决的，赶紧上报！”

    警长冷静判断出敌我之间的实力，并作出决定。

    “是！”警员大声回答，然后立即联系纽约警察总局，并将现场画面传输过去。

    “长官，案件已经上报了，我们接下来要怎么做？”

    警长皱起眉头，认真道：“这里是曼哈顿城区，不能这里与他交战，把他引到对岸的哈德逊山谷！”

    “明白！”

    直升机两侧的移门打开，警员们拿出自动步枪瞄准射击。

    砰砰砰！！！

    漆黑的夜空闪烁着一道道火舌。

    7.62毫米子弹打在布朗斯基身上，一点痕迹都没留下就被弹飞了。

    扔铅球扔的正起劲结果被人打扰，这让布朗斯基有些恼火。

    他抓起一辆汽车，用力砸了过去。

    “拉高！拉高！”警长大声喊道。

    飞行员一拨操纵杆，直升机紧急拉升，有惊无险的避开汽车。

    捡回一条命，机舱里的警员松了口气。

    警长心有余悸的说道：“这家伙的力气太惊人了，一定要注意高度！”

    飞行员严肃的点头。

    一击未中，布朗斯基愤怒的嘶吼，然后左右开弓将两辆汽车一前一后扔了过去。

    只可惜汽车太重，他最多只能扔到100米高，而直升机的盘旋高度接近150米。

    保持这个高度，警员们可以尽情释放火力，而布朗斯基只能被动挨打。

    虽然子弹的威力对他来说连挠痒痒都算不上，但却异常的烦人，好像一千只蚊子在你身边环绕一样。

    布朗斯基怒吼中烧，他用力一跃跳出几十米高，身体像炮弹一样砸进大楼里，然后像壁虎一样迅速往上爬。

    “小心！”警长提醒道。

    飞行员继续拉高，并调整方位方便警员射击。

    在子弹的干扰下，布朗斯基依然顺利爬到了顶楼。

    他随手扣下一大块水泥，用力朝直升机扔去。

    飞行员早有准备，拨动操纵杆躲避。

    吼！！！

    自己的攻击被接二连三的避开，布朗斯基愤怒的咆哮。

    “太好了，他生气了。继续攻击，把它引过来。”

    警长面带微笑，心想这个怪物也不过如此嘛。

    直升机一边攻击，一边朝对岸的哈德逊河飞去，飞行员还刻意降低了飞行速度。

    如此刻意的行为，就算是个小孩子也猜到这是在引君入瓮，更何况是布朗斯基这个成年人。

    然而警长他们先入为主的认为这个怪物没有智力，这才犯下了致命错误。

    布朗斯基心里冷笑不止，表面上却发力狂奔，从顶楼跳到另外一栋建筑物的顶楼，像极了无能狂怒的怪兽模样。

    “他上当了！愚蠢的怪物！”

    警长十分得意的道。

    只要把他引入哈德逊山谷，他们任务就完成了。

    无论最终结果如何，减少伤亡和损失这份功劳是跑不掉了。

    “他的跳跃距离有限，垂直距离在一百米左右，水平距离在五百米左右，注意保持距离，但也别飞的太远，要给他一点希望。”

    “明白了，长官！”

    直升机继续不紧不慢的朝哈德逊山谷飞去。

    布朗斯基也如他们所预料的那样，每次跳跃都距离飞机差个几十米远，让他碰不到飞机，却又不甘心放弃。

    就这么像耍猴一样跳了几次后，布朗斯基决定结束这场游戏。

    他狂奔到楼顶边缘，再次用力朝直升机跳过去。

    轰隆！

    强大的力量将建筑物顶楼都踩塌了，露出一个直径两米多的坑洞。

    这声音比之前强烈许多，警长心头一紧，脸色瞬间煞白。

    “不好！他在保存实力，快拉高，拉高！”

    警长终于明白，眼前的这个怪物不仅有智力，还很聪明呢。

    只可惜，明白真相的代价是直升机里六名警员的生命。

    轰隆！

    伴随着震耳欲聋的爆炸声，直升机被撞得粉碎。

    天空出现一团巨大的火球，无数残骸如雨点般沙沙落下。

    布朗斯基被冲击波炸飞，从天空坠落砸进了一栋六层楼的建筑物里面，直接从顶层穿透到一层。

    这是一座大型购物商城，晚间正是客流高峰，一到六层都是客人。

    “啊！！！”

    原本有序撤离的人群，瞬间像热锅上的蚂蚁乱作一团。

    他们嘶吼着，尖叫声，不顾一切的朝外面跑去。

    布朗斯基从坑洞里爬起身，揉按酸痛的身体。

    从数百米的高空坠落，终于给他的身体造成了伤害，浑身的肌肉骨骼都在疼。

    布朗斯基没有追杀这些客人，而是静静站在原地，感受身体的变化。

    虽然不太明显，但他依然能感觉到，自己受伤的身体正在恢复。

    布朗斯基活动一下胳膊，整个人兴奋的咧嘴大笑。

    速度，力量，耐力，智力，恢复……

    这具身体，简直完美啊！

