    几乎是想都没想，淼淼就挡在络绎身前。

    “你这个疯子，我不会再让你伤害络绎了！”

    望着挡在自己面前的小姑娘，络绎心里被一股暖流包围。

    她明明自己都害怕极了，却在这生死关头，坚定的站在他前面。

    络绎之前的那一枪打在了顾森手上，鲜血还在往下流，表面上看起来没什么，脸上尽是冷血。

    只有他自己心里清楚他有多恐惧这种疼痛，握抢的左手在微不可查的轻颤。

    “呵，还真是深情。”顾森眼神狠戾，“那我就送你们一起下地狱去吧！”

    “砰——”

    “砰———”

    子弹飞驰。

    淼淼下意识闭上了眼睛。

    想象中的疼痛并没有到来。

    宁子扬抹了把嘴角，看着顾森的惨样，心里这才痛快。

    络绎带来的人很快将场面控制起来，周围又围过来好几艘船，将顾森的船给围的密不透风。

    “小王八蛋，你以为唐门中的人是吃干饭的吗？”

    他可是现任三弟子好不好？

    淼淼一阵错愕，络绎将她抱在怀里，“再次说道：“没事了。”

    他永远不会再让淼淼因为自己的原因受到伤害。

    “咳咳…..”

    淼淼往咳嗽到地方看起，顾森双手都被打爆了，所躺着的地方血肉模糊。

    宁子扬站在他面前，狠狠往那张脸上踢了一脚。

    “妈的，小畜生！”

    顾森只是笑，眼中无所畏惧，“就算你们抓住我又怎么样？我已经报了仇了，顾长河死了，封络绎杀了人，他是要偿命的，哈哈，他永远也不能和宁淼淼在一起…..”

    他就像是个魔鬼，自己得不到的，就要全都摧毁。

    淼淼被他说的心惊，狠狠握住了手。

    “不牢你操心我们，络绎要是死了，我就陪他一起死！”

    “你敢！”宁子扬第一个不同意。

    淼淼却管不了那么多了。

    “哥哥，你回去告诉爸妈，我下辈子再孝敬他们！”

    淼淼说着，就要拿起匕首。

    络绎及时止住了她的动作，笑道：“小丫头，你现在犯什么傻？”

    淼淼倔强不已，“你因为我杀了人，我也是同罪，我们一起死！”

    对！不就是脖子上来一刀嘛，很快就结束了，她不怕的。

    络绎又心疼又好笑，“我没杀人。”

    淼淼固执点头：“嗯，你没杀，我杀的。”

    “到时候到法庭上，你也一定要记着这么说啊，千万不能说漏嘴了。”

    络绎：…..

    宁子扬：…..

    “你tm还不起来，要睡到什么时候！？”他又是一脚踢在已经“死透”了的顾长河身上。

    顾长河颤颤巍巍的起身，小声说道：“我….我没听到封总的命令，不敢起来啊我。”

    他胸口还在流血，浑身都被血液沁湿了，脸上却风轻云淡的。

    淼淼傻眼了。

    “他没死？”

    络绎不是一抢打在他身上吗？那血液飙的老高的啊。

    顾长河赔着笑脸解释：“封总在来的时候就知道顾森不会放过我，所以故意演了这么一出。我身上的血是假的。”

    淼淼明白了。

    顾森却疯了。

    他的噩梦没有结束，顾长河还活的好好的。

    “封络绎，你这个王八蛋，你竟然敢骗我！”

    这次不用宁子扬动手，顾长河一巴掌就扇了过去。

    “妈的，小畜生，你还敢要劳资的命，还敢绑架宁家千金，你tm活的不耐烦了是吧！”

    顾长河骂着，又抽出了皮带狠狠抽在他身上。

    顾森想要反抗，可双手都中弹的他，根本没有力量反击，只能任由他鞭打。

    淼淼不忍去看，络绎及时挡住她的眼睛。

    “剩下的，交给你了。”络绎对宁子扬说道。

    “好。”宁子扬道：“你先带淼淼回去吧，我爸妈估计等急了。”

    络绎拦腰将淼淼抱起来。

    宁家。

    宁浩轩急的火燎，“秦慕安，你给我老实交代，我女儿到底到哪去了？为什么你死活不让我去找她！？”

    秦简也转脸看向小安，不知道他们到底在做什么。

    秦慕安嘿嘿的人笑，一脸轻松。

    “这个….宁叔叔，淼淼是和我哥约会去了，你说你个老丈人老想去掺合干什么啊。”

    “你这不是耽误你外孙子出世吗？”

    宁浩轩：…..

    他气的撸起了袖子。

    “小七，你家这两个臭小子太过分了，我现在就替你好好管教管教。”

    何优想去拦，秦简打了个哈欠，把她往回拉。

    “昂，你管吧，小心别闪着腰。”

    说完还不忘咕哝：“一把年纪了折腾什么，就不能服点老？”

    宁浩轩炸了：“小七，我才刚刚四十而已，一枝花的年龄好不好。”

    秦简点头，“好，你最漂亮。”

    宁浩轩：…..

    “别扯远了，我女儿到底在哪！？”

    何优也担忧开口：“我们只是想知道她现在是不是安全的。”

    “说罢，到底怎么了？”秦简问道：“淼淼和络绎人呢？”

    小安舔了舔唇，还想扯谎，被秦简一眼看穿。

    “说实话！”

    封宸也看过来，那眼神大有一种小安胆敢骗秦简，就弄死他的意思。

    小安：……

    “我们在这。”淼淼说道。

    众人闻声望去，络绎牵着淼淼，一步步朝他们走过来。

    淼淼脸色还有些苍白，她扯了扯嘴角，朝宁浩轩和何优露出微笑。

    “你们去哪了？”宁浩轩狐疑的问，“外面怎么有你被绑架的消息？”

    “没有被绑架。”淼淼摇头，“我….”

    “她只是和我约会去了。”络绎说道，面对未来老丈人也没觉得有什么难为情。

    宁浩轩不满了，“你那是什么态度？我是你未来老丈人你知不知道？你给我放…..”

    “不要那么大声说话，吓到两个孩子了。”秦简提醒。

    宁浩轩一秒变笑脸：“好的，小师妹。”

    何优：…..

    她忽然发现了不对，指着淼淼脖子上的绷带问，“淼淼，你这脖子是怎么回事？”

    淼淼一惊，顿时不知道该怎么解释了：“额….这个….嗯….”

    “是我亲的。”络绎面不改色。

    ！！！

    淼淼小脸瞬间涨红，压根不敢去看众人脸色。

    络绎怎么…..

    宁浩轩又炸了。

    “封络绎，你tm下手有没有点轻重啊，把我女儿亲成这个样子，脖子都缠绷带，你tm是狗吗？啊？”

    “爸….你别说了。”淼淼快没脸见人了。

    偏偏络绎丝毫不觉得，反而道：“因为太喜欢了，所以没克制住。”

    完了他还进行自我检讨：“下次会注意。”

