    自己没能力做的事情，如果一个小县城的后辈小子能做到，沙老大只能自愧不如。

    但他经营通州这么多年，固守自家地盘还是可以的。至于顾天成，随他去折腾好了。

    前有顾天成给他做过承诺，不会打通州的主意。

    后有潘再水前几天带着礼物，来他这里拜见示好。那他便接了这份好意，严守通州码头，和顾天成和睦相处便可。

    更何况，拿下码头和守住码头不是一回事，顾天成的将来还是未知，目前情况，最好的选择是观望。

    虽然沙老大已经有了决定，但听到运字二号船已经到了，沙老大心里还是好一番惆怅。

    暗叹一口气，只得吩咐手下，还是按寻常商船对待诚运的船只。

    只是顾天成打过招呼，船上有顾天成母亲和诚运二当家袁长河的女儿，沙老大也做了特别叮嘱：在不破坏规矩的情况下，尽量给运字二号船安排个好位置。若遇到麻烦，及时帮忙调停。

    掌管通州大码头的沙老大，很少有这种特别交代。得到吩咐的小弟不敢怠慢，脚步如飞的去了。

    码头上人声嘈杂，每天来往的船只不知凡几。寻常停一条船并不会引起人们注意，运字二号船也是一样。

    就在这样人来人往的喧嚣中，顾母和袁冬初踏上码头。另有袁冬初的丫头婉儿，陪在顾母另一侧。

    翘首以盼的顾天成本就在码头附近，听到运字二号船已经靠岸，准备停泊，早就奔过来守着。

    一眼看到他人生中最重要的两个人出现，立即迎上前来。

    “娘，好多日在船上，辛苦了吧？”顾天成一边问话，一边把婉儿挤在一旁，扶上顾母的手臂。

    再偷眼看看另一侧的袁冬初，心满意足：嗯嗯嗯，一边一个，这样的组合他非常喜欢。

    袁冬初假装没看到这货眼底的窃喜，很正经的冲他屈了屈膝：“冬初见过大当家。”

    额，一向脸皮厚的顾天成，听到这个称呼? 很不好意思了：“可别? 哪来的大当家？咱们自……己人，冬初你可别笑话我。”

    一个不小心? 顾天成差点把“自家人”三个字溜出来。

    接下来? 潘再水和几个跟过来迎接的人，上前见过顾母。

    船上、岸上众人各自厮见? 这时，雇来的两辆马车也到了。

    顾天成万分遗憾的陪自家老妈上了一辆马车? 又眼睁睁看着袁冬初、婉儿和秀春、小翠上了另一辆? 和迎接的众人道别，往通州投递总号而去。

    此时，午正刚过，船上众人的饭食自然由潘再水照料? 船上货物和包裹等处置? 当然也有相应的人安排。

    顾母、袁冬初好多天吃住船上，这时下了船，也不计较接风什么的，直接回了通州总号后院。

    潘再水很贴心的托了两个厨艺不错的街坊婶子，热乎乎、汤汤水水的做了顿家常饭。

    顾天成坐陪? 顾母和袁冬初、秀春等人一起，边吃边聊? 很温馨的吃了个踏实午饭。

    饭后，顾母、袁冬初又和顾天成聊了几句? 便各自回了安排好的住处，午休去了。

    袁冬初这一觉睡得甚是甜美? 一睁眼? 房间里能感觉到的模糊阳光已经偏西。

    这叫什么事儿？袁冬初连忙坐起身? 看到婉儿走上前来，诧异道：“不是让你跟着婶子的吗？你怎么在这儿？”

    婉儿笑吟吟说道：“顾婶婶和秀姑娘、翠姑娘去了待客厅，正在和顾公子说话。顾婶婶让我回来服侍姑娘。我见没什么事，便回来了。”

    再看房间里另三张床铺，都已收拾的整整齐齐，不但婉儿勤勉，秀春和小翠也起身了。

    看时辰，已经申时初刻，袁冬初不由得埋怨：“长辈都起身了，你也不懂喊我早些起来。”

    如无意外，她和顾母以后要在一个屋檐下生活下去，各自约束性情很有必要。

    她现在这样睡到不起，在古代绝对是不合格的媳妇……嗯，现代好像也不是什么优良品质。

    婉儿却一点儿不担心，抿嘴笑道：“是顾婶婶叮嘱的，说姑娘一路上事情多，很是辛苦。不让喊，让姑娘多睡会儿。”

    “……”袁冬初瞪她一眼，这妮子真够实诚，“以后不能了啊，长辈都起床了，我却懒在床上，很失礼的。”

    “知道了。”婉儿依然笑盈盈的，自家姑娘和未来婆婆相处和睦，这是她们这些做下人的福气。

    袁冬初稍事洗漱，来到待客厅，顾母一身清爽，秀春和小翠也收拾的利落，正和陪在一旁的顾天成聊天儿。

    见到袁冬初进来，顾母连忙招手：“冬初，过来这边坐。”

    袁冬初应声在顾母身边坐下，顾母笑问道：“奔波好些天，这一觉可歇好了？”

    “一不小心就睡过头了。”袁冬初有点不好意思。

    顾母却拍了拍她的手臂，笑道：“不碍事，年轻人觉多，又是一路都在忙碌，多歇歇才不伤身体。”

    袁冬初一路忙碌，顾母是看在眼里的，女孩子家的，为了替父亲后半辈子支撑门户，着实辛苦。

    “嗯嗯。”袁冬初连忙点头，顾母如此体谅她，她以后得更加注意生活细节才是。

    秀春和小翠也是刚到不久，见袁冬初来了，再闲聊几句，便站起身来，说是去前面总号看看。

    她们对通州是好奇的。之前从码头到通州总号，都是乘坐的马车，两人隔着马车车帘，看着通州街巷的繁华，很有一种置身其外的遗憾。

    在翼阳时，她们便感觉到了和易水县完全不一样的街道规划和繁荣。

    而通州，街道两旁房屋店铺等建筑更见精致，而街道上喧嚣的车马人声，林立的店铺，沿街叫卖的小贩，更是让她们目不暇接，很繁华、也很陌生。

    于是，两人迫不及待的想亲自见识一下这种繁华。

    她们午睡起来便商议了，通州总号有她们熟悉的业务，也有从牧良镇来此的人，是她们最容易融入通州繁华的地方。

    于是，两人和待客厅中三人打过招呼，便迫不及待的去投递总号观光去了。

    秀春和小翠离开，顾天成陪坐在顾母身边，看着母亲和未来媳妇，心里那叫一个美滋滋。

    婆媳关系历来是最难相处的，袁冬初和顾母从易水县来通州，将近十天，两人在狭窄的货船上吃住，相当于在一个屋檐下生活了十天。

    但两人的感情看起来似乎更好了，这个认知，由不得顾天成不高兴。

