    听到陆姜的话，石昊梵微微一愣，连忙解释道：“你误会了，我们不会阻拦你们离开的，只不过临走前，先祖有些话想要对你们说。”

    陆姜目光扫过四周那些强大雷龙，暗暗叹了口气。

    对方出动这么多凶兽境强者，自己一伙又是在人家地盘上，如果撕破脸拼命，他们仨的胜算是极低的。

    更何况，那个领主级别的雷龙先祖还没出手呢……

    “看来我们也没别的选择了。”

    陆姜在群聊里悄悄说道，“小渔有什么不好的预感吗？”

    “没有。”

    宋清渔说道，“我感觉不到雷龙一族对我们有恶意。”

    宋清渔这话一出，其余两位顿时松了口气。

    “那就跟他们走一趟呗，或许咱们还能弄些异星的情报。”蒋大连当即说道。

    在群聊里迅速商量好之后，陆姜望向石昊梵说道：“行，我们跟你们走。”

    石昊梵也是松了口气，如果可以，他真的不愿意跟这些前世同胞发生冲突。

    尤其是陆姜，这位连雷龙先祖都重点关注的对象。

    由于雷岛之内的空间并没有封锁，蒋大连根据石昊梵提示，直接开启镜像抵达雷龙一族的大本营。

    那是一片连绵起伏的山脉，因为长期雷电萦绕，四周没有植物，全都是光秃秃的黝黑岩石，山腰岩壁上随处可见雷龙挖掘的洞窟住所。

    随着陆姜一伙出现，大大小小的雷龙纷纷飞出来，盘踞在附近山岩上看热闹，不少还张开双翼大声嘶吼，不知是在挑衅还是打招呼。

    “里面就是先祖祭坛，也是我们雷龙一族的禁地所在。”

    石昊梵带着陆姜他们，停在山脚下一处岩洞入口，“先祖存活了数千年，如果有什么疑问，相信他都可以帮你们解答的。”

    很显然，他不打算跟着进去。

    陆姜也不多说，默默带队进入岩洞内，随着不断深入，四周开始变得昏暗，最后漆黑一片。

    没过多久，宋清渔忽然停了下来。

    “不用走了，我们进入了幻象领域，等正主出来吧。”她轻声说道。

    作为预言系统宿主，宋清渔的精神能力出类拔萃，在领域刚刚蔓延过来的瞬间，立刻就察觉到了。

    下一刻，前方黑暗中忽然睁开一只巨大的血色竖瞳，如同天现血月，森然可怖。

    “不愧是祖源世界的转生者，竟然瞬间就察觉到了领域所在。”

    那位雷龙先祖依靠领域权限，直接跟他们进行心灵对话，“很抱歉以这样的方式跟你们见面，事实上，我的肉身已经腐化多年，只有残魂遗留在这个世界。”

    在场三位顿时懵了。

    这初次见面的，一下子就爆出这么大的猛料，真的合适吗？

    “你的族裔知道吗？”陆姜下意识问道。

    “目前只有石昊梵以及你们三位知道。”

    雷龙先祖语气平和，忽然话锋一转，“陆姜，深渊秘术非常契合你的体质，但你的魂魄无法适应黑暗力量，哪怕晋级凶兽，你还是会在恶魔真身里迷失自我。”

    “宋清渔，你的精神力非常强大，但你不懂得怎么去发挥，只要训练得当，你将会是非常强大的幻术大师。”

    “蒋大连，你可以找到范围内所有的镜像空间，但你能找到自己的体内世界吗？远古凶兽饕餮用体内世界可以吞噬天地，你也可以的……”

    听着雷龙先祖的分析，陆姜三位心头越发震惊。

    从降临雷岛到现在，时间甚至不到十分钟，在这么短的时间里，对方就能彻底掌控他们仨的秘密，并且一针见血指出其中的问题。

    这就是领主境界的洞悉能力和渊博知识吗？

    “前辈，直接说出你的目的吧。”陆姜沉声说道。

    对方出动多位凶兽强者，这么坚决带他们仨过来，肯定不是为了说教显摆。

    那只血色竖瞳看了陆姜片刻，忽然说道：“我可以帮你们解决这些问题，并且可以像对待石昊梵一样，亲自指导你们。”

    “你想收我们为徒？”蒋大连惊呼。

    “不是的，我的领主传承只会给石昊梵，对于你们仅仅是修炼上的指导，以及晋级凶兽需要的资源倾斜。”

    顿了顿，“相应的，我需要你们和雷龙一族结盟，在未来共度患难。”

    “和雷龙一族共度患难？”

    陆姜深吸一口气，“你应该知道我来自祖源世界，跟这里的生物是敌对关系。”

    “确实，兽族势力和洪荒族裔对祖源世界虎视眈眈，可这和雷龙一族无关，世界从来就不是非黑即白，总有中立势力值得你拉拢。”

    雷龙先祖耐心劝道，“陆姜，等空间通道开启，兽族、洪荒族裔甚至其它宇宙势力，都将入侵你的家乡，在这种情况下，你还是不愿意借助外部势力吗？”

    陆姜三位神情冷漠，看似不为所动，实际上系统群聊里正在热烈讨论。

    “我滴乖乖！这可是领主大神的亲自指导啊！我们真的要放弃吗？”蒋大连在群里呐喊。

    “我总觉得有些不放心。”

    陆姜稳健依旧，“那老祖宗给我们资源，帮我们修炼，就为了将来一个虚无缥缈的承诺？大家初次见面，他就这么信得过我们？”

    “我觉得……这个雷龙祖先，有点像是临终前在托孤。”宋清渔忽然开口道。

    陆姜和蒋大连顿时愣住了。

    “我能感应到他的意念隐隐透着一股悲凉，这种来自灵魂的情绪波动是无法伪造的。”

    宋清渔轻声说道，“要么就是他魂魄即将消散，要么就是他预感到即将到来的危机里……自己会死！”

    ……所以，这是分遗产的节奏？

