    “魔尊...…”

    “好像还被短暂压制了。”

    “这，这！”

    它一脸懵逼的望着战局的动向。

    啥玩意？

    堂堂一代魔道至尊！

    一位三千年前的无敌强者！

    此时此刻，竟然被一个年仅八岁的御虚仙门弟子全面压制？

    真的假的？

    这怕不是在做梦吧！

    魔尊这可是一位货真价实的飞升境无敌存在！

    谁敢想象。

    就是如此可怕的一代魔道至尊，竟然被一个未满十岁的御虚仙门弟子这般强势的压制着？

    若非亲眼目睹，只怕连它都不敢相信这等颠覆认知的恐怖事情。

    “好像......”

    “没有我啥事了？”

    眼看着魔尊被压制的场景，它心底里产生了这种念头。

    就算没有它出场，魔尊只怕也翻不起什么大风大浪。

    这一刻。

    它产生了一种......

    有没有自己，对于最终的结果都毫无区别的错觉......

    不！

    不是错觉！

    现实情况也确实是这样。

    它压根就不需要再干涉这一场战斗，只需要作为一个旁观者，望着未满十岁的御虚仙门弟子，单方面压制魔尊的画面即可。

    飞升境的无敌强者，竟被一个未满十岁的小孩压制！

    这若传出去，谁敢相信？

    事情的发展，已然全面超出了它的意料范围。

    本以为。

    魔尊脱困在即，世间将生灵涂炭......

    岂料。

    在****。

    一个未满十岁的御虚仙门弟子出现了。

    凭借着一己之力，竟硬生生做到了强势压制魔尊的惊人壮举！

    难道......

    这三千年时间过去了。

    修行界已经发生了大变样？

    飞升境的无敌强者，都已经成了街边廉价的大白菜？

    不可能吧！

    饶是太上长老何悟这一道残念，都产生了一种如梦似幻的假象。

    眼前所看到的这一切，都让它觉得很不真实。

    看着陆沉绽放道光的年幼身影，它不由得回想起刚才和那年幼弟子的对话。

    “其实，我的实力真的挺强的。”

    现在。

    它信了。

    挺强？

    何止啊！

    简直强得离谱！

    强如魔尊这等无敌强者，都被短暂压制了！

    这又岂是“挺强”这么简单？

    “他，到底是何方神圣？！”

    它望着陆沉的身影，心底里开始做出了无数种推论。

    未满十岁，便强势压制魔尊！

    就算放眼万千年来，这种现象也就只此一例！

    轰！

    道光与魔气的碰撞，进入了白热化。

    陆沉压制了魔尊，让魔尊惊怒而又无可奈何。

    “这个该死的小鬼......”

    “怎么可能这么强？！”

    魔尊双目充满忌惮的死死紧盯着陆沉。

    他是谁？

    他可是堂堂一代魔道至尊啊！

    居然被区区一个八岁小鬼压制？！

    这若传出去，他魔尊不要面子的吗？

    “该死啊！”

    愤怒的魔尊失去了理智，不断试图反扑。

    然而。

    自始至终，陆沉都稳如泰山，岿然不动。

    面对那五六十丈的魔尊虚影，陆沉抬起头，目光平静，缓缓的探出了一只手，从缠绕于身体的澎湃道光伸去。

    一只手从道光探出！

    接着。

    陆沉心念一动，仙境极致境界的仙境仙力，疯狂从腹部丹田开始流转涌动，充斥身体四肢和五脏六腑。

    无穷无尽的力量，让陆沉深感陶醉和迷恋。

    在他的操控下。

    这股力量顺势延伸弥漫到了右臂的掌心之间。

    项刻。

    陆沉的掌心之间，竟然出现了一尊小型的仙神虚影！

    浓缩之后的力量，化作了一尊仙神凝聚于掌心。

    下一秒。

    嗡！

    嗡！

    空间一阵颤抖和蠕动。

    仿佛被某种恐怖的力量硬生生撕碎......

    从而。

    在陆沉的背部头顶上方，一尊伟岸而恐怖万丈高的仙神虚影，突然像是从九天之外降临于人世间。

    万丈高的仙神虚影，缠绕着一道道金色刺眼的神圣道光。

    像是从三千道门走出的一尊在世仙神！

    神圣！

    尊贵！

    圣洁无暇！

    这一尊仙神虚影盘旋于陆沉的头顶上方，万丈高的恐怖虚影，耸立于云端之上，带着无比圣洁而伟岸的气息威压。

    万丈高的仙神虚影，缠绕着的道光宛若浩瀚星海，令人心底里不由自主的产生一种不可直视和忤逆的感觉。

    道光万丈！

    映照万里长空！

    伟岸的仙神虚影，带着无比神圣的气息耸立云端。

    陆沉缓缓的探出右手。

    掌心之间原本凝聚的一尊小型仙神，一下化作一道“道”字印记，印记深深的印在掌心，并闪烁出无比刺眼的金色道光。

    同时，陆沉右手缓缓捏起一个玄奥剑诀。

    “这，还是我第一次......”

    “施展出碧落九天第一式——剑光初现的全部力量！”

    那一尊万丈高的仙神虚影，显得无比伟岸、尊贵、神圣，几欲耸立云霄！

    像是强行破开天穹，从九天之外降临于人世间！

    如同三千道门走出的一尊在世仙神，带着无与伦比的恐博气息威压，圣洁无暇的气息，一刹那就净化了一大片的魔气。

    万丈高的仙神虚影，令人一眼根本无法直视。

    太伟岸了！

    绽放的道光，化作浩瀚星海般席卷大地。

    由于散发的力量太过恐怖，而导致这一尊万丈仙神的虚影四周围，空间不断颤抖蠕动着，看似随时都可能要坍塌破碎。

    道光映照万万米之外。

    这一方天空，都被道光全面充斥。

    万丈高的仙神虚影，几乎快遮蔽了天穹，可谓是遮天蔽日。

    对比起这万丈仙神的伟岸虚影，魔尊的这魔气虚影，只能称得上是渺小如蝼蚁般，完全无法拿来相提并论。

    两者对比之下。

    魔尊降临的虚影，就像是一个初生婴儿，对比起一个巨人。

    不不不。

    更确切的说。

    连初生婴儿都远远不及。

    相比之下，两者的体型差距实在是太大了。

    万丈高的仙神虚影，都快要贯彻天穹。

    而魔尊五六十丈的虚影，则只能盘旋于高空之上飘浮着。

    在这一尊万丈仙神面前，魔尊也意识到了。

    他所降临的这一尊虚影，究竟是多么的渺小和微不足道。

    如同沧海一粟！

    沙漠里的一粒尘埃！

    哪怕涌现的魔气不断扩充着他这一尊虚影的体型面积，可却仍然始终无法与那一尊，万丈高的仙神虚影比较。

    “这，这到底是什么招数？！”

    魔尊失声。

    他双目亮满震撼的望着，耸立于云端之上的那一尊万丈高的仙神虚影，目光闪烁震惊。

    他简直惊呆了。

    这是什么手段？！

    呼唤一尊万丈高的在世仙神降临人间？

    假的吧！

    什么样的功法秘技，能够做到这等可怕的惊人壮举？

    这显然已经不属于任何功法秘技的范畴了。

    简直就是神迹啊！

    面对这一尊万丈高的仙神，魔尊都感到了惶恐。

    他这一尊五六十丈的虚影，对比起万丈高的仙神，压根就没得比！

    完全不是一个体量吨位的。

    “在世仙神？！”

    “从九重天外的三千道门降临人间？”

    “这，这！”

    “莫非......”

    “这普天之下，当真存在九天之上的三千道门？

    当真有着如此可怕的仙神？”

    魔尊的世界观彻底崩塌了。

    他做梦都没想到。

    有朝一日，他居然可以直面一尊万丈高的仙神虚影。

    真的就像是从九天之外降临于人世间！

    可是。

    这小鬼到底是怎么做到的？！

    不符合常理啊！

    这小鬼的手段真就层出不穷了？

    先是不足十岁的仙境极致！

    而后......

    连一尊万丈高的在世仙神，都被这小鬼唤醒降临人间！

    一切，就像是在做梦一样。

    这小鬼到底是什么怪物？！

    转世仙神？

    可哪怕是转世仙神，也没有这么离谱的啊！

    “小鬼，你！”

    魔尊语气有些慌了神。

    面对陆沉呼唤降临的这一尊万丈高的仙神虚影，他突然没有了自信和底气，显得六神无主。

    就算是飞升境的无敌强者，可面对陆沉身上发生的这些，接二连三的恐怖事件，都难免表现出惊悚和骇然之感。

    另一边。

    当万丈高的仙神虚影降临人间，耸立于云端之上......

    这一幕，落入了太上长老何悟这一缕残念的眸子瞳孔。

    它呆呆的望着这一幕。

    半响，它也无法回过神来。

    “这，这......”

    “到底发生了什么？！”

    “仙神降临人间？”

    它怔怔出神，望着那一尊伟岸的仙神虚影，目光无法从中挪动。

    太惊悚了！

    它这辈子，还是第一次目睹如此可怕的画面。

    一尊万丈高的仙神降临人间......

    这，就算是飞升境的无敌强者，也根本不可能做到！

    然而。

    飞升境的无敌强者都做不到的事情，就被那个不足十岁的御虚仙门弟子给做到了？

    召唤一尊仙神降临？

    这是什么概念？

    普天之下，还有这等可怕的道门功法秘技？

    为何它以往从不曾听闻？

    道门的功法秘技能有这么恐怖？

    假的吧！

    呼唤一尊仙神降临，这是何等可怕的手段？

    绝对已然全面超出了功法秘技的范畴！

    “这个小娃娃......”

    “他，莫非真是转世仙神？”

    “若非如此，如何解释眼下所发生的这一切？”

    “非但挡住了魔尊的魔气压迫，甚至还呼唤一尊仙神虚影，从九重天外的三千道门降临人间......”

    “太匪夷所思了！”

    它心情狂震不已。

    现在就算它主动退出战场，它觉得也不会对结果造成任何一丝一毫的影响。

    这个未满十岁的小娃娃......

    实在是太恐怖了！

    随着万丈仙神降临人间。

    魔尊慌了。

    太上长老何悟的这一缕残念惊呆了。

    而陆沉，则酝酿着碧落九天第一式剑光初现。

    缠绕着金色道光的身体，右手缓缓的从中探出，陆沉右手掌心之间，凝聚着一道金色的玄奥道文。

    印记深深的印在掌心，时而闪烁刺眼而璀璨的金光。

    目光一转。

    陆沉的眼神透过道光，静静的注视着前方魔尊五六十丈宽的伟岸虚影，眼神之中充满了期待。

    第一次全力释放，碧落九天第一式剑光初现的全部力量。

    他很好奇。

    这一剑，究竟蕴藏着多么强大的破坏力？

    修为境界达到了仙境极致，陆沉对碧落九天第一式剑光初现的掌控熟练度，已经达到了登峰造极。

    以往是因为境界不够，才让他无法真正发挥出这一招的力量。

    而今。

    境界终于足够了！

    所有的一切前提条件，全部都被满足。

    “碧落九天第一式......”

    “剑光初现！”

    一念间。

    陆沉捏着剑诀的右手，缓缓的对准前方魔尊的恐怖虚影挥下。

    毫不犹豫！

    十分果断干脆！

    一剑，虚空坍塌，万物破灭！

    所过之处......

    皆为圣地！

    神圣而尊贵！

    圣洁无暇！

    金色的璀璨道光，从陆沉的掌心之间全面绽放，好似掌心握着一轮炎日，绽放的光芒掩盖了天际边的太阳。

    而剑诀前端，更是璀璨耀眼至极！

