    “那行，我们就先看一看这个绿血魔兽一族的对付方法好了！”叶晨对着七龙珠小战队众人们下了最后的决定！

    “对了那一本专门写着能够灭绝绿血魔兽一族的方法的那一本成文文书在谁的手里来着？刚刚不是玛莎她找到了的么？”

    既然决定了要看这个绿血魔兽一族的成文文书了，叶晨他就呼喊到询问着在场的七龙珠小战队众人们有没有谁看见了那一本刚刚玛莎找到的那一本误以为是鳞族魔兽的消灭方法的文书。

    “我刚刚不是给了你么？你拿过去看了鉴别了一下的，然后你说那一本不是鳞族魔兽的消灭方法的文书，是绿血魔兽一族的，然后我就不知道你把他扔到了哪里了……”

    玛莎听到叶晨现在在寻找这个能够灭绝绿血魔兽一族的成文文书，不由得开口说到，把刚刚发生的事情经过都给叶晨说得清清楚楚了。

    “额，我，我……我扔去了哪里来着？我好像忘记了？我刚刚干了什么来着？”叶晨听见玛莎说的话语，感觉这个锅在自己身上的，但是他实在是记不住，不记得了的，因此他有点头痛地挠了挠头发，有点不好意思地说道。

    “额，我怎么知道你把那个文书扔去了哪里……”玛莎看见她把事情告诉了叶晨的，叶晨竟然还反过来去询问她的，有点很无语了，不知道该说这个马虎大王叶晨什么了……

    “我扔去哪里了？我不知道……我到底扔去哪里了？有谁有哪个小伙伴看见了我把那一本文书扔去哪里了么？”叶晨对着在场的七龙珠小战队的小伙伴们询问道。

    “没有。”夏琳回答到。

    “没有哦。”夏炎回答到。

    “噢呵呵呵呵没有，我没看见。”玛姬也回答到，不用说都能够知道是她了……那一串标志的笑声。

    “没有，报告大哥！我也没有看见！”远处的张涛也很大声地回答到叶晨，表示他刚刚也没有看到的，毕竟他刚刚还在队伍中的，只是后来被那个玛姬排挤出去了队伍罢了……

    “谁让你说话了！你不说话没有人把你当成是个哑巴的！你个死张涛！”听见了张涛说的话，玛姬那是瞬间就炸了，开始了对张涛的无限的人参攻击。

    “额，我的姑奶奶，我到底是哪里招你惹你了让你至于这样子人参攻击我么？”张涛实在是太特么的无语了，张涛表示他真的是一点都不知道这个玛姬是为了什么而这样子痛恨他骂他的，真的是太无解了，未解之谜对于张涛来说简直就是！

    “哼，你这个猪脑袋的怎么可能会知道了？蠢钝如猪的，不可能知道的！”玛姬听到那个张涛的话语，遂继续地对他骂到，骂张涛他就是一头猪，蠢钝如猪……

    “额……好好好，好好好，姑奶奶，我是猪我是猪，您消消气消消气！您说什么那就是什么好了！”

    张涛算是怕了这个玛姬了，简直就没有见过这么无理取闹女子的，行，说又说不过，道理又讲不听的，那他怎么干脆就妥协，他大丈夫不跟小女生拌嘴算了……

    “哎呦！我找到了！在这里！这个对付绿血魔兽一族的成文文书他在这里！”就在玛姬张涛正在唇枪舌战的时候，叶晨突然就爆发出来了一大声的惊呼，嚷嚷着他找到了那一本专打绿血魔兽一族的成文文书了！

    “什么？小晨你找到了？找到了那一本可以对付绿血魔兽一族的成文文书了？”夏琳一听说叶晨说他找到了那一本文书的，赶紧地凑了上前来，询问到叶晨是不是真的把那一本文书找到了。

    “嗯嗯，夏琳姐，我找到了的，”面对夏琳的询问，叶晨赶紧地点了点头，表示他是真的把那一本写着有消灭绿血魔兽一族的方法的成文文书给找到了的。

    “嗯小晨你是从哪里找到的？”不得不说还是玛莎火眼金睛的，别人都顾着确认叶晨他是不是真的找到那一本文书的时候，她问的却是叶晨他是在哪里找到的这一本文书？

    “额，这个，这个嘛……我其实，其实……是在我的口袋里找到的，在我的口袋里面我摸到了这本书，我以为是什么来的，刚刚在寻找那一本文书的时候，结果一拿出来一看，发现就是那一本成文文书……”

    叶晨说到这里真的是颇为不好意思的，毕竟那真的是太尴尬，太不好意思了，显得他真的是有点特别蠢的。

    “emmmm……”那你还问别人有没有看见那一本成文文书的，感情是在自己的口袋里，玛莎心里实在是太无语了，简直都不知道要说些什么好了，太无语了这个叶晨，这也太健忘了把？

    “嘻嘻，不好意思了，那现在我们就来看一下这个消灭绿血魔兽一族的办法好了！”把文书拿了出来，叶晨招呼着七龙珠小战队众人们一起围拢过来观看一下这个小册子的。

    “行，那我们就先研究一下好了！”夏炎开口回复到叶晨的建议，并且是赞同了叶晨的建议了。

    “那我，我能过去一起研究么？”张涛早就趁着众人不注意的时候，慢慢地踱步踱步走过来了，还学会了和叶晨偷偷地打眼色以及做手势。

    “你过来？你过什么来，你这个猪脑袋的哪里会懂得什么研究什么的，你去去去，你别过来了！”张涛很想过去叶晨那边的，结果却被那个玛姬无情的骂退了……

    “额……玛姬，那个，就让这个张涛过来好了，这毕竟是很重要的事情，性命攸关的，你不让他看，难道到时候你想要保护张涛他么？”叶晨看着自己的这个小弟张涛真的是太可怜了，于是终于是看不下去了直接帮助自己的小弟张涛说到。

    “哼，那就让他过来好了，谁保护他，我才不保护他！”玛姬一听这个叶晨给自己找梯子下去了，她顺着这个梯子就滑下去了，松口表示可以让可怜的张涛再次融入集体了。

    “嘿嘿，嘿嘿嘿，谢谢，谢谢大哥！谢谢姑奶奶！我这就来了！”可怜的张涛现在已经被这个玛姬给压迫过度了，以至于玛姬给一点点的恩惠他都很高兴很高兴了……

