    上一章编辑更新错了，抱歉，不过以诸位道友大帝之姿，一眼也便看出来了。

    李墨这边十人，对战廖凡义这边十八人。

    被选出的是李墨与廖凡义。

    这次的游戏时间足够长，有三个时辰，完全是够用的。

    所以，很多人都没有立即进行，反而是商量对策，如何可以更好的存活，如何能够拥有更大几率的胜过对方。

    “开始吧，怎么？

    还没准备好吗？

    还是不敢了？”

    廖凡义看着李墨，直接讽刺道。

    “不用激将，你们人数多，所以想要立刻进行，不给我任何思考的时间，从而快速解决我们，让你们获胜是不？”

    李墨淡淡问道。

    廖凡义脸色微变，没想到瞬间便被对方看出来了，那么说明，对方心思极为缜密，所以，更加不能给其时间。

    “是的，我就是在激将你，你是准备跟懦夫一样躲上两个时辰，然后在最后一个时辰才进行吗？

    怕什么？

    反正无论如何你都不会死的，敢不敢与我现在便比试？”

    “可以，开始吧！”

    李墨道。

    廖凡义没想到李墨竟然答应的如此干脆，脸上露出一抹喜色，太好了，自己这边足足十八人，怎么也能胜了他们。

    运气若是好一点的话，自己这边或许只死一两个便可以的。

    “既然你们决定开始，那么我数三二一，你们同时出手，若是谁慢了，那么便算败！”

    两人身旁，走来一位章家修士。

    每两个队伍身旁，都有一个章家修士，用来主持。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    嗖嗖！两道快如闪电的劲风袭来，两人都是要尽可能快的出手，因为快，对方自然没有办法看清。

    廖凡义的同伴，李墨身后的人，全部都盯向了两人的手。

    而后，很多人皆是脸色一变。

    这个游戏太简单了，一看便知道胜负。

    “恭喜恭喜！”

    章家修士道了一声，然后直接出手，随意杀了廖凡义身后的一人。

    鲜血彪出，这修士倒在地上，挣扎起来，很快便死去。

    廖凡义的手，出的赫然是剪刀，而李墨的手，出的是石头。

    “你……你额头这只眼睛难道能够看出我出的什么？

    不对，就算能够看出，也来不及，等看出你再反应，绝对慢了，怎么回事？”

    廖凡义脸色发白，若是对方能够识别自己的出手，那还怎么玩？

    众人的目光，皆是落在了李墨的额头。

    寻龙师天眼，不知何时已经打开，虽然他喜欢隐藏一些底牌，但是到了这种时候，还隐藏什么？

    他不希望任何一个人死去。

    “大人，他作弊！”

    廖凡义怒声道。

    “作弊？

    你是三岁孩子？

    要不要我让他每次都出石头，你每次都出布行不？”

    章家修士不屑道了一声，“你有什么能耐也可以使用！”

    廖凡义脸色憋红，说不出话。

    米乐等人则是脸色一喜，长呼了一口气，但还不敢完全放心，谁知道是李墨道友真正的看出来了，还是根据概率猜测的。

    “再来！”

    廖凡义沉声道。

    “好，继续，三，二，一！”

    廖凡义与李墨再次同时出手，两道劲风闪过，这一次廖凡义使用全力，狠狠甩下手臂，劲风顿时将大地炸裂，发出一道爆响，恐怖的劲风，让他身后的众人，还有米乐等人，乃至李墨，都是朝着后方退了几步。

    “不，不可能，难道你真的能看出来？”

    廖凡义看清李墨所出的石头后，他脸色再次大变，因为自己，还是出的剪刀。

    他不信对面还敢对他出剪刀，所以他不信邪，继续出剪刀，但是目前来看，似乎对方真的是看透了他要出什么。

    “嗖！”

    一道劲风袭去，章家修士再次出手，将廖凡义身后的一人斩杀，他看到未看，随便杀了一人，对他来讲，谁死都是一样的。

    不过，随后他也露出了好奇之色，看向了李墨，他是怎么看出来的？

    是额头的那只眼睛吗？

    那是什么眼睛，玄元之地也未曾听说有这种眼睛，可以看透对方，若是连对方出什么都能够看清，那岂不是战斗时，对方使用什么招式，动作也能够看的一清二楚。

    是这个下界，独有的方式吗？

    还挺独特的。

    章家修士心中想到，虽然李墨带给了他惊讶，但他依旧是丝毫没有在意，只是混元境一重的小小修士而已，不值得关注。

    “来，继续，三，二，一！”

    章家修士再次喊道。

    廖凡义出手，出了一个布，而对面的李墨乃是剪刀，再次胜。

    死了一个人后，游戏继续。

    此刻，廖凡义身后的众人，全部脸色煞白，但却不敢逃走，逃走更加一丝生还的希望。

    输！输输输输！每次都是廖凡义输，每一次他身后必定有一人死去。

    李墨的脸色依旧平静，但额头之上的竖眼，却紧紧收缩，然后开始流血，李墨身子一晃，努力让身子站稳，然后再次挣开竖眼，任由鲜血从眼角流下，从脸庞滑落，落在身上，落在地上。

    “李墨道友！”

    “李墨道友没事吧？”

    米乐，雪天寒等人皆是急声问道。

    “我没事！”

    李墨摇头。

    “你这种能力也不能持久吧，你还能坚持多少？

    我们的人数现在还有十位！”

    廖凡义眼眸血红，一脸恨意看着李墨。

    李墨脸上依旧是那么平静，只是看着廖凡义。

    游戏，再次开始。

    廖凡义的身躯，此刻在李墨的眼中，成为了一道道流光，无数的光线组成了这个人，这是他寻龙师天眼，全力以赴之后，形成的结果，也是在他成为混元境之后，才发现的新能力。

    体内的灵力成为了混元之力，虽然是激发了寻龙师天眼，从而产生了这种能力。

    凝聚与修士时，能够看清修士体内的所有混元之力的流动，还有神经，肌肉一切的律动。

    所以，李墨根本就没有看清廖凡义出手时的动作。

    而是看到了根本，看到了他身躯之中肌肉，神经的律动，当你出剪刀，或者石头，或者布时，右臂肌肉的律动，神经的反应，混元之力的流动都是完全不同的。

    在旁人眼中无法判断，但在李墨的眼中，一清二楚，可惜此刻刚刚拥有这种能力，还无法持续使用。

    

