    大罗圣地。

    洗剑池旁。

    刘庆注视着眼前这帮弟子，严厉无比道。

    “你们给我记住，剑道，讲究决心，每一剑都是你的必杀之剑，每一剑，都必须要竭尽全力。”

    “我等知晓！多谢堂主指点。”

    众弟子回答道。

    而就在这时，一道金符出现在刘庆手中。

    “清风的家书？”

    刘庆显得有一些惊讶，没想到清风会给自己送来家书。

    呃？他什么时候离开大罗圣地了？

    刘庆愣了一下，不过很快又想起来了，自己儿子好像是跟着陆长生去外历练了。

    “也不知道在外面又惹什么麻烦了，真不让人省心啊。”

    刘庆叹了口气，紧接着将书信打开。

    半柱香后。

    刘庆反反复复看了四五遍，表情从惊讶到诧异，再到震撼，最后变成了难以平复。

    嘶！

    倒抽一口凉气，刘庆驾驭飞剑，一瞬间消失在了原地。

    大罗宫。

    “大事！”

    “大事！”

    “大事啊！”

    刘庆慌慌张张地跑来，显得极其激动。

    大罗宫内，青云道人正在与三位太上长老交谈着一些事情，然而刘庆突然闯入，让四人不由微微皱眉。

    “发生什么事情，如此慌张？”

    青云道人没好气地开口。

    “掌门，大事啊！刚才清风传了一封家书给我，你知道里面写了什么吗？”

    刘庆开口，显得极其激动。

    “写了什么？”

    当下，青云道人等四人不由好奇了。

    都知道现在刘清风跟着陆长生，传来家书，肯定是关于陆长生的事情吧？

    “上面提到，咱们的长生师侄，居然得到了阴阳神石的认可，获得了阴阳神石当中藏着的至尊仙器，东皇神钟！这口钟一出世，天花乱坠，乌云万里，钟身更是隐隐约约浮现无数神魔虚影，更可怕的是，这钟内，封印了妖族无数强者，每一个强者都拥有毁天灭地的能力。”

    刘庆如此说道，刹那间四人脸色大变。

    “那长生没事吧？”

    “是啊，长生没事吧？”

    “长生可不能有任何意外啊。”

    众人开口，显得极其关心。

    当下刘庆摇了摇头道：“放心，我儿不死，长生肯定没事的。”

    他这样说道，众人这才安心。

    “清风说，这钟十分可怕，但却被长生给镇压住了，收入囊中，算是一场造化！”

    刘庆这番说道，众人不由彻彻底底安心下来了。

    不过很快，有一太上长老忍不住开口道：“那阴阳圣地有什么想法？阴阳神石可是他们的宝贝，被长生这样拿走了，他们心甘情愿吗？”

    “是啊，我也知道这两块阴阳神石，据说阴阳圣地还没有建立之前，这两块神石就被阴阳圣地祖师爷得到，只是一直无法开启其中的玄妙，如今被长生获得，他们会这样算了？”

    “要是他们敢对长生有任何一点不敬，哪怕大罗圣地从此消失，我们也要灭了阴阳圣地！”

    三大太上长老纷纷开口，尤其是最后一位长老，态度十分坚决。

    而刘庆立刻开口道：“这倒没有，不过阴阳圣地也聪明，让长生成为了阴阳圣地的护法太上长老，是想要共享长生的气运，虽然有一点过分，但也不是很过分，能理解。”

    “护法太上长老？也还可以，虽然共享长生气运，但对长生来说，也算是多了一重保障！”

    青云道人点了点头，认为阴阳圣地这样决定，还算不过分。

    “刘师弟，这件事情有谁知晓？”

    青云道人好奇道。

    “就我们五人知晓，其他人都不知晓，阴阳圣地的我就不知道了。”刘庆这番回答。

    “那行，你可不要再乱说了，此事，事关重大，毕竟此物跟妖族有关，若真是妖族至宝的话，到时候可能会给长生带来不必要的麻烦，知道吗？”

    青云道人满脸认真地说道。

    “放心，放心，师兄，我刘庆什么人你还不知道？守口如瓶！”

    刘庆坚定无比地说道。

    “行，那你先去处理事务吧，我们还有其他事情要处理。”

    青云道人点了点头，当下刘庆也点了点头，满脸激动地离开。

    待刘庆走后，有太上长老缓缓开口道。

    “掌门，那我们的计划，要不要等一会？”

    他这样开口，显得有一些神秘。

    “不，计划不变。”然而青云道人摇了摇头，给予了一个肯定的回答。

    就如此，半个时辰后。

    “大事！大事！大事！”

    声音响起，是阵法堂的堂主。

    他显得急忙无比。

    “又有什么事？”

    大罗宫内，青云道人有一些好奇了。

    刘庆有大事就算了，你有什么大事啊？

    “掌门！几位长老！刚才我得知一件惊天大秘，长生在阴阳圣地，得到了一件毁天灭地的圣物，传闻是妖族至宝，里面封印了妖族绝世至尊，叫做什么东皇太一，长生可能有危险啊！”

    阵法堂堂主激动无比地说道。

    青云道人：“.......”

    太上长老：“.......”

    “谁说的？”青云道人脸色有一些不好看了。

    “师兄，你是知道我的为人，我是那种出卖朋友的人吗？这事跟刘庆，刘师兄没有一点关系！”

    阵法堂堂主一脸正气道，绝不出卖兄弟。

    “这个刘庆！”

    青云道人揉了揉太阳穴，几千年了，他完全知道自己这个师弟的性格，简直就是个藏不住秘密的家伙。

    然而还不等青云道人说什么，突兀之间，丹药堂堂主的声音响起。

    “大事！”

    “大事！”

    “大事！”

    激动的声音响起，众人不由一愣。

    “掌门，几位长老，徐师兄你也在啊？”丹药堂堂主有一些惊讶，不过他也来不及解释什么，立刻开口道：“掌门师兄，我得知了一个惊天大秘，本来是不能乱说的，但我想了想，此事还是有必要跟掌门师兄说一下，长生在阴阳圣地得到了一口妖钟，里面封印了妖族十大绝世强者，虽然长生现在能压制住，但难保不会出什么问题，掌门师兄，你要速速提醒长生啊，可切莫出什么意外。”

    丹药堂堂主认真无比地说道。

    只是马上，阵法堂堂主不由开口道：“你哪里听来的小道消息，不是封印了十大绝世高手，是封印了妖族至尊，叫东皇太一。”

    东皇太一？丹药堂堂主瞥了一眼阵法堂堂主，眼中充满着不屑道：“你才是小道消息，明明就是十大绝世强者，什么妖族至尊啊，不懂就别乱说，免得在这里丢人现眼。”

    “什么？我丢人现眼？我看你才是丢人现眼。”

    “你才丢人现眼。”

    “你丢人现眼。”

    “玛德，一千多年没打架了，你是不是又皮痒了？信不信我抽你？”

    “抽我？来来来，你试一试，你试一试！”

    两人争吵，面红耳赤。

    青云道人和三位太上长老沉默不语。

    “掌门，要不要把刘庆关起来？”

    有长老提议。

    青云道人深吸一口气，而后冷冷开口道：“执法堂何在！给我将御剑堂堂主刘庆，扣押大罗天牢！”

    青云道人的确生气了，这才多久，就这么多人知道了？

    然而刹那间，执法堂堂主出现了。

    “掌门！不好了，不好了，出大事了！”

    “长生在阴阳圣地得到了一件至宝，里面封印着一尊妖族大帝。”

    青云道人：“.......”

    太上长老：“.......”

    阵法堂堂主：“小道消息！是妖族至尊，东皇太一。”

    丹药堂堂主：“放屁，是妖族十大绝世强者。”

    执法堂堂主：“两个废物闭嘴，那里听来的谣言？就是妖族大帝。”

    “来人！给我把刘庆抓住，抓入天牢，用极刑，雷击他五百次。”

    下一刻，一道咆哮声从大罗宫响起。

    --

    --

    说出来大家不信，我朋友感冒发烧，肺部感染，在医院检查，我前两天跟这个朋友在一起吃饭，听到消息后，我是真的怕，第一时间就去医院检查一下，然后做了一个备份。

    而且要求每天都要去一趟医院，测体温和检查，不去就要喝茶。

    真不开玩笑！

    现在只能祈祷我朋友没事了。

    不然要是被隔离，我就得吐血。

    今天两更，没办法的事情，我得早点休息，明天希望醒来精神抖擞。

    真不拿这玩意开玩笑。

    抱歉！

    