    万轩看着千仞雪离开以后，也从密室里走了出来，刚好看到了迎面而来的宁风致。

    “小轩，你和雪清河殿下聊的怎么样啊。”宁风致笑了笑站在了万轩的面前，温和的看着万轩。

    “事情已经定下来了，明天雪清河殿下要把我介绍给雪夜大帝，正好趁着这个机会给天斗皇室锻造一下武魂，也能从天斗帝国手里换出来一些材料，我这材料可是常年缺少啊。”

    “你小子啊，你直接让我把你介绍给雪夜大帝不好吗？何必多此一举还要麻烦雪清河殿下帮你忙。”宁风致笑着拍了拍万轩的肩膀说道。

    “其实我更想认识一下雪清河殿下，我对他挺感兴趣的。感觉他很有趣。”万轩笑了笑说道。

    宁风致笑了笑没有说什么，宁风致的从万轩的话里确定了自己的想法，这已经让宁风致对万轩的了解更多了一些，万轩如今在宁风致的严重不过是一个成熟稳重一些的孩子，还是有一些贪婪。

    “对了，宁叔叔，明天雪清河皇子才来接我，所以今天还需要在这里多叨扰宁叔叔一夜了，还望叔叔不要嫌弃我啊。”万轩对着宁风致打了个哈哈说道。

    “这自然是没有问题的，把这里当成你的家就好了，不用太客套，我一会安排人照顾你的生活。”宁风致回过神笑了笑，再次满意的拍了拍万轩的肩膀，然后就站起身离开了这里。

    万轩没有多说什么，站起身，面色严肃的回到了自己的住处，坐在床上紧闭双眼开始修炼魂力，万轩感觉到自己的魂力等级即将突破。

    所以万轩想着尽快突破，不然万一明天见雪夜大帝的时候，功法自动运转在皇宫里突破魂力等级了，那就尴尬了。

    不出万轩意料，万轩的魂力等级很快就成功突破，突破到了58级，距离60级又近了一步，突破六十级万轩的战斗力才能进入真正的巅峰。

    第二天一早。

    千仞雪驾驶着皇子的专属座驾来到了七宝琉璃宗的城堡外，万轩早已等待多时，所以直接上了马车就跟着千仞雪进入了天斗皇宫里。

    经过了一段路才终于进入天斗皇宫里。

    天斗帝国作为老牌帝国，无论是实力还是底蕴都是首屈一指的，只不过是最近几代因为天赋的原因魂力等级都不高，但是天斗帝国的士兵战斗力很强，也就弥补了强者方面的不足。

    天斗帝国的皇宫十分的富丽堂皇，到处彰显着皇权的霸道和威严，不过可惜的是，怕是过不了多久，天斗帝国就要被折腾的残破不堪了。

    更重要的是，万轩不想掺合进武魂殿和两大帝国之间的较量，毕竟万家自己发展都已经费尽了心力，万轩不想浪费自己的精力在别人家的家事上。

    穿过一道道宫门，最终在一座宫殿前千仞雪的马车才停下来。

    “到了，下去吧。”千仞雪带着伪装成雪清河的人皮面具，一脸熟练的笑容，温和的对着万轩说道。

    看着千仞雪的表情，万轩突然感觉到很不舒服。

    万轩撇了撇嘴，没有回应千仞雪的话，径直的走下马车，在穿着着黄金铠甲的侍卫的带领下走进了皇宫，而千仞雪的马车则是离开了这里，向远处驶去。

    很快，跨过一道宫门来到了一座相比于其他宫殿略小的一座宫殿里。

    “万少爷，皇帝陛下正在里面等着您呢，小声一点，不要惊扰到陛下。”侍卫恭敬的对着万轩行了一礼，然后帮助万轩推开门，对着万轩做了一个请的手势。

    万轩没有说话只是对着这个侍卫点了点头，然后就迈过宫殿的门槛走进了这间宫殿里。

    这间宫殿虽然看起来不大，但是里面充满了各式各样的书籍，万轩皱起眉头，看样子这里应该是雪夜大帝的书房，一般贵族的书房都是禁地，雪夜大帝怎么在这里召见自己。

    雪夜大帝究竟是为了什么要在书房见自己，于是万轩扫视了一圈周围，最后看到了正在看着自己的雪夜大帝。

    雪夜大帝坐在椅子上看起来很雄壮，一张国字脸，眉宇之间充满了王霸之气，不过万轩隐隐约约能够从雪夜大帝的脸上看出一些黑色的气息，看样子，应该是千仞雪已经对雪夜大帝进行下毒了。

    “小子万轩，见过雪夜大帝。”万轩上前一步，对着雪夜大帝恭敬的躬身行礼道，毕竟在斗罗大陆不用跪着。

    “不必多礼，当初我就想要你让你为我的天斗帝国效力，奈何你小子竟然躲到了海上，不过如今大陆局势不稳，你为什么要来找我啊，是有什么想要的吗。”雪夜大帝看着万轩嘴角微微翘起，笑着问了万轩一句。

    “自然是有事相求啊，我想要一件天斗皇室珍藏宝贝。”万轩抬起头毫无惧色的看着雪夜大帝，认真的说了一句。

    “宝贝？难道是瀚海乾坤罩吗？”雪夜大帝挑起眉头问了万轩一句，不过并没有任何发怒的表情，毕竟作为皇帝，雪夜大帝能够很完美的隐藏自己的表情，不被别人发现。

    “回皇帝陛下的话，正是这个东西。”万轩笑了笑说道，没有一丝一毫被揭穿的尴尬。

    “你真的能够锻造武魂吗？”雪夜大帝没有继续和万轩讨论瀚海乾坤罩，而是转移了话题问道。

    “这是自然，我家的武魂也有很多都是我自己锻造的。”万轩骄傲的说了一句，毕竟自己的能力仅仅是锻造武魂，想要获得瀚海乾坤罩，自然需要雪夜大帝相信自己的话。

    “那可否麻烦你帮助皇室锻造武魂，好处自然是不用多说。”雪夜大帝看着面色自如的万轩不由的点了点头。

    “当然可以了，不过我只想要瀚海乾坤罩，这个东西对于我而言很重要。”

    “那好，只要将我的武魂锻造成功，那我便将瀚海乾坤罩双手奉上，不知何时可以进行锻造，我也好提前做些准备。”雪夜大帝眯起眼睛，开始盘算接下来的安排。

    说真的，雪夜大帝对于万轩也没有太多的了解，不过雪夜大帝对于瀚海城万家还是有一些了解的。

    万家在被诅咒以后一度差点因为高级魂师的缺失被灭族。

    就在万家最艰难的时候，万家出现了一个魂导器制作大师，制作出了一种可以炸死封号斗罗的魂导器，据说万家的嫡系身上都带有这种魂导器。

    雪夜大帝也不敢赌万轩有没有，所以也就不好对万轩出手，只好做这一场看似公平的交易，毕竟天斗皇室已经禁不住折腾了。

    “只要您的材料充足，随时都可以对您的武魂进行锻造。”万轩点了点头，笑着说道。

    “好，既然如此，你先把需要材料列成清单，我这就安排人准备，你先试试可否将我的武魂锻造成功。”雪夜大帝想了想，然后拿出纸和笔放在万轩的面前，示意万轩将锻造武魂需要的材料写下来，然后自己安排人去宝库中取。

    【武魂】雪天鹅

    【等级】42级

    【品质】铂金

    【进化方向】寒冰天鹅

    “寒冰天鹅，品质钻石，拥有不弱的冰冻能力，锻造材料需要冰晶石，寒冥玉，冰翼天鹅羽毛……共三十种材料。”

    万轩把雪夜大帝锻造武魂需要的材料一一抄写在纸张上，然后站起身交给了雪夜大帝。

    雪夜大帝看了万轩一眼，然后把手中的清单卷了起来放在了一个盒子里。

    “坐吧，不要拘谨，材料一会就能送到。”雪夜大帝指了指一旁的一个座位，示意万轩过去坐着。

    万轩也不客气，直接坐在了椅子上，闭目养神，静静的等待着材料的到来。

    没过多一会，一个个侍者举着一个黄金色的托盘走了进来，每个托盘里都装着一种锻造需要的材料，断断几分钟，雪夜大帝就已经将所有的材料全部找全了。

    万轩也不由得佩服天斗帝国的底蕴之强大，自己家族还需要不断的积累才能和这种老牌帝国抗衡。

    万轩回过神，开始检查托盘中的材料，并且开始准备为雪夜大帝锻造武魂。

    很快，万轩就已经将所有的材料查验完毕，并且摆在了地面上。

    “皇帝陛下，请你召唤出您的武魂，我准备开始锻造了。”万轩微笑的看着雪夜大帝说道。

    “那就有劳小轩你了。”雪夜大帝点了点头，其实他并不太相信万轩能够锻造武魂，如今只是抱着试一试的想法试一试。

    万轩点了点头没有多说话，召唤出黑色的造化之锤静静的等待着雪夜大帝。

    雪夜大帝运转魂力，周身一阵洁白的光芒涌动，一只洁白如玉的天鹅出现在雪夜大帝的头顶。

    万轩浑不在意这只雪白天鹅的的颜值，随手一招，雪天鹅就脱离了雪夜大帝的控制飞到了万轩的面前。

    “果然非同一般啊。”雪夜大帝被万轩这一手惊了一下，要知道，武魂和魂师的关系异常的紧密，可以说是武魂就是魂师的一个器官，万轩能够轻易的使武魂脱离魂师的控制这一手就已经够强了。

    万轩看了一下雪天鹅以后运转魂力，手中的造化之锤猛然散发出一阵剧烈的黑色光芒，地面上托盘里的一种种材料化成了五颜六色的光芒附着在造化之锤的锤头上，万轩不断的用自己的魂力将这些材料融合到一起，很快这些材料就凝聚成了一团白色的光球。

    这是万轩最近研究出来的一种武魂锻造方法，万轩觉得自己之前锻造武魂的手法实在是太粗糙了，如果能够更加细腻的话，会不会让武魂出现更多的特性。

    正好，雪夜大帝就是万轩的第一个试验品。

    就在这个时候，万轩手中的造化之锤猛然落下，白色的光球直接被砸进了雪天鹅的身体里。

    雪天鹅一声悲鸣，然后落在地上，化成了一片片白色的羽毛。

    这些羽毛紧接着又从地面上飞了起来，在万轩的手中凝聚成了一枚由羽毛编制而成的蛋。

    万轩将手中的蛋轻轻抛到空中，这枚蛋就停在了空中，紧接着，一股寒气从蛋中爆发出来，蛋表面的洁白羽毛开始发生变化，变成了一片片冰晶组成的透明羽毛。

    隔着这些羽毛，万轩看到了一只完全由冰晶组成的小天鹅。

    很快，洁白的羽毛全部变成了透明的冰晶羽毛，武魂锻造这才算是基本完成了。

    “嘎……！”一声天鹅的叫声从蛋中传了出来，紧接着蛋壳化成一片片透明的冰蓝色羽毛，重新凝聚成了一只冰晶天鹅。

    在远处的雪夜大帝早就已经看傻了，他虽然在位数十年，但是这么刺激的场面雪夜大帝还真的没有见过。

    “这……这不是冰晶天鹅吗？怎么可能。”雪夜大帝很快就回过神，不过还是震惊的自言自语道。

    “托皇帝陛下的鸿福，锻造成功，您的武魂已经成功锻造成了冰晶天鹅。”万轩笑着撤销了用来控制冰晶天鹅的魂力，冰晶天鹅脱离了万轩的控制立刻飞回到了雪夜大帝的头顶上，雪夜大帝和冰晶天鹅的关系重新恢复。

    “皇帝陛下，可否给我安排一个住处。”万轩看着雪夜大帝还在看着头顶上的冰晶天鹅，无奈的说了一句。

    “来人，带小轩去隔壁的宫殿休息，另外这就安排，晚上我要开一场聚会，为小轩接风洗尘。”雪夜大帝回过神来，一脸微笑的对着外面的侍者说道。

    “遵命，皇帝陛下。”侍者听到雪夜大帝的话以后立刻走了进来，带着万轩去休息了。

    而雪夜大帝则是打开了书房里的一间暗门，通过暗道，雪夜大帝来到了地下的一处宫殿，他要测试一下自己的武魂究竟有没有锻造成功进化成冰晶天鹅。

    ……

    万轩坐在床上不断的恢复着魂力调整着自己的状态。

    “希望雪夜大帝能够把瀚海乾坤罩交给我吧，我也不想多费周折特。”万轩闭着眼睛，低声嘀咕了一句。

