    百里世家与上官世家杠起来了，打得昏天黑地，屋瓦翻飞。

    百里世家不少人纷纷被惊动了。

    因为上官世家除了上官倾以外，外面还埋伏许多人，更加让百里家的人认为，洗劫的人是上官家。

    而上官家亦认为是百里世家为了想掩盖杀人夺丹一事，故而处处为难。

    最重要的是，上官世家的人混入百里世家，居然还搜出了三枚二品上层丹药。

    这丹药跟他们丢失的丹药一模一样。

    矛盾再次升级，闹得鸡犬升天。

    四大家族多少年没有正式打过架了。

    而这一晚，两大家族高手尽出，整个帝都人心惶惶。

    百里世家的人都被那里的战场给吸引了。

    小九儿咝咝一笑，主动滑了出去，让百里世家的人进入珍宝阁。

    没多久，顾初暖易容成百里世家的下人，在小九儿的掩护下离开珍宝阁。　

    百里振气汹汹的道，"诺大的翠玉轩跟珍宝阁无数宝贝，他们居然全洗劫光了，连一丝都不剩，简直欺人太甚。"

    最可恶的是，他好不容易抢来的三枚二品上层丹药，居然又被上官家偷了回去。

    偷回去也就算了，还摆这么一道。

    上官云月脾气算好的。

    可是自家的家底都让人给抄了。

    连他们数百年来好不容易收集来的丹药，上等药材功法等等，也全被洗劫空了，连个种都不留。

    过份。

    实在太过份了。

    若是百里世家连这也咽得下去，他们就不配称作四大家族之一的百里世家了。

    这里闹得沸沸扬扬。

    顾初暖找了一个偏僻没人居住的废弃房子住了下来。

    她戳了戳小老虎的脑袋，笑道，"关键时刻，你还是顶点用的，那三枚二品丹药放的位置与上官家发现的时机刚刚好。"

    小老虎窝在顾初暖的怀里亲切的蹭着。

    对于顾初暖的夸奖很受用。

    不过想到白白浪费了三枚丹药，它虎心好痛好痛。

    "行了，不就是三颗丹药，有什么好心痛的，咱们这次不费一文钱就炼制那么多丹药，赚的也够多了，别太贪心。"

    "咝咝……"

    小九儿不知何时，又幻化成一条半米长的小蛇，自窗户滑了进来。

    它一进来就看到小老虎窝在顾初暖的怀里撒娇，瞬间气不打一处来。

    "我在外面拼死拼活的保护主人，就是为了让你独占主人的吗，让开。"

    它蛇尾一甩，想把小老虎甩开。

    小老虎怎么可能会让开，一虎一蛇龇牙咧嘴又开始斗了起来。

    "你们如果要打，以后都别跟着我。"

    "主人……"

    "吼吼……"

    "乖，你们两个都是我的心尖宠，手心手背都是肉，主人一样疼。"

    顾初暖一手摸一个，不断给它们顺毛，这才让他们的火气停了下来。　

    她打开一个又一个瓶子，嘱咐道，"来，这些丹药你们分着吃了吧，虽然不知道能不能让你们提升实力，但至少也可以强身健体。"

    "这么多丹药？"

    "当零食吃了。"

    "主人，你真好。"小九儿眯眼笑。

    丹药不比烤猪好吃。

    但主人炼制的丹药，它怎能浪费了。

    小老虎更是感动得热泪盈眶，也不知道它从哪儿学的，竟然咬破自己的虎爪，又把顾初暖胳膊抓出血，两种血混在一起，一道道符光乍然涌现。

    小九儿见状，吃着丹药的动作全部僵住。

    "住手住手，你不可以跟主人缔结契约，主人是我的我的我的……"

