    第一章街头霸王

    :本章内容和标题完全无关，实在想不出来标题名了……

    求，求推荐……

    这次黑秋亏大了。

    虽然，李逸和寂寞半城都没有黑她的装备，但她身上带的装备材料实在太多了，材料还好说，爆掉了捡起来就行了，但装备爆掉再捡起，可是会掉耐久度的。

    秋之恋数着手指.xzsj8.算了半天，最后算哭了。

    所有装备修理费全加到一起，差不多要800多金币了……

    “我刚想去海岛摆摊卖东西，你就把我叫来了，呜呜呜亏大了。”秋之恋哭的那叫一个凄惨。

    “拜托，你的身家，至少过亿了吧？过亿都是说少了，众神之王里面最大的赌庄，还开了一家私人拍卖行，800个金币对你来说，毛毛雨呀，至于嘛你。”

    秋之恋抽泣：“我有钱咋啦？我的钱也不是大风刮来的，都是我辛辛苦苦赚来的，这次要不是你叫我来，我怎么会这样？责任在你，你要包赔我的损失。”

    李逸没搭理她。

    这位都钻钱眼里去了，800个金币是不多，但也要分什么情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com），像秋之恋这种不缺钱的大富婆，李逸才不会包赔呢。

    人家拔根寒毛都比自己沉呀，这一点李逸心知肚明。

    秋之恋念叨了半天，又跟在二人身后，小心翼翼摸起材料了。

    “哼哼，你们不赔我，我就自己找回损失。”

    转眼，16个小时过去了，李逸和寂寞半城几乎没有停顿，刷了一遍又一遍，李逸的经验值涨了二十一格，在打五格就能升级了。

    寂寞半城也快了，这家伙的精神还是那样抖擞，一点也看不出倦意，李逸现在对他己经佩服得五体投地了。

    娇娇睡醒了，心情不错和花非花姐弟先后也上来了，队伍重新集齐，仍然是在漆黑通道里刷个不停。

    今天是周末，公会经验buff重置了，一周30个小时的2.5经验buff又可以领取了。

    “寂寞呀，开个门，我们回去领经验buff。”

    12点一到，心情不错迫不急待的催促起了寂寞半城。

    寂寞半城问：“你们小醉猫公会几级了？”

    “9级半，马上1情不错答道。

    寂寞半城眼睛一亮：“我能加入吗？”

    “当然可以，欢迎哈哈。”李逸笑道。

    寂寞半城自己有个公会，不过公会级别太低了，每周的经验buff只有12个小时，而且还不是2.5倍，只有2倍。

    前世，这家伙是独行侠，唯一爱做的事情就是升级，这一世因为李逸偶然和他接触，也把他的游戏轨迹给改变了。

    当下，寂寞半城解散公会，李逸加他入会，直接提拔为公会精英。

    这都多少天没睡了，居然还这么精神，如果他还不是精英，谁敢说自己是？

    “你们回去先不要领经验buff，心情你号召一下，咱们把公会直接升到10级。”

    “咱们公会可以升级了？”心情不错惊喜道。

    李逸一笑：“当然，100亿材料己经准备就序，只需在消耗5000万公会资金和500万金币，咱们的公会立刻就能升到10级了。”

    小醉猫公会的等级一直稳步上升，这全是一个人的功劳。

    火冰儿……

    收购公会升级材料，拉拢人气，跑任务，跑声望，刷崇拜，等等一系统公会任务，全部由火冰儿带着人搞定。

    原本，小醉猫公会的等级在各大公会中最低，现在，己经足足领先其它公会3级了!

    10级公会，每周可以领取15个小时经验buff，是的没错，和9级公会相比，经验buff没有增加，反而减少了15个小时，但是，经验buff的质量却提高了。

    5.5倍经验buff!

    和30个小时的2.5倍经验buff相比，这个15小时的5.5倍经验buff更变态，挂上这个buff去刷怪，升级绝对快速，效率提高了，时间减少了，让升级过程变得奇爽无比。

    “冰儿好厉害呀……”

    看完公会资源，就连心情不错也忍不住赞叹了一声。

    公会资源只能靠刷公会任务积累，而公会资金和流通的金币也是两码事，同样需要做任务来积攒。

    秋之恋也服气了：“好厉害，我们纵横天下才5级公会，己经把夜月累的不像个人了。”

    “回去吧，我估记最多3个小时，咱们公会就能升到10级了。”

    寂寞半城打开‘圣城传送门’，小队成员接二连三钻了进去。

    “暗翼哥哥，我也想加入小醉猫公会。”花非花捏着长笛，娇羞无限。

    “人够了。”李逸直接拒绝，他对这位花姑娘太了解了，传闻不管她走到哪里，必定骚倒一大片，原来在野人部落的时候，就和好几个属下的关系不清不楚……

    不说别的，就冲自己和南斗寞的关系，也绝对不可能让花非花加进公会。

    花飞舞愤然：“姐，加入我的世纪花吧，咱们公会也快5级了，你要来了，会长直接给你。”

    “没兴趣。”花非花幽幽一叹。

    这一次，花非花姐弟没有回城，直接退队，做任务去了。

    李逸总算松了口气。

    队伍中只剩下李逸，寂寞半城和秋之恋三个人了。

    寂寞半城没有回去是因为他随时可以开启传送门，对他来说，时间就是等级，白白浪费3个小时，太不划算了。

    李逸和秋之恋结伴去悲鸣洞穴深处探路去了，只留下寂寞半城一个人在通道里刷怪。

    “我接的是级光辉任务，寻找圣光教庭遗失在这里的红色宝箱。”

    路上，秋之恋给李逸讲解自己的任务。

    不一会，二人来到屠龙勇士特瑞斯近前。

    李逸发现，特瑞斯手中的金剑己经没了，一身更残破的洞洞装，比初见时还要凄惨。

    “黄金武器也无法抗衡邪火龙的火焰……”特瑞斯喃喃自语中……

    秋之恋摇头：“这个n好奇怪，不管我说什么他都不理我。”

    李逸一笑，也没解释，只是心里琢磨着，要不要现在就把‘冰霜套装’拿出来。

    黄金武器都化掉了，垃圾到极点的‘冰霜套装’会有用吗？

    李逸心里一点底没有了。

    “走吧，先帮你找宝箱。”

    “谢谢暗翼哥哥，我就知道你是好人，嘻嘻，那这样，如果你能帮我找到任务品，你欠我的钱，少还一个金币好了。”

    “……”

    悲鸣洞穴深处的通道更复杂了，没有特瑞斯在前面领路，李逸每走数步就要布置一个‘神奇的路标’，以防止迷路。

    随着二人不断深入，通道里面越来越热了，原本稀少的火元素，一下子也增多起来，一个比一个凶，光是清理它们就花去了很多时间。

    轰隆隆!轰隆隆!

    当李逸和秋之恋走进一处可以看到岩浆的通道时，大地似乎都颤抖起来，李逸觉得眼前一花，就像坐电梯一样，等到清醒过来，一直跟在身后的秋之恋居然不见了。

    “我在3512588：51212，你在哪儿？”秋之恋发出语音通话。

    “3512588：51213，我也在这，怎么看不到你了？”

    二人同时惊咦。

    “退后一步!”李逸想了想，说道。

    轰隆隆!轰隆隆!

    连着两声巨响，李逸和秋之恋退出岩浆通道，彼此才看到对方。

    “好诡异的地方。”

    李逸嗯了一声：“和幻境差不多……”

    幻境，是众神山上一块神秘地图，往前一步是火海，退后一步是海洋，走一步就变化一下，是众神之王里面公认的最难迷宫地图，没有之一。

    秋之恋似笑非笑的看着李逸，问道：“暗翼哥哥，幻境是什么地方？”

    “幻境十层有牛魔王，赤月老魔，咳，跑题了，咱们这不是私服，我开玩笑的，咱们走吧，一会你记住，碰到危险立刻原路退回，不要乱跑，要是在这里死了，我可找不到你的尸体。”

    秋之恋激灵灵打了个冷颤，没敢向前。

    “那我……我不去了，怕，怕怕爆。”

    “我听说悲鸣洞穴深处有很多宝箱，不需要开锁，直接就能打开……”李逸的话，充满了诱惑。

    没等秋之恋做出反应，李逸向前一步，走进岩浆通道。

    通道下面的岩浆在，不时的溅到通道上面，李逸为了保险起见，把会掉落的装备全部收起装进空间宝珠，只拿了一把不会掉落的橙弓和镶嵌了火焰印记的风暴之戒，大摇大摆向前走去。

    “暗翼哥哥，我要是死了掉装备，你赔不赔我？”秋之恋发来语音通道。

    “绝对不赔。”

    “不要这样小气啦，我的装备不值钱，最多1万金币就能搞定了，嘻嘻，要不你答应我赔一半？”

    “一毛都没有。”

    “我生气勒……”

    “你只要不生我的孩子，生什么都没人管你。”

    “流氓!”

    李逸边说边向前走，脚下的通道开始出现断层，下方全是的岩浆，而前面，只有一个又一个小小的石墩，密密麻麻通向远方。

    李逸喝了一瓶火抗性药剂，跳上第一个石墩。

    脚下的石墩晃悠了一下，李逸暗道不好，连忙再次起跳，利用飞行特技，窜到了第二个石墩。

    扑通!

    第一个石墩倒进了岩浆，消失了……

    李逸擦了把汗，抬头一看，顿时咦了一声。

    就在第五根石墩后面，一个不起眼的角落，一只红色大宝箱安安静静摆放在那里。

    “秋妹，我看到你的红色大宝箱了!”

    ……

    《杀天》

    我既生，诸天当灭，相当霸气的一本书。

    本文转载自网络原创文学门户

    本文转载自网络原创文学门户

