    但是，随即唐小川就笑不出来了。

    “我去，为啥我不是先开到这个双倍卡？如果先开到双倍卡，那我岂不是有两个种子大礼包了？”唐小川的此时的脸色，就如同丢了钱的吝啬鬼。

    但是这个状态，他也只持续了几秒钟，就变得平常了。

    他看着还在海里的奔波儿灞跟灞波儿奔，点了点头，然后说道“嗯，你俩干的不错！”

    “等你们把船修补好了，继续给你两个做烤鱼！”

    “太好了！主人万岁！”奔波儿灞在海里，不断地给唐小川鼓着掌，然后一个猛扎，就钻进了海里。

    唐小川回过头，看了一眼黑土，然后说道“你在这里看着点，有什么需要帮忙的，你就帮着干一点。”

    “这艘船需要尽快修复，我之后有大用处。”

    “明白，主人。”黑土见唐小川说的这么正式，他也有了一种从内心深处迸发出来的责任感。而唐小川做完这一切之后，才朝着自己的公寓走去。

    这天太热了，想让唐小川跟着完事、黑土他们一起晒太阳？他可不愿意。

    毕竟，哪里有“主人”跟着奴隶一起干活的？主人不应该就躺在床上，看着别人干活？

    还有最重要的一点，唐小川是真的觉得这个天气太热了，自己在外面，要不了多久铁定中暑。

    与其在外面晒得中暑，不如先回公寓，给顽石他们准备一点淡盐水。

    是的，唐小川回公寓最主要的目的就是去准备一点淡盐水，绝对不是什么为了吹空调。

    当唐小川刚刚回到公寓，张治也抱着他闺女，从浴室里面走了出来。

    “洗完了？”唐小川笑着说道。

    “洗完了。”张治也点了点头。然后就准备把雯雯换下来的脏衣服，再给她穿上。

    “不是，你等等！”唐小川看到之后立马阻止道。

    “你这是干啥？这衣服已经这么脏了，还往上套？”

    “那不然这么的？让他光着啊。”张治白了一眼唐小川。

    “我算是服了你了。”唐小川虽然没有孩子，但是他却带过孩子。

    他二话不说，直接把雯雯身上的旧衣服给脱了下来，然后说道“你带着雯雯去卧室，这衣服一会洗一下。”

    “我先去市场看看，有没有小孩子用的衣服。”唐小川说道这里，就停顿了一下，然后看了看自己身上，然后说道。

    “我们两个估计也得要一生。”

    张治听到唐小川的话，若有所思的想了想，然后说道“好像你说的是有那么一点道理。”

    “行了行了，快去吧。”说着，唐小川就把张治往卧室里面赶。

    等他把张治跟雯雯推到卧室后，就从新来到了岛石边上。

    他先是看了一眼市场上面的东西，发现现在这帮求生者能够拿出来的求生物资也是越来越多，越来越怪了。

    从小到打火机，指甲刀，大到各种各样的食物，建筑材料都有。

    就比如现在，唐小川看到有人在市场上交换一条臭鱼。

    “臭鱼：经过特殊加工制作而成的经典美味，有喜欢的千万不要错过！”

    “我去！这帮人是什么口味啊！连臭鱼都能下得去口？真是个人才！”唐小川虽然不知道这条臭鱼是怎么做的，但是他可以保证，自己绝对一口都不会吃！

    太吓人了！现在是什么生存条件？还想吃臭鱼，也不怕吃出病来！

    “那个卖臭鱼的！你这鱼正不正宗？”一名胆子颇大的求生者在公屏中问道。

    “正不正宗？兄弟，我以前可是开餐馆的！徽州人，你说正不正宗？”那名叫徽州买鱼佬的求生者立马回答道。

    “我去，徽州人就一定是正宗的臭鱼了？”胆子大的求生者说道。

    “不过，我记得徽州臭鱼是用鳜鱼做的吧，你这个是拿啥做的？海鱼？”

    “那个啥，鳜鱼没有，我就用别的海鱼代替的，但是我敢保证，这味道，绝对比鳜鱼好！”徽州卖鱼佬立马回到道，似乎不愿意放弃这一单生意。

    “是吗？那我要试试。你这个需要多少？”

    “五个单位的物资。”徽州卖鱼佬立马说道。

    “才五个？行，我要了！”

    “楼上的兄弟，我劝你慎重。”这个时候，另外一名求生者立马跳出来劝阻道。

    “楼上的，我劝你闭嘴。你难道不知道断人钱财犹如杀人父母？”徽州卖鱼佬立马回击道。

    “什么情况？”那名大胆的求生者听到这句话，立马问道。

    “嘿嘿嘿，那你问问这个卖鱼佬啊！看他敢不敢不说。”那名阻止买鱼的求生者，发出了“giegie”的笑声。

    “那个啥，就是这个鱼，比一般的臭鳜鱼的味道，还要浓烈一点。”徽州卖鱼佬见对方问起来，也不好隐瞒。

    “嗨，我当是啥呢，没事！我就好这一口，味越浓，我越喜欢。”那名想要买鱼的求生者说道。

    “是吗？你真是好兄弟！这条鱼，我送你了！”徽州卖鱼佬宛如见到了知音一般，直接把鱼送了过去。

    “老哥！这个使不得！”

    “不不不！这条鱼必须送！”

    “既然如此，那我就恭敬不如从命！”

    “楼上的，真勇士也！”那名想要阻止买鱼的哥们，看到这一幕，直接傻眼了，他是真的没有想到，真的有人会好这一口。

    不过，出于人道，他该拦的也拦了，但是似乎对方并不领取，那自己还说个啥，只能说一句“真勇士了。”

    而唐小川看到这一幕，也同样地感觉，这件事，充满了诡异的地方。

    难道现在的求生者们，已经开始不缺食物了吗？

    如果真的不缺食物了，那自己以后卖啥？拿啥去换物资？

    就在唐小川还在想这些的时候，那名跟人交易，白捡了一条臭鱼的勇士，又冒了出来。

    “我你大爷！你这真的是臭鱼啊！神他喵的！徽州手艺！你这比鲱鱼罐头都味！”

    “你是把米田共跟鱼一起煮的吧！我你大爷。”勇士在公屏上大骂徽州卖鱼佬。

    而此时的徽州卖鱼佬，一改之前的态度，对着勇士说道“我都说了啊，是臭鱼，你非要买的，还说自己就好这口。”

    “我说的我要臭鱼，是那种能吃的，你这还能吃吗？”

    “大哥，你在闹呢，能吃我会卖？啊，不对，是送！”徽州卖鱼佬直接一个反问。

    “我。。。你。。。我服！”勇士被徽州卖鱼佬一个回击，说的哑口无言。

    而唐小川看到这一幕，只能拍了拍自己的胸膛，然后说道“吓死宝宝了，我还真的以为，你们不缺食物了。”

    “你们要是不缺食物，我可怎么办哟。”

