    “父亲，你来得正好，我正想给你说你的大孙子天洛找到了，他就是林寒！”

    能够在林府明目张胆设计杀人，要不是得到林振北的默许，林天羽不敢，何君月自是想到这一点，林振北的出现，更是印证了她的猜测。

    在何君月看来，只要让林振北知道林寒是他被杀手抓走的大孙子，就算不认可，也不会杀他。

    林振北站到众人身后，冷漠开口：“你的病非但没好转，反而越来越重，到了胡乱认子的地步，你也不想想，以杀手的凶残，能让天洛活着吗？”

    “父亲，他真的是我儿子，为了证实，我让人分别在国内外权威机构做了亲子鉴定，十几份报告全部证明他跟我有血缘关系！”

    为让林振北相信，又道：“你要是不信，我把报告单拿过来给你看！”

    “简直胡闹！你知不知道那些鉴定机构有可能被他收买？他接近你，定是另有图谋！”林振北根本不信，“天羽，快下来，把你妈带走！”

    何君月皱起眉头，说道：“国内外十几家权威机构，林寒不可能知道是哪一家，也没有通天本领！要不等战天回来，大家一同见证，重新做一次？”

    林振北眼里闪过一抹寒芒，忽然叹息道：“赶紧回去吃药吧！真让人担心你的病情！以后关在家里，不要乱出门。”

    摆明不承认，还真让黄药七说对了，如此以来，儿子有大麻烦，“不劳父亲费心，我的病已经痊愈！林寒是我儿子，谁都不能动他，除非我死！”

    “你啊鬼迷心窍了！”这时，林天羽已跑下来，林振北吩咐道：“保护你母亲！活捉林寒。”

    林天羽会意，带领十几人围拢上去。

    “儿子，我挡着，你快走！”

    知道接下来林振北要干什么，何君月担心林寒有危险，一把将他推了出去。

    “拿下他！”在林天羽命令下，同一时刻，一名男子抬起网枪，下一秒，正网住林寒。

    网枪真好使，林天羽心花怒放，还是爷爷有办法，一声厉喝：“他被网住了，杀了他！”

    伴着林天羽一声令下，他身边几人朝林寒发射弩箭。

    “住手——”

    何君月眼睛血红，一声低吼，扑向几个放箭的家伙，最前面的男子被她一掌拍碎脑袋，五指张开，掐断另一人的脖子，手臂一扬，又有三人惨叫着跌飞，生死不明。

    虽然都是麒麟阁的人，是她夫君的手下，但是对林寒下毒手，触碰了她的逆鳞！不可饶恕——死！

    林天羽惊呆，林振北也微微一愣，包括凤九，阿兰及其他人都惊愕不已。

    没人知道，林寒在何君月心中的地位，那是任何人无法取代的，这一刻，她像一只母狮子，不惜血流成河，也要护儿子周全。

    林振北嘴角抽搐，眼中怒意大盛，沉声喝道：“拿下这个疯女人！”

    “不要——”林天羽下意识喊道，可惜为时已晚，十张网也牢牢的罩住了何君月，任凭她挣扎，都挣脱不开。

    目睹眼前一切，林寒眼睛模糊了视线，只有血浓于水的亲生母亲，才会不惜一切代价保护他！她是我亲妈，绝对错不了。

    退一步说，即使不是亲妈，拿生命保护他的人，也是他最亲近的人。

    “谁敢伤害我的天洛！我要他死——”

    凄厉的悲鸣从何君月嘴里迸出，小时候没能保护他，让杀手抢走；如今又一次无力保护，让她肝肠寸断！

    她奋力地朝林寒滚去，要为他撑起一道坚不可摧的墙！至少林振北会有所顾忌。

    可是她想错了，由于她极力保护林寒，让林振北看到危机，更加坚定了除去林寒的决心。

    沉声喝道：“君月，你想和他一起死吗？”

    “我错过十几年，不能再错过！”

    “放箭——”林振北果断的下达命令，可是麒麟阁这些人犹豫不决，要知道眼前的女人是阁主夫人，可是另一个是林家掌舵者，麒麟阁创始人。

    “来吧，让我看看你们的箭是如何射杀你们阁主夫人的？”

    何君月悍不畏死的喊道，而且还在朝林寒那边滚动。

    “妈，你为了他不顾生死，那我呢？我算什么？”林天羽凄苦地笑了笑，难道自己真是捡来的。

    见没有动静，林振北怒声喝斥：“我的话不好使了？放箭——”

    咻咻咻。

    这次只有零星几支箭矢飞向何君月。

    “畜生！还真对自己人放箭！”只见林寒突然弹起，挡在了何君月前面。

    “儿子，你咋这么傻！”由于不断挣扎，何君月身上的十几张网越束越紧，已经无法动弹。

    啊——

    林天羽失声惊呼，当发现箭矢都落在林寒身上，才松了一口气。

    “所有人听令，万箭齐发——”在林振北发号施令时候，林寒已用胜邪剑破网而出。

    咻咻咻，乱箭飞来。

    林寒挥舞胜邪剑，一支支箭矢落在他脚下，噗，一支箭矢擦肩而过，划出一道血口。

    何君月脸上渐渐绽放一抹凄苦的笑容，儿子居然在保护她，除了眼泪不受控制地肆虐外，她做不了什么。

    嗖，一道身影闪过，挡在林寒面前，“大少爷，我来掩护，带夫人快走！”

    来者竟是黄药七，他手里多了一件衣服，在他舞动下，身前形成一道无形屏障，箭矢前进不了半寸。

    林寒二话不说，抱起何君月就要走，突然，外面脚步杂乱，数道人影躲在门口两侧，而且手里都握着家伙。

    完了，林寒露出无奈的笑容：“夫人，咱们走不掉了！他们要杀的是我，与你无关！”

    “我有办法阻止他们，快帮我把网弄掉！”之前何君月还有点顾忌，现在她要大开杀戒。

    啊——

    面对铺天盖地的箭雨，黄药七已无力阻止，眨眼间，身上中了至少三箭。

    “大少爷，快走啊！”

    林寒咽了口吐沫，拼了！

    轰轰轰。

    突然，一架直升机从远处呼啸而来，“我是林战天，统统住手！”

    紧接着，一道身影从天而降！

    落在院中，脚下的青石被踩碎。

    下一瞬，数十块碎石朝麒麟阁队员飞去，惨嚎不断。

    “战天，为父在此，不得无理！”林振北板着脸，从屋里走出。

    “战天，他们要杀咱们的天洛！”

    何君月没有想到丈夫在关键时刻出现！

    林战天扭头看向妻子，又看了眼林寒，而后目光落在黄药七身上，他身上已布满了箭矢。

    “阁主，我的使命完成了！”

    扑通，黄药七倒在血泊中。

