    顾随心并不知道，她半开玩笑的一句“金屋藏娇”，其实是无形中真相了！

    她此时，正在听萌大七从检测中得到的消息。

    原来，木槿是原主顾随心的发小。

    两人关系还很铁，铁到木槿家暴富了，木爸爸要学其他有钱人把孩子送出国进修，她都为了陪“顾随心”而强行留了下来。

    只是，后来两人为何没了联系，顾随心从原主的记忆里，搜刮不到。

    这就是顾随心很奇怪的点。

    发小加铁磁的关键人物，按道理说在原主心里占比肯定很重，为什么木槿会被原主给彻底“藏”起来？

    这是个迷！

    顾忠夫妇当初还没巴上陆行止这个女婿之前，住的是郊区的贫民区。

    而木槿的爷爷，在改革开放的吹风吹大地的时候，实打实地买了地，后来靠养鱼赚了点钱，就盖了贫民区这边的廉价房，全部拿来租。

    再后来，房地产暴走，木家也跟着一飞冲天，从“收租”一跃成了房霸！

    如今，京市哪里还有贫民区？

    再差也是四环内外来区分，木家现在还掌控着三环外的很多地皮，木爸爸木原也经过这些年，进軍地产业，蜕掉了暴发户的皮，成了地产业大亨。

    所以，木槿才会那么有底气，在微博上表示自己家里硬实，没让蔡勋杰这个傻哔得逞！

    至于后续，木原那么个宠女狂魔，肯定暗地里也让蔡勋杰吃了些苦，萌大七传达过来的消息，当时蔡勋杰因为木原的打压，期间换了好几个金主，没少出去卖力，那段时间他憔悴到不行，他那朵小菊花都差点枯了！

    直到，蔡勋杰巴上新的金主，大家都是底子豪横的主，木原才算作罢！

    顾随心听到这里，瞬间来劲儿了。

    好家伙，原主是有多呆啊？

    这样的铁磁，都不抓手里的？

    竟然把她丢到记忆深处藏起来！？

    顾随心稍微揣摩了下原主的人设，以及自卑和矛盾的心态后，连忙给木槿回私信。

    【顾随心V】：都是我不好，别生我气了。

    【木槿花开V】：所以，五年之约还没到呢，你就打算破茧成蝶了？

    【顾随心V】：……

    五年之约？

    “大七，原主跟木槿有什么五年之约啊？”

    【这个检测不到欸！】

    “要你何用！”

    【……】

    萌大七委委屈屈，打算下线时，又突然想到个点子，证明自己有用。

    它立刻把系统拎出来，发布了一个任务。

    【叮——检测到跟原主相关的关键性人物木槿，请宿主挖出五年之约的秘密，并利用这次契机，拉到一个强有力的伙伴！完成可获得10天生命值，失败则原地暴毙！】

    顾随心听到久违的原地暴毙，眉角抽了抽。

    她大概猜到是出自萌大七之手，“之前不是都有小惩罚了吗？这次怎么上来就暴毙？”

    【啊？不是随姐你说加重难度多拿生命值的吗？】

    顾随心翻了个白眼，忍住笑意逗道：“得！跟你这种笨蛋管理员没什么好说的，我暴毙了你就等着被系统界嘲笑吧！”

    【……那我走？！】

    反正它怎么做，随姐都不满意，那它还留下来干什么？

    自取其辱吗？

    这次，萌大七是真的委委屈屈下线了。

    等它下线，顾随心才笑出声。

    她当然知道萌大七的用心良苦，但是这小家伙，有些古怪机灵得让她总是忍不住想逗一逗它。

    不过，这次好像是真的委屈巴巴了？

    下次上线，适当地哄哄。

    顾随心刚想回木槿的消息，那头，她就发来了新的消息。

    【木槿花开V】：我号码没变，有事找我，我要去开直播了。

    说完，她微博就下线了。

    顾随心对这木槿的行事风格，从她发信息都能了解了。

    可，木槿的号码？

    顾随心连忙翻手机，果然，压根就没有。

    最终，她在位数不多的号码里，找到了一个MJ的。

    木槿，MJ？首字母？

    顾随心翻了个白眼，这原主怎么这么喜欢用字母代替人名？

    她到底是有多介意自己的身份？

    给陆行止备注“L”就算了，毕竟他们隐婚身份，她一心想离婚得到自由，这能理解。

    但自己的发小小姐妹，犯得着弄个什么五年之约，还从不联系，甚至都从记忆库里清除？

    有毒吧！

    这简直给她活下去逆袭的难度增强了倍数！

    不过，好在萌大七很机智，让系统发布任务的时候，并没有提及完成任务的时间要求。

    那她就不着急。

    顾随心伸了个懒腰，事情进行到现在，她只需要等待后续的结果，再多，她也做不到了。

    她起身，刚想回主卧找陆行止，手机就响了起来。

    木槿？

    顾随心潜意识里就觉得是木槿，结果一看来电，陌生号码。

    还略微有点熟悉？

    她接通，那头便传来粗噶的中年男声。

    “顾小姐，你还真是很不听话呐！”

    “哈喽？你哪位？”

    “……”

    对方被噎了下，下一秒便说道：“你动我的人，就真不怕我对你动手？”

    “哦，赵大哥啊！你的蔡蔡小宝贝你还打算护着呢？这痴情的属性在您身上，我还真觉得不太搭，像您这样做大事的人，就应该不拘小节，不过是个蔡勋杰嘛，弃了还有，朱勋杰马勋杰，刘勋杰，杨勋杰呢！

    赵光华：“……”

    这踏马是在骂他包的人都是畜生？

    猪马牛羊？

    顾随心这嘴，把赵光华给气笑了。

    他呵了一声，“蔡勋杰算什么？你现在在动谁你心里没数？”

    “啊？”

    顾随心装傻，“谁呀？我就对付了沈心怡呀，至于蔡勋杰，不是他先害我的么？难道，我自保都不行？！”

    “装傻没用，你动赵申之前，没查一查，他跟我的关系？”

    顾随心眯了眯眼，她怎么可能不查？

    赵申，是赵光华的外甥！

    赵申的母亲，当年也是招的入赘。

    如今，赵申又去入赘。

    凭借赵光华的财力和黑白两道都吃的能力，用得着赵申去入赘吗？

    他们隐瞒舅甥关系，让赵申入赘扈家，这对狗东西，可谓是下了一盘大棋！

    【作者有话说】

    忘记点好评的宝贝，记得点亮好评按钮鸭！大七给你爱的么么哒！

    ?(′???`)比心?！

