
　　听妉华再提到钱，一直没说话的欧姓男子流露出了不赞同。

　　出面与妉华进行谈话的一共有四个人，程主任，小胡，研究所的贺姓副所长，再一个就是这个欧姓男子，他是跟着贺副所长来的。

　　“怎么,我不能要钱吗？”妉华看向欧姓男子。

　　妉华对将与她打交道的人都查了查。

　　欧姓男子叫欧继业，是欧家的人。

　　程凯京想着末世后各地势力都会大洗盘，没必要现在跟欧家抢地盘，只要等末世来了之后把以钢铁堡垒为中心的基地建立起来，启阳就属于他的势力范围了。

　　因此上，现在启阳市还属于欧家的地盘。

　　欧家没比程家好多少,都属于该被晒晒的毒瘤。

　　欧家在启阳有个很大的上市药企。

　　上一世时欧家能很快组织起实验室，并能出成果，是因为欧家所建立的启阳基地涵盖了药厂的范围，实验设备都很齐全，没有遭到破坏。

　　欧家把端木明英软禁起来，把用外星生物研究出的成果占为私有，并以此来确保欧家在末世的领导地位。

　　欧继业是个药物科研人员，没有进欧家的药企，而是进了国家的研究所。

　　他出现在了这里，说欧家对养生丸药方没有想法很难让人相信。

　　欧继业面色一僵，努力扯动脸部僵硬的肌肉，弄出一个很难看的笑容，“我并没有这个意思。只是觉着现在国家面临着一种新型病症的传播，作为国家的一员，应该先想着责任而不是总提钱。”

　　“好家伙，这帽子扣的,规格够高。你说错了，不是国家面临，是全世界面临，你的意思是我做为全世界的一员,该把药方无偿献给全世界吗。

　　照这样说,全世界现在有很多地方随时都有人饿死，你们欧家是不是以全世界责任为先，把钱全捐给他们呢。

　　嗯，这点可能难点，毕竟全世界这个概念太笼统。这样好了，只要你们欧家把你们的药厂无条件的捐献给国家好生产养生丸，我就把药方无偿给成为国企的欧家药厂使用。这个交易怎么样，够有责任感的吧。”

　　妉华不是胡搅蛮缠，而是想跟更高级别的人员进行对话。

　　这次谈话的级别并不是很高，因为预设的谈话重点落到了养生丸上。

　　至于说钟灵得到了奇遇有了金手指的事，有待于观察，并没有人真会全信了。

　　养生丸是实实在在的好东西，所以或是把人请到研究所，或是把药方给拿到手。这次谈话的主题本来是这个。

　　但妉华不想在当前的情况下把药方给这个研究所，有欧继业在，给了这个研究所等于给了欧家的人。

　　钱对妉华来说不是很重要，但她不能把药方白送出去。

　　欧继业脸涨的发红不敢接话了。

　　钟灵敢同时得罪了程家欧家！早缩在一边降低着自己的存在感的胡璋，见欧继业同样被钟灵再头铁地给怼了，心里莫名的好受了些。

　　妉华对邵主任较为信任，“邵主任，我拿出的药方该得多少钱按有关规定走好了，我只有一个要求，就是药方必须掌控在国家手上，什么程家欧家都不行。”

　　欧继业的脸红红白白。

　　胡璋的身子缩的更狠了。

　　邵主任露出赞许之意，“这个我能保证。”

　　妉华直说了，“有些事我想跟邵主任另行谈一下。”

　　“行。”邵主任马上做了安排。

　　其实妉华不说邵主任也会做另行安排。

　　因为他们之前都没有料到妉华真有金手指，而且主动承认了。

　　妉华被请进了另一个地方，这里保密多了，虽然不是需要蒙着眼睛进来的地方，但保密等级要高的多。

　　察觉到了妉华对邵主任的信任，与妉华谈话的人没有更换，还是邵主任。

　　邵主任名叫邵雷，负责相关的安全事务。

　　出面的只有邵雷一个人，但妉华知道，实时看着的还有其他人。

　　这样更好，妉华说出这个秘密，是希望这件事在能做出处理的机构里共通，而不是拿它当成一个机密。

　　邵雷没有直接问她的金手指，先问了她有什么要求。

　　妉华说道，“我要求彻查陈经纬的那个药厂，以及长年在药厂拿货的那些人。涉及到的人很多，有可能涉及到一些有着权势的人，不知道你们能不能查到底。”

　　现代世界的世界里，在世界进化的许多方面都是相似的。上个世界有个邱家干着人口买卖的勾当，这个世界同样有这类的人。

　　陈经纬起家的三无药厂里的药，很多是供应给了干邱家勾当的人。

　　他生产的药物分为三类，一类是被称为C药，是致人昏迷昏睡类，B药是让人亢奋的，A药是一种精神类的药物。

　　上个世界的乔曦被卖到了赖家后，赖老太曾想给乔曦喂傻药，这个傻药就是这个世界的A药。

　　每年不知害了多少人失踪、被害，那些失踪的人被当成货物卖来卖去。

　　这些人里，大部分是女人跟小孩。

　　原主的爸爸宏扬，是受害者之一。

　　宏扬在四五岁时被人掳走卖给了富家夫妇。

　　小男孩还好些，是被买来继承香火的。

　　女人包括女孩，是买来凌辱和生香火的。ŴŴŴ.23sk.com

　　为了让女人听话，往往给他们喂A药，同时进行了毒打，好让她们成为一个任凭他们凌辱的工具人。

　　这是因为这个世界，跟其他一些现代世界，都是为男为尊女为卑，所以才会有这种现象。

　　这种一种性别凌驾于另一种性别之上的社会状态是不符合天道规则的，如果一直不修正迟早会走向毁灭。

　　已有很多证据证明，人间的律令会影响到天道规则，不符合天道规则的律令会对天道规则造成破坏。

　　天道规则被破坏的结果显而易见，破坏的程度不大时，世界动荡不安，破坏达到一定的程度，世界走向消亡。

　　这个世界会进入末世的根本原因就是天道规则的破坏，寄生物只是个催化剂，催化了末世的到来。

　　没有了寄生物，还可能有陨石，有世界上某个集团制造出的病毒，只要天道规则没能修复，末世迟早会来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第六百六十四章 我有一个秘密（52）免费阅读。https://xs.23sk.com 