    林子溪并不想为丁文求情，只是觉得要是萧战天因为自己而惹上了丁文，以后绝对是不能有好日子过得。

    虽然说丁家的势力是在杭市，但是只要他想，还是能伸手到南城来的。

    林子溪拉着萧战天的衣角，面色担忧：“战天，要不还是算了吧，我没事的，只不过就是喝了几杯酒而已。”

    “几杯酒？他让你做这种事，你还愿意原谅他？”萧战天指着节目单上面的那些项目，面目十分的愤怒。

    “我怎么可能会原谅他，我为的是你，你现在事业还在上升期，我不想你因为得罪了他。”林子溪眼中含泪，心里尽管在委屈，也没有表现出来，只是心中担心萧战天的处境，才着急的落泪。

    萧战天看着林子溪这般令人怜惜的样子，不禁整个心都化了，手足无措，连忙给她擦拭眼角的泪水。

    “好好好，我放了他们，你别哭好不好，我们回家，好么？”

    林子溪低头，擦了擦泪水，点了点头。

    萧战天转头眼神阴冷的对着丁文说道：“记住，子溪是我的妻子，你要是再敢动一下！我就让你生不如死！”

    萧战天无奈，揽着林子溪的肩膀往外走去，走到一半，转头看了一眼身后几个人，心中还是有口恶气咽不下去，从自己口袋里面拿出了一个木盒，轻声对着林子溪温柔说道：“你先等等我，我跟苏维交代几句话。”

    林子溪不解，伸手抓住了萧战天的衣角，泪眼婆娑的看着他，眼里充满了担忧。

    萧战天拍了拍林子溪的肩膀说道：“没事，我不会再找他们的，我就是跟苏维说几句处理现场的事。”

    林子溪这才松开了手。

    萧战天走向苏维，将木盒递给了苏维。

    “这里面的三只蛊虫，给他们喂下去！只可惜，这蛊虫只有三只，这次算是赵雪好运了！”

    萧战天瞥了一眼他们四个的方向，眼里显现一抹寒光。

    丁文四人，不由得脊背发凉，总觉得萧战天还有后手。

    但是见到萧战天转身了离开之后，才松了一口气。

    可是，苏维却拿着一个木盒缓缓走了过去。

    “天哥说了，死罪可免，活罪难逃。”

    “你想干嘛？我跟你说，现在可是法治社会！！”岳晨一脸恐惧，缩在了墙角，指着苏维威胁道。

    “呵呵？法治社会，要是真按法治来处理你们的话，你们早死一万次了！”苏维冷冷一笑，打开了木盒，扼住了岳晨的下颚，往他嘴里塞进了一只蛊虫。

    “嗯……”岳晨咽了咽，摸着自己的脖颈，惊恐喝道：“你喂我吃了什么东西？”

    “没什么，蛊虫而已！”说罢，又走向了许振文和丁文。

    捏住他们两个人的下颚，将蛊虫喂了进去。

    喂完了蛊虫之后，苏维转身扬长而去。

    “萧战天，老子跟你没完！！！”丁文死命的扣着自己的喉咙，一个劲的呕吐，就是没有将刚刚喂下的蛊虫给吐出来。

    “啊！！！”赵雪忽然惊呼了一声，面色惊恐指着角落的岳晨。

    顺着方向看了过去，才发现岳晨正躺在地上，全身抽搐不止，口吐白沫，像是发了羊癫疯一般。

    随后，许振文也开始两眼翻白，手脚抽筋，言语模糊，身体开始抖动着。

    “怎么会这样……”丁文一脸惊恐的看着两个人先后发作，看来这就是蛊虫的作用。

    “我不要，我不要！！！”丁文害怕的不行，双手齐下，往自己喉咙掏去，可是，蛊虫早已经深入了内脏，与身体融为了一体，怎么可能轻易的取出来。

    半个小时后，赵雪看着地上三个人抽搐的模样，一时之间不知道该怎么办。

    他们中的是蛊虫，去医院又没用。

    就在赵雪不知所措的时候，无德两兄弟赶到了红浪漫，看到现场一片狼藉的模样，便冲了进去。

    一进门便看见了赵雪瘫坐在地上，惊慌失措的样子，她的面前还有三个躺在地上抽搐的人。

    二人连忙冲了过去，发现其中一人正是岳晨。

    “怎么会这样？”张德询问道。

    “我……我不知道，他们……他们吃了蛊虫，之后就这样了。”赵雪哆哆嗦嗦的解释说道。

    “蛊虫？”无德两兄弟对视了一眼。

    张德连忙凑到三个人身边，双指点在了岳晨的脑门上，便感受到了一丝蛊虫的气息，而且这蛊虫还是自己豢养的蛊虫。

    张德立马拿出了专门用来装蛊虫的器皿，放在了岳晨的嘴边，嘴里开始念念有词。

    只见岳晨抽抽了两下，从他嘴里爬出了一条黑不溜秋的蛊虫，落到了器皿当中。

    随后，张德又以同样的方式，将许振文和丁文体内的蛊虫给唤出来。

    张德看着器皿当中的三只蛊虫，不禁纳闷，心想，这三只蛊虫，不是在几天前，就已经放出去了么？放给了几个暗探。

    “这蛊虫是谁放的？”

    张德看向赵雪问道。

    “萧……萧战天，还有苏维。”赵雪抖得如同筛子一般。

    萧战天？那就不足为奇了，看来那天遇到的三个暗探，就是萧战天手下的。

    张德嘴角阴冷一笑。

    “萧战天，我总有一天，会让你血债血偿！”

    “大……大师，他们现在怎么样了？”赵雪指着地上三个昏迷的人问道。

    “哦，他们三个现在因为刚刚中了蛊，现在体力有些耗尽了，昏过去了，需要休息一下。”张德淡淡回道。

    赵雪这才松了一口气，还以为三个人死了，那自己的罪过可就大了。

    ……

    另一边，苏维开车带着萧战天和林子溪前往揽月阁。

    一路上，两个人都是沉默寡言，没有说话，苏维坐在驾驶座也是尴尬无比。

    此时两个人心里各有各的想法。

    林子溪心里在想着，今天这样得罪了丁文，在新星集团的合同是不是要没有了。

    而萧战天则是在担心着林子溪的安危，这个丁文一天不离开南城，子溪便一天不能安生。

    回到揽月阁后，萧战天在苏维回别墅前叮嘱她，在丁文离开之前，一定守好林子溪。

    苏维坚定的点了点头：“放心吧，天哥，我一定会保护好子溪姐的。”

    萧战天嗯了一声，挥手示意让她早点回去休息。

    转头拉着林子溪的手，走向家门，在进门的时候，林子溪停住了脚步，面色忧虑。

    “怎么了？”

    萧战天温柔的询问道。

    “今天我们这样对丁文，我怕新星集团的合同……”

    林子溪捏了捏拳头，心中很是不甘。

    萧战天拍了拍林子溪的肩膀安慰道：“放心吧，我相信新星集团是不会因为他丁文两句话，而否定林氏的能力的，我相信你。”

    “可是……我怕……”林子溪依然还是担心。

    “好了，天大的事，还有我这个个子高的撑着呢，我们先回去休息吧。”萧战天拉着林子溪走进家门。

    回到房间后，萧战天趁着林子溪不在的时候，给江芯意发了一条信息。

    “合同明天可以签么？”

    江芯意接到这条短信的时候，露出了一抹意料之中的笑意。

    早在几分钟之前，便接到了丁文打来的电话，让自己取消林氏的资格，本来对丁文这个纨绔子弟就没有多少的好感，何不趁此机会，帮总裁给萧战天刷一波好感呢？

    “好的，合同明天就准备好。”

    看着江芯意发来的这条短信，萧战天眼中闪过一抹错愕，按照正常程序，应该是等江芯意回到杭市之后，再让子溪去往杭市签署合同的，现在她却这么轻易的答应了。

    看来，之前的猜想，是真的了，这个新星集团，确实是为了自己而来的。

    难道说，自己的身份被他们新星集团的总裁知道了？

    身份是否暴露，也只能等之后和新星集团总裁打过照面才能知晓了。

