    

    第862章送上门的权杖

    雪圣山脚，在这种诡异的宁静中，人也越来越多！

    但所有人又都明白，现在只是暴风雨前的宁静，一旦有人率先那破这份宁静，接下来便是难以停歇的狂风暴雨。

    而最先打破宁静的人，必定会所在风暴的中央，被风暴撕得粉碎！

    古玄尘一言不发，全力的运转着功诀，调息着体内的伤势。

    这一刻，古玄尘也不敢有半点保留！

    他知道，一旦风暴开始，以自己现在的状态，瞬间就会被撕成碎片！

    在地心之外，大家还会顾忌玄冰以及龙祖斋，不一定敢对自己轻下杀手！

    但现在，青王权杖就在眼前，就算是玄冰亲临，只怕他们也不会给面子！

    毕竟得到青王权杖，领悟青王传承，纵然敌不过龙祖斋，自保之力还是有的！

    一时之间，古玄尘身上的道韵快速的流淌起来，引得众人也暗惊不已！

    在场不乏一些养神境后期的老家伙，但是此刻他们也不得不承认，在道韵这个层面，他们也未必比得过古玄尘！

    这一幕也看得凌武嘴角抽动不已！

    古玄尘的天赋已经超出他的想象，两到双方之前结下的恩怨，凌武终于还是忍不住了！

    虽然凌武知道，现在出现任何事端，都可能成为落入干草堆的火星子，但古玄尘这恐怖的天赋，再加上龙祖斋对他的看重，一旦古玄尘今日不死，只怕等待武啸宗的就是灭门之祸！

    “诸位，想必你们也知道，我之前与古玄尘的恩怨！”

    “既然大家现在都不愿意动，不如就让我来先和他了结这段恩怨吧，我保证整个过程，我绝不踏入雪圣山的山脚！”

    凌武话音刚落，四周立刻附和起来！

    “凌宗主请便！”

    “你们的事情，我们自然无权干预！”

    凌武踏不踏入雪圣山的山脚，这并不重要，此刻大家需要的是一个破局之人来打破这份平静！

    虽然凌武这样说，但至少也比现在的一潭死水要强得多！

    “多谢诸位同道成全！”

    虽然明白大家的心思，但凌武也没有选择，他知道，这可能是自己想要杀死古玄尘的最后机会！

    否则古玄尘一旦恢复过来，或者玄冰赶到，自己可能都再也没有机会！

    说话之间，凌武已经走了出来！

    但凌武仅迈出三步，山巅一直纹丝不动的青王权杖却突然飘飞而起！

    “不……不关我的事……”突然的变化，吓得凌武赶紧退了回去！

    青王权杖是好，但若现在真落在自己的手里，只怕就没那么好了！

    古玄尘此刻也是一脸的苦闷！

    “这个……不……不会吧！”

    相比起其他人，古玄尘更清楚，青王权杖的变化，好像是因为自己！

    因为自己不计一切代价的想要快速调息好，使得自己体外的道韵与青王权杖形成一阵共鸣。

    而此刻缓缓落下的青王权杖也的确是自己所在的方向！

    众人目光紧紧的凝视着青王权杖，依旧谁也没动！

    毕竟青王权杖又没有外逃，自然不用着急！

    就在这时，原本还速度缓慢的青王权杖突然加速，一下子飞到古玄尘的手里！

    对，是自动飞到他的手里，不是面前！

    同时，一股力量在古玄尘体内荡漾开来，顿时古玄尘感觉身体微微一震，全身不仅伤势全无，而且还充满了力量！

    但在别人眼中，却成了青龙权杖刚飞到古玄尘手里，古玄尘原本苍白的脸色一下子变得红润起来！

    整个人的呼吸也沉稳有力！

    更重要的是古玄尘身体的道韵也变得更加玄奥起来！

    虽然古玄尘在一瞬间将道韵收敛，但还是没有逃过大家的感知！

    如此一来，全场更是变得落针可闻！

    一双双眼睛凝视之下，哪怕古玄尘心志再坚，现在也有些心底发毛！

    权杖兄弟，你就是看上我，也不用搞得这么明显啊，你这分明是要玩死我啊！

    但在下一刻，古玄尘另一只手突然一凝，指尖瞬间泛起九幽天火！

    “古玄尘，莫非你认为凭你一人之力，还能冲出重围不成？”看着这一幕，凌武瞬间冷笑起来！

    青王权杖落入古玄尘的手里，他就已经有了原罪！

    接下来根本不用自己动手，在场之人也能把他撕成碎片！

    但古玄尘却是咧嘴一笑，一掌拍在地上，立刻形成一个火圈，再挥手之间，将青王权杖插入火圈之中！

    “我自然没想逃，而且我也没想过要这青王权杖，毕竟这玩意儿，现在谁拿着谁死！”

    “不过青王权杖虽然传说强大无比，但我也不知道，他能否承受得住九幽天火的焚烧！”

    “古公子，别冲动！”

    “古公子，有话好商量……”

    “古公子，别急，我们不是还没动手吗？”

    看着这一幕，四周众人立刻慌了起来！

    虽然大家觉得青王之物，绝非凡品，但九幽天火又是凡品吗？

    而且看着那九幽天火，在场不少人也心悸不已！

    拿青王权杖来赌，没有人愿意！

    而且就算无法焚尽，哪怕是有半点破碎，也是极大的损失啊！

    古玄尘微微一笑，“大家放心吧，我若是真把青王权杖毁了，只怕今天我也得交待在这里！”

    “所以，如果不是到了生死关头，我肯定也不会做出这等玉石俱粉的事情！”

    闻言，众人都感觉松了一口气，更是纷纷说道。

    “古公子，看你说的哪里话，你可是我们南域的绝顶天才，大家还指着你将来带领南域步入辉煌呢！”

    “是啊，古公子，你可是龙祖斋看中的人，谁敢得罪龙祖斋对你不利啊！”

    虽然知道古玄尘是在威胁他们，但现在大家也只得好言相劝！

    毕竟古玄尘若真是有所冲动伤到青王权杖，那事情可就不好玩了！

    古玄尘随即笑道，“话可不能这么说，比如刚才凌宗主不是就想要我的命吗？”

    “他若是再有这样的举动，我可弄不好，真会一时冲动的！”

    “古公子你放心，我们向你保证，凌宗主若是再有对你不利之举，那就是我们在场所有人的敌人！”

    在古玄尘这般威胁下，众人一时真想不出其他办法！

