    溟狱的脚步没有丝毫的停顿，朝着那一座黑色王座走去。

    高跟战靴和地面接触发出清脆的声音突然停了下来，溟狱来到了那一座黑色王座前，白嫩没有丝毫杂质的手指轻轻抚摸在黑色王座上，顺着黑色王座上的血红色纹路滑落，来到扶手旁，扶手上有着一颗黑色的晶石，晶石上有着淡淡的猩红色光芒闪烁。

    浓郁的黑芒在溟狱的指尖悄然涌出，乳白色的世界中陡然绽放出一抹极致的黑芒，稍纵即逝。

    “呵……”低沉的冷笑在这一片空间响起，溟狱低着的脑袋缓缓抬起，黑瞳之中充斥着浓郁到不可言喻的猩红，指尖抬起，一颗小小的光点浮现在指尖。

    溟狱左手轻轻的打了个响指，前方空间宛如镜子一样裂开了一道道裂痕，随着裂痕越来越多，一声轻响，遍布裂纹的空间破碎，露出了一个漆黑仿佛可以吞噬世间一切光芒的黑洞。

    溟狱指尖的光点微微浮动，飘进了黑洞之中。

    溟狱抬起脚步走进了那个黑洞之中，清脆冷漠的声音在这一片空间里响起：“你们两个，去给帝炎，哦，不对，是给唐凌练练手，不要让他的身体生锈了。”

    话音落下，两道黑芒从黑洞中冲出，沙哑刺耳充满了压抑的怨恨和愤怒的声音随即响起：“遵命，主人。”

    …………

    橘黄色的光芒透过窗户照射在唐凌俊美的脸上，唐凌的眼皮微微动了动，放在小腹处的手抬起遮挡住了照射在脸上的阳光，轻轻的打了个响指。

    窗帘无声的被拉上了，房间重新变得昏暗起来。

    唐凌微微簇起的眉头松弛了下来，身体一转翻了个身，左手往前一探，将紫幽抱在了怀里。

    紫幽：“喵呜？”

    “闭嘴！睡觉！”四个字从唐凌的口中发出，紫幽呲了龇牙，只好乖乖的被唐凌抱着，宛如美玉一样的湛蓝色瞳孔闭合，随着紫幽的呼吸，一丝丝灵气被紫幽吸入了体内，提纯着体内的血脉。

    …………

    炽火学院一共有着三个区域，分别为教学区，住宿区还有实战区。

    教学区，学习的是理论，住宿区，也就是字面意思，让学生们居住的地方，实战区是用来提升学生的实战能力的。

    实战区本来是极为热闹的地方，会时常有着炫丽的魂技释放，学生们之间有输有赢，但今日，一向不来实战区的大魔女火舞来到了实战区，同学们很识趣的将实战区直接空出了一大片区域，就连一些正在交流切磋的学生也急忙下台，勾肩搭背的走了。

    七名少男少女以火舞为首排列成一排。

    “小舞，我们这样做是不是太欺负人了？”火无双站在火舞旁边有点儿犹豫的说道。

    “我又没叫你们真的动手，让我上不就行了？”火舞撇了撇嘴。

    “如果你打不过怎么办？难道让我们干看着吗？”火无双很直白的说道。

    “难道你们是装饰品吗？我打不过，你们不会一起上啊？”火舞翻着白眼说道。

    火无双：“……你什么时候变得那么卑鄙呃，不是，那么聪明了？”

    火舞瞪着火无双，没好气的翻了个俏丽的白眼：“难道我之前很蠢吗？”

    火无双悻悻的摇了摇头，只是在心里嘀咕道：“你的确是不蠢，但你好战啊！整个炽火学院谁不知道你大魔女火舞的威名到底是怎么来的？”

    一个时辰后，太阳已经高高的挂在了空中，晴空万里，别说是白云了，就连影子都没一个。

    一行人就这样围坐在地上，有一搭没一搭的聊着，火云的眼皮都快合上了。

    终于，一直闭着眼睛修炼的火舞终于忍不住了，屁股就像是安装了弹簧一样，蹭的一下直接从地上站了起来，迈着大长腿就朝着唐凌的住处走去，饱满的胸脯不断的起伏，一双美眸似乎在燃烧着熊熊怒火。

    “唉唉唉，小舞，冷静，冷静！”火舞刚走出没有几步，手就被火无双抓住了，正当火无双打算苦口婆心的劝说让火舞再等等的时候，一道修长的身影从远处缓缓的走了过来。

    肩膀上趴着一只紫色的小猫，黑色的长发被风轻轻吹起，面无表情的俊美的容颜上带着那么一点儿的不好意思。

    “喂！你怎么现在才来？”火舞很不满的朝着唐凌说道。

    “睡迟了。”唐凌没有丝毫的遮掩说出了自己迟到的原因，气的火舞脸色变得通红，做出了约定居然还可以睡的那么安稳？难道他一点儿都不把和自己的约定放在心里吗？

    “我一定要让你后悔说出这样一句话！”火舞捏紧了秀拳，忍着心底翻腾的怒火说道。

    唐凌的嘴角微微一翘，朝着他们勾了勾食指，十足的挑衅动作。

    “哼！走着瞧！”火舞转身走上了战台，其余六人对视了一眼，相互点了点头一起走上了战台。

    战台不小，呈现圆形，直径足有五十米，整个战台大概有着将近一千平方米，是实战区里为数不多的团战战台。

    唐凌和炽火学院的七人相对而立，两方之间足有百米的距离。

    炽火学院排成了一排，就在唐凌抬手做出邀请动作的时候，炽火学院其他人齐齐退后了一步，只留下了火舞站在他们前面。

    唐凌：“？？？”

    “哼！”火舞发出了一声娇哼，双手抬起，手腕交错，美眸中烈火熊熊燃烧，两黄两紫四枚魂环出现在了火舞的身上。

    火舞的身影微微一晃，火舞身后浮现了一道和火舞将近有着七成相似的影子，这就是她的武魂，火影。

    火属性的影子，一种极其特殊，却可以将火元素最大程度发挥出来的武魂。

    唐凌将手放了下来，目光平淡的看着火舞，很显然没有使用武魂的打算。

    火舞修长而有力的大腿快速的律动了起来，四环枚魂环给身体带来的增幅虽然没有敏攻系那么快的速度，但也超越了常人，在她的全速奔跑下两人的距离正在快速的缩短。

    炙热的橘红色的火焰在秀拳绽放，猛然朝着唐凌轰去。

