    幸好，令狐玲这一次的注意力都在那位女罗汉的身上，不然看到自己这种状况，又要手书了。

    祝明朗调整了一下气息，现在两柄剑正在自己的神识海中厮杀，自己也难以使用剑醒之力，眼下还是得靠奉月白龙与阎王龙。

    “你们分别对付一个武宗师。”祝明朗吩咐道。

    阎王龙体型巨大，但它在黑暗之中可以轻松的藏匿着自己的身形，哪怕是站立在一个城镇的外头，那些人来人往的镇民们也很难发现有这么一座巨型龙山正在俯视着他们。

    阎王龙咧开了嘴，它像是挑衅一样朝着奉月白龙打了一个鼻息。

    谁先解决对手，谁就赢！

    奉月白龙打了一个哈欠，完全不接这种无聊的竞斗！

    天完全黑了下来，阎王龙之前在炎枫火龙那受的伤已经随着夜幕的沐浴迅速的愈合了，进入这宝塔寺庙前，祝明朗还喂了大量的琉璃玉给它们补充体能，这一顿下去，四五千万金就蒸发了，祝明朗犹豫了一会，要不要让凌松再顺点钱财出来，这华仇的佛塔寺庙香火这么旺，肯定富得流油。

    “我打头阵！”祝明朗说道。

    跃到了阎王龙的脑袋上，祝明朗大手一指，践踏华仇之寺！

    阎王龙在黑夜中所能够展现出的实力更强大，它的周身刮起了一阵阴煞风暴，风暴将它庞然之躯都藏在其中，寺庙中的那些苦行僧们只能够看到一片剧烈翻涌的浑浊，正气势磅礴的朝着他们的佛塔寺庙处碾来，而在那浑浊黑夜风暴的最顶端，赫然有一双幽冥火瞳，如两只悬浮到空中的鬼火灯笼，正散发着渗人的光！

    “嘭！！！！！！！！”

    寺墙直接被阎王龙的阴煞之风给推倒，寺庙内的树木、石雕、贡台、烛桌全部被卷了起来，在空中碰撞在一起化为了粉末。

    苦行僧们穿着麻衣，第一时间列成了阵，他们扎着马步，双拳向前，金钟之气在他们身上释放，并组成了一座硕大的巨钟，阻挡着阎王龙的踏入。

    阎王龙一脚踩踏了下去，冥焰顺着阎王龙的龙蹄处猛的扩散，将这片庙院瞬间化作了火湖，苦行僧们联合支撑起的金钟武气被直接碾碎，苦行僧们更是七零八落的倒在地上，仅仅是践踏之力就让他们根骨断裂，更不用说还有冥焰的炙烤，灵魂的痛苦，才是真正的折磨，这些苦行僧显然道行还不够……

    一群接着一群的苦行僧围了上来，可惜他们根本阻挡不住阎王龙的步伐，直到那位寺武宗师出手，阎王龙才稍稍向后退了几步。

    “夜皇阎王龙？”女罗汉站在了宝塔下，她冷眼旁观，丝毫没有出手的意思。

    她的身旁，那袈裟宗师负手而立，他的双眼却注视着暗蒙蒙的天。

    忽然，头顶之上有一白色的身影划过，如白色的流星，速度极快，不等这位袈裟宗师看清楚那是什么，一条细长凌厉的白色尾巴如天空之矛，猛的穿刺了下来，狠狠的扎向了这位袈裟武袍宗师的颅顶。

    “胆大孽畜！！”袈裟宗师怒声道，他躲开了这突如其来的致命蛰龙尾，随后在旁边的石像上一踏，跃上了屋檐，开始朝着暗蒙蒙的天空挥拳！

    他出拳并不快，但每拳都可以在漆黑的天幕上打出一个窟窿，窟窿背后，繁星璀璨，星光泻落！

    而奉月白龙保持在夜空中飞翔，地面上的罗汉与宗师看不见它的身影，只能够望见一抹白色的流星之影时不时的从宝塔寺庙的上空掠过，那纤细却锋利的尾巴，更像是夺命之蛰，毫无征兆的刺向了大地，寺庙中也出现了一个又一个孔，除却袈裟宗师这样的存在，寺庙的其他守备都是一击毙命！

    “这下手也太狠了……是不是跟华仇有仇啊？？”凌松悄无声息的摸入到寺庙中，发现祝明朗的这两条龙都是下死手的，能杀的坚决不留活口！

    他躲在一座庙堂的后头，换做往常，哪怕戒备在森严，他也可以轻松的潜入到宝库中，甚至可以当着别人的面拿走宝物，他精通各种障眼法。

    但此时凌松不敢轻举妄动，他可以感觉到一股凌厉的神识，就像是一只站在佛塔顶端的鹰，正巡视着整座寺庙，自己只要稍稍靠近，就会被直接锁定。

    这种压力，正是来自于那位神主级别的女罗汉。

    女罗汉脸上没有一丝丝的表情，哪怕在她面前已经有不少苦行僧死去，她也没有出手的意思。

    似乎只要不是威胁到她身后的这座宝塔，这个寺庙中的所有神宇成员都死光了，她都不会去在乎。

    天枢神宇，虽然是披着信仰的外壳，有着几分佛气，但他们与普渡众生的佛没有任何关系，他们甚至没有什么人类的七情六欲，唯有冷漠，与至高无上的神权，不容许任何人挑衅！

    终于，令狐玲也出手了。

    她蒙着脸，为了不给玉衡星宫惹来不必要的麻烦，她甚至使用的剑法都有一些改变。

    令狐玲掌握了各种剑派剑法，她算得上是剑修中天赋异禀者，所参悟的剑境也高出同阶段的人，所以她的剑术根本不需要拘泥于玉衡星宫剑派，包括飞剑派与战剑派她都可以随心所欲的施展。

    祝明朗一直在偷学她剑法的同时，她也学了一些祝明朗的剑陨剑法。

    不得不说，剑陨剑法在战剑派中也算是不错的剑术了，尤其是最后几剑，威力媲美玉衡星宫的地阶剑法了。

    令狐玲这一次没有唤出那两百柄飞剑，而是手持着青鸾主剑，上前就是舞出了上百道游龙剑气，直指向天枢神宇的那位位高权重的女罗汉！

    在天枢神宇中罗汉也分几种，十二地支罗汉与十天罡罗汉。

    之前在玄戈神都中出现的那几位红眼罗汉、鹰罗汉，都是地支罗汉，修为在神子级境。

    而十天罡罗汉则至少是神将级别的，这些天罡罗汉的修为，让许多正神都望尘莫及，可以说是华仇手底下最强的一支神伍了！

    女罗汉便是十天罡罗汉的翘楚！

