    庞蛤的双臂开始不断划动，他每一次划动，那显示屏上的绿色雾气就更加多了一些。

    又过了一炷香时间，显示屏上的淡淡的绿色雾气已经布满了三分之一，他才停止了动作，同时睁开眼睛站了起来。然后对三位评判导师一躬身，“庞蛤已经考核完毕，请三位导师点评。”

    李广益点了点头，“不错，虽然还无法控制和吸收魔元，但是已能够凝练魔元，距离吸收魔元只有一步之遥。我的评分是六十六分，可以通过天才选项，进入高级班。”

    “多谢李导师。”庞蛤脸上现出激动，再次躬身一礼。

    坐在李广益身边的那名中年男子也笑着说道，“庞蛤的确是我安靖术学院的第一天才，才进入中级班三个月时间，就能够凝练魔元，不错，不错。我给的分数是七十四分，可以进入高级班。”

    庞蛤赶紧上前施礼，此刻观众席上掌声雷动。接连两位导师同意是过关，就算是第三位导师评分不过，庞蛤也能以通过天才选项进入高级班。

    坐在下面的云陌羡慕的看着庞蛤，眼里充满了崇拜说道，“也只有庞蛤这种天才，才能在中级班三个月就凝练魔元，以天才选项进入高级班。我一定要努力，争取也能进入高级班。”

    后面的话她没有说出来，一边的娄月霜却听出来了，那就是云陌不想让庞蛤过她太多，她连追赶的机会都没有。

    这让娄月霜有些无语摇头，莫无忌大哥教她凝练魔元的时候就说过，一旦魔元散乱，就算是分离出来了，也是凝练失败，这种情况下是不能吸收的。强行吸收，只会造成自己停滞不前，甚至是伤害灵络。

    她不懂灵络是什么东西，也知道莫大哥说的肯定没错。

    庞蛤分离出来的魔元散乱稀薄，距离凝练还差的太远太远。只是这李广益导师和冯俊导师不愿意让安靖术学院一个通过天才选项的都没有，所以才破例录用了庞蛤而已。

    而且莫大哥还说过，初学者在修炼的过程中一定要静，只有这样才能让魔元更加有效的在灵络中运行。庞蛤手舞足蹈，用来激荡魔元的波动，这仅仅是为了让众人看见他凝练出来了魔元而已，对修炼没有半点帮助，只有反作用。

    “月霜，看你似乎很是不屑庞蛤学长的成绩呢？莫非你也要去考核天才选项？”娄月霜因为心里的确有些不屑，所以表现在了自己的脸上，这立即就被一边的云陌看了出来。

    还没等娄月霜回答，三名评判中的那名女子就说道，“庞蛤能够抽离出魔元石中的魔元，的确算是不错了。不过他距离凝练魔元还相差甚远，至于吸收，那更是无法相论，充其量只能说他能够感应到天地间的魔元之气。我给出的评分是四十二分，还不足以通过天才选项进入高级班。”

    现场一片哗然，很多人都在低声议论，尚金英导师是不是太过严格了一些？倒是庞蛤依然上前对尚金英躬身一礼，表示感谢。

    事实上无论尚金英的评分如何，都不会影响庞蛤进入高级班。

    李广益站了出来继续说道，“根据评分准则，庞蛤获得天才选项，进入高级班学习。下面还有没有别的学生要通过天才选项考核的，如果没有的话，请所有的考生……”

    李广益的话还没说完，娄月霜就站了起来。

    看见娄月霜站起来，李广益的话下意识的顿住，既然有些学生想要参加天才选项考核，那就必须要让对方参加的。

    一般情况下，要参加天才选项的学生并不多。因为这个通过的可能性很小，一旦失败，将会在接下来的考核中被扣分，还会引来嘲笑。

    这次有一个庞蛤参加天才选项，已经非常了不起。没想到这次除了庞蛤之外，还真有别的学生要参加天才选项考核。

    娄月霜对身边的云陌说道，“你说对了，我是真的要参加天才选项考核。”

    说完这句话，娄月霜走上考核台，她心里忽然轻松了许多。总算是在这个自以为是的女人面前出了一口气，哪怕她失败了，她也觉得舒服。

    “安靖术学院中级修元四班学生娄月霜，请求天才选项考核。”娄月霜也是对三位导师一施礼。

    “身份核对无误，允许娄月霜参加天才选项考核。请上那蒲团上凝练魔元，时间最长为一个时辰。”李广益心里虽然无奈，也只能同意。

    无论从哪个角度说，娄月霜要求参加天才选项考核都是符合规定的。

    说实在话，李广益的话是有些不大公平的。刚才庞蛤凝练魔元的时候，他并没有规定时间。现在娄月霜凝练魔元，他却规定了最长一个时辰。

    娄月霜也没有多话，直接踏上了那个蒲团。如果需要一个时辰才可以凝练魔元，她也不会来申请天才选项考核了。

    娄月霜坐在蒲团上，按照莫无忌指点的灵络运转线路开始吸收魔元。

    仅仅几个呼吸时间，众人就惊异的现一边的显示屏上出现了一道淡淡的绿色雾气。

    这么快？

    当这一道淡淡的绿色气息出现后，大殿中出一阵阵惊叹之声。尽管来这大殿中观看的人素质都不差，可依然被娄月霜这种凝练魔元的度震住。就算是大魔师，也不一定有这种度吧？

    但这并不是结束，再过了十几个呼吸后，整个显示屏上都是被绿色布满。

    不但是李广益，另外两名导师一样震惊的冲上前几步。他们还没有到娄月霜身边，就可以感受到被娄月霜吸收出来的浓郁魔元力。

    娄月霜也停止了继续抽离魔元石上的魔元，她知道这些已经够了。她现在的确可以吸收魔元石中的魔元，因为没有系统的功法，她吸收了后还无法将这些魔元转化为自己的实力。继续抽离下去，只是浪费魔元石而已。

    “这个学生我要了……”一名白苍苍的老者抢先几步冲上了考核台。

    他度快，还有人度比他更快，一名长披肩的女子几乎是直接飞跃到了考核台上，一把抓住娄月霜的手臂，“你叫娄月霜吗？我是安靖术学院的詹湘，你愿不愿意成为我的学生?我有一种转换魔元的功法，绝对是最适合你的。”

    詹湘的确没有瞎说，她是真的有一种转换魔元的功法。只是这种功法需要极为迅的吸收魔元才可以，就是她自己，也没有办法极为迅的吸收魔元。今天她看了娄月霜吸收魔元的度，立即就知道，她的功法是最适合娄月霜的。

    “詹湘，难道没有一个先来后到？我已经说过收她为弟子。”那白苍苍的老者怒声说道，脸上全是不忿。

    这老者责问完后，又对着娄月霜说道，“你应该认识我吧，你自己选择，你愿意成为谁的学生。”

    因为两人上前争夺娄月霜，那些想要认识娄月霜的大商人，还有一些达官贵人，也不得不停下脚步。至少他们要等娄月霜将老师选定后，才可以上前说别的。

    娄月霜赶紧躬身施礼，“娄月霜见过严导师，见过詹导师。”

    这两个人都是安靖术学院最顶级的高级导师，平常根本就不收学生，就算是庞蛤想要拜这两位为师，也不一定能成功。现在这两人同时抢夺娄月霜，哪怕娄月霜知道这两人肯定不如莫无忌，也被巨大的幸福击中。

    詹湘也看着娄月霜问道，“月霜，那你自己说吧，你愿意认谁为师？”

    娄月霜想到莫无忌那鬼神莫测的授业手段，面对严可泽和詹湘，她是一个都不想选。

    她又知道莫无忌不收弟子，还要离开这个地方，现在她只能先拜一个老师。

    “两位导师都是月霜最尊敬的人，可是，可是……”娄月霜可是了半天，也没有可是出来。

    李广益哈哈一笑，“不如这样吧，既然娄月霜同学是最顶级的天才，那就说明她有无限的潜力，不如两位同时收她为弟子，各自传授一半技艺。这种天才学生，我们可不能让她为难。娄月霜的这次考核，我给出的分数是一百分，毫无争议的可以进入高级班学习。”

    “对，这个才是一百分。”之前给了庞蛤四十二分的尚金英当即就大声说道，一点都没有在乎庞蛤的想法。

    “哈哈，我同意李导师和尚导师的话，娄月霜同学自然是一百分，没有争议。”冯俊也是大笑说道。

    娄月霜这种逆天天才，将来成名了，他们几个主考官，一样是荣光无限。

    严可泽一听李广益的话，一拍巴掌说道，“好，这个主意不错。我们两个同时做她的导师吧。”

    詹湘同样知道娄月霜的可怕潜力，这种潜力，将来成为魔皇也不是不可能。她见娄月霜难以选择，也点头说道，“月霜，我和严可泽导师同时做你的导师，你意下如何？”

    娄月霜连忙躬身施礼，“月霜愿意，请两位导师以后多加教诲。”

    说完这句话，娄月霜又感谢了三位考核导师。

    严可泽哈哈大笑，“我好不容易收了一个弟子，自然不能没有见面礼，说说看，你想要什么？”

    娄月霜几乎是没有考虑就说道，“学生想要几枚魔元石回去研究一下。”

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！有月票和推荐票的朋友，老五还是要请求一下支持！另外老五的QQ是1668141237，因为好友满了加不上去，大家就别加了。有别的Q号冒充老五骗钱，说谎，以及各种渣渣的事情，请大家直接无视或者鄙视。）

    ......