    “怎么了？发生什么事了？”罗华脸上浮现些许疑惑，他闪到罗峰旁边的座位，而后坐下传音问道。

    罗峰轻轻摇头，“我也不清楚，似乎是什么紧急之事。”

    刷刷刷。

    片刻。

    五大势力20位宇宙之主全部聚齐。

    很快，一头乱糟糟头发的野人巨汉出现在主位上，他目光环视，在罗华身上停留了一下，就迅速移到了坐在混沌和冰峰之主旁边的一位浑身充满阴冷气息的男子。

    “黑暗，由你来说吧。”巨斧声音低沉中带着一丝沙哑。

    黑暗之主点头，他站起身直接开门见山的道：“诸位，自从我人类族群五行之主罗华得到一枚青石印后，混沌便派我前去流重山闯荡，以便随时关注炎水湖的宫殿类至强至宝青石峰的动静。”

    “而就在前段时间，青石峰开启了，此消息已传遍了整个宇宙海，我也告知了混沌和巨斧创始者，相信大家都已知晓了。”

    包括罗华在内的众多人类族群宇宙之主尽皆恍然点头，这件消息，他们都在第一时间就知道了，所以人类族群肯定派宇宙之主去往流重山炎水湖区域了。

    而黑暗之主在宇宙海名气极大，又几乎没势力知道黑暗之主跟人类族群的关系，派黑暗之主去，确实是最适合的。

    “然而这次青石峰开启，却出现了变化。”黑暗之主说着，手一挥，巨大圆桌上空就凝现出一虚拟影像，场景便是青石峰开启时的情况。

    顿时，罗华罗峰等宇宙之主都看向了这虚拟影像。

    只见原本平静的炎水湖忽然迸发出无尽威能气息，湖水翻滚倒涌，山峰轰隆震动，不过这场景持续了十分钟时间，青石峰仍旧没有开启任何的入口通道，直到震动消失后，一个身穿青色战袍铠甲的巨大虚影凝现。

    “是一千轮回时代前的青虚子。”

    “他居然又出现了。”

    青东之主等人仿佛知道青色战袍铠甲虚影是谁一样，纷纷低声道。

    “肃静，继续看。”巨斧沉声道。

    青色战袍铠甲虚影，哈哈大笑道：“我青虚子留下的这段影像能够再次出现，想来青石峰的八个核心部件信物被你们这一轮回时代的生命得到了，也不知道是那八个幸运儿，不过你们即是幸运，也是不幸的！”

    听到这，罗华眉头微皱。

    其他宇宙之主心中也都生出一丝不好的预感。

    青虚子继续道：“我闯轮回前曾经得到过一种远古文明传承，至于具体什么传承，我就不透露了，我只能说这种传承十分强大，它能让一强大族群，拥有抗衡巅峰族群的实力。”

    “相信你们应该也都猜到了，不错，这传承我留在了青石峰内！”

    哗。

    这一刻，青东，荒鉴，虚金，冰峰等人眼睛尽皆一亮。

    能够让强大族群拥有抗衡巅峰族群的远古文明传承？！

    这青虚子敢说这话，代表着这一传承必然不是普通传承。

    巨斧的脸上都出现一丝波动。

    影像继续传出声音。

    “哈哈，得到八个核心部件的幸运儿，你们此时肯定已经迫不及待想要进入青石峰了吧，可惜，我青虚子留下的东西，岂能这么轻易让你们获得？”青虚子声音陡然一变，有些癫狂的道：“宇宙海想要得到，就必须付出，你们八个幸运儿也同样如此，想要得到青石峰，得到远古传承，可以，那就拼命吧！”

    “告诉你们，青石峰真正的核心乃是青石珠，根本不是青石印，而青石珠，我将它留在了流重山中层区域的核心地带。哈哈哈，青石峰一开启，你们每个只要神力灌注青石印，即可得到一份进入这核心地带的地图路线，上面标示着青石珠的具体位置，谁先得到青石珠将其炼化，谁就能得到至强至宝青石峰和远古文明传承。”

    “顺便提醒你们一句，青石珠所在位置附近一共有八个隐秘通道，而每一枚青石印都会显示其中两个通道，另外炼化青石珠的必须是得到青石印的幸运儿，祝你们好运！”

    声音落下，青色战袍铠甲虚影消失。

    影像也在圆桌上方消失了。

    “可恶，这青虚子明摆着想坑我们这一轮回时代的生命！”

    “先不说通往中层区域核心地带是否会碰到危险，就算抵达了，一共八个通道，每个得到青石印的都会知晓两个隐秘通道方向，而这两个隐秘通道，必然会有一个是另外得到青石印者进入的位置。”

    “八个青石印获得者，分别代表八个族群，青虚子是想让这八个族群彼此交战！”

    虚金，荒鉴，冰峰等人脸色难看的相继开口。

    道理很简单，宫殿至强至宝的吸引力就足够大了，如今再加一个远古文明传承，只怕包括他们人类族群在内的八个族群，都会不惜一切代价抢夺去青石珠的，在这种情况下，少一个人进入抢夺，另外七个炼化青石珠的几率就会增加。

    因此，两个隐秘通道，除了自己进入的通道，另一个通道每一个族群都会派强者去袭击阻拦，甚至击杀青石印获得者。

    这是妥妥的阳谋。

    同样考验的不仅仅是个人的实力，更是族群的底蕴和实力。

    原本人类族群只打算让罗华一个人进入青石峰，试试运气，但现在出了变化，他们人类族群若是坐视不管，那么罗华得到青石珠的可能性几乎为零。

    “如果只是青石峰，我会让罗华放弃！”巨斧声音闯荡而开，他目光带着一抹坚定，“然而现在青石峰内还有一种强大的远古文明传承，那么我们人类族群就不能错过这次机会！”

    “巨斧。”

    “巨斧创始者！”

    混沌，冰峰，虚金，罗华，罗峰等20位宇宙之主都纷纷站了起来。

    巨斧手微微抬起，他看向罗华道：“罗华，那青石印上应该留着青虚子的手段，所以最后抢夺青石珠的只能靠你，这其中充满了危险，你是否愿意……”

    巨斧话还没说完，罗华就语气坚定的道：“为了人类族群，我愿意！”

    “好！”巨斧欣慰的点头，他目光一扫，继续道：“我知道大家担心的是什么，这次得到青石印的族群，几乎个个都是宇宙海巅峰族群，无论是族群最强者数量，还是族群底蕴，都远远超过我人类族群。”

    “但这是一次我人类族群崛起的机会，自从原祖被镇压后，妖族，虫族，机械族三族时而组成联盟，对我人类族群进行各种打压，甚至不惜代价的刺杀我人类族群的后辈天才，导致我人类族群损失不小。”

    “所以，这次机会，我们绝对不能放过！”

    “该争时，必争！”

    混沌城主脸色郑重，“为了族群崛起，拼了！”

    “拼了！”虚金，荒鉴，青东等人眼中，全部露出坚定之色。

    他们在宇宙海闯荡冒险，为的是人类族群崛起！

    而如果面对困难危险和压力，他们就退缩畏惧，那拼搏冒险的意义又是什么！

    因此，在巨斧创始者几乎一锤定音的下了决定后，人类族群的众多宇宙之主都没有任何犹豫。

    看着这一幕，罗华罗峰彼此相视，心中不由热血燃烧，纷纷低喃道：“为了族群崛起，拼了。”