    “蛇蝎心肠，不杀你，难消我心头之恨！”

    封无忌冷冷凝视着叶兰溪，捏着她的脖子，如沙包一般砸飞。

    玄冰指！

    单手一点，光芒隐现指尖，一道雪白的气浪随之迸射，如离弦之箭，对准叶兰溪的咽喉贯穿而去！

    “放肆！”

    就在此刻，一股呼啸而来的强大气息，如山岳一般，席卷而来！

    正是叶府府主，叶尘！

    他略一拂袖，一股磅礴的气浪就直接震散了玄冰指的攻击，下一瞬，便是将叶兰溪接住，抱在了怀中。

    “封无忌，你就不怕我宰了你？”

    闻言，封无忌却是笑了。

    “你们父女俩还真不要脸，她要杀我，难道我就不能杀她？”

    “更何况，你身为城主，居然破坏决斗规矩，当了婊子还要立牌坊不成？”

    叶尘震怒到了极点，元力注入女儿体内，发现伤势严重，便急忙退场，前去传唤大夫。

    临走时，他回过头，递给封无忌一个眼神。

    一个充满杀意的眼神。

    封无忌冷冷一笑。

    先前的危急关头，要不是丹田内的那簇神秘火苗震动，激发出身体潜能，他很可能已经葬身在叶兰溪爪下了。

    众人离去之后。

    一道人影却突然闪现，直接挡住了封无忌的去路。

    “莫老？”

    看着眼前这名黑衣老者，封无忌目光冰冷下来。

    “怎么，你也是来为叶兰溪出头的？”

    莫老面无表情，沉声道：“方才叶府主授意，让我除掉你。”

    “果然如此。”封无忌嗤笑起来，“叶老狗身为城主，不方便出手，所以就让你来，你还真是听话。”

    “你想多了。”

    莫老冷笑道：“兰溪小姐，是我无极宗少宗主看上的人，你伤了她，自然要付出代价。”

    话音未落。

    便是直接一掌！

    如奔雷般，对着封无忌的心脏狠狠袭来！

    封无忌瞳孔都是一缩，这一掌不仅凶猛至极，更是蕴含着极为狂暴的元力波动，甚至隐隐间，禁锢了四周天地元气的流动！

    一时间，封无忌如海上孤舟，将要被巨浪吞噬。

    “洞天境？”

    封无忌心中都泛起一丝森寒，仓促间，不知该如何抵挡。

    他如今只是神脉境七重，而对方却比他高出了两个大境界！

    境界上的差距，犹如天堑，他只有被碾压的份。

    轰！

    掌印落下，就在即将击中封无忌的瞬间，一柄湛蓝长剑突兀破空飞来，挡在莫老身前，插入地板三尺！

    “莫问，以大欺小，算什么本事？！”

    见到这柄湛蓝长剑，莫问浑身元力鼓荡，手掌之中，一股森寒的波动，骤然弥漫，冷喝道：“阁下是谁？敢管我无极宗的闲事？”

    “我的身份，你还没资格知道！”

    虚空之中，话音回荡，似幻似真，让人捕捉不到源头。

    闻言，封无忌这才反应过来，眼前的长剑通体湛蓝，还有数道流畅无比的血线环绕，上面有一道极为凛冽的杀伐之气，让人难以靠近。

    “这是……上古七大神剑之一的穹光剑？”

    倒吸一口凉气，封无忌眼底露出炙热的光芒，曾经的他也有一柄神剑，可惜，自从陨落之后，那柄剑就消失了。

    传说穹光剑藏身于上古遗迹之中，多年不曾问世，如今居然又重见天日了？

    更何况，无极宗是东岐大陆赫赫有名的顶级宗门，穹光剑的主人，为何要出手？

    封无忌百思不得其解。

    见到这柄剑，莫问也是眉头一皱，沉声道：“阁下难道想与无极宗为敌？”

    “可笑，区区无极宗，也配成为本尊的敌人？”

    穹光剑直接拔地而起，悬于虚空，发出铮铮巨响！

    仿佛只要莫问有所动作，便会被一剑斩杀！

    “哼！”

    感受到穹光剑释放的杀机，莫问眼底充满了不甘，却只能狠狠拂袖，将气势收敛，扭头离去。

    “多谢前辈出手相救。”封无忌对着虚空拱手道。

    然而，他并未等来丝毫回应。

    穹光剑化为一道残影，凭空飞遁，竟直接消失在了眼前。

    封无忌满脸疑惑，他感觉被人盯上了，却又不知对方是何方神圣，就目前看来，对方也似乎并无恶意。

    ……

    “这家伙，身上究竟藏着些什么秘密？”

    酒楼二层靠窗的雅间，那名素白人影喃喃自语，通体湛蓝的穹光剑又佩戴在了她的腰间，她眉头微微皱起，疑惑道：“按理说，如此近的距离之下，叶兰溪突然袭杀，他应该是挡不住的……”

    “主人，要不要去查一下封无忌的底？”阴暗角落，一道低沉的声音传来，却并未见到任何身影。

    “不必了，别忘了我们此行的目的。”

    闻言，阴暗角落再次传来一道隐晦的声音：“柳擎天已经向云荒城发出密令，让叶城主动用府军，深入大荒，前去围剿目标了。”

    “别让他抢了先机，凡有阻碍者，杀。”

    “遵命！”

    ……

    回到封府。

    一见到封无忌，封青萝就飞奔而来，直扑入他的怀里。

    “哥，你回来了？”

    封青萝惊喜道：“听说叶兰溪输得很惨，完全不是哥的对手，是真的吗？”

    “你听谁说的？”

    “当然是听玄衣姐姐说的。”

    闻言，封无忌先是一惊，接着道：“玄衣回来了？”

    他的父亲封太吾，和北玄衣的父亲北泽，曾是出生入死的结拜兄弟。

    在父亲还是府主时，北泽便是封府府军大统领，二人一起征伐四方，立下了赫赫战功！

    而他也和北玄衣一起长大，情同姐弟。

    后来北玄衣由于天赋异禀，被幽白学宫收入门墙，便一直在外修炼。

    “小无忌！”

    就在此时，一道纤细而柔软的倩影，突然将封无忌的视线遮住，而后少女欣喜的声音便传入了他的耳中。

    香风扑鼻。

    封无忌若有所思地抬起头，就见一约莫十七八岁的少女，顶着一张精致俏脸，穿着绯红劲装，丰满挺翘的身段，被衣衫包裹得淋漓尽致，迈着修长的双腿，朝他飞奔而来。

    “玄衣？”

    脑海中浮现出原主的记忆，封无忌瞬间将北玄衣与眼前的少女重叠起来。

