    尸体，入眼所及之处，都是横躺的尸体和无数的血肉碎肢。

    风中浓郁的血腥味已经吹不散了，整个笼罩着横滨的红色浓雾仿佛是被血浸染成红色一般，散发着浓浓的不详和死寂的气息。

    不止是横滨本地的有关部门焦急的等待着能够打破僵局的人出现，其他城市的有关部门也在关注着这场实时转播的大事件。

    但他们也只能看到城市始终被红色的浓雾圈起的场景，并不能看到其他的细节。

    于是便只能在心底祈祷着这场事件快点落幕，他们才好对民众有所交代。

    自从龙头战争开始以后，高层就开过会，统一决定先停止一切到横滨的电车和飞机，等他们内部的人先撕完，平静下来后再开放渠道。

    但谁能想到，在这场本该由他们坐等收取渔翁之利的狩猎场里会被老鼠引进一只可怕的凶兽——涩泽龙彦。

    当然，这其中也有部分高层的有意纵容下，让涩泽龙彦入侵了横滨，目的原本是为了借他之手铲除盘踞在横滨的其他不正当势力，万万没想到竟然搬起石头砸了自己的脚，现在还要陪着笑去跟森欧外交易，让他们出力解决这场动乱。

    每个城市驻扎的相关部门的成员其实都不多，也不是没有不受涩泽龙彦干扰的其他特殊存在，例如咒术师、诅咒师、阴阳师，这三类特殊的人群，但在敌方战斗力不明的情况下，还有人力资源有限的情况下，他们不舍得把他们麾下的人材搭在救助横滨上。

    问就是一句话，哪里出事的哪里人负责。你横滨异能力者惹出的乱子就有你们自己异能力者解决，不要找我们咒术师/诅咒师/阴阳师，要是非要动用我们这边的资源，那我们为了其他城市的市民安全，就只有忍痛对横滨造成破坏，以暴制暴来抑制住这场灾害，或者让国外的另一个【钟塔】势力插手，给你们几个焚化形异能力者同归于尽吧。

    于是横滨的高层这才狠下心，答应了跟森欧外的接触和他的条件。

    夜风撩动着爱丽丝的裙摆，浅蓝色的裙子上层层叠叠的纯白蕾丝仿佛一簇簇银白的浪花般涌动着。

    天台之外，整个被红雾笼罩的横滨千疮百孔的惨状被尽收眼底。

    “小小姐，我们接下来就一直待在这里吗？”

    萧瑟的风同样吹鼓起太宰治黑色的高定风衣，细碎的刘海也轻轻地扫过眉间，空气中满是肃杀的气息。

    在森欧外的吩咐下，跟上来保护的四名下属之一的织田作之助警惕着周围。

    当太宰治看到森欧外安排的人里面居然有织田作之助时，他漫不经心的神色顿时就蒙上一层阴霾，鸢色的眼眸也浮上阴翳之色，对于森欧外的这个安排，他可谓是在常理之中，但又真的有点生气。

    作为组织的一员，织田作之助也早就做好了随时将命交付出去的准备，但最起码，现在的他想要努力活下去。

    “爱丽丝，我们不用去骸塞吗？”中原中也凌厉的眉头皱起，身体下的每一寸神经都紧绷着，生怕哪里又蹦出个埋伏的失心疯异能力者。

    所谓的骸塞，是位于横滨的城市边缘，某次旧战遗留下来的巨大高塔形建筑。

    那里现在是涩泽龙彦的所在地，但至今却没有人能够突破这些红雾或是红雾中的被操控的失心疯异能力者们，到达骸塞的中心。

    “不用哦~”爱丽丝眨了眨眼，伸出软乎乎的小手，朝着暗沉的窥不见一丝光亮的天空举起，忽的开口问道：

    “你们，见过星海吗？即便身处无边的黑暗，那星光也不会被黑暗给吞噬的光芒。”

    “哈？星海？”中原中也突然跟不上爱丽丝的脑回路，织田作之助他们亦然。

    唯独太宰治和兰波在听到爱丽丝的这句话时，他们眼中闪过一抹若有所思。

    “小小姐是要带我们看吗？”太宰治漫不经心的声音响起，爱丽丝放下手，转过头，朝着他绽开一抹笑容。

    “是哦~”

    爱丽丝淡紫色的瞳眸中开始凝现细碎的光满，逐渐铺满整个瞳眸，仿佛落了星光，盛着一片星海，璀璨而明亮，直直地望进太宰治心底。

    太宰治的心脏猛地跳动了一下，一种莫名的情愫从心底升起。

    他垂在身侧的手不自觉地开始摩挲起了指腹，以此来平息那股突如其来的瘙痒感。

    爱丽丝移开目光，太宰治瞳孔微缩，忍耐着想要留住那道目光的不舍之意，听着爱丽丝向其他人微微提起了裙摆，右脚后踮，精致的下巴放低，朝他们行了一个优雅的淑女礼。

    “那我开始了哦~”

    什么？

    众人一怔，还没明白爱丽丝说的是什么意思，就见爱丽丝背过身，面朝被整个浓雾笼罩的城市，闭上眼，深吸了口气，下一秒，稚气却空灵的歌谣从她口中唱出。

    “Samia dostia

    Ari aditida

    Tori adito madora

    Esita morita

    ......”

    不属于这个世界上的任何一种语言，而是来自更高维度的精灵语。

    空灵而神圣的光辉洒在爱丽丝的暖金色长发上，在横滨市中大大小小的街道角落中死去的港口Mafia成员来不及回收的尸身上，以及位于他们现在所在的港黑大楼的地下停尸房陈列的那一排排蒙上了白布的尸体上，他们的手腕，沾染着暗褐色痕迹，又或是蹭上污秽的银色手链在黑暗中闪烁着微光。

    下一秒，他们手腕上，银色手链那用塑胶纸剪成的假蝴蝶颤了颤翅膀，爱丽丝留在里面的魔力印记随着歌声的渐进被激活。

    煽动着瑰丽双翼的幽蓝色梦魇之蝶取代掉原本的塑胶纸假蝴蝶，从宿主的手腕上翩然飞离。

    在这昏暗的城市中，肉眼可见，那一点一点，仿佛星子一般的幽蓝色光芒不断从城市的角落中攀升，汇向暗沉的夜空。

    它们煽动着一对有着繁杂复眼的双翼，越飞越高，仿佛是逝去之人的灵魂，即将回归天堂的怀抱。

    “Samaria dose ifia mio lora fia sia adora

    Semari aisi isola matola

    ......”

    空灵的歌声愈发的飘渺，幽蓝色的梦魇之蝶也愈发的多了起来。

    人们的视线追随着那出现在这场残忍狩猎场中的梦魇之蝶，看向天空，不可思议的捂住了嘴。

    ————题外话————

    有一说一，魔圆的空耳和叛逆物语的曲子是真的好听。上面的那段不是罗马音，是魔圆里面自创的语言，但是很好听！

