    “动手之前，先认识一下。”李乘风看着灵霄，突然说道：“我是李乘风，逍遥派弟子。”

    “逍遥派？”灵霄皱了皱眉，明显没听说过‘逍遥派’这个门派，但他很快就释然了，神州大地何其辽阔，再加上他从小在少林寺长大，这还是第一次离开寺院，没听说过逍遥派也很正常。

    不过灵霄能看出来李乘风虽然年虽不大，但修为实力却不弱，再加上之前那一手封经截脉的手段，明显可以做到真气外放，恐怕修为已经不下于自己。

    这个逍遥派能培养出如此弟子，恐怕也是非常厉害的隐世门派。

    “贫僧灵……”灵霄本想对李乘风报上自己在少林寺的法号，但想到自己已经被逐出门墙，而且还被冠上了一个‘少林寺叛徒’的名头，这辈子恐怕再也无法以少林弟子自居了。

    既然少林弟子‘灵霄’已经是叛徒，那就恢复自己本来的姓名好了。

    “我叫袁士霄。”

    于是，灵霄对李乘风报上了自己拜入少林寺之前的俗家本名。

    “袁士霄？”李乘风疑惑的看着他，意识到眼前这人身上似乎有故事，不过他却没有开口去问，毕竟对他来说，不过是和尚也好，袁士霄也罢，都只是一个能刷经验的NPC而已。

    李乘风倒是很期待，他一开始就能从这人身上刷到《金刚不坏神功》这种级别的武功，接下来会刷出什么东西来。

    “无所谓了，反正我对的身份也不是很感兴趣。”李乘风摆了摆手，一脸期待的看着袁士霄，说道：“来吧，让我见识一下，少林寺传闻中练到最后能比拟金身罗汉的《金刚不坏神功》，到底有多厉害！”

    “那贫……在下就失礼了！”袁士霄也很想看看，自己眼前这个看上去不过十二、三岁修为就已经臻至当世一流的少年，会有什么惊人的手段。

    十二、三岁的年纪，就算是他那位被少林寺称为百年难得一遇练武奇才的灵门师兄，在这个年纪也不过堪堪渡过搬运气血阶段的修行而已，而眼前的少年却已经栖身当世一流之列。

    这种天赋，如此修为，已经不是天才两个字能形容的了。

    “喝！”

    袁士霄沉喝一声，双手合十间，《金刚不坏神功》施展，一抹金光自他眉间绽放，然后蔓延至全身，顷刻间便将他整个人都渲染成了金色。

    “小友，小心了！”

    袁士霄开口，然后脚步一踏，整个人便朝着李乘风飞掠而来，瞬间就欺近到李乘风面前，金灿灿的拳头朝着他的胸口锤了过来。

    “呵！”面对袁士霄的拳头，李乘风不仅不闪不避，脸上甚至露出了挑衅的笑容。

    袁士霄见此，眉头一皱，拳头却速度不减，重重的落在李乘风身上。

    嘭！~

    李乘风的身影被袁士霄一拳击中，整个身体瞬间炸碎，却没有想象中鲜血四溅的场面。

    “残影？”

    袁士霄心中一惊，然后就感觉到身后有一股森寒的劲风朝着他背心袭来。

    “不好！”

    感受到身后那森寒的气息，袁士霄也不回头，直接抬脚在地面重重一踏，身形借着这股力量猛然朝前冲去，但身后的寒意却犹如附骨之蛆一般紧随而来。

    袁士霄知道自己甩不掉后面的人，便心下一横，运起真气凝于双掌，准备回身迎击。

    这时，袁士霄突然感觉身后有一只小小的手掌贴在自己后心，下一刻，他便惊恐感受到，自己身上的真气就如同开了闸的洪水一样，从背后疯狂流失。

    袁士霄背后，感觉到雄浑真气不断从掌心涌入身体，李乘风也是惊讶的不行。

    这是他第一次施展《北冥神功》来吸取他人的真气，不得不说，这种感觉，确实让人有些欲罢不能。

    不过，李乘风马上就摆脱了那种足以让人沉迷的感觉，准备放开袁士霄。

    嗡！~

    就在李乘风收敛北冥真气，正准备撤回按在袁士霄背上的手掌时，袁士霄的胸膛之中突然传出一声翁鸣，下一刻，李乘风便感觉到一股强悍的力道从袁士霄的背心释放而出，击打在他掌心，将他的手掌从袁士霄的背上弹了开来。

    蹬！蹬！蹬！~

    李乘风被袁士霄背心突然发出的力量击打的接连后退十几步，被那股力量直接击中的掌心更是已经一片乌黑，甚至整条手臂都已经麻木。

    “没想到你竟会吸取他人真气的邪门功夫，难怪小小年纪就能有如此修为！”袁士霄转身，看着李乘风沉声开口：“女人和小孩子最不能信，师兄们果然没有骗我。”

    他一脸惋惜的表情，好像自己被信任的人骗了一样。

    “喂喂，你这是什么表情，我逍遥派的《北冥神功》可是正宗的道家武学，什么邪门功夫，不懂就不要乱说。”李乘风说话间，手臂一震，霸道的真气冲开手臂上堵塞的经络，驱散了手臂上的麻木感，然后挥了挥手臂，看着袁士霄，说道：“倒是你，刚才破掉我《北冥神功》的那股力道，似乎不属于你才对，你身上又藏着什么邪门的东西。”

    【叮，触发随机签到条件，请问是否签到】

    李乘风的话刚说完，还不等袁士霄回答，他脑海中的系统就传来了触发随机签到条件的提示音。

    “签到！”

    李乘风马上在心中默念。

    【签到成功，宿主获得‘金刚舍利’一枚，请问是否领取？】

    “金刚舍利？什么玩意？舍利子吗？”李乘风李乘风心中疑惑，却没有马上领取奖励。

    “先不领取。”

    袁士霄听到李乘风的话，先是沉默了一阵，再想想之前他被李乘风封住穴道时感受到的真气，确是属于纯正道家真气，只不过他那能吸人真气的武功实在太过诡异。

    不过，这嗯倒也好，邪道也罢，已经给和他没有关系了，更何况眼前这少年之前还救过他一命。

    想到这里，袁士霄看向李乘风，说道：“你说的没错，刚才破了你那能吸取真气功夫的力量，却是不属于我，那是属于佛祖的力量。”

    “什么玩意？”

