
　　拍摄基地，一到晚上各导演团体组都有个所谓的“咖啡时间”，咖啡平台在二楼一个公共区域，这里负责平时各导演团体零食饮品的补充，只有一个机位，而且晚上就关闭了，倒是可以让导演团聚在一起，说一些平时在全程跟拍下不好说的私密话。

　　此时六大的导演团到位，各自惯例拿着小本子或者笔记本，只是今天大家明显不是为了碰撞灵感而聚。

　　那位被京电教授陈莲实表扬为“有表达生动活力了不起能力”的于晴蹑手蹑脚的走上楼来，鬼鬼祟祟低声对众人道，“他们那边一直很安静，好像都在做自己的事情……”

　　这一席话立即引得众人纷纷竖耳。

　　董佳音连忙问，“你的意思是他们已经在开工了？他们已经确定拍摄内容了？这么快……”

　　她一席面露惊奇，周围几个队长也神色微凝，一直很淡定，从刚刚到来就在自己的本子上画分镜，没怎么抬过头的林园也冷不丁抬起头，流露出注视的神情。

　　科幻类现在选题就是个大问题，到底是什么方向，涉及方方面面的思考，自节目上提出科幻大类选题后才一天时间，陈一闻他们难道就确定好了拍摄内容？这就太夸张了吧？虽然他们时间很紧，一周内就需要拿出成果，但往往前期确定故事，如何拍摄是极其重要的，这一步一旦出现差错，很可能后续都白干。

　　拿到选题后，众人认为光是确定内容，都需要花上一半的时间，后续拍摄反倒是相对而言很容易的，毕竟现在技术其实是很发达的，特效什么的，有ai的辅助下都能快速便捷，哪怕不能用到专业二级的软件也如此。

　　一个人的才华如何体现，往往就在于单位时间内能比别人完成更多的工作，而且更好。所谓效率和质量两者合一。

　　陈一闻的能力不消说，他们在电影节已经见识过了，参与这个节目，大家都是不服气聚集过来的，虽说不服气，但对陈一闻的本事还是认可的。但如果他现在就确定了故事核心开始制作，那么无疑他又表现出超越众人，走在前面的实力。

　　这边于晴赶忙摇头，“确定拍摄内容，那倒不像是有，我看他们白板上也没写什么，和我们一样在摸索阶段……”

　　众人都肉眼可见纷纷松了一口气。

　　“我只是感觉到，陈一闻似乎没有受太大打击，他的组员们好像就有些蔫了。”

　　“他能受什么打击……不过就是玩玩，原形毕露了呗。”秦峻博冷哼一声。

　　众人看他一眼，贾立波淡然一笑，林园却冷不丁道，“秦峻博，平心而论，你真的觉得，王丘同评委对陈一闻说的那些，对他能力和专业性的评判，是对的吗？”

　　秦峻博怔了一下，道，“专业这个东西，其实是不少人经历了无数试错成本后，指出的一条不会犯错的路。我以前也对那些专业书嗤之以鼻，也觉得能按自己的想法去做，有一条路，但我真正那么去做的时候，才发现没有那么简单，怎么来说，总是顾此失彼吧，这才明白，原来专业知识里告诉我们不要去做的事情，人家是有道理的。”

　　“你要说陈一闻真的专业性不够，是个门外汉呢，我看也未必。他还是有自己长处的，可长处究竟能不能抵消短处呢？特别是越加需要专业知识的地方，他的短处就越多，光靠某方面的天赋，这不是个六边形发展，只是偏向一个方向的厉害而已，就像是孔雀，一面好，但背面，可能全是硬伤！”

　　林园点头，“你说的也有道理，但最近我不避免的在考虑一个问题，那就是我们拍摄出来的东西，最根本的核心目的是什么？一个是自我的表达，另一个是对这个世界的表达。后者则在于是否能打动人心。打动人心是外在表达的最基本要求。我们要输出价值，要创造让人看了就感觉有所深思，或者有力量的作品。在这一点上，我们所接触的所有教授这些书籍，都是前人的经验累积，然而你不可否认，市场，人心，对于这个要求是变化的。”

　　“以前奉为圭臬的东西，现在还适不适用？我看未必，像是我们人生，或者社会，每一个阶段，有每一个阶段面临的问题和道路，那么此前我们认为是专业的，是可以运用的东西，万一已经不适合这个变化的时代，以及随时都在改变的现实了呢？”

　　“什么是好的东西，你我定义了不算，甚至那些书籍定义的也不算。只有现实定义的才算。”林园道，“只有眼前当下的观众们，所认为的才算。对这个世界的表达，好不好，在于你能打动多少人，否则你就只能打动自己，只有自我表达的东西，是不完整的。”

　　众人流露出深思和认同的神情，也发现林园的积累和进步。

　　要不怎么说是相关专业名校拔尖的人物呢，个个都迅速调整过来，纷纷点头，“作品才是立身之本啊！”

　　“陈一闻那是得罪评委了，但也不重要了，我们做好自己的内容吧。”

　　秦峻博还不忘道，“要不是陈一闻，我们至于选到这种门类吗，我特么就没做过科幻……”

　　“你难道就没有看过科幻杂志，好歹看了那么多好来屋大片，那些科幻片工业水准还是一流的……没个自己的想法？”

　　“我就不喜欢这些过于幻想意淫的东西，这些有什么用？我更专注现实主义……”秦峻博皱眉。

　　“软件用不了好的，拼特效拼不过了，那只能用有限的效果做到最大的事情，但如果用不怎么好的软件，完成了宏大的布景，这难道不是一个加分点？”

　　“对的，其实这个方向可以，要点出来，没那个条件，却做出了好的东西，相信观众也会眼前一亮！”

　　“要不然就走细节路线，把科幻的那种世界观给搭建出来，赛博朋克，先进的光幕投影，高耸入云的大楼，但下面的贫民窟，极度内卷……可以着重刻画一些这种场面，来一场枪战不错……”

　　众人七嘴八舌，脑力碰撞。

　　有人问，“那能不能取个巧，只用科幻的背景，但却是可以映照现实的一个类似小品的故事。”

　　林园道，“也不是不可以，但是很难的……我之前也有这个想法，跟我老师沟通了一下……”

　　众人看他，知道林园有很深厚背景，世家出身，京电的名人他几乎都认识，有的甚至还和他父亲称兄道弟，甚至都是他家常客，从小看着他长大的。

　　贾立波道，“你们京电戏剧理论的张岚，这可是牛人啊，怎么说，你还场外求助呢……”

　　“我并没有让别人代替我思考……”林园道，又环顾众人，“我老师说，这种方式不是不可以，国外也有人这么做过，比如那个《触不可及》《微茫》，都是这样的作品，都让人惊叹，但这个本质上缺的不是一个科幻的内核，而是一个精妙的故事，但关键是，经得起推敲，又能让所有观众拍案叫绝的故事，不是随随便便就能写的出来的，换句话说，他都没办法做出这么一个故事……”

　　众人明白了，那位京电大佬张岚，当年可是拿了不少国内分量戏剧剧本大奖的人物，这样的人都坦言无法做到，他们这群初出茅庐，还在学习怎么当一个创作导演的人，又怎么敢突击这种高峰？

　　“那我们回去再想想……”

　　众人也没有再待下去的心思，现在都在考虑自己的故事，明天就是第三天了，这周内，整个东西就要出成果，可以说分秒必争。

　　……

　　商院工作室内，陈一闻看着众人的气氛，拍了拍掌，然后起身，“会议室开会。”

　　众人走入会议室，陈一闻环视一圈，道，“怎么，都给打趴下了？没信心了？”

　　刘昱道，“打趴下不至于，就是觉得特别不值。你说要真是这么下去，王丘同那边专业评审一直针对我们，还有什么意义，拿给别人做踏脚石，特别不舒服！”

　　陈一闻又看胡利京，“你一个劲鼓捣手机做什么？”

　　胡利京道，“这不正在回粉丝消息吗。”

　　“粉丝？”陈一闻这个诧异。

　　“我们在菠站的部落群啊，菠萝网现在给每个团队建了个内部频道，网友可以直接留言的，现在下面有一万多条评论，我择一些人回嘛。”

　　赵嘉佳一直皱眉，“我想了几个故事，但都只是开头，还在想要怎么弄……太难了……”

　　陈一闻看卓俊，“你呢？”

　　卓俊耸耸肩，“我等你发话啊，干他们！我很平静，就看你怎么安排了。”

　　陈一闻点点头，“兴许我们还是会被不看好，会被针对。但这些重要吗？我们要做的是什么，是赢得专业评审的赞美，让对我们有偏见的人转变？可惜偏见和立场是这个世界上最难以改变的东西。所以我们不需要理会，我们只需要用结果，远远把他们甩在后面就够了。那些所谓的障碍，对我们的指摘，都不过是用来证明我们能行的踏脚石而已。”

　　众人再熟悉不过此时的陈一闻了，一个个眼睛一亮，凑了过来，“你小子是不是已经有想法了？”

　　“赶紧说别卖关子，我们这场仗怎么打？”

　　陈一闻看着众人，微笑道，“我就给你们说说这个故事吧……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第四十三章 一个故事免费阅读。https://xs.23sk.com 