    悄悄咪咪补充一下：异类骑士都是傻子，智商能和时劫者五五开。

    不再废话，沃兹当即挥舞着长镰朝异类铠武发起了攻击。

    而常磐妆舞则慢慢拉开距离，伺机寻找合适的攻击机会。

    长镰目标明确，以极快的速度勾中异类铠武的脑袋。

    而异类铠武，则刚刚开始举刀。

    沃兹双手瞬间发力，勾动长镰，想要拉动异类铠武的脑袋。

    然而，沃兹却尴尬的发现...自己，拉不动......

    异类铠武的身体重量，也同样惊人，他所到之处的大地，都是微微下陷的。

    想要拉动他，恐怕得集齐沃兹和常磐妆舞两人的力量才行。

    不过尴尬了一下，沃兹又迅速反应过来，侧身朝一旁扑去。

    轰!

    巨大的砍刀轰然落在地上，砸出一道道渗人的裂缝。

    异类铠武见攻击没奏效，也快速拔起插在大地上的砍刀。

    但这个快速仅限于普通人，在沃兹和常磐妆舞眼中，那就太慢了。

    趁此机会，沃兹和常磐妆舞异常默契的发起了一次攻击。

    异类铠武的防御力，到底有多强，他们的心中还没有一个大概的估量，得通过战斗来确定。

    按动时间极限剑的机关，常磐妆舞发动了一次普通的斩击。

    沃兹同样如此。

    绿色的镰刀夹杂着剑光，连携着轰向异类铠武的后背。

    速度太慢，以至于无法及时转身的异类铠武，只能硬接这一招。

    两道混合攻击之下，异类铠武后背传来几声爆响，周遭的草地，因为溢散的攻击，导致尘土四溅，草皮混杂着枯枝落叶，带着泥土，漫天飞扬，暂时遮挡了沃兹与常磐妆舞的视线。

    与此同时，一道清晰的重物倒塌声随之传来。

    但是沃兹和常磐妆舞的身体却没见任何放松。

    以异类铠武的体型，这个声音，太轻了。

    遮挡视线的尘土缓缓落地，视线清晰。

    沃兹和常磐妆舞得以看到眼前的场景。

    倒塌的是一颗被波及的大树，而异类铠武，看起来毫发无伤，正一下下，慢慢地抚摸着后背。

    以对方那和干枯的龙眼果没什么区别的眼睛，应该是表现不出什么情绪的，可沃兹仅仅瞥了一眼，却清晰地感受到了嘲讽与轻蔑。

    仿佛在说，就这点程度?

    就沃兹那暴脾气，见到这么嚣张的，那肯定得上去赏对方几个大耳巴子。

    但尴尬就尴尬在这，他这个大耳巴子就算落下去，受伤的很有可能是他自己。

    他就没见过皮这么厚的，防御力太变态了。

    哪怕他施展的并非最强攻击，但这一招是他与常磐妆舞的合力一击，要是以往的异类骑士，那早已经跪了，唯独这异类铠武，还在这活生生的蹦跶。

    你还拿他没办法。

    或许是攻击没落到弱点之上，但想来，以异类铠武的防御力，就算落到弱点上，也仅仅只是轻伤。

    对付异类铠武，办法依然是那个，利用速度优势，去偷袭。

    不过在这之前的首要问题，是解决一下攻击不够。

    连防都破不了的话，他们刮的再快也没用。

    沃兹觉得，这个时候，盖茨或许能派上一点用场。

    他那个小斧头，看起来攻击力蛮高的。

    只是现在叫盖茨，也太迟了。

    异类铠武再次发动了攻击，大地跟着他的脚步震颤。

    异类铠武就像是一头发疯的蛮牛，带着一丝狂暴感，举起砍刀，朝着两人冲来。

    显然，沃兹和常磐妆舞的攻击，激怒他了。

    匆忙间，沃兹和常磐妆舞只能暂避其锋芒。

    各自朝着不同的方向躲去。

    没有阻拦，异类铠武这一击，落在正前方的树林中，顿时推倒一大片无辜的草木。

    看着这破坏力，沃兹只能叹服。

    攻击力高真的能为所欲为。

    带着一丝不服气，沃兹发动了最后的攻击，如果这一击不成，就只能暂时撤退，等拿到表盘，再来收拾他。

    在长镰的触摸屏连续划动两次，时间长镰的必杀技发动。

    “Finish Time！”

    “Ichigeki Kaman!”

    缠绕着狂暴的能量，沃兹提起时间长镰，发动了攻击。

    面向异类铠武的头部，狂暴撕裂般的能量几乎化为实质，被沃兹直接甩向对方。

    借着爆炸时的力量，沃兹迅速后退，跳跃到身后大树的树冠上，等着最后的结果。

    然而令沃兹意外的情况出现了，异类铠武竟然硬扛着狂暴的能量冲了出来，对着身前，凌空一斩。

    坚不可摧的空间竟然在这一刻撕裂。

    连接着死亡世界的大门轰然打开。

    极致的死亡气息，没有了阻拦，纷纷化作恶龙，冲出自己的世界，向着新的世界扩散。

    小树林中，凡是被死亡气息波及的草木，以肉眼可见的速度，快速瓦解，化为飞灰，生机勃勃的大地，片刻间就变为一片死气沉沉的废土。

    废土之中，一只狰狞大手不断穿透泥土，钻了出来。

    一个个名为异域者的怪物出现在小树林当中。

    视线一扫，又纷纷朝着最近的常磐妆舞扑去。

    沃兹惊疑不定地看着这一幕。

    下方，常磐妆舞拿起时间极限剑，猛地一个横扫，一大片异域者随之倒地。

    常磐妆舞的手肘却也微微颤抖了一下，先前与异类铠武的战斗，体力急剧消耗，这数次攻击下来，也慢慢到了极限。

    沃兹注意到了这个情况，只能解除变身。

    身上的飘带一动，就想带着常磐妆舞离开这里。

    可是这一次，沃兹无往不利的能力失效了。

    异类铠武竟然指挥异域者抓住飘带。

    以人类的力量，面对数量众多的异域者，沃兹根本没有抵抗的能力。

    飘带带着沃兹，被异域者一起从树上拉了下来，狠狠摔在地上。

    “沃兹!”

    常磐妆舞惊呼一声，赶忙来到沃兹面前，挥剑驱散周遭的异域者。

    就在这挥剑的途中，异类铠武以胜利者的高傲姿态，缓缓来到两人面前，就这样从上而下地俯视着两人。

    沃兹心中有种不祥的预感。

    突然间，沃兹和常磐妆舞被异类铠武一手一个，直接抓了起来。

    绝对的力量压制下，两人毫无反抗的能力。

    就这样眼睁睁地看着，异类铠武将他们送进身前，充满死亡气息的深渊裂缝...准确的说，应该是海姆冥界中。

    光芒一闪，海姆冥界的出口关闭。

    沃兹和常磐妆舞，被彻底封死在了里面。

