
　　第21章融合

　　“这是什么套路？”

　　涂星辰有些懵逼，这是发什么疯，难道自己已经强大到这种地步了？

　　居然能够让妖兽绝望到撞自己人自杀？

　　食骨虫的行为给涂星辰整懵逼了，乖乖，搞得我都玩不懂了。

　　不过很快涂星辰就懂了，好吧，是他自恋了，想太多了。

　　特么的，终日装逼打脸，没想到有一天，自己会被自己打脸，也是离了个大谱。

　　涂星辰此刻有一种日了狗的难受。

　　“我靠，这些食骨虫居然还能融合，这也太变态了吧！”

　　食骨虫的异常阿莫斯等人自然也看到了，此刻阿莫斯长大了嘴巴，都足够塞下一个鸡蛋了。

　　他目光瞪的浑圆，有一种日了狗一样的活久见。

　　是的，这些食骨虫根本就不是要自杀，而是在进行融合。

　　每一只撞向体型最大的食骨虫的食骨虫，在接触到它的身体之后，都化作一滩绿色的液体，看上去跟史莱克的血一样，有点恶心。

　　而体型最大的食骨虫则是疯狂的吸收着这些液体，体型不断的在变大，整个人的气势也在飞速的增长。

　　“大佬，它们在融合，快打断它们！”

　　本来在吐槽活久见的阿莫斯突然想到了什么，连忙朝着涂星辰喊道。

　　本来食骨虫就有D级的实力，这一下子，这么多食骨虫要是融合完成，乖乖，这得变成什么怪物啊。

　　涂星辰倒是想要打断食骨虫的融合，可是根本就做不到啊，在食骨虫融合的时候，就有一股十分奇特的力量将它们保护了起来。

　　这股力量十分的奇特，不管涂星辰如何试探，就是无法破坏，所有的力量都被这股力量给中和掉了。

　　“这股力量怎么产生的？是这些食骨虫产生的吗？”

　　涂星辰一下子对这股神奇的力量产生了兴趣，他想要研究，却发现根本就毫无头绪。

　　而且很快，他就没有时间来研究这股力量了。

　　因为这股力量突然消失了，而这个时候，食骨虫也完成了融合，所有的食骨虫都消失了。

　　只留下一个体型高到三十米的巨大食骨虫居高临下的看着涂星辰。

　　在它体内流淌的气势，强大的让周围的空气都流动的缓慢了起来，天空也在这股气势的压迫下阴暗了下来。

　　所有人都感觉到心口如同被一座大山压迫着，呼吸都变得十分艰难，同时体内的血液都在这股威压之下缓慢的几乎快要停止流动。

　　“完蛋了！”

　　阿莫斯看着抬头望不见头的食骨虫，他绝望的一屁股坐在了地上，整个人万分的绝望。

　　本来以为，涂星辰大佬可以带他装逼带他飞。

　　开始也确实是他想的这样，可是后面谁也没有想到，这些食骨虫不仅不讲武德以多欺少。

　　打不过还特么的开挂融合，我靠，没这么欺负人的！

　　阿莫斯感觉自己怕是真的要交代在这里了。

　　虽然涂星辰也十分强大，但是看着足足三十多米的食骨虫，体内如同江河一样浑厚澎湃的气势，阿莫斯实在是很难相信，涂星辰能够打败这种级别的怪物。

　　“主人，白雪相信你，你是最厉害的。”

　　白雪也是被吓的瑟瑟发抖，相比较只是坐在地上绝望的阿莫斯，她突然朝着涂星辰的方向走去。

　　很快白雪就来到了涂星辰身边，虽然双腿只打颤，可是白雪还是坚定的站在涂星辰身边，对着庞然大物的食骨虫摆出来攻击姿势。

　　“主人，如果今天我们真的注定死亡，那白雪想要和你死在一起，一起死在进攻的路上。”

　　白雪声音微颤，但是格外的认真，虽然声音还是那么可爱，萝莉，但是却透露着无比的认真，与决绝。

　　是的，白雪也不相信涂星辰能够打败融合的食骨虫。

　　三米多的涂星辰和三十多米的食骨虫看上去，实在是相差太大了。

　　虽然涂星辰每次都能出乎意料，但是这一次，差距实在是太大了。

　　所以在明知道陷入危险，可能会死亡之后，白雪也看明白了自己的内心。

　　或许一开始它认涂星辰只是想找一个靠山，当时受伤了，没有办法选择。

　　但是这么久相处下来，白雪发现，自己似乎真的接受了这个喜欢装逼，有时候特别憨的主人。M.23sk.com

　　不再是被逼无奈，而是发自内心的把涂星辰当成主人。

　　她也不知道自己是什么时候有这样的改变的。

　　或许是因为每次涂星辰撸自己的时候，那种温暖的感觉。

　　又或者是，对敌人冷酷无情，但是对自己却格外关心，不管是什么都愿意给自己买。

　　过往的种种在白雪心头回放，一起在雪域高原流浪，给自己烤肉吃，带自己进入人类世界，处罚对自己有恶意的城门守卫。

　　一桩桩，一件件都如同昨日发生的一样，温暖而难忘。

　　“傻瓜，放心好了，没事的，只不过是一个块头大的家伙，你的主人能解决，还不需要你上去拼命。”

　　涂星辰听到白雪的话愣住了，原本他觉得，自己如同钢铁的心不可能被任何情绪左右。

　　这一刻，涂星辰不得不承认，他根本就不是那种无情的人。

　　温柔的揉了揉白雪的小脑袋，他是真的挺喜欢这只可爱，听话，懂事的小白狐。

　　从第一眼开始，他就很喜欢，要不然也不会将白雪收为宠物，一直抱在怀里。

　　如果不是发自内心的喜欢，以他对待雪狼的态度就知道，他是一个杀伐果断的人。

　　那个时候，白雪还是受伤的状态，涂星辰想要杀她完全易如反掌。

　　但是涂星辰并没有，他也不知道为什么，看到白雪特别有眼缘，就特别喜欢。

　　再之后，随着不断的相处，涂星辰越来越喜欢白雪了。

　　她不仅聪明，还听话，特别的懂事乖巧。

　　不过那个时候，涂星辰能够敏锐的感受到，白雪和自己还是有一道看不见的屏障把他们隔开。

　　没想到，这一次的危机居然能够让她消除这个屏障，让他与白雪真正的接受了对方。

　　涂星辰不知道自己是不是要感谢一下这个食骨虫。

　　不过涂星辰也不得不承认，有时候真的要相信命运，有些事真的或许就是命中注定的吧。

　　??求波收藏，有票的话更好了(●°u°●)?」

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的模拟：获得青龙果实开始更新，第21章 融合免费阅读。https://xs.23sk.com 