    叶尘三人刚从毒蝎门之内踏出，便听到了一阵马蹄肆踏之声，转头看去，只见有着两三百名全副武装的骑兵正朝着他们所在的方向奔袭而来，而为首之人赫然便是韩国大将军姬无夜。

    当看到这一幕时，墨鸦与李开皆是心中一惊，尤其是墨鸦更是脸色煞白，他刚刚另投新主，就被之前的主子撞了个正着，简直是要被大卸八块的节奏啊。

    而叶尘的神色依旧平静，只是静静的站在了原地，等着对方过来。

    几息之后，气势汹汹的兵卒们赶到，在距离数丈之外停了下来。

    姬无夜看了叶尘一眼，随后将视线放到了墨鸦的身上，神色顿时冷了下来：“你竟然敢背叛我！”

    墨鸦的身体有些颤抖，心中的恐惧让他不敢与前者对视，只得低头闪躲着对方的目光。

    “真是好大的胆子，背叛我的人是什么下场，你应该知道！”

    说着话，姬无夜的眸子之中充斥着杀意。

    作为曾经夜幕的一员，让他对姬无夜充满了恐惧，若非叶尘在这，恐怕自己已经逃跑了。继续留在此处，已经是他所能够拿出的最大勇气了。

    而就在这时，身前有着一道声音响起：“敢威胁我的人，你是想死吗？”

    墨鸦神色一动，抬头看向了叶尘，心中不由的涌出一抹感动。

    听到这话，姬无夜的脸色有些难看，当着那么多人的面说出这样的话，无意是在打他的脸。

    若是别人敢如此，早就被剁成肉泥了，可是眼前的这个家伙却是个例外，不仅背靠儒家，自身的实力更是强得可怕。

    想起当初被天龙八音支配的感觉，心中不由的颤了一下。

    不过紧接着其眼前一亮，朝着叶尘打量了一下，却并发现对方的身上似乎并没有带着那张独特的古琴，心中一喜。

    要知道音功对于横练功夫的克制可是很大的，在他看来那次在紫兰轩的时候，若非对方仗着音波功的诡异，想要击败自己绝不会那么容易！

    一念及此，姬无夜顿时间生出了一些自信，感觉自己又行了。而且这次带了那么多人过来，完全有能力与对方一较高下！

    冷哼一声开口道：“叶尘，你当真要和本将军作对？”

    叶尘淡淡的道：“墨鸦如今已经是我的人了，别人自然没资格去动他。”

    姬无夜闻言，脸色寒了下来，冷冷的道：“敬酒不吃吃罚酒，既如此便不要怪本将军了！”

    说着话，便见其抬起了手，下令道：“放箭！”

    众多士卒闻言，离开张弓搭箭，朝着叶尘所在的方位展开了攻击。

    紧接着便是上百支羽箭飞射而来，将三人笼罩。

    叶尘神色不变，随着体内的真气喷薄而出，那来到了眼前的锐利箭矢却是突然间停了下来，如同被一股无形的力量所阻挡。

    密集的遇见便这般诡异的停留在了半空之中，无法寸进。

    叶尘轻轻抬手，挥动了一下。紧接着真气鼓动，所有的利箭震动了一下，便按照原本的轨迹以更快的速度反射了回去。

    声声惨叫响起，随着血花的迸溅，众多韩国士兵从马背之上跌落。

    姬无夜挥动着手中的战刀，将羽箭挡下。这种攻击还无法威胁到他，但其心中却是掩不住的震惊。

    若是通过音功来做到这一点还可以理解，但仅仅只是站在那里便可以达到这般程度，对方的实力显然比自己想象中的要更强。

    此时的他已经有些后悔了，但既然已经动了手，又怎么能轻易认怂？

    想到这里，便大喝道：“都给我上！”

    众人闻言，立刻持着兵刃冲了上去。

    叶尘眸光闪动，随后调动真气一掌隔空轰出。恐怖的气浪翻涌，威势如同山崩海啸一般，无可匹敌。

    冲上前来的士兵，直接被强大的能量震飞了出去，口喷鲜血昏了过去。

    随后叶尘脚掌一踏地面，砖石便碎裂开来，化作一枚枚不规则的小石块。

    随着其轻轻挥动衣袖，碎石便如闪电便迸射而出，直接穿透了好几排士卒的身躯，一个个血窟窿炸裂开来。

    以八剑齐飞的手法去攻击，即便是寻常的石子，也能够爆发出震撼人心的威力。

    看到短短一息的功夫便死了这么多人，其余的士兵也不敢继续上前，双腿发抖的退了回去。

    看到这般场景，姬无夜也知道指望着这些人是无法拿下对方了，随即手掌一拍马背，身躯便腾空而起，朝着叶尘飞掠而去。

    随着一声大喝，手中粗犷的战刀直接劈砍而下。

    对于这般凶狠的攻击，叶尘并没有闪躲，只是平静的举起了一只手臂。

    姬无夜见此眼中闪过一道凶光，既然敢如此小瞧自己，那么便让对方付出代价！

    紧接着，长刀落下与前者的小臂碰撞在了一起。

    “砰！”

    一道猛烈的金属交击之音响起，受到了强大的反震，坚固的战斗不禁颤动了一下。而姬无夜的双手也是有些麻痛的感觉。

    仿佛方才所击中的并非血肉之躯，而是铜墙铁壁一般！

    不过最让他难以置信的还是，叶尘那毫发无伤的手臂，见过空手接白刃，但没见过这么硬接的。

    而且自己的全力一击，竟然无法给对方造成丝毫的伤势，这还打个屁啊！

    与此同时，叶尘右手握拳，直接打在了其腹部。

    顿时间，姬无夜便感觉到了一阵剧痛传来，自己的硬功根本无法抵挡如此强大的攻击。身体直接被击退数丈的距离。手中的战刀在地面上划出了一道长长的痕迹，方才稳住身形。

    刚要喘口气，却见叶尘身影一闪，再次出现在了面前。

    姬无夜猛地一惊，连忙握起兵刃，朝着对方的胸口袭去。

    叶尘探出手掌，再次展现出了百分百空手接白刃的实力，直接抓住了锋利的刀身，使之无法移动。任凭姬无夜手臂如何发力，都难以摆脱其控制。

    这时，前者抬起右手，五指并拢直接朝着刀身劈了下去。

    随后在他那满是震惊的目光之中，那柄厚厚的战刀，竟然被硬生生的劈成了两半……

