
　　加拉特隆的出现，原本就是碾压的光明战士，现在更加的凄惨了，比起希特拉和达拉姆两人的表现，加拉特隆显得更加的强大与不可撼动。

　　达拉姆这个一副粗汉的刚力战士，看起来加拉特隆比他更像刚力战士。

　　最后，卡蜜拉和红玲两人都不再出手了，回到了没有动过手的黑暗迪迦身边。

　　三人看着希特拉和达拉姆，还有加拉特隆进行碾压势的摧残，其实黑暗迪迦心中感觉挺无味的，这些人都让他提不起什么兴趣来。

　　加拉特隆也同样如此，现在的他，已经有了一种孤独寂寞的感觉。

　　卡蜜拉在他的身边，他也依旧感到孤独，这或者就是所谓的强者，高处不胜寒。

　　待过去了一分钟左右，战场上，现在已经没有了一个奥特曼的存在，全都被希特拉两人和红玲的加拉特隆给解决掉了。

　　“吼！”

　　不过下一秒，一道低沉的吼声打破了沉寂，在另一边的战场上，竟然有一只哥尔赞还活着，并且站了起来。

　　看见现场只有黑暗迪迦他们的人，顿时就对着黑暗迪迦发出了一声怒吼。

　　黑暗迪迦淡淡瞥了一眼这只哥尔赞，旋即屈指一弹，一个蓝色的光弹瞬间击出，眨眼间化作了一颗头颅大小，打在了这只哥尔赞的身上。

　　轰！

　　下一顷，炽烈的火光冲天，震耳欲聋的爆炸声回荡，那只哥尔赞直接就被黑暗迪迦给一颗能量光弹给秒了。

　　并且那里的地面上，一个幽黑无比的黑洞呈现。

　　而也就是在这时候，另一边却是还有一头哥尔赞没有死，它居然亲眼目睹了黑暗迪迦干掉它族兽的一幕。

　　这只哥尔赞感到非常的愤怒，并且还很惧怕，太可怕了，竟然把那里都打出了一个黑洞，吓死它了。

　　轰隆隆——

　　旋即，这只哥尔赞竟然没敢对黑暗迪迦等人攻击，当场刨开地面，如同地鼠般的钻进了地里，跑路了。

　　其实在这一只哥尔赞爬起身的第一时间，在场的卡蜜拉等人早就发现了它。

　　只不过见到它傻呆呆的在那里没有动，过了片刻之后却是忽然刨开地面，跟一只地老鼠一般的跑了，他们都懒得去管这一只哥尔赞的行为。

　　红玲看着哥尔赞挖开地面逃跑的一幕，为什么她总感觉这动作这么的熟悉呢？怎么和她见到的那第一只哥尔赞刨地手法一毛一样？

　　“这该不会，就是三千万年后的那一头哥尔赞叭？胆子说小不小，说大不大。”

　　红玲心中一阵狐疑，这只哥尔赞真的是太像她手中的那一只火焰哥尔赞了，八九不离十，逃跑掉的这一只，就是三千万年后出现的第一只怪兽，就是前去金字塔想要摧毁迪迦石象的那一只。

　　而红玲为什么说这头哥尔赞胆子说大不大，说小不小呢？

　　因为这一头哥尔赞，竟然就是刚才那两个奥特之王在酣战之时，敢上前插手的那一头，简直…

　　红玲感觉这一头哥尔赞，还挺滑稽的，见到卡蜜拉等人都对这一头哥尔赞没有动手的意思，她也就没有什么动作。

　　而且她也不能有什么动作，如果对这只哥尔赞出手了，那么三千万年后的哥尔赞可就不存在了，她手上的火焰哥尔赞也将烟消云散。

　　看着哥尔赞在地底穿行，震得地面摇颤，红玲似乎是终于知道，三千万年后的哥尔赞和美尔巴，为什么会连一座迪迦石像都不放过了。

　　那美尔巴呢？

　　美尔巴又是为什么会跟哥尔赞一起前去摧毁迪迦石像？

　　这里可没有超古代龙美尔巴的身影。

　　随后红玲看向了一边的希特拉和达拉姆两人，她感觉，自己好像都把这一只哥尔赞的心理都给猜出来了。

　　迪迦加上希特拉和达拉姆，那不就是三个？金字塔里面的三尊石像除了迪迦，估计是被哥尔赞那货给当成了希特拉和达拉姆。

　　那另外的两尊石像，说实话还真看不出来是谁，就连迪迦变成石像之后的样子红玲都认不出，感觉差距太大。

　　所以，哥尔赞误认为金字塔内除了迪迦的另外两个，是希特拉和达拉姆也没什么意外的。

　　这也说得通，为什么哥尔赞会在见到迪迦的石像之后，眼中会露出仇恨的光芒，这活脱脱的趁着迪迦自己离开了地球，想要摧毁了人家留下来的身体。

　　“回去吧，剩下的那些残兵败将，就随他们苟延残喘。”天籁小说网

　　红玲的思绪，被黑暗迪迦的声音给拉回。

　　卡蜜拉亲昵的挽住了黑暗迪迦的胳膊，表示都是他说了算，剩下的那些光明战士，没有了两个奥特之王的带领，留他们苟延残喘下来也没什么不可以的。

　　红玲也没什么要表示的，看到他们都要回去的架势，她也准备收回在一旁没有动静的加拉特隆。

　　“等一等！”

　　不过这时候，达拉姆却是站在了加拉特隆的跟前，面向红玲，低沉道：“朋友，我要和它打上一场，我感觉它的力气无比的巨大。”

　　达拉姆对着红玲指了指身后的加拉特隆，他这时候竟然想要和她的加拉特隆打一架，这让红玲有些意外。

　　只不过，她可没有心情让加拉特隆跟达拉姆打，没有任何意义的战斗。

　　对达拉姆不在意的摆了摆手，红玲根本不管他，直接对他身后的加拉特隆轻轻招手，加拉特隆就化作了一道光芒激射进了红玲的体内。

　　而希特拉走到了达拉姆的身旁，一巴掌拍在了他的肩膀上，嘿笑道：“怎么样，达拉姆，这小丫头是不是让人感到很不爽？看看，你可是被她给无视了哟。”

　　希特拉指了指跟着卡蜜拉离开的红玲背影，感觉他有种挑拨的意思。

　　达拉姆扭头瞄了他一眼，旋即也跟上了卡蜜拉三人的脚步。

　　“切。”

　　留下希特拉在原地切了一声，当下也是跟上了达拉姆。

　　最后，黑暗迪迦在回到了宫殿之后，他并没有幻化成人间体的模样，而是静静的站在宫殿外。

　　然后也不知道他使了什么样的手段，整个地球下一秒竟然都浮现出了一缕缕黑暗气息，并且他的声音传荡八方。

　　无论是谁，现在的地球人类也好，剩下的光之巨人也罢，又或者是一些怪兽，他们全都收到了一个王者般的宣言，他将统治整个地球。

　　在另一边的幽怜，似乎是早就预料到这一幕一般，表情还是那样，看不出她在想什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第193章 黑暗迪迦一统地球免费阅读。https://xs.23sk.com 