    

    柬埔寨，首都金边，四臂湾大王宫。

    这座王宫坐落于柬埔寨金边东部，面对湄公河、洞里萨河、巴沙河交汇而形成的四臂湾，是典型的高棉式建筑。自宣德九年柬埔寨国王蓬黑阿·亚特迁都金边后，即在金边修建了这座王宫。从此，这座王宫就成了金边的标志，成了统治柬埔寨的权力中心，迄今已有约一百五十年左右的历史。

    与东吁、勃固的缅甸王宫一样，金边四臂湾大王宫也是木质建筑，但几乎所有的建筑都涂抹金漆或贴上金箔，远看其整体，便是一片金灿灿的模样，倒也颇有南疆特色。

    相比之下，似乎只有当初的安南王宫不是这种风格，而更多的与大明的建筑类似——当然整体来说无非是紫禁城的“微缩版”。

    柬埔寨王室历史悠久，据说如果把母系都算进去的话，甚至超过号称“万世一系”的日本，而即便只算父系，那也有好几百年的历史了，至少在这方面可以吊打大明的朱家。

    不过那并没有什么特别的重大的意义，因为金边王朝实力很差，这从四臂湾大王宫的面积也能看出来——这座号称大王宫的王宫，实际上还不如高务实的京郊别院见心斋大，只比见心斋的高务实个人居住区白玉楼建筑群稍大一点。

    当然，白玉楼本身是仿造的法式宫殿，这就不好多说了。

    金边王朝现任国王是吉塔一世，登基已近十年，比朱翊钧大十岁左右，算是正当壮年的一位君主。

    壮年君主大多比较有野心，吉塔一世也不例外。不过他虽然有野心，但这个野心说大倒也不大，他只是希望能够收复一百五十多年前吴哥王朝丢掉的西北领土，“中兴吴哥”，混一个柬埔寨圣君的名头。

    可惜的是，金边王朝的实力实在太弱了，以至于错失了好几次机会。

    此前缅甸的金楼白象王压着暹罗吊打的时候，金边王朝就想过趁机收复失地，可惜莽应龙太过霸道，他根本不在意金边王朝提出的所谓“出兵协助”，认为自己完全可以凭借一己之力击败暹罗，开创霸业。

    莽应龙做到了，暹罗向他表示了臣服，而金边王朝遂只能继续窝在金边等待时机。

    在此期间，甚至还发生了南掌国(老挝)入侵的倒霉事，幸好那次居然莫名其妙的打赢了，总算在南疆这块地面上挣了些面子，接下去一段时间没有被人继续暴打。

    当然，这要感谢莽应龙、莽应里父子，若不是他们动不动就暴打暹罗、南掌一顿，哪有金边王朝这十多年的和平？

    除此之外，还要感谢华英、占城、南蟠三个小国拦住了安南人南下的道路，否则金边王朝的东北边境只怕也很难安靖。

    糟糕的是，以上这些和平条件现在几乎都不存在了。

    曾经不可一世的金楼白象王被大明天朝轻松击败，暹罗、南掌、安南则一齐换了主人，连带着华英、占城、南蟠也被安南轻取，金边王朝环顾四周，除了南面是大海之外，东西北三面已经全被明人包围。

    明人，确切的说是那个叫做京华的奇怪组织。

    消息不太灵通的金边王朝最开始只知道京华是一家“商社”，所以根本没有在意。后来发现，这家商社似乎有点庞大，不仅有至少数万人的庞大马、步军，甚至还有规模巨大，号称千帆覆海的水师。

    而且这家“商社”除了做生意之外，它还“经营”其他产业，比如……控制王室。

    从最开始的安南王室，到此次滇缅之战后的勃固王室、暹罗王室、南掌王室，南疆的各国王室几乎全被京华“商社”给掌握了，甚至就连苟延残喘的东吁王室，实际上也要仰京华之鼻息而活。

    吉塔一世虽然谈不上什么圣君，在这种情况下也知道自己的局面非常不妙——换了谁是“京华商社”或者“京华集团”，现在都该打他的主意了。

    卧榻之侧，岂容他人鼾睡？

    这句话吉塔一世不知道听过没有，但这个道理他还是懂的。

    所以当暹罗叛军开始接触金边王朝的地方守将时，吉塔一世亲自干预，不仅“大力”提供援助，而且私底下表示愿意在对方起兵之后率军响应。

    幸好磅清扬守将比他清醒那么一丢丢，把这句话稍加变动，说是“一旦贵军获得初步成功，柬埔寨王国就会直接出兵与贵军联合作战”——他强调了一个“贵军获得初步成功”。

    事实证明这句话没有强调错，因为如果没有这句话，当时黄芷汀、刘馨就可能直接连柬埔寨军一起打了——暹罗东部叛军根本没有取得任何“初步成功”，就被从天而降的刘馨一举歼灭于老巢。

    对于这个局面，得知消息的吉塔一世惊出一身冷汗。

    暹罗东部叛军的实力他是知道的，至少有两三万大军，其镇守吴哥等地时，甚至还能威胁柬埔寨，让柬埔寨人只敢小心翼翼守着边境，根本不敢西望。

    然而就是这样一支在他们看来足够强大的军队，却被一个名不见经传的明军女将一举歼灭，所谓的叛乱最终只成为了路人茶余饭后的谈资。

    吉塔一世又惊又气，明军强大这一点他倒是从来没有怀疑过，只是这明军也TMD太诡异了一些，之前那位安南副都统是一位女将，这次平叛的居然又是一位女将？

    你们大明到底是只有女将了，还是根本看不起南疆各国，认为只需要女将就能收拾下来？

    嗯？

    然而，无论吉塔一世此时是惊也好、气也罢，都没有什么意义，因为接下来他的心情很快变成了慌乱。

    坐镇暹罗，被天南各国私底下称之为“南疆花木兰”的黄芷汀黄副都统，居然很快发现了柬埔寨和暹罗东部叛军的联系，并“代坦马罗闍国王致函陛下，询问明白”。

    吉塔一世当然矢口否认，一口咬定这是暹罗叛军的诡计，为的是离间“暹柬两国邦交友好”，“使暹罗疲于用兵，彼等宵小遂再有可乘之机”。

    如果没有证据，这个“道理”倒也是说得通的，可惜黄芷汀手握双方交通之信函，显然不认可吉塔一世的鬼话，因此再不回复，而是直截了当派出了六千大军东行，很快抵达吴哥。

    暹柬战争，似乎已经箭在弦上，不得不发了。

    吉塔一世惊恐万分，一边拼了命地往西北前线调集兵力粮草，一边连续向定南城派出使节，“解释嫌隙”。

    对于吉塔一世而言，现在只能拖一时算一时了，毕竟打是肯定打不过的。

    压着柬埔寨打了一百多年的暹罗人都不是大明之敌，何况他柬埔寨？他现在就算是做梦，最美好的梦也不过是如同此前抗击南掌一样，不小心打个胜仗，莫名其妙杀掉或者俘虏了敌军主将，然后对方审时度势，觉得打他柬埔寨没什么意义，于是收兵回朝。

    至于称臣纳贡什么的，吉塔一世现在一点也不拒绝——反正对大明称臣纳贡本就是题中应有之义，而且根据数百年的经验来看，向天朝称臣又不亏本，甚至多半还有的赚，那在当前这种局面之下，自然不能为了一点小小的面子而抵触。

    于是吉塔一世每天都去玉佛寺——大王宫中的佛寺——虔心礼佛，希望能感动佛祖，帮他和柬埔寨度过这次劫难。

    或许是吉塔一世的诚心真的感天动地，军威极盛的明军忽然莫名其妙的转入了守势。

    吉塔一世欣喜若狂之余，又生恐明军有诈，于是一边严令前线不得有丝毫放松警惕之举，一边疯狂派出探子打探明军消息。

    明军的消息比他想象中还容易得到——探子们无比一致地发回消息，称前线明军现在全部发了双饷，而原因则是黄副都统正在备产，发双饷是为了给即将降临尘世的孩子积德。

    啊哈，还有这种好事？

    吉塔一世得知消息，简直喜出望外。这年头女人生孩子可不是开玩笑的，一个弄不好命都可能要丢。就算人家是“南疆花木兰”，身体好得不得了，生孩子也没出现危险，但她在生孩子这段时间，包括生完孩子之后的休养期，明军总不可能发动大规模军事行动了吧？

    吉塔一世掐指一算，这么一来，自己至少又获得了半年左右的备战时间。

    况且备战归备战，除了备战之外自己也还能做些别的事，比如想办法直接去燕京朝贡，乞求天朝皇帝原谅他之前的那点“小错误”，下诏让黄芷汀收兵等等。

    天朝皇帝嘛，大人有大量，而且一贯也懒得管他们南疆的这点小事，绝大多数时候都是劝和的。

    如果是以往的暹罗，天朝皇帝劝和也未必一定有用，毕竟暹罗也不认为大明会打到他头上去，然而眼下却不同了。坦马罗闍或许不把大明皇帝当回事，但黄芷汀不可能不把大明皇帝当回事——她自己还是大明的官呢！

    摆在吉塔一世面前的麻烦只有一个：自己的人怎么去燕京？

    暹罗、南掌、安南三面包围之下，陆路肯定是走不通的，那就只能走海路。然而海路也是京华的天下，前些年在南洋横行无忌的佛郎机人，最近都不知道为什么颇有些销声匿迹的意思，要走这海路似乎也不容易。

    然而，容易要走，不容易也要走，吉塔一世已经没有什么选择的权力了，甚至没有选择的时间。

    他废了九牛二虎之力，好不容易征集了几艘能够在外海远航的快船，立刻把使者打发上去，船上还准备了一大批五花八门的贡品。

    可惜他不知道，京华方面因为土瓦角海战只获惨胜，这段时间正好把舰队开回去修整，路上好巧不巧地正好碰见了柬埔寨这支小得可怜的使团船队，然后……

    然后就顺便俘获了——连炮都没开，只是围过去，使团船队就直接打了白旗。

    不投降是不可能的，他们那四艘小船加在一块儿也就相当于京华一艘谅山号的体量，而京华此时的全舰队有三十多艘大海船，打什么打？送死也不是这么送的。

    况且那位正使本身就是个旱鸭子，根本不懂海情，人在海上胆色都小了九分，一看京华舰队的规模，连站都要站不稳了，让他为国王捐躯……根本没戏。

    高璟这家伙也是运气好到爆棚，本来土瓦角海战惨胜之后他生怕被黄芷汀怪罪，却不知道黄芷汀是受过高务实影响的，一直对葡萄牙海军很重视，将之视为大敌，面对这样的胜利虽然有些不甘，但却并不怪罪高璟，反而打起精神勉慰了一番，顺便让他仔细把这次战斗回忆一番，写个详细的报告直呈高务实。

    于是在回大明修船的路上，高璟一直在修修改改写报告，生怕哪里不够详细，耽误了老爷的大事。结果报告还没写好，居然平白捡了一份功劳，得知了柬埔寨国内最详细的一手情报。

    而更好的消息则是受黄芷汀委托，此次对柬埔寨作战的真正统兵大将刘馨，此时就在高璟舰队之中！

    黄芷汀和刘馨的计划，其实说复杂一点也不复杂，就是一个简单的声东击西——或许应该叫声西击东。

    吴哥方面的明军(警备军)只是一支虚兵，虽然人数没有掺水，的的确确是六千大军，但其中只有一千多人是老兵，剩下的全是新兵蛋子。这支警备军放在吴哥的唯一目的就是吸引柬埔寨的注意，让他们把人力物力财力都往西北边境聚集，而刘馨则搭乘高璟舰队的顺风船去安南，率领以金港警备军为主力的安南军，由柬埔寨东部趁虚而入，直取金边！

    当然，在约定的时间里，西部吴哥方面的警备军也会动起来，虚张声势，做出马上要发动大战的模样，把柬军主力牢牢吸引在西北边境，无法他调一步。

    而现在，不仅此前的计划可以顺利实施，刘馨甚至更进一步得知了柬埔寨国内的详细情报，这场仗还没开打，结局基本上便已经决定了。

    四日之后，刘馨在金港下船，吉塔一世的使节也同时被押解下来，关押在了金港，等候高务实的决断。

    次日，手持高务实信物(黄芷汀转交)的刘馨在金港集结兵力，遴选出兵部队。

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“老山国”、“系统崩溃”、“玄游冥”的月票支持，谢谢！        

