    叶辰要的答案，其实很简单，就是想看看真武殿这些高层的反应，现在他已经看到了一半。

    田不归、苏韵、阴无缺、萧朗、田老太，这些真武殿的顶级强者都表态了。

    其实叶辰自己心里明白的很，想用这件事来对付齐家，根本不现实，

    毕竟齐家是天苍城内的三大豪门之一，拥有着巨大影响力，哪怕齐修是齐家的嫡系，可这件事主要是真武殿内部的问题，充其量给齐家带来一些小麻烦。

    真要杀到天苍城去，没意义，也就是闹腾一下。

    这时，叶辰的院子门口，施逢春走了进来。

    众人顿时都看了过去。

    没人说话，就看施逢春想怎么说！

    施逢春手里拿着叶辰的天痕剑，笑眯眯的走到了叶辰的面前，道：“这把剑，不错。”

    说着，把剑递给叶辰。

    叶辰收回天痕剑。

    施逢春亲自把剑送过来，这已经是一个态度了。

    叶辰道：“实在是不好意思，劳烦殿主跑一趟。”

    施逢春的眉头挑了挑。

    连春哥都不喊了啊！

    感觉还是喊春哥比较亲切。

    “叶辰，你是我们真武殿的人，平日里在外执行真武殿的任务，真武殿也得对你负责，你想要的答案，我一定会给你，同时，这也是给其他真武卫一个交代！”

    田不归哼了一声，道：“殿主，别说这些没用的了，咱们一起走一趟！”

    施逢春瞪了一眼田不归，随后又看向叶辰，道：“你也想去天苍城？”

    叶辰摇头：“我只是一个微不足道的三星真武卫罢了，这些事，我相信真武殿会处理好，我身上还有伤势，还得抓紧时间闭关调理恢复才行。”

    苏韵也开口了，道：“殿主，我们光明堂叶辰，这次虽然没有领取任务，但不可否认，云雾沼泽那边的事叶辰立下了巨大功劳。

    此次异族天门降临，里边不仅有天目族，铁甲族，绿鬼族，甚至还有魔族！

    在断魂峡的时候，就已经能断定魔族与三大异族准备联合。

    他们这次，很显然是要出来进行联合谈判的，叶辰将他们一网打尽，拖延了异族与魔族联合的进程。

    除此之外，血衣楼也是我们真武殿常规打击目标，这个功劳也不能忽略了。

    清除真武殿蛀虫，同样功劳显著。

    非执行任务状态，所以，他没必要帮任何人，但他还是冒着生命危险，出手营救一批真武卫。

    且不说什么交代，这些奖赏，可不能轻了！

    殿主您觉得呢？”

    施逢春面露一抹笑容，道：“这必然不会亏待叶辰，事情得一件件来，既然叶辰也说了需要疗伤，不如我们先让他进青叶洞天疗伤，诸位觉得如何？”

    叶辰立刻道：“青叶洞天就不必了，我待在自己这里就行。”

    想进青叶洞天，随时都可以去，没必要现在去。

    还打算把在云雾沼泽那得到的百毒神珠弄清楚怎么回事呢，这东西，去青叶洞天弄，不合适！

    苏韵道：“行，叶辰，你先好好闭关疗伤，其他事，交给我们处理！”

    “给大家添麻烦了。”叶辰拱手说道。

    田不归则是毫不客气的说道：“那你们还愣在这里干嘛？换个地方，好好的把事情捋清楚，该处理的，统统处理！”

    苏韵，阴无缺，萧朗还没什么。

    施逢春跟田老太，都眼神诡异的看着田不归！

    一个，是真武殿的殿主，一个，是田不归的姑奶奶。

    田不归长本事了，说话很嚣张嘛。

    田老太恨不得一拐杖打爆田不归的脑袋，没大没小的蠢货，好在忍住了，看向叶辰，道：“孩子，如果自己疗伤比较麻烦，可以去妙法堂，我那妙法堂都是女子，她们照顾人，比较细心。”

    “田婆婆，不用了，我帮叶辰哥哥疗伤就行，我是五阶天印灵师呢。”一直站在旁边的穆清清开口了，小丫头一脸警惕！

    妙法堂女人太多。

    叶辰哥哥去了那边，哪还能专心疗伤！

    苏韵也嗯了一声，朝着穆清清投以一个赞赏的眼神，表现不错，可不能让妙法堂的人，把叶辰拐跑了。

    小年轻，气血方刚，经不住诱惑的，别去妙法堂疗伤，最后把身体搞垮了。

    虽然修炼之人，精力充沛，可要是弄的元阳不足，想补回来，相对应也难一些。

    施逢春终于没忍住，问道：“叶辰，你上次在火焰荒漠，究竟是怎么活下来的？”

    不仅仅是施逢春，其他人，其实也相当好奇。

    火焰荒漠的禁忌爆发，恐怖无边，强大如施逢春，稍微卷入了一下，都差点没能回来！

    众人的目光，都盯着叶辰。

    叶辰淡淡一笑，道：“让大家担心了，实际上，我并没有去火焰荒漠，我临时改变了主意，去了其他地方历练，所以逃过了一劫。”

    众人：“……”

    敢情他没去……

    难怪！

    那种恐怖的禁忌之中，叶辰要是真卷进去了，哪还能活下来！

    片刻后，真武殿这些强者皆离开了叶辰居住的院子，去商讨该如何处理这件事。

    走的时候，施逢春笑眯眯的看了叶辰一眼。

    叶辰觉得，春哥可能不太相信自己刚才的解释，不过也无所谓，反正给了个解释就行。

    信不信，叶辰懒得操心。

    院子中，就剩下叶辰与穆清清二人了。

    穆清清眼睛通红，道：“叶辰哥哥，你伤哪里了，快点告诉我，我帮你治疗！”

    说着，就上前，要扒拉叶辰的衣服来检查！

    叶辰的额头冒黑线，内心也有感动，道：“放心吧，没事，就是忽悠他们，不想被他们烦。”

    “真没事？”

    穆清清眨眼，依旧还想扒拉叶辰的衣服。

    这一度让叶辰怀疑这小丫头的真正目的！

    好不容易，说服了穆清清，叶辰独自进入了自己的修炼室，随即心念一动，便进入了剑墓内！

    “吱吱！”

    小凤凰的身影，瞬间便飞到了叶辰的肩膀上，欢快的蹦跶。

    在叶辰的感应中，小凤凰的状态，恢复的很不错，估计用不了多久，便能继续跟着自己去战斗了！

    洛青衣跟腿爷，也来到了叶辰的面前。

    叶辰一一打了招呼。

    因为叶辰在回来的路上，就已经把砍死吞灵毒蛤得到的百毒神珠一事说给了腿爷，故此，腿爷迫不及待的催促叶辰，赶紧把东西拿出来。

    当叶辰把百毒神珠取出，腿爷用脚丫子踢了几下，随后踢回了叶辰的面前，道：“运气一如既往的好，炼化后，勉强能让身体获得一定的毒抗性，也就是人们常说的百毒不侵！”

