    “圣女谋略深远，实在是让属下佩服。我教虽然遭遇重挫，处于低谷，但有圣女主持大局，未来必定能够重振教威，再次称霸东汉！”波才叹服道。

    少女笑道：“师兄过誉了，师妹我虽有小智，但仅靠我一人，想重振太平道，却是痴心妄想，欲要重振咱们太平道的声威，得靠所有弟子勠力同心，齐心协力才行！”

    “圣女所言甚是！时间已经不早了，既然圣女已经作出了应对那陈放的安排，那属下就不打扰圣女休息了，属下告辞。”波才拱手行礼道。

    少女打开屋门，说道：“师兄请。”

    随后波才走出屋门，离开了这座小院。

    而少女看着波才逐渐融进夜色中的身影，眼中却是不禁露出了一丝怅然之色，半响方才喃喃自语道：“重振太平道？谈何容易呀！父亲的大愿，真的有实现的机会吗？太平道，真的还有振兴之日吗？”

    “理想，存于心中，只要敢想，总是有实现的可能的。

    不过这种可能性究竟有多大，则要看你的执行力有多强！”

    一个淡漠的声音突然出现在少女的脑海中，让她神情陡然一变。

    下一刻，她的肉身已经盘膝坐在地上，一道神魂自头顶冲出来。

    “你是谁？为何来此？有何目的？”

    少女神魂立于虚空之中，看着不远处的陈放，冷声问道。

    她的神色很凝重，因为她并不知道陈放是什么时候来的，而且若非陈放主动说话，她也根本不会察觉到陈放的存在。

    这表示，陈放的神魂修为恐怕在她之上！

    这东汉国中，除了她那两位师叔，什么时候竟然有了比她修为更高的修仙者？

    少女心中疑惑，但却没有时间深想。

    其实也没有必要深想，因为不管是因为什么原因，但这已经是现实了，而她也就只能去面对现实。

    “听闻张角无子，身后仅有一女，名为张宁，也是太平道的圣女。想必就是你了吧！”陈放轻笑道。

    张宁瞳孔微缩，目光凝聚在陈放身上，冷声说道：“不错，我就是张宁，阁下到底是谁，藏头缩尾可不是英雄好汉的行为！”

    “呵呵，我本来也不是什么英雄好汉，你也无需拿这话来激我。

    而且这年头英雄好汉通常都活不久，反倒是那些善于苟道的老阴比们大多长命百岁！

    所以我的人生目标，从来都是做个苟道大成的老阴比。

    不过鉴于你我之间的特殊关系，我倒也不介意让你知道我的真实身份。

    所以，听清楚，我姓陈，单名一个放字！”陈放轻笑道。

    张宁神色立变，失声道：“陈放？你是陈放？你就是那个前来招降颍川黄巾的陈家公子陈放？”

    “不错，正是在下，刚才张姑娘在房内算计了在下半天，如今见到真人，是不是感觉格外的亲切？”陈放轻笑道。

    张宁面沉如水，眼中闪过羞怒之色，她方才算计陈放半天，自以为得计，却没想到，这番算计竟全被陈放给听了去。

    这可真是……出师未捷身先死，计谋未用先成空！

    “真是没想到，陈家公子陈放竟然是一位修仙者，难怪陈家能够突然崛起，你们背后果然是有大秘密！

    若我将你乃修仙者的事情泄露出去，你们陈家必遭东汉所有势力的围剿！”张宁狠声道。

    陈放无所谓的笑了笑，然后说道：“随便，你若是想泄露出去，那就泄露出去吧。

    不过我觉得，相比我是修仙者这件事，东汉各方势力，应该对太平道圣女已经成为夜游境修仙者这件事，更感兴趣吧！”

    昔日太平道能够掀起动摇东汉根基的黄巾暴动，凭借的可不是太平道的一己之力。

    还有东汉各方势力的暗中配合。

    当时东汉朝廷以党锢之名，将众多世家大族的名士逐出朝廷。

    各地世家大族为了报复东汉朝廷，所以暗中帮助太平道，联手推动了黄巾暴动。

    但在黄巾暴动发起后，东汉朝廷迅速反应，立刻对各地的世家大族作出妥协。

    东汉朝廷不仅立刻解除了被党锢的名士，还给予各地世家招募兵勇，镇压叛乱的权利。

    此举拉拢了各地的世家大族，让他们出卖了太平道，重新成为东汉朝廷的合作对象。

    随后在东汉朝廷和各地世家大族的共同努力下，声势浩大的黄巾暴动，仅仅历时九个月，就被镇压下去了。

    而昔日称霸东汉的江湖第一门派，也被打落尘埃，成为人人得而诛之的过街老鼠。

    所以，太平道跟各地世家大族的仇恨，那真是倾尽五湖四海之水，也洗不清！

    一旦让各地的世家大族得知，昔日太平道道主张角之女，如今的太平道圣女张宁，竟然是一位夜游境的修仙者。

    只怕他们立时就会坐立难安，马上就要掀起新一轮的打击太平道新高潮活动了！

    “如此看来，咱们是没得谈了。”张宁冷目如电，死死盯着陈放说道。

    陈放轻笑一声，说道：“恐怕是这样的，毕竟这世上的事，靠嘴是很难说清的，终究还是要靠手上的功夫！”

    “那就请阁下指教吧！”

    张宁手臂伸出，一把通体漆黑如墨的长枪凭空出现在她手中。

    她长枪一横，立时便向四周弥漫出无尽杀气！

    陈放的威胁对她太过重大，所以她不能让陈放离开。

    必须留下陈放！

    当然，这并不容易，因为陈凡的神魂修为，显而易见是在她之上的。

    但张宁并不畏惧，对武者和修仙者来说，修为固然重要，但绝不是代表一切！

    如果仅凭修为就能判断两者战斗胜负的话，那这世上就不会有那么多纷争了。

    一场战斗，修为只是基础，招式、战术、意志、机缘，都能左右胜负。

    而她，张宁，可是张角之女，太平道圣女，自幼从军，经历过无数次大战。

    仙武双修，不仅是夜游境修仙者，更是基础九级武者！

    一手枪法，千锤百炼，纵横沙场，从未一败！

    难道还会打不过这个文文弱弱的世家公子哥吗？

