    龙族皇帝已经亲自带兵去攻打血蛮之巅，根本不在皇宫。

    可皇宫里可是有龙族的老祖宗和长老宫的人镇守的。

    龙族的老祖虽然不是大帝，却也是封神之境中最高级别，神道九阶了。

    虽然已经在神道九阶数十年没有进步，但在整个灵天界，那也是除了五位大帝之外的最强高手了。

    得知有人带兵打了进来，还短短时间内，就把皇宫里里外外留守的数万大军给镇压了，老祖带着长老宫留守的七名长老，纷纷赶了过来。

    就看到一年轻，美得天姿国色，艳色生香的女子，坐在了他们龙族最至高无上的皇权王座上。

    “大胆！”

    其中一名长老大吼一声，气的胡子都吹了老高。

    伴随着他的怒斥，是朝凤矜天席卷而去的可怕威压。

    铺天盖地的灵力威压，仿佛能瞬间把人撕裂。

    一波波覆盖涌去，眼见就要波及大殿之中站着的玉赫等人，却见一道无形的，更加强悍的力量，自凤矜天身边覆盖而出。

    两两相撞，长老那满含杀意和怒气的威压之力，就完全溃散在了空气中，连一丝挣扎的余地都没有。

    看到这一幕，龙族的老祖以及一群长老们，全都惊呆了。

    要知道发出攻击的长老，可是一名封神之境的神元五阶神尊。

    在整个灵天界那也算是最顶尖的一波，这殿里这些年轻人，居然轻轻松松就把一名神元神尊的攻击，给挡消了！

    这说明什么？

    说明这些年轻人里，有比神元修为更强的存在。

    龙族老祖脸色有些难看，龙目锐利的扫过在场的凤矜天一行人。

    “很好，够嚣张！让本皇来会会你们这些年轻人，还有什么出其不意的本事！”

    话音还未完全落下，龙族老祖就直捣黄龙，认准了坐在龙椅上，成为明晃晃的靶子的凤矜天。

    铺天盖地的恐怖威压，是一种令时间空间都禁制圈定，形成残暴风暴的可怕力量。

    这股力量，足以撕毁圈定范围中，所有的一切，连渣都不剩的那种。

    大殿里空气静止，仿佛一切都因为这股恐怖的力量定格。

    可就在长老们等着这群胆大包天的年轻人，被撕碎成空气，随风散去时，大反转又出现了。

    那波威压几乎形成实质的气浪，席卷蔓延，所过之处，大殿里金灿灿的建筑、摆设，珍品等，全都撕碎成灰，随风散去。

    可眼见卷到玉赫等人所在地时，之前那股神秘的，更为强大的力量又出现了。

    强大神秘的气浪陡然压过来，直接把龙帝老祖的龙浪威压给打翻，甚至反哺了回去。

    龙帝老祖和七位长老们，瞬间惊愕的瞪大眼睛。

    仿佛不敢相信眼前的一切。

    直到那股可怕的力量由远到近，仿佛地狱索命的恶鬼，朝着他们狰狞的张开了吞噬的大口。

    那罡风撕裂皮肤的生疼，让他们连骨头都仿佛在一寸寸错位的，强烈的挤压感，终于让几人回神。

    眼里的震愕和不敢置信，也终于被前所未有的面对死亡的恐惧和慌乱所取代。

    “啊！……”

    一声声惨叫响起，原本气势汹汹而来的龙族老祖和一群长老，被这一波吞噬，弄得差点没了命。

    不过也就只剩下一口气了。

    而且他们的修为还被废了不少，直接从封神之境，跌回了至尊神尊。

    并且不是短期，而是永久性的。

    就算他们吃任何灵丹妙药，都无法修复受损的修为和丹田。

    这辈子的修为，也只能止步在至尊境界，彻底与一流高手行列和飞升绝缘了。

    这可比直接弄死他们，更让龙难以接受。

