    

    伍铭知道雪奇灵留下来为的就是找到梦红尘。

    在他看来雪奇灵这么做太不值得了，以雪奇灵的天赋将来必定名震大陆，到了那时他要什么样的女人没有。

    为了一个女子冒着永远迷失在堕落森林的风险，太不值得了。

    何况梦红尘的美貌也只是和她差不多而已，比起雪帝这类层次的美女来说还有些差距。

    可偏偏那个时候，雪奇灵连犹豫都没有犹豫一下！

    甚至都没有看堕落黑鸦一眼，上来就直接逼问她梦红尘的消息。

    在伍铭看来，那个时候雪奇灵根本就没考虑离开堕落黑鸦后自己能不能离开堕落森林。

    只是担心梦红尘安危。

    甚至为了梦红尘，愿意和她这个击落了自己和梦红尘堕落黑鸦的敌人“和谐相处”，甚至还答应找到梦红尘后放她一条生路。

    这就是爱情的力量么？

    伍铭不知道，因为她就不知道什么是爱情。

    听到伍铭这么一问，雪奇灵也愣了愣。

    不由自主想到去星罗城参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛的路上，他为了套梦红尘消息将梦红尘约出去的一天。

    那天，梦红尘一天到晚看上去都开心得不得了，可雪奇灵却知道那天她一直都只是陪自己强颜欢笑罢了。

    看见雪奇发呆，伍铭不知道自己怎么了，竟然来羡慕起梦红尘来，同时又觉得上天对自己太不公平了。

    梦红尘长得也不比她好看，为什么就能让雪奇灵为了她连自己安慰都顾不得考虑呢？

    反观自己，明明天赋实力长相都不差，为什么二十多岁了还连一个真心对自己的人都找不到呢？

    “我听贝贝他们说那个女孩子叫梦红尘，你这么对她，她一定很幸福吧。”伍铭无比羡慕的说道。

    “你话太多了。”雪奇灵冷冷的说道。

    梦红尘幸福么？

    别的雪奇灵可能不知道，可这个问题雪奇灵却非常清楚的知道。

    梦红尘一点也不幸福，在自己面前她所有的笑脸都强装出来的。

    伍铭看着雪奇灵英俊得惊呼妖异的面孔，再次问道：“你真的是邪魂师么？”

    她很难相信一个如此“深情”的人会是邪恶的邪魂师。

    当然也不愿意相信。

    “那就要看你怎么定义邪魂师这个邪字了。”雪奇灵淡淡说道。

    “滥杀无辜便是邪恶。”伍铭毫不犹豫的说道。

    “我还以为你要说拥有邪性武魂的就是邪魂师呢。”雪奇灵笑了笑，伍铭的回答确实在他的意料之外。

    “以前我也是这么认为的，直到接触了小桃和唐雅，她们的武魂当中都拥有极强的邪性，可只要她们不滥杀无辜无辜，我并不认为她们是邪魂师。”伍铭非常认真的说道。

    雪奇灵笑了笑，原来如此。

    “无辜这个词也是要站在立场上来看的，不过我杀的每个魂师都有我自己理由。“雪奇灵说道，站在他的立场，就算他杀尽斗罗大陆所有的魂师他都不觉得自己有多少罪恶。

    “这就是你杀徐三石的理由，可你也别忘了，你并非日月帝国的人，而是属于斗罗大陆的，就算到了日月皇家魂导师学院去求学也不应该忘本吧。”说到这里，伍铭明显有些怒了，史莱克学院外院双子星的名声她自然也听说过。

    加上马小桃经常把徐三石拉倒内院去降火，一来二去，史莱克内院众人也都认识了徐三石。

    何况她这个和火焰狂魔马小桃并称内院两大火山的金乌圣女，两人都是都是属于爆暴脾气一个类型的，关系极好。

    自然而然的她和徐三石的关系也非常不错。

    可徐三石死在了雪奇灵手中，

    所有她在堕落森林当中一遇到了雪奇灵和梦红尘便毫不犹豫的出手了。

    不过就算代价有点大。

    当然成王败寇而已，落在雪奇灵手上她并不怪雪奇灵。

    就算雪奇灵杀了她也是她咎由自取，学艺不精。

    她也非常清楚，雪奇灵留着她的命完全是为了梦红尘。

    虽然对雪奇灵为了梦红尘毫不犹豫的选择留在堕落森林的行为感到感动。

    可她仍然对雪奇灵杀了徐三石和算计史莱克，让史莱克的名声毁于一旦而感到愤怒。

    因为雪奇灵，饕餮斗罗断臂，现在马小桃也还处在被封印状态。

    只要封印稍微有点松动，马小桃便会彻底堕落为邪魂师，即使是龙神斗罗也没有办法。

    这些种种加在一起，要是遇到雪奇灵伍铭不出手的话，她就不是金乌圣女伍铭了。

    “你要怎么理解都行，别忘了全大陆高级魂师学院斗魂大赛上，犯规的一直都是史莱克学院而不是我。”雪奇灵淡淡说道。

    “哼，要不是你算计史莱克学院，史莱克学院又怎么会屡次犯规。”看到雪奇灵这个态度，伍铭再次发怒，雪奇灵不认错就算了，还把一切责任都推到史莱克身上。

    “能被我算计，除了能说明你们史莱克学院笨之外还能说明什么？”雪奇灵笑着问道。

    “你……”伍铭刚要再次发怒，可随即又焉了下去，道：“算了，我不和你争辩，反正离开了堕落黑鸦，我们也走不出堕落森林了。”

    “别这么悲观，等遇找到梦红尘之后，遇到下一个魂师，我们跟上他的堕落黑鸦就行了。”雪奇灵笑着说道。

    “哼，你说得对诞生轻巧，三十多个时辰，我就只遇到你们两个魂师而已，加上我们现在是往回走，回到六个时辰之前的地方，再找到梦红尘，需要话多长时间，你知道么？除非我把你带到我遇到梦红尘的地点后你就当我离开，或许我还有一丝希望。”伍铭一脸沮丧的说道，至于最后一句话完全只是说说而已，再找到梦红尘前雪奇灵不可能放她力量。

    这一点她还是非常明白的。

    六个时辰了，梦红尘也不可能站在原地不动。

    运气不好，甚至可能再也找不到了。

    “你还好意思说。”雪奇灵冷笑，要不是伍铭动手击落自己和梦红尘的堕落黑鸦，自己现在何至于落到现在这副田地。

    “哼，反正能和日月皇家魂导师学院两个天才一起迷失在这堕落森林当中我并不亏。”伍铭冷哼，虽然她魂力高于雪奇灵和梦红尘，可论天赋，她比雪奇灵和梦红尘差远了。

    雪奇灵和梦红尘她随便拉着一个陪葬对史莱克学院来说都不亏，何况是两个一起。

    见雪奇灵不说话，伍铭接着说道：“我提醒你一点，堕落森林的考核只有四十八个时辰，每次罗刹秘境的入口打开，四十八个时辰之内，堕落森林里的森林都会变成堕落黑鸦，听从海神九号的号令接引进入的魂师，四十八个时辰一过，这满地的尸骨都会复活，将我们杀死，变成他们当中一员，以后除非有机会接引魂师进入自由之城，否则，我们的灵魂将永远被禁锢在堕落森林当中。”

    “这是龙神斗罗说的？那四十八个时辰后黄色阴风还在不在？”雪奇灵眉头一挑，他之所以敢留下来，那是他在结合自己修为的情况下已经找到了黄色阴风的规律。

    只要稍加计算，就算没有堕落黑鸦他也能找到了离开堕落森林的路径。

    可如果没有黄色阴风的话，要想离开堕落森林可能就这么难了。        

