    1899年元月一日

    挟菲律宾大胜之势，在各国贵宾及一众大臣的簇拥下，大洋王国举行了盛大的祭天仪式，国王李福寿在祭天坛焚香告拜天地，晓谕诸天神明及列祖列宗在天之灵，晋位为大洋帝国皇帝。

    如今的大洋帝国气候已成，囊括高达千万平方公里的广阔疆域，实力、人口和土地都堪称世界新兴列强，尤其海军实力在西太平洋地区首屈一指。

    迈出这最后一步，既是万众所归也是时代的需求。

    环顾世界

    无论欧亚各封建强国都是皇室，大清、英、俄、德、奥匈、奥斯曼、扶桑、西班牙、葡萄牙、巴西等国都是如此，即便是在扶桑国统治下的朝鲜傀儡政权，也即位称帝，这是一个诸皇并立的时代。

    1897年10月12日，朝鲜王朝的第26代国王李熙（朝鲜高宗）自称皇帝，改国号为“大韩帝国”。

    也正因此

    大洋帝国在与各强国的平等外交中往往感到低人一头，朝廷和民众意愿强烈，李福寿也不得不顺势而为，在三请三让之后登基称帝。

    新建的帝都皇城在原来红堡旧址上兴建而成，出于缅怀先祖的考虑，李福寿亲自命名为“大明宫”。

    大明宫原是大唐帝国的大朝正宫，唐朝的政治中心和国家象征，位于唐京师长安（今西安）北侧的龙首原，是唐长安城三座主要宫殿“三大内”（大明宫、太极宫、兴庆宫）中规模最大的一座，称为“东内”。

    自唐高宗起，先后有17位唐朝皇帝在此处理朝政，历时达200余年。

    唐朝大明宫始建于唐太宗贞观八年（634年），占地面积约3.2平方千米，整个宫域可分为前朝和内庭两部分，前朝以朝会为主，内庭以居住和宴游为主。

    前朝的中心为含元殿（外朝）、宣政殿（中朝）、紫宸殿（内朝），内庭有太液池，各种别殿、亭、观等数十所。

    新建的宫殿位于红山脚下，原本是一处茂密的森林，也是整个红河谷大都市的绿肺，城市中最大的森林保留地，溪流纵横，怪石嶙峋，风景极其优美。

    所以新建的大明宫参考了唐时旧例，在宫殿布局上一如即往，三大殿大明宫，太极宫、兴庆宫依次排列，布局井然，暗合天地妙理。

    宫殿建设中，采用了新式的钢筋混凝土基础，墙体与古旧梁柱木榫工艺相结合，从而有条件在原有建筑高度基础上进行大幅提升，使得这座盛唐风格的宫殿更加恢宏壮丽，气势万千。

    考虑到原有的森林中古木参天，清澈溪流纵横，因此大明宫在三大殿之外的内庭和配殿部分，做了极大的修改，主要是尽量多的保留森林植被，原有的怪石嶙峋和清澈山溪景色，内庭各殿不再保留原有的格局，是顺着山势和环境布局，一直绵延到山区内里深处。

    规划整个宫殿总面积达10平方公里，除了在山脚下的三大殿区域约2平方公里多一点外，主要的殿阁全都延伸到丛山深处。

    其势宛如神龙般见首不见尾，可谓是一座巧夺天工的森林宫殿。

    整个大明宫殿的建设工程，如今仅仅建成了三大殿，后方的诸多殿阁需要持之以恒的长期建设，最少还需要十几年。

    好在红堡里有的主要建筑并未变动，例如凌霄阁，皇后顾柳烟所居静思阁，香妃所居暖香阁，慧妃菲奥娜所居诺曼底花园，学馆雅思园等等旧有建筑，并不影响居住。

    一日之后，大明宫颁出旨意，册立顾柳烟为皇后，三皇子李思元为香格里拉公爵，皇太子。

    七皇子李思轩为夏威夷公爵，十皇子李思熙为宿雾公爵，大皇子李思源为巴拉望公爵，二皇子李思翰为莱特公爵，钦此。

    另加封以皇家禁卫军司令李栓柱中将一等征远伯爵，授凌霄阁大学士，皇室侍从武官室主任，授钻石金双剑金橡叶骑士十勋章，晋升陆军上将军衔。

    其他禁卫军将士皆有封赏，欢呼声响彻云霄。

    自此以后

    一等征远伯爵李栓柱上将成为了帝国第11位伯爵贵族，晋身顶尖贵族行列。

    凌霄阁

    在大明宫众多的殿阁中，李福寿格外钟爱凌霄阁，这里记录着他一路走来的点点滴滴历程，从青年到中年，23年的漫漫岁月一晃而过，眼见着如今他已经三十有九，子女成群，光阴白驹过隙犹如昨日一般，令人嗟叹不已。

    今天，他单独召见皇家禁卫军司令李福寿上将，就是为了详细问问如今的菲律宾形势。

    “微臣恭请陛下圣安。”

    “免礼，看座。”

    “谢陛下。”

    大洋帝国皇庭中去掉了君臣跪拜礼节，也去掉了万岁，万万岁这等虚无的口号，原本“圣安”这些什么的李福寿也想去掉的，但是在一干大儒老臣极力劝谏之下，从善如流的依然留了下来。

    看着自己特意栽培的心腹爱将，李福寿心中相当满意，李栓柱与陆军参谋总长尉迟守拙上将，副参谋总长莫如峰不同，如今属于军中新锐力量代表人物，对皇室赤胆忠心，执行命令绝不参杂个人及家族私利，这一点尤为重要。

    吕宋群岛事务，说到底还是有些见不得光。

    “李爱卿，率军登陆菲律宾岛至今已一年有余，前方形势如何，社会是否稳定，当地民众是否归化帝国，我想要听一听真实情况，且听你一一道来。”

    “遵命，陛下。”李栓柱上将恭手作礼，对于陛下的垂询他早有准备，因此不慌不忙的说道；

    “吕宋群岛形势远比此前婆罗洲复杂，所需耗费精力人力和资金也十倍于彼。

    遥想当初

    婆罗洲各省全加起来也不过150余万人口，减去当地华裔和白种人口，人口总规模并不大。

    即便如此，前后也花费了4~5年才治理妥当。

    吕宋群岛当地土著人口超过800万之众，而且在300多年的西班牙人统治中，大大小小的起义暴动不断，反抗强权在当地社会中拥有雄厚基础。

    迄今为止

    虽然经历我大军严厉镇压，但是当地土著民众零星暴动起义不断，按下葫芦浮起来瓢，这其中不乏域外势力渗透，蛊惑，需要实行长治久安的政策予以铲除，为帝国立百世稳定之基，微臣愿身入阿鼻地狱，无怨无悔矣！”

