    面对王鼎天的提问，夏风根本没办法说不同意！

    他的事业和未来都攥紧在王家的手中！

    他得罪不起王家！

    随着夏风一句我同意响起，整个夏家家族会议大厅发出一阵嘘声，谁也没料到事情竟然会峰回路转，难道夏晏真有可能重回夏家？

    高台上，夏天黎面部抽动，盯着夏风看了良久，强行压制着怒气，冷冷道：“其他人呢？都什么想法，说出来！”

    若只有一个夏风同意夏晏重归夏家，依旧无用！

    感受到夏天黎的愤怒，陈颖立即拉了拉夏如鹤的衣袖，低沉道：“快点站出来，只要得到老爷子认可，再加上苏家的支持，你未必没机会竞争夏家家主之位！无论如何，都不能让夏晏真的回到夏家，否则我们都没好果子吃！”

    “我明白！”夏如鹤目光如炬，就要发言时，脚步突然一软，到嗓子里的话生生给憋了回去。

    只因，苏家的二少爷苏辰到了！

    “夏老爷子，今日夏家可真是热闹啊！”

    苏辰健步如飞，很快就来到大厅的中央，扫了在场众人一眼，随后对着叶城微微一躬，笑道：“叶先生，昨夜在皇冠酒店休息得可好？等此间事了，一定得由我做东，我带你好好玩一玩中州！”

    “苏少客气了。”叶城淡淡道。

    “叶先生与我一见如故，早已亲如兄弟，跟我何必见外！今后若有用得上苏某的，叶先生只管发话，叶先生的敌人，就是我苏某人的敌人！”

    说完，

    苏辰冷笑一声，桀骜的眸子一一从苏家众人扫过，最后落在夏如鹤身上，倨傲道：“如鹤，我听说叶先生的岳父想要重回夏家，不如你卖我一个面子，同意了此事，就当我欠你一个人情，如何？”

    此话一出，夏如鹤吓得满头大汗，险些站立不稳，连声道：“苏少说笑了，我哪敢让苏少欠人情！”

    中州的人谁不知道，不卖苏辰面子的，最终都死得极惨！

    如今，夏如鹤与苏家走得极近，他能有现在的势力，大都是依靠苏家的扶持，而且他还欠着苏家大量的资金，得罪谁他也不敢得罪苏家！

    尤其是这个苏辰，行事心狠手辣，完全无所顾忌！

    只要今天夏如鹤敢说一个不字，明天夏如鹤手中的那些地盘和人，都会毁于一旦，就连夏如鹤自己，都无法再在中州有任何立足之地。

    “我……我同意夏晏重回夏家！”夏如鹤咬着干燥的嘴唇，只能违心的开口。

    当即，一阵哗然！

    先是夏风，紧接着是夏如鹤！

    就算是再蠢的人，也察觉到事情的不对。

    “中州四大势力中的两个都来替叶城撑场子了，夏风和夏如鹤的把柄被抓在王家和苏家手中，就算心中再不愿，也只能硬着头皮答应！这个叶城，真是好厉害的手段！夏家的这位女婿，不简单啊！”

    “我好奇的是，叶城是怎么交好王家与苏家的？”

    “夏晏一家有备而来，我猜这只是开始而已，今日说不定还会见血！”

    “或许，夏晏一家是来复仇的！当日他们受尽屈辱，今日将要十倍奉还回去！”

    冷风拂面，所有人都打了一个冷颤。

    还不等夏天黎再次开口，一道爽朗的声音由远及近，响了起来：“没想到王兄与苏兄都在，看来我李某人还是晚来了一步！”

    等看清来人的身影，众人皆是倒吸一口冷气。

    天府的第二顺位继承人李清泉！

    他竟然也来了！

    “难道也是为叶城而来？”

    “天府可是二房夏涛的幕后支持者，要是李清泉也是来为叶城站台的，那夏晏重回夏家的事情，将再无悬念！”

    李清泉身穿一袭白衣，一双深邃的眸子瞥了众人一眼，丝毫不掩饰自己的傲慢，唯有到叶城身边时，放慢了脚步，一一问候夏晏王英等人，随后才露出和善的笑容，躬身道：“叶先生，今夜我们可要一起把酒言欢，你可是我此生挚交！”

    挚交？

    众人目瞪口呆，叶城这才进入中州多久，就与中州三大势力的权柄人物都成了好友？

    这么牛逼的吗！

    这叶城到底什么来头！

    “一定！到时不醉不归！”叶城笑道。

    对这一幕刺激最大的无疑是二房的夏涛，他耗费了无数心思，不知给李清泉送了多少女儿与钱财，可都没能让对方正眼看自己一次，可现在，一个叶城，竟然就让李清泉如此刻意结交，而且还显得有些谄媚！

    这让夏涛愤恨的同时，也感受到了至深的恐惧！

    他终于明白，夏晏一家归来，决不是没有任何准备的！

    “夏涛，叶先生的岳父回归夏家，有什么问题吗！”

    突然，李清泉转头，俯瞰着夏涛，冷冷道。

    “我……”

    夏涛感受到李清泉的杀意，急忙道：“没问题！六弟重回夏家是所有人都期待的！我举双手赞成！”

    高台上，夏老爷子夏天黎的十指嵌入扶椅上，局面的变化已经完全超出了他的意料，所有的一切都脱离了他的掌控！

    “咯咯咯咯……”

    就是此时，一道轻盈的笑声响起，中州四大势力的最后一家凤凰阁也有人来了！

    林初然穿着一袭裹胸长裙，露出凝脂般的肌肤，带着凤凰阁的一批强者极为强势的踏入夏家，直接忽略了众人，只在距离叶城半米处停了下来，微微欠身，嘴角勾起妩媚的笑容：“见过叶先生，小女子还想与叶先生秉烛夜谈呢，叶先生可是凤凰阁最看重的朋友！”

    随着林初然的声音响起，在场众人已经见怪不怪了！

    这下终于齐了！

    中州四大势力，都是二号人物来为叶城亲自站台，而且丝毫不掩饰与叶城的交好之意。

    所有人看向叶城，看向夏晏一家的眼神都变了！

    若叶城留在中州，或许中州将诞生第五大势力！

    “夏虎，听说你想反对夏晏叔叔重回夏家？若真是如此，凤凰阁将全力封杀你所有的产业，你夏虎从今以后，将进入凤凰阁的黑名单！”林初然看向夏虎时已经收敛了所有笑容，目露寒光。

    【作者有话说】

    第一章！

