    纪清凌将这几年周妍每回找她说到的云志真人的事情仔细想了想，结合关平之前说的那些，她觉得事情可能并不是那么简单。

    一个男人，从小爱慕自己的师姐，最后师姐与他人结为道侣，这个男人一时无法接受，出外历练多年不归。

    很多年过去，师姐陨落，他回来照顾师姐的孩子，督促孩子上进修炼，视如己出。

    这样听来这个故事倒没有什么问题。

    可是如果是另一种可能呢？

    周妍的这个故事如果是另一种可能会是怎么样？

    一个男人，从小爱慕的师姐，当师姐和别人结为道侣后，他不能接受怀限在心。师姐死后，他以照顾的名义报复，谁有能看得出来呐？

    现在想想，周妍那个天煞孤星的命格，会不会是有人故意恶意造谣，这样一看孩子可能从小就没有朋友，这对孩子的伤害有多大？

    周妍从小养不活灵兽，可是看她当初对无牙的细心照顾，一点也不像会次次都把灵宠养死的人。

    周妍还说过，石南道君说过她和她爹非常相像，云志对周妍她爹不会有什么好的印象吧。

    天天对着一张肖似情敌的脸，真的会无动于衷吗？云志道人被心魔缠身多年，可不是什么心性豁达之人。

    最最关键的是云志道人的所作所为，来到外门给她安排单独的小院，看着像是优待，可是周妍从小在内门就没有朋友，内门出来的孩子对她也不待见。

    如今在外门连个同住的师姐妹都没有，是不是又少了一种认识朋友的渠道？

    总是提起周妍的父母之死，他一个修了几百年的金丹难道不知道这样会影响一个孩子的道心吗？

    周妍的朋友本来就不多，可是周妍说过好几次，云志真人总是提及周妍修炼不如纪清凌这样的话，这算不算是另一种的挑拨。

    这些林林总总汇在一起，得出的答案是恐怖的。

    但是这一切都是纪清凌的猜想，她得了上辈子才听过的一种病，被迫害妄想症。

    总是以恶意去揣测别人，也许云志真人就是第一种情况，尽心照顾自己深爱女人的遗孤。

    纪清凌停下胡思乱想，那边周妍刚好结束，她将被她抱在怀里的无牙放进纪清凌的怀里。

    “好了，说出来我心里舒畅多了，回去修炼了，无牙还你。”

    “咕咕~”

    所以无牙都听得比她认真。

    如今的无牙二阶隐息兽，能飞会法术攻击，小家伙可特意了，有事没事外门飞一圈，还是纪清凌吓它，再得意被人抓走了，可就回不来了，这才有所收敛。

    虽说不知道它经历了什么，但是纪清凌还是觉得这几个月无牙为了找她，付出过很多。

    虽然没有结契，但是一人一兽心有灵犀，当初无牙找到她，可能就是因为火蚁蚁后进阶引起的灵力波动，被无牙探知到。

    如果不是无牙会隐身，大约当时也逃不出蚁后的追杀。

    ~

    纪清凌最近这段时间总是找机会给周妍讲一些以前听到的故事，她希望周妍能自己有所警觉。

    云志真人在周妍心里可能是如父一样的存在，她要是直接说出那些猜测，大概周妍是不会相信。

    可是修仙之人，特别是像周妍这样，除了刚出生时遇到的大难，她记事以来其实没有什么大的挫折。

    如果儿时没有孩子愿意和她一起玩，养灵兽总是死掉的情况。

    修炼资质不错，也从来不用担心修炼资源，成年后门派内也没几个人敢给她脸色看。

    说到底还是一副天真模样，一个关系不错的朋友和一个照顾自己几十年的长辈比起来，孰轻孰重，更应该相信谁？

    凭什么去相信你一个有被迫害妄想症的人，就凭那些你自己臆想出来的原由？

    渐渐的周妍也发现纪清凌的不对来。

    “清凌，我知道你是好意，可是我相信云志真人对我的关心是真心实意的，他如今一直无法结婴，也是因为对我娘的执念太深。”

    呃，纪清凌自问，自己有说得那么明显吗？

    周妍却觉得就差指名道姓了，明知对方是好意，但是纪清凌怀疑云志真人的念头还是让周妍有些生气。就像对方在怀疑你爹对你不是真好一样。

    虽说周妍没有明说，但是纪清凌依然感觉到了她的不快。

    说到底还是自己多嘴了，活了两辈子还是改不了的坏毛病。

    接着她就有一段时间没有再见到过周妍。

    纪清凌自己也想早点突破到炼气大圆满，准备筑基，毕竟她现在有机会赶在三十岁之前筑基了。

    以前没想过，现在可以想了，那就必须要试试。

    这天她和纪慧一起逛外门的集市。

    经过上次的事件，纪清远三令五申纪清凌筑基前不许一个人再出去做任务。

    都知你短时间突破到炼气十二层，还有一只二阶就会飞，会法术攻击的幼兽。

    外门不知道多少人盯着你，谁知你得了什么秘宝，这样的纪清凌走出山门，还能平安返回吗？

    “清凌。”纪慧有些吞吞吐吐。

    “恩，怎么了？”

    等了一会见纪慧没有下文，“纪大小姐，你这是怎么了？”

    纪慧将她拉直一旁，“你可是明昌真人？”

    纪清凌点头：“以音波功闻名的那位？上次主持门派小比的那位真人？”

    “恩。”纪慧回了一句然后又不再言语了。

    纪清凌盯着纪慧看了一会，怎么今日吞吞吐吐的，忽有想到了什么，心中警铃大作。

    她将纪慧拉到无人处，“纪慧，那明昌真人比九长老年龄都大上许多吧？他可比你大了好几百岁啊！你是不是太久没见九长老了？”

    “啊？”

    虽说在修仙界道侣之间相差几百岁真的不是问题，可是，可是真喜欢一个比自己大几百岁的老头?

    纪清凌甚至怀疑纪慧是不是被蒙蔽了？

    “纪慧，你们之间年龄和修为都相差太大了，以你们现在的身份，你只能做个…唔唔~唔~”

    纪清凌的嘴被纪慧死死捂住，“纪清凌你是不是疯了？”

    随后她又放开手，“你现在闭嘴，听我说。”

    纪清凌委屈点头。

    “明昌真人是想等我筑基以后收我为徒，你脑子里都是些什么啊！”纪慧对着纪清凌的脑袋狠拍几下。

    ……

