    得到了想要的答案，沐玄音高悬已久的心总算放下了一些，她没有再说话，目光从夏倾月身上移开，身影缓缓消失在了空气之中，再无气息。

    五十年，他真的等得了五十年吗？

    夏倾月向着她先前所在的地方轻轻一礼，转身离开。

    “神曦既然打破先例留下了云澈，无论是为了保守秘密，还是你身上的琉璃心，都没有理由不一起留下你。”夏倾月的身后，忽然再次传来沐玄音清冷的声音：“你为何会放弃这场别人永远求不来的机缘，反而回到这个你已彻底触罪的地方？”

    夏倾月脚步停住，幽幽说道：“月神帝是对我有救命和栽培大恩，对我母亲，亦有着救命和救赎之恩，我未曾报答，却重损他声名，若再一走了之……以后，还有何颜面存活于世。”

    沐玄音微微皱眉：“……你母亲？”

    “月无垢。”在这个为云澈不惜潜入月神界的女子面前，夏倾就这么直白的说出了这个秘密。

    “……！！”沐玄音眸光刹那震荡，心中却没有太多的惊讶，反而有一种释然之感——难怪她会有琉璃心，原来竟是无垢神体所生。

    “而且，我留在那里又能如何？”夏倾月轻轻叹息一声：“五十年后和他一起出来，然后继续躲、逃，永远只能在你们的庇护下惶惶不可终日？”

    沐玄音眉头大皱：“你这话什么意思？”

    夏倾月转过身来，重新和她冰眸相对：“千叶影儿已经知晓了云澈身上最大的秘密，为此，她不惜为云澈种下了梵魂求死印。在轮回禁地的这五十年，千叶影儿无法动他，那五十年之后呢？你觉得，千叶影儿会收手吗？”

    沐玄音冷冷道：“不会。”

    “你是他的师尊，是最关爱他的人。那么，你敢杀千叶影儿，为他永绝后患吗？”夏倾月问道。

    “……”沐玄音冰眸微凝：“不敢，我也杀不了她。”

    “对，你不敢。”夏倾月轻轻摇头：“我娘当初不是被星神界所害，而是被千叶影儿所害。月神帝敢对星神界泄恨，却对这个真相选择了忍。天下皆知，星神帝之子天狼星神溪苏当年是因千叶影儿而死，但星神帝，亦选择了忍。”

    “你们都不敢，强如你们也没有一个敢对千叶影儿出手。所以……五十年后，被千叶影儿盯上的云澈和我，依旧唯有躲、逃、忍，永远活在她的阴影之下，永远别想真正安宁……直到有一日彻底落她的手中。曾经的仇与恨，也永远不可能让她偿还。”

    “……”沐玄音没有反驳，也无法反驳。

    “和云澈的那几日，我经历了很多无助。面对抉择时的无助，面对背弃时的无助，面对绝对力量的无助，面对死亡的无助，面对羞辱的无助，面对求死印的无助……更让我想起了当年面对宗门劫难的无助，和在神界这些年无法归去的无助……”

    “我已经……恨透这种感觉了。”

    “你到底要说什么？”沐玄音道。

    夏倾月仰头闭目，缓缓而语：“当年，月神帝曾对我说过，我兼具琉璃心和玲珑体，这是神界历史上，亘古未有的‘神迹’，哪怕当年的宙天始祖都及不上我。但我，却偏偏少了能与之匹配的……最重要的东西……”

    “野心！”

    沐玄音：“……”

    她看向沐玄音，忽然问道：“沐前辈。相对于我而言，拥有创世神力传承的云澈，则更应该被称作天赐‘神迹’，九重雷劫便是最好的证明。那么，在前辈看来，他最缺少的，又是什么？”

    “野心。”沐玄音毫无犹疑的回答。

    但凡天资出众者，哪个不想扬名天下，哪个不想开宗立派，凌傲世间。哪怕到了王界这个层面，都在拼命追寻着虚无缥缈的神道。

    云澈的资质是不折不扣的怪胎，有着世间唯一的创世神传承，但丝毫没有这一类的野心。他的成长极快，但他拼命成长的目的，在其他玄者眼中，简直都单纯到无比可笑……没有人会相信，若不是为了见到茉莉，他对“封神第一”四个字压根没有半点兴趣。

    就连到来神界也完全不是为了追求更高层面的神道，仅仅是为了见到茉莉。

    “对……”夏倾月轻叹点头：“他是最有资格，也最应该有野心的人，却偏偏，他最缺少的也是野心。他最为在乎的，从来都是他的家人和女人。野心……他以前未曾有，将来，或许也不会有。”

    “既然他不会有，那我……必须要有。”

    “你说这些，究竟是要做什么？”沐玄音冰眸再凝，夏倾月身上所释放的那种压迫感越来越清晰，绝非错觉。

    她的玄力是神灵境一级，却能让她有压迫感，这绝对超出常理。

    “既然，你们所有人都不敢、不会、不能杀了千叶影儿，那唯有我自己来。”夏倾月说的很轻很缓，似乎只是说了一件再平常不过的事：“上天让我拥有了琉璃心和玲珑体，那我就顺应天命，做‘神迹之人’该做的事情。哪怕鱼死网破，哪怕不择手段，我也不会允许我和他只能活在她的阴影之下！”

    “……你要杀……千叶？”沐玄音冷声道：“你凭什么？”

    “不是凭什么，而是别无选择。”

    “你想得太简单了。”沐玄音深深看了她一眼：“千叶影儿之所以可怕，并非因她一人，她的身后是梵帝神界，她在东、西、南三神域有着无数的仰慕者，只要她一句话，就有无数的强者愿为她疯狂甚至赴死。”

    “我知道。”夏倾月轻声道：“所以……若我败了，或死了，五十年后，便劳烦沐前辈将他从轮回禁地接出，并劝他留在龙神界。”

    “哦对了，”夏倾月接着道：“我和他已斩断情系，已非夫妻，也再无任何关系，我今后所做一切，是顺是逆，是福是祸，是正是邪，是生是死，皆与他无关。我亦向前辈保证，我将来的‘不择手段’，绝不包含沐前辈和吟雪界。”

    “若将来，我有幸能创造出足够的时机，劳烦沐前辈送他回他想回的世界，他始终不属于这里。而我……已是永远回不去了。”

    向沐玄音重重一礼，夏倾月转身离开，迈着缓慢的脚步，逐渐消失在她的视线之中。

    她的脚步很沉重，似负着万钧枷锁，又似在决绝的走向无尽深渊。

    沐玄音静立在那里，冰眉紧蹙，心中泛动着惊涛骇浪。

    当日月神界婚典，她匿影于上空，也曾远远看到夏倾月。那时，她眼中的夏倾月双眸清冷无神，似乎有着无尽的迷茫……甚至空洞，就像是沉浸在梦中一直没有醒来。

    但今日的夏倾月，和她那日所看到的，却判若两人。

    在持续的剧烈冲击下，的确有可能有一个人的心境在短时间内转变甚至蜕变……但若夏倾月是蜕变的话，也实在太过颠覆。

    而且那种微妙的灵魂压迫感，绝不是“蜕变”所能带来的。

    “她是认真的？”沐玄音一声低念。她惊讶于自己的反应……因为夏倾月的那些话，从一个玄力只有神灵境，年龄不足半个甲子的女子口中说出，本该是无比的荒诞可笑。

    这里是月神界，极度危险之地，沐玄音无法久留，她的身影和气息再次消失在空气之中，没有留下丝毫到来过的痕迹。

    离开月神界，立于浩瀚的虚空之中，沐玄音现出身影，静静的看着西方。许久，她轻轻一叹：“澈儿，今日之果……你可曾有后悔来到神界？”

    ————————

    西神域，龙神界，轮回禁地。

    云澈端坐在地，双目闭合，身上金纹闪动。神曦静立在他的身前，依旧白芒环绕，仙姿朦胧，随着她玉指的点下，一抹白芒在云澈的身上缓缓浮动，直至完全覆入他的体内。

    随着白芒的融入，他身上的金色纹路也随之消失。

    云澈起身，刚要下意识的行晚辈礼，又马上反应过来她并不喜礼数，重新站直，感激道：“谢神曦前辈。”

    “不必。”淡淡柔柔的两个字，神曦转过身去。

    她每天几乎所有的时间都在静修，云澈能看到她的时候，唯有为他压制求死印那短短的时间。而这一次，她并没有马上离开，而是轻语道：“你的心一直很乱，这对祛除你的求死印并无善处。”

    “是……晚辈会尽力调整。”云澈道，心中长长一叹。

    五十年……五十年啊！！

    我能安心个屁啊！

    距离云澈当初答应小妖后她们最晚归去时间，还只剩不到两年的时间！

    而且，被千叶影儿给盯上，以她的可怕，只要她不死，五十年后离开这里，也依然不可能回去。

    这里，可以说是整个神界最纯净，最安全，最静谧的地方，但云澈每每心念至此，都根本无法静心。

    这些天，神曦一直都能感觉到云澈心绪从未安定过的心绪。她忽然说道：“你若想更快的祛除你身上的求死印，也并非没有方法。”

    云澈一怔：“什么方法？”

    “这个方法，要在将求死印压制一定程度方可实现，现在并非时机。”神曦柔声道：“待时机到了，我自会告诉你。”

    这对云澈而言，无疑是个大好的消息，他连忙道：“若能如此便太好了，谢神曦前辈。”

    “……去安慰一下菱儿吧，她受到的打击太大，也唯有你才能‘拯救’她。”

    神曦脚步踏前，仙影如幽雾般缓缓淡化消失。

    她的话让云澈愣了一愣……拯救？

    为什么她要说“拯救”？

    

