    土之国，音隐村。

    由于此前岩隐村旧址的那一整座山峰都已经崩塌，所以音隐村也并没有建在原来的位置，而是在靠近草之国的位置找了一处平坦的峡谷下游。

    整个音隐村都被一条宏大的河流贯穿而过，沿着河流顺流而下，轻易就可以到达草之国和火之国。

    交通可以说是非常便利，而且在相对平坦的峡谷地形上面, 对农业发展的助力亦是显而易见的。

    所以，整个音隐村附近的区域，经济发展得倒是颇为迅速，土影对居民的税收和经济并不怎么上心。

    所以这些政权又重新交回到了大名府的手中，这也是大名为什么愿意跟大蛇丸合作的原因。

    不过如果让音隐村的高层评价土影的话，这位盛名远播的土影大人反倒更像是一名‘科研人员’，就连音隐村的事务，除了一些重大的事情他会亲自过问之外，其余的诸多杂务，他也是直接将其交给助手处理。

    今天，音隐村外的地下实验室内，却是迎来了一位意想不到的客人。

    “你就是土影？”

    浑厚低沉又充满霸气的声音在空荡荡的地下广场响起。

    而通过结界示警得知实验室被强行入侵后的大蛇丸也出现在了这里。

    “嘶～”

    “这可真是一位了不起的大人物啊……”

    身穿灰蓝色衣袍的大蛇丸此时脸色有些呆滞。

    毕竟宇智波斑不管放在哪里，都会产生心脏骤停的压迫感。

    斑此时内侧衬着黑色紧身作战服，外面则是配着一套红色的叠层挂甲，身后则背着一柄硕大的火焰团扇，团扇手柄位置处还垂下条黑色的锁链。

    “是的，斑大人。”

    “他是木叶村叛逃忍者，曾经是三代火影的弟子……”

    斑旁边的地面上突然自动‘捏’起了一个黑白相间的奇特人影，他的身体仿佛是黏稠的胶水溶液组成似的。

    黑绝在这几年间过得可谓是十分憋屈，‘千年孝子’过了这么久才终于让因陀罗的转生者进化出了轮回眼，在经历这么多波折之后才用轮回天生成功将其复活。

    在黑绝期待着斑大杀四方，捕获全部尾兽，召唤神树之时，斑却被卷进了龙脉时空，踪迹全无。

    这个变故当时可是直接把黑绝整傻眼了。

    不过, 重新调整完心态的绝在确定波风水门也消失之时，他又开始悄悄潜入木叶村, 准备忽悠起新一任的因陀罗来。

    但是因为要防备着他那个哥哥，所以一直也没取得什么实质进展。

    就在黑绝一筹莫展之际，他通过散布在楼兰湖泊附近的白绝竟然再次感应到了斑的气息。

    在黑绝和斑重新聚在一起后，绝提出的计划是联合音隐村的大蛇丸，一同发动对木叶村的进攻。

    密切关注着忍界时政的黑绝当然知道木叶村如今的处境，前线正与云隐村全面开战的木叶村已经疲于奔命，只要斑和音隐村一起从后面偷袭过去的话……

    那九尾肯定就是斑的囊中之物了，而且还可以趁势进攻云隐村，将二尾和八尾捕捉到手。

    而如果把八、九尾的全部查克拉灌入外道魔像的话，它的威力已经可以发挥出大半，那征服忍界也就只是时间问题而已。

    而且，跟大蛇丸有过合作的黑绝可是知道大蛇丸手里存着一些好东西的。

    “大蛇丸……”

    斑低声呢喃道，对于这个名字，当年他躲在地底，借助白绝刺探忍界情报的时候，倒也曾经听说过。

    “听说你收集到了柱间的尸体？”

    “那你现在就把他秽土转生出来吧！”

    斑的声音蓦然一沉，带着不容置否的语气吩咐道。

    而站在对面的大蛇丸此时神情十分的不自然, 毕竟他的所有手段在斑的那只轮回眼面前, 都基本形同虚设。

    而且施展不尸转生后的他，由于灵魂方面的缺陷, 根本无法抵挡轮回眼中蕴含的恐怖瞳力。

    谷櫠

    他此时甚至想谦卑地说上一句，斑前辈，您叫我小蛇丸就可以了……

    ……

    另一边，汤之国，温泉峡谷。

    在宗弥和蝎两人结完账正准备往外走到山腰去眺望一下风影之时。

    在右侧小树林的阴影之下，突然走出了一名青年。

    他梳着灰色大背头，脖子上戴着金属项链，拖着一柄血色镰刀，一副‘现代潮男’的打扮，青年晃晃悠悠地走到宗弥身前。

    “喂！”

    “外乡人！”

    “信教么！”

    “只要信奉邪神大人的话，你会获得难以想象的力量噢！”

    潮男以一种狂热中带着些许疯癫的语气说道。

    “额……”

    宗弥颇为好奇地打量了一下眼前的这个潮男。

    对于这个人宗弥当然很熟悉，只不过之前一直在忙着别的事情，倒是把他给忘了。

    他身上那股奇特的‘邪神之力’……既然都主动送上门来了，那就好好研究研究吧……

    不过这种事情还是要交给专业人士，等他先搞定尾兽和斑之后再送到大蛇丸那里去切片解析吧……

    不知为何。

    被宗弥的眼神锁定之后，潮男的淡紫色瞳孔中竟是升起了些许恐惧的心理，仿佛自己变成了砧板上肉块似的。

    要知道，自打他被邪神教成员‘实验’成功之后，在小小的汤之国，他可还从来没遇到过对手。

    只不过这个地方的居民大部分都向往和平安定的生活，对他口中的邪神教没有丝毫兴趣。

    因此，迟迟无法增加信徒的飞段便将目光打到了这些外来者的身上。

    但是这名潮男显然还没有意识到问题的严重性。

    当宗弥的眼神放在他身上之时，他今后的人生就已经被安排妥当了。

    想必大蛇丸看到这种奇特的实验对象之时，会两眼放光地吐出那条满是口液的舌头吧。

    ……

    火之国与田之国的交界处。

    不得不说，在忍界当中，弱小即是原罪。

    每次云隐村、岩隐村和木叶村交战的时候，他们的军队都会或多或少地经过田之国领地，而这些军队以窝藏敌犯为借口，趁机抢掠妇女、财物更是家常便饭。

    这也是为什么那些大国要特意在他们的国土边境留出几个小国家作为‘缓冲’地段的原因。

    这些地方就像是会自己长出韭菜的野地似的，他们可以毫无顾忌地在上面践踏肆虐，临走还可以割上一波韭菜。

    等上几年，新一轮的韭菜又回重新长回来……

    而这场战争，是田之国的领地有史以来被摧残得最为严重的一次了。

    因为此时在田之国领地上已经几乎汇集了木叶村和云隐村所有顶尖强者。

    云隐村的雷影、二尾、八尾……

    木叶村的宇智波鼬、九尾人柱力、三代火影……甚至包括新生一代的木叶‘小强’，都在这场战争中经历着最为残酷的洗礼。

    而他们的性格、实力，也都在这场战争中产生了巨大的变化。

    而其中，变化最为明显的，自然是阿修罗和因陀罗的转世者……

