    对于王凡现在来说，如果能让这四个女生一起做直播，对他和YDD的人气增长自然是有很大的好处。并且四个风格各异的女生也一定能够招揽喜欢自己的粉丝。眼下除了小紫以外，其他三个女生应该都是没有在做直播的，没准经过这次以后，倒也是可以让她们走上直播的道路。

    如果能够赚到一定的钱，那么王凡也算是做了一件大好事。特别是冯芷墨如今的情况，如果能在王凡的帮助下将直播这一块做起来，那么对他也是有相当好处的。

    至于自己的人气会不会被这三个女生影响道，那王凡当然没有考虑在内。

    现在让他比较担心的是，冯芷墨和王若雪似乎已经结成了联盟，仅仅是一会儿就表现得如同两个知已一般。李梅梅看起来则是比较懂事，看到小紫在一旁受到了冷落，到时很有心的陪着小紫聊天。

    而在听到王凡的提议之后，四个女生也没多大的意见。于是在决定去找一间环境不错的餐厅以后，众人便再次朝学校外边走去。

    如今这一男带四女，实在是引人注目，王凡只感觉这一路走着，旁边围观的人越来越多。不知道的人恐怕还以为是明星来了呢。

    在这样的恐怖的围观之下，王凡也下意识的加快速度往那餐厅走去，没一会便抵达那儿。

    本来他们来的时候，餐厅还没什么人气的，可是在他们定了包间之后，这里的人就一下子多了起来。

    看到是最近的网络红人来店里，那几个女店员纷纷掩嘴偷笑，争抢着要给王凡他们点单。

    眼见这一幕，王凡只得是无奈的摇摇头。

    在帮女生们一一调试好手机摄像头之后，王凡便和她们一起登录了直播间。不过让王凡感到意外的是，她们全部都是有直播帐号的，这倒也省下了王凡不少功夫。

    当王凡和YDD相约打开直播间以后，他们的粉丝们瞬间就涌进来，将整个直播间占领。

    看到刚刚开直播间，在线人数就往百万级逼近，冯芷墨的眉头挑了挑，也不禁动容了。原本她以为热度慢慢下去以后王凡这里的人气就不会涨那么快了，可没想到到现在仍然是一个上涨的势头。

    于是，她的心里想要挣回王凡的想法的愈加坚定了。

    “老铁们，今天，可是你们的福利日啊！”刚开始直播，YDD就对着摄像头得意的说道。

    实际上，现在YDD只是假装得意，为什么说是假装得意呢，其实就在早前他还在为她的事情焦头烂额，现在马上开始直播，他心情可没办法恢复那么快。

    不过面对长期的直播生活，他也已经习惯了戴上面具。不管怎么样，当开始直播的那一刻，自然就是粉丝最大，这对于他来说，已然成为了他生活中的一个准则。

    “什么福利日啊？难道你要将你以前欠下的屎吃完了么？”

    “我去，那应该是福利年了好吧？！YDD欠那么多，我看一年时间都不一定够！”

    “话说，王凡呢？你们不是应该刚激情完毕才对么？”

    看到王凡那边的直播画面还是黑屏，粉丝们纷纷问道。

    “王凡马上来马上来，他还在做着准备工作。”YDD解释道。

    “什么准备工作啊？他该不会是要化妆吧？”

    “哈哈，我凡哪会那么娘，我觉得他可能在和小紫做一些不可描述的事情。”

    “+1！”

    就在粉丝们还在怀疑王凡那边是不是在和小紫在做坏事的时候，两人都直播间里忽然又多了四个直播画面来，瞬间就把屏幕分成了六个小块。

    这时候，四个女神出现在屏幕之中。

    “我擦！！！！我擦擦擦！！！”

    “这尼玛什么情况！！！！！”

    “我去啊啊啊啊啊！我激动了！！！”

    “小紫！！”

    “这是墨姐？！我靠好漂亮啊！”

    “另外两个是谁啊！求介绍求引荐啊！”

    “那个带眼镜的妹子好可爱啊！！”

    “我靠，王凡这什么情况啊！是要爆炸的节奏啊！”

    当四个女神同时出现的时候，直播间里直接陷入了疯狂。

    而这时龙牙平台的管理员也看到了这边的情况。当他看到这一幕时，也是猛然一愣，赶紧拨打起龙牙平台总经理的电话来。

    “喂！经理！出事了出事了！”

    “怎么了？难道是斗牛平台那边来捣乱了？”

    “不是，是王凡那边！”

    “王凡怎么了？出什么事了吗？”

    “事情大了！他不知道从哪里拉来了四个超级漂亮的女主播啊！现在六个人正一起直播呢，我看现在直播间刷屏都快刷炸了！”

    “我操！马上！马上把最好的推荐给他们！马上，别耽误！算了算了！我自己来亲自弄！”

    说完，那经理急急忙忙的挂了电话。在进入王凡直播间看了一眼后，他也是直接愣住了。不过这经历显然是见过世面的。在片刻的呆滞后，他马上反应过来，知道今天这个绝对是一件爆炸性的事件，虽然他很想马上找王凡那家伙谈谈，但是最好他还是决定先等他们直播完毕再说。

    于是，他登录了管理帐号后，立刻把现在可以安排的最好的推荐资源全部给了王凡和YDD。

    同时，他还出动了他的水军在各大平台刷起了王凡与四大女神的消息。

    另一边，YDD在四大女神露面之后，很机智的将直播间的名字改成了王凡与四大女神。而至于他自己，当然是不重要了，反正只要王凡还，他就比什么都高兴。就比如现在他看到直播间里人数疯狂的涨，粉丝们疯狂的刷屏刷礼物，他心里别提有多高兴，以至于连不知火舞的事情也暂时给放到了脑后。

    王凡和女生们也没想到粉丝们的反应居然会如此激烈，愣了好一会才反应过来开始自我介绍。

    而就在这个时候，龙牙平台的水军也抵达已经没落的猫熊平台。

    很快的，猫熊平台也收到了这个王凡与四大女神的这个消息。

    与此同时，王凡与四个女神直播的消息，也在粉丝们的不断发酵下，在众多的头条消息中悄然探头出来。

