    第二，傅哥是芒的第一把手，她也是芒的第六把手啊。女的可以巴结的人有五个，男的只能巴结她一个。如果这样子算下来，自己可就抢手多了。

    只要她稍微露出那么一点点意向，都会有一大群小伙子排队表示他们不想努力了。

    吼吼吼吼！

    脑回路不知道弯到那个地方去了的符安安控制不住的笑了几声，

    “我好优秀哦！”

    张媛媛：……

    两人在外面呆了没多久，刚才出去查看信息方的人回来了。

    走在前面的苏岑看向符安安，“傻站在这儿干嘛，饭点到了，吃完饭啊。”

    说着拍拍符安安的肩膀，示意她们两都回去。

    张媛媛和苏岑可没那么熟，自知人家是看在符安安的面子上招呼她的，礼貌地鞠躬问好。紧接着目光对上了徐天，假装没看到一般将视线移开。

    哼！

    符安安没感觉到双方的暗潮涌动。

    她回去的路上就遇到了傅懿之。

    才、才曰了她傅哥，此时看见他本人，脸上顿时通红。

    “傅爷。”

    “傅爷。”

    “傅爷。”

    在一群人尊敬的称呼下，符安安慢吞吞地打了个招呼，“傅哥，您下来干嘛？”

    “找你。他们说你下来了。”

    傅懿之站在楼梯上淡淡地说道，伸手抓住她的手腕，“走吧。”

    ##

    五楼的餐桌上。

    和往常一样，芒的六大巨头在一起用餐。

    大家除了吃东西，商议事情也是极其重要的一个原因。

    “傅爷，我们探查小队的人已经回来了。”

    苏岑率先说道，“根据回来的人报告，挖矿的地方就是一片纯白的空间。挖矿就像现实世界的煤矿坑差不多，没有危险性。

    他们在里面呆了三个小时，获得了两个积分。”

    “既然没有危险性，那我们的人可以上去。”

    章新城闻言说道，“我们当众大部分人的家属都属于规避名额，这个矿工的作用，我们完全可以每天分配一些人去工作。”

    “嗯。”

    严森博点了点头，但是他则更加谨慎，

    “不过在此之前，我们最好在试试，将里面的门道全都摸透。明天我们先准备十个名额，让较强的队员去试试。

    另外趁着这时间，再安排一下，改变大家的工作结构。”

    “嗯，可以。”

    傅懿之点了下头，“这件事由严森博负责。”

    “傅爷，论坛开通后我们发现了一个东西。”

    在这件事安排好后，徐天又迅速地报告另一件事，“一个名叫woc的组织突然出现，势力好像还不小。”

    原本正在吃意面的符安安被呛了一口，“我！咳咳咳！”

    面条卡在喉咙里，她想说话接着却是一阵剧烈的咳嗽。

    傅懿之伸手将水杯递过去，手指在她背后轻拍，看得在场的人们纷纷一愣。

    “继续。”

    冷淡地声音提醒，徐天回过神来。

    “这个组织我们之前没听说过。

    但是他们人数绝对不少。

    您看这上面的留言记录，一个组织而已，居然有这么多人能够进入同一个游戏。”

