    嗖！嗖！

    天凰大界中，大衍圣子根本不敢停留，周身燃烧起无尽的圣辉，正在快速奔袭，但却根本无法摆脱追杀。

    论境界，萧叶和他对等，论圣阶之力的底蕴，萧叶更是比他只强不弱。

    萧叶威势盖世，中品圣器在他手中大放光芒，每一击都带着苍茫大宇宙的气息，恍惚间众人似乎见到一位雄主，在俯视着天地万物。

    日月星辰都围绕着对方旋转，像是一个开天辟地的神，直接将古族势力精心培养的圣子给压了下去。

    轰！

    又是一记刀光斩裂而来，星河倒转，血花飞舞，大衍圣子在快速倒退，半边身子都破烂，圣骨都被削断了，惨不忍睹，触目惊心，震撼了所有人。

    这是圣子悲歌。

    大衍圣子目空一切，孤身前来赴约，身边都没有护道圣王，结果却遭遇这样的灾难，这是谁也料不到的。

    群雄通体冰凉，那些曾和大衍古族走得很近的圣王、大圣，此刻都不敢追上去。

    但圣子毕竟是圣子，若是其他无上圣王此刻早已陨落，但大衍圣子却依旧还能竭力而抗，底牌层出不穷。

    “吼！”

    身形踉跄的大衍圣子仰头咆哮了起来，圣身中竟然有着一道紫色的洪流冲天而起，浩荡九天十地，好似跨越了空间，冲向某个未知之地。

    顿时，冥冥之中，好似有着一位滔天存在睁开了双眼，两道璀璨的眸光贯穿了古今，朝着这边看来。

    “大衍圣子知道逃不掉了，在召唤古族圣尊！”

    一位很是强大的大圣动容，骇然惊呼。

    将大衍圣子逼迫到这种境地，一旦古族圣尊降临，绝对会爆发出滔天怒火。

    “通知圣尊前来了吗？”

    萧叶的身影突然停顿而下，凝望着大衍圣子的背影，收起了手中的兵器。

    他如果继续追杀下去，固然能杀死大衍圣子，但到时候，大衍古族的圣尊境强者恐怕也降临了。

    毕竟圣尊赶路，绝对比他快。

    他现在的实力虽然很惊人，爆发全部实力，或许能勉强和圣尊一战，但大衍古族的圣尊，绝对不止一位。

    “算了，先留你一条狗命，让你苟延残喘一段时间，待我突破到圣尊境，谁也救不了你。”

    萧叶眸光冰冷，干脆转身，飞回到天凰大界的超级星域中。

    萧叶本尊所爆发的实力，震慑了所有人，此刻吞坤古族的圣人，哪里还敢和萧叶的圣身厮杀？

    “大衍圣子，终于还是逃掉了。”

    “但这代价，也太大了点。”

    ……

    望着萧叶飞回来，所有人都通体发寒，就连吞坤圣子，都情不自禁朝后退出数步，一副如临大敌的样子，内心却无比的苦涩。

    什么时候，他们圣子级别的人物，竟然也沦落到这种地步了？

    “两位圣子的赌注，我取走了。”

    萧叶冷冷看了吞坤圣子一眼，手掌一挥，顿时超级星域中的诸多圣宝，全部被他卷起，收入到空间戒指中。

    吞坤古族虽然亦很霸道强势，但相比较大衍古族，他倒是没有太过强烈的杀意，毕竟他还欠下奇青烟一份恩情。

    下一刻，萧叶身影一晃，所有圣身飞回，瞬移离开。

    “圣子，追吗？”

    “此人不但取走了你拿出的赌注，还杀死了我族不少圣王啊，若就这样让他逃走，我们吞坤古族的脸，往哪里放？”

    ……

    吞坤古族诸多圣阶强者如释重负，好似身上一座大山被移开，随后连忙询问吞坤圣子。

    “追？”

    “追个屁，你们想死就追，本圣子可不管。”吞坤圣子嘴角一抽，低声咒骂了一声。

    “看此人的行为举止，恐怕和古族势力有仇，本圣子要返回祖地，等突破到圣尊境再说。”

    吞坤圣子沉吟片刻，开口道。

    “回族地？”

    天凰界主奇青烟闻言，满脸的苦笑。

    圣子级别的人物离开族地，就不是为了历练，在厮杀和对决中，寻求突破到圣尊境的机缘吗？

    如今吞坤圣子却要返回族地了，可见那神秘强者，给对方造成了多大的震撼。

    吞坤圣子带人离去，前来观战的武者，也都不敢停留，飞快离开。

    “大衍圣子本尊降临天凰大界，却受到一位神秘强者的狙杀，两具圣身都被灭杀，本尊差点陨落！”

    “那神秘强者是谁？和大衍圣子同为无上圣王，却强到了这种地步？太过不可思议了。”

    ……

    借由众人之口，天凰大界中所发生的变故，不亚于一场超级海啸，席卷了九天十地。

    在这样的震动下，没有人可以坐得住。

    那神秘强者到底是谁？

    论实力，可以同境界击杀圣子级人物；论圣身数量，都和双瞳圣子相当了。

    查阅人族这个纪元的历史，根本找不到此号人物，比百年前的真灵大圣还要恐怖好几倍。

    预料中的风暴也很快来临了。

    三位圣尊境强者，从大衍古族族地强势降临天凰大界，爆发滔天杀意，无数星域都被崩碎了。

    亲眼见证那场变故的很多武者，都被这三位圣尊召唤而去，被仔细审问，不放过任何蛛丝马迹，甚至在施展追溯圣法进行推演，一副誓死不休的架势。

    至于其他古族，也纷纷有圣尊从族地赶来，同样展开了追查。

    那神秘强者差点杀死大衍圣子，这或许是前车之鉴，不弄清楚对方身份，他们如何能够安心？

    一时间，整个人族各个大界不断沸腾，变得极为的混乱。

    但凡感觉敏锐之人，不难发现，原本在人族地盘展开历练的诸多古族圣子，都是沉寂了下去。

    很显然，这位神秘强者的出现，让诸多古族圣子都恐惧了，因为谁都不知道，对方是否会继续对圣子级别人物出手。

    人族圣殿。

    “什么？”

    “我人族中，竟然出现了一位如此了不得的人物！”一位华服老者高然而坐，双眸中爆发出骇然的光芒。

    他，正是取代天光尊者之位的北原圣尊。

    “此人乃是无上圣王境，又抢夺了两位圣子的赌注，肯定是缺少了圣阶宝物，如今又成为古族的敌人，真是天助我也！”

    “给本座传令下，号令所有长老和特使，全力寻找这位神秘强者，一定要在古族势力之前找到他！”

    北原圣尊威严下令道。

    “是，尊者大人。”

    一位长老闻言迅速转身而去。

    “能不能摆脱古族，就看这一次了。”北原尊者眼中精芒涌动。

    他能坐上这个位子，的确是古族势力暗中出力。

    但他也有很强的野心，不甘心被古族势力摆布，所以这些年一直都在筹划着，但他根基还是太薄弱了。

    如今这样一位神秘强者闯入眼帘，自然引起了他的兴趣。

    〔第三更到！〕

