
有专人司机，美少年也不客气，和二姐姐陪小团子坐进燕少座驾的后座，美美的享受专车接送。

燕行也早有心理准备，小萝莉有哥哥和姐姐疼，肯定不会坐副驾座陪自己的，开车就跑路。

白天的交通比晚上堵，好在猎豹挂着军用车牌，哪怕堵车时后面的车也会主动的保持足够远的安全距离，没谁抢它的道。

车子爬了二个多钟终于爬到潘园，兜一圈找到一部车要离开跑去占位，四人下车，步行进潘园。

去年元旦下雪，今年元旦天公稍稍给面子，没撒雪，气温却是很低，潘园也有庆祝元旦的横幅和盆景，来往的人穿得厚厚的，戴着口罩，哪怕是爱美的女性也没谁敢露大长腿，所以放眼望去没有那种袒半胸露这露那露出白花花肉肉的画面，很和谐。

天气再冷，潘园却不冷清，摊位很满，也有很多人怀着“别人怕冷不愿意外出，我去能捡漏”的心情来捡漏，人多气旺，走进棚区感觉比在露天场地暖和多了。

美少年帮可爱小团子拖着可折叠的行李拖车，和二姐护着她逛摊位，至于燕大少当然是负责断后的那个，他披着大衣，右手正常穿进袖子里，左手因有夹板穿不进去，将衣服揭过来盖着左手保暖，从外面看颇像个左手无臂的独臂人。

乐韵自去年元旦逛了古懂交易市场，之后一直东奔西跑，没时间逛京城中的古玩交易市场，隔了一年没来潘园，当然要好好淘宝，沿着摊位之间走，到看到灵气光的地方再细看，觉得合适就淘，没多少价值的看看就好。

小团子淘回啥，晁二姑娘抱着把玩，玩够了再塞进放在拖车上的包包里，逛了这里逛那里，小团子淘回些零零碎碎的玩意儿，她也淘得几只造型可爱的瓷瓶子和玻璃制的瓶子，适合装化妆品，她家小团子舍得帮她研制抹脸的霜啊膏啊，就是舍不得瓶子，每次嘱咐用完要还回去。

在大棚区的摊位逛了几圈，也没啥惊艳的东西，去专营高档玉石的店铺区逛一圈再去翡翠玉石毛料区。

燕行随晁家姐弟们走，到得玉石毛料批发区的一楼大厅，他在观察情况时眼尖的发现姬少在赌石，而且，姬少的贴身护卫也一直在观察并且发现了小萝莉，姬少已朝他们而来。

看到吉少带着人过来，他低声先告诉小萝莉：“小萝莉，吉少也在赌石。”

“嗯，我也看到他了。”乐韵到一个地方第一件事就是侦察，也有看到吉少，那位今年挺合大流，穿着一件羽绒服，而不是只穿件西装就跑出来招摇过市。

看到吉少过来，她也没有特意等，走向自己相中的区域先去淘石头重要，要不然去晚被人淘走了会肉疼。

吉少是很早跑市场的淘宝客之一，已经将个各区域溜跶一遍，这是第二次逛到翡翠玉石毛料区的一楼，发现乐小姑娘二话不说就去打招呼。

他带着四个贴身护卫找到小姑娘一行人先和燕少打呼，再和晁家少年和晁二姑娘打招呼，然后等着在淘石头的小萝莉。

乐韵将中意的一块石头抱到手，跟商贩讨价还价的砍价，砍到合适的价位，淘出一扎毛爷爷给摊主，将石头塞拖车的背包里。

吉少等小姑娘忙完，露出朝阳般的微笑：“小美女，我就猜着你可能会出来逛街，果然被我赌对了。有没兴趣去赌一把南红玛瑙？”

“潘园今年也有专门赌南红玛瑙的地方？”乐韵十分好奇，讲真，她得到的古懂宝石里有玛瑙，但是南红玛瑙的数量比较少，极品级的更是凤毛麟角，有几块玛瑙挺漂亮，还真舍不得拿去当药材用。

至于品质一般的，她也看不上，基本上是给小狐狸当口粮的待遇，小狐狸倒是不嫌弃，是宝石都吃。

“今年有位珠宝界专经营南红玛瑙的大佬大手笔搞了一个赌南红玛瑙的活动。”吉少将打听到的消息说给小姑娘听：“就在隔壁一栋楼，你听听，有时爆发的惊天动地的喊声就是从那边传来的，周少宣少姜少华少几个在那边凑热闹，你认识的那位珠宝公司的老董们也在那边。”

晁宇福晁宇博恍然大悟，难怪今年感觉逛翡翠毛料厅的人好像没有去年那么多，场面没有那么热闹，原来跑去看赌玛瑙了啊。

“你咋没去赌几把？”

“我对南红玛瑙的了解非常浅薄，不敢冒然下手，还是赌石吧，就算赔也赔得少一些。”

“我先逛逛翡翠毛料区，等会也去开眼界。”

“我等着跟小美女去长点见识。”

吉少十分振奋，宣少那几个家伙不确定小姑娘来不来赌石，逛一圈跑去看热闹，他在这边转悠，叫他给等着小美女啦，啥都不说，跟着开眼界。

淘宝的人没去年元旦多，仅只是没有摩肩接踵，没有抬头一瞅就是一片乌泱乌泱的人头的那种画面，与冷清完全不搭边，大厅内三五成群，人来人往的画面却是实实在在的。

乐小同学趁着人不多赶紧先下手为强的心态逛摊位，入手五块中意的翡翠毛料，有几块裂多，灵气却又颇好，纠结半晌还是的无奈放弃。

晁二姑娘兴致勃勃的跑去交学费，左挑右选的挑中一块拳头大的石头买回来玩耍；吉少只入手一块小料。

一行人在一楼逛大厅逛一圈转去二楼，二楼的原石比一楼的原石无论是质量还是数量都要高出一个档次，人也更多，男女老少皆有，包括外国友人。

吉少之前在二楼逛过一圈，有入手几块石头，由贴身侍卫帮背着，第二次重回旧地纯属当陪同人员，和燕少俩走在晁家姐弟身后，看姐弟仨兴高采烈的看石头。

美少年对于赌石不痴迷，到了场地也不介意多多享受乐趣，研究毛料的差别，鉴于去年有入手石头却没大涨的经验，只入手两块小小的料子，反正就算切垮了也不到一万，就当学习学习。

燕大少跟着小萝莉，瞅空也入手三块自己感觉亲切的翡翠原石。

小萝莉入手的料子较多，有十几块毛料，最重的一块四十多公斤，最小的一块是仅有的一块半明料，才三斤。

扫荡走二楼灵气最浓的翡翠原石，乐小同学乐滋滋的转移阵地，去赌玛瑙的地方。

吉少家的青年们帮乐小姑娘拖着她的行李拖车，跟在自家八少爷身后，九人一队组队移动，还挺有气势的。

赌玛瑙的专场租用的是潘园举行翡翠玉石成品展览活动的一栋楼的一楼，二楼是成品玉石城和珠宝首饰城。

以前有南红玛瑙的卖场，并没有专赌南红玛瑙的原石专场，本年度有大佬办了个专场活动，吸引大批钟爱南红玛瑙的藏友和珠宝商人，还有游散淘宝人。

在专场之外经常听到机器磨砂石壳的硌耳声，以及喝彩声，感慨声，还有叹息声，听动静就知有人入手玛瑙原石即去开，赌涨有人喝彩，垮了让人沮丧。

从寒气袭漫的巷道走进南红玛瑙的专场，暖气习习，让人感受到了春光三月的温暖，厅内摆着一列列的木桌，桌上铺有红毯布，摆满南红玛瑙原石。

桌架以背靠背的方式摆放，中间圈成一个长方形的“口”字，也同样是摊位式，各家的售卖人员背对背或站或坐，爱好翡翠玉石、玛瑙收藏的玩家们可以围着桌台转。

南红玛瑙原石摆放于桌面，与翡翠原石一样有暗料和半明料，半成品料。

玛瑙是玉髓，南红玛瑙是玉髓中的一个品种，玉髓石是没有包浆的，而南红玛瑙是例外，它是玉髓中的另类，是玛瑙石当中唯一有包浆的一个品种，南红玛瑙和翡翠一样被包在一层壳皮之内，想要知道是质量好坏，水头如何，开了壳才能一堵真容。

南红玛瑙是玛瑙中的贵族，也是大华夏国的独有品种，世界其他国家所产南红玛瑙是伪南红玛瑙，因为它们是没有包浆的。

大华夏民族在很早以前就已熟知玛瑙，自古有“珍珠玛瑙”之说，玛瑙即是珠宝之一，同样也是一种药材。

据今为止，最老的南红玛瑙原石出自Y南省，早已采绝，现今的原石大部分出自C省，就连C省的南红玛瑙矿脉因盗采滥采，老坑资源已近枯竭，好品质的原石来源匮乏，价格逐年上涨，甚至在几年前被炒出天价，有一段时间价格比翡翠还高。

因产量稀少，现今的南红玛瑙与和田玉、翡翠形成三足鼎立之势，老南红玛瑙的价格急剧涨升。

南红玛瑙的料子也如翡翠一样有多种颜色，分为锦红、玫瑰红、朱砂红、红白料、缟红料、樱桃红、黑红料和纯白料，其中锦红最为珍贵。

刚从冷空中走进暖和的地方，伴随而进的冷空气与热气相碰变水蒸气，脸上似乎凝结水气，乐韵抹了两把脸，略停了一停才能清晰的看清大厅内的情况，眼睛特异功能开启，扫描到很多朦朦的彩色光晕。

那种光彩是玛瑙原石壳皮内包裹的玛瑙的色泽，深深浅浅，浓淡不一，像雾里看花似的，朦朦胧胧。

扫视一遍，也找到几个熟人的位置，宣少、周少华少姜少陈少，还有个粘着宣少的假小子毋少，和季老、唐总、周董和双月珠宝的李总各自在挑玛瑙原石，从气味分析，钱总和皇冠珠宝的李董在开料处。

开料点是紧挨着大厅的一个小厅，在进门的右手一方，能容纳三百余人，进大厅从敞开的门能看到开料厅那边的一些围观者。

吉少进厅即四处张望，找到了宣少，看到陈少，“噫”了一声：“小美女，江南陈少主和毋少也来了呢。”

“兰七少和兰四少也来了，在开料厅那边。”乐韵毫不意外，迈着小短腿顺脚走向左手侧的玛瑙原石区。

“唔，那些家伙什么时候爱赌石了。”吉少惊讶的唔了一声，冲着已经发现小美女而望过来的宣少遥遥一笑，陪小美女走，他就等着看小萝莉怎么赌玛瑙，是不是能慧眼识玛瑙。

宣少听宣三说乐小姑娘到了望向门口，果然发现吉少燕少和晁家姐弟们入厅，也不急于去打招呼，万一所有人全拥至小萝莉身边，商家察觉小萝莉身份不凡，当小萝莉相中玛瑙原石时立即坐地起价就不好啦。

“看来想见那只小萝莉去赌石的地方胜算最大。”毋少和宣少在一起，自然知道乐小同学来了，扭头瞅瞅，有几分小幽郁，那只小萝莉除了在高校运动会期间有露过脸，其他时间根本不见人影，私下里有人戏称想偶遇小萝莉比偶遇校长还难。

宣少笑而不语，小美女忙着从欧美非大陆搬稀奇药植物回来栽种，哪有空成天呆在学校死啃书本啊。

姜少华少周少带的人也经常关注四周，很快先后发现小姑娘一行人，众少知晓也没急于行动，先让小萝莉玩一圈再说。

乐韵沿挨墙最近的桌位之间的巷子走，慢慢的潜向自己看到有漂亮光彩的地方，边走边欣赏玛瑙原石。

南红玛瑙原石难得出现大料，能挖出一块二三十斤的料就是稀罕大料，哪天挖到翡翠原石那种几百斤几十斤的大料绝对能轰动全世界，专场内的料子大部是几指宽或拳头大小的小料和十斤以内的算是中大型的料子。

晁宇福晁宇博对南红玛瑙原石知之甚少，坚决不乱试手，全程围观小团子怎么挑选。

乐韵迈着小短腿，带着一众比自己高出很多很多的高个子晃悠，东瞅瞅西相相，打打灯，就是不入手，当潜到自己相中有好货的摊位淡定的看货，很轻易的找到自己相中的料子，是块约有三斤左右的料子，被挖开了一块，露出玫瑰红色，属半明料。

瞅瞅七万的标价，太贵了，砍价，她只肯出价五万，商家最低价六万，谈不拢，走人。

晁宇福摸着小团子的脑袋，追着她闪人，边跑边问：“哎，小团子，不买啦？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022816"  chaptername="第八百四一章  赌赌玛瑙">加入书签</a>
</div>
