    

    寒暄的声音，从他们坐下来后就没停过，或妒忌或鄙夷的眼神将江雁回打量了个遍，江雁回始终静坐原地，对每一份眼神保持一视同仁。

    身为世家嫡女，即便是跟了一个太监，也应保持嫡女应有的体面，任何时候任何场合，她都不能丢了江家的脸。

    夫君是太监又如何？她会被明媒正娶迎进掌印府，做堂堂正正的正妻，不违天道，不违伦理，那她又有什么错？又有什么值得丢人？！

    这么想着，江雁回心头总算有了些底气，即便是面对父亲的共事者，仍镇定自若，坦然处之。

    直到，江雁回看见了一个美艳的红裙姑娘，她大约十七八岁，狐狸眼桃花唇，左眼下的一颗泪痣尤为醒目，将本就完美无缺的脸容衬得娇艳似火，风情万种。

    她明目张胆打量着江雁回，在江雁回给过她一个微笑之后迈步走上前来，朝她笑了笑，这才看向沈焕，言语尤为亲昵：“沈大哥，许久不见你，近来可好？”

    沈焕左眉骨微不可见地抬了抬：“你是……”

    傅雨薇脸容微变：“你不认得我了？”

    “抱歉。”沈焕努力地回想了一下，“本司该认识小姐？”

    傅雨薇气得脸都青了，一时之间僵在那里，走也不是，留下也不是。

    完全的自讨没趣。

    江雁回万万想不到，沈焕说话如此诛心，看那姑娘的模样，二人从前分明是相识的，否则一个闺阁小姐怎会与他一个司礼监太监攀近乎，可人家小姐明明放下身段了，他一个宦官竟然不领情，好生狂妄！

    江雁回也不知道他是不是故意的，但是初来乍到，她是不想树敌的，急忙朝那姑娘一礼：“江侍郎之女江雁回，不止小姐是？”

    傅雨薇的脸色这才稍霁，不情不愿道：“傅太师之女，傅雨薇。”

    “原来是傅小姐。”沈焕像是突然间想起来一样，十分歉意扶着额头，“抱歉，近来事务繁多，竟昏了头，傅小姐不会生气吧？”

    他笑吟吟的模样，使得那张本就俊美无俦的脸容越发勾人心魄，傅雨薇直勾勾看着他，脸颊微红，声音打结。

    “没……没有。”

    “没有就好。”正巧宫人送上来一盘玉酥糕，说是宫中御品，沈焕眸色一瞥，“将这糕点给傅小姐送去，就当本司的赔礼了。”

    宫人立刻移步去向傅雨薇的坐席，江雁回这才发觉她的坐席就在他们坐席的下方，抬眼就可以看到。

    傅雨薇心满意足回了自己的坐席，江雁回眼看着她一副小鹿乱撞的样子，忍不住将目光落在沈焕脸上。

    果然人都是视觉动物，长得好看，做错了事都可以被原谅，就是不知道沈焕是真忘记了，还是故意让那姑娘难堪。

    许是江雁回盯着他的视线太久，沈焕转过头来，凤目勾过一丝玩味：“吃醋了？”

    江雁回：“？？？”

    我巴不得她把你勾走！！！

    “没有。”她收回目光，盯着桌上的菜肴，“就是刚才那个糕点瞧着挺精致的，没尝到有点可惜。”

