    探测器已经将一号虫星的所有画面全部传了回去。

    林晨说道：“出发吧。”

    既然对方凯伯找到了水晶并带上飞船，省了舰队不必要的麻烦，那么舰队也就没有必要再在幕后隐藏了。

    不一会。

    煌真、坚猛、日不落三个舰队不再隐匿，直接光明正大的出现，密密麻麻战舰大小近三百余艘横空在宇宙空间，联合向着虫子星系而去。

    打劫开始了！

    这三个舰队的目的一致。

    带着凯伯水晶还想跑？

    怎么可能！

    近三百艘战舰飞船便已经进入到虫子星系。

    登时，星河战队发现了煌真等舰队，第一时间便立即进入到紧急状态，展现出大战一触即发的样子。

    他们心中惊骇，怎么也没想到竟然会在虫子星系遇到一只来历不明的舰队！

    对方是什么身份？

    人们不约而同的想起了那几名机动步兵团长的话语，声称一个更为高级文明的正在幕后隐匿，一旦将凯伯水晶带走，那么也就是对方出现的时候了。

    一开始人们对此嗤之以鼻，可现在看来，特么不好的事情真就发生了，对方早不出现、晚不出现，偏偏在这个时候出现，明显就是不怀好意而来。

    星河战队竟然没有发现对方的踪迹，并且对方能神不知鬼不觉的出现在虫子星系，那就表明了对方是一个极为强大的文明。

    打？

    还是不打？

    这是此刻众人心中的犹豫的抉择，因为主动权根本不在他们这里。

    随着煌真舰队、坚猛舰队、日不落联盟带领的舰队浩浩荡荡而来之后，无疑更是让星河战队平添了前所未有的压力。

    双方僵持了约莫半个小时后。

    而此刻，林晨嘴角带着笑意，对红后说道：“给对方发讯息，说未经允许便带走属于我们的凯伯水晶，看在同是人类的份上不愿与之为敌，但是必须把凯伯水晶留下，另外会给予你们百分之二的凯伯水晶作为劳费。”

    一段无线电波发向星河战队。

    顿时，就引来了星河战队上到星际元帅，下到战士无穷无尽的愤怒。

    能获得凯伯水晶是星河战队付出了沉重的代价才换来的，可如今一个文明的舰队突然出现，竟然近乎要把凯伯水晶全部带走？

    绝对不可能！

    星河战队的星际元帅瓦斯怒道：“给对方发送无线电波，称凯伯水晶是我们付出了沉重代价才换来的，绝对不会交给任何人!”

    消息很快就传到煌真等舰队。

    纷纷一阵冷笑。

    或许星河战队还不懂什么叫做匹夫无罪、怀璧其罪的道理。

    “行动吧。”

    随着一声令下，近三百艘大小不一的飞船齐齐将星河战队围住，大有对方不交出凯伯水晶，就会发动一场宇宙大战的趋势。

    星际元帅瓦斯愤怒无比，这是赤裸裸强盗的行为，明明是星河战队花费了极大的代价带换来的凯伯水晶，可是对方竟然来强取豪夺。

    一名副官问道：“元帅，我们该怎么办？”

    星际元帅瓦斯怒斥到：“给对方发送无线电波，称对方如果想要凯伯水晶，我们可以给他们一部分，但如果是准备强行抢夺全部的话，我们星河战队也不是吃素的！”

    消息传出。

    比特将军等人皆是在冷笑。

    或许星河战队还并没有意识到他们自己的地位与处境，眼下别的不说，只需打开战斗系统，绝对会在十分钟之内，让整个星河战队覆灭在这浩瀚的星空之中。

    林晨本着耐心发送了最后一段无线电波。

    【太多的凯伯水晶你们还是少碰为好，同为人类，真是为你们好，不然以你们的实力是无法护住这些超级能量物质的，万一再被其他生物窥觎，那麻烦可就大了，并不是所有生物都如我们这般善良，宇宙当中很多生物抢夺超级能量物质的同时，还会下杀手，到时可能你们的文明将会遭受灭顶之灾。】

    星河战队的每一个人皆是郁闷加愤怒。

    把强取豪夺说的如此清新脱俗也是没谁了。

    什么其他生物的窥觎，不过就是危言耸听了而已，眼下真正窥觎凯伯水晶的明明是遭遇的另外一个人类文明。

    星际元帅怒道：“发送消息，凯伯水晶绝不会平白无故的交给任何见状。”

    星河战队的消息一经传出，林晨就知道一味使用软的不行了，就得来硬的！

    林晨眺望着星空另一端的星河战队，直接说道：“打开战斗系统。”

    人工智能红后强大的运算下，煌真舰队的飞船纷纷开启了一个个的舱门，露出了一口口黑黝黝的炮管，并且在炮口处开始汇聚强大的能量

    “战斗系统已经打开，正在充能涡轮激光炮。”

    舰队内响起了红后的声音。

    此刻，坚猛舰队、日部落联盟带来的联合舰队也纷纷展露出了獠牙，一口口能量式的武器展现。

    对于凯伯水晶这一趟他们是势在必得，即便对方同为人类，但在利益的面前也显得不怎么重要了。

    更何况林晨之前说的也十分在理。

    答应以三个舰队组成的蔚蓝联合军是最为明智的选择，并且也会给星河战队留下百分之二的凯伯水晶当做劳费，不然这些凯伯水晶被另外一个生物文明发现，那可就不一定有现在这么好了。

    而这时候，星河战队内的星际元帅瓦斯还在硬着头皮保持他最后的倔强。

    如果凯伯水晶被对方带走，自己一定会成为联邦的罪人，甚至这个星际元帅的职位也会被其他人所取代。

    甚至整个星河舰队乃至整个联邦也是心有不甘，毕竟好不容易已经到手的超级能量物质凯伯水晶却要给予他人？

    绝对不答应！

    但是此刻....

    尤其是当见到对方的飞船齐齐露出了黑黝黝的炮管，瓦斯以及星河战队就不禁咽了咽口水，头皮一阵发麻。

    对方看来是对凯伯水晶势在必得了，甚至不惜发动战争！

    一名助手问道：“元帅，我们应该怎么办？”

    星河战队的飞船也都在等待着星际元帅的命令，现在只要星际元帅一声令下，他们即便是死也要和凯伯水晶死在一起！

    星际元帅瓦斯说道：“对方不敢对我们开火的，种种因素下，对方最多只会恐吓我们，当然我们也要做好最坏的打算，随时做好反击的准备。”

    总之就是不能给对方凯伯水晶。

    而助手觉问道：“真的吗？”

    总觉得事情绝非这般简单，从图像处理器来看，对方明显准备动用武力了。

    星际元帅瓦斯说道：“应该....似乎....可能，或许对方不会对我们开火。”

    然而打脸来的猝不及防。

    此刻。

    煌真等三个舰队的能量武器已经储能完毕，并且射出不下数十道的牵引光束直指星河战队。

