    第一百一十六章

    商天赐见苏酥去拿木雕，吓的魂都要出来了。

    “谁干的？”苏酥突然问。

    三个大男人……

    弹幕从来没这么整齐过，所有人都在刷商天赐，包括他的粉丝。

    “苏酥。”冉白见商天赐都快吓死了，笑道，“你在说什么？”

    苏酥看了他一眼：“这不是之前的老鹰，谁干的？”

    没办法了，徐一航和冉白都看向商天赐。

    商天赐嘴一撇就开始嚎：“苏酥对不起嗷嗷嗷，我，我不是故意的，我真的没有使劲，它自己就断了。”

    “你又去买了一个？”

    “嗷~”

    苏酥揉了揉眉心：“断掉的那个呢？”

    “我藏猪圈里了。”

    苏酥：“……”

    商天赐被揍了一顿，把坏掉的木雕拿了回来。

    所以人都以为苏酥是喜欢那只老鹰木雕，可等到直播结束后，她打了110.

    张导一脸茫然：“又，又出事了？”

    等警察叔叔来了以后，苏酥把那个断成两截的木雕交给他们。

    “这个木雕在人血里泡过不短的时间，哪怕现在洗干净了，你们肯定也能测到。”

    警察叔叔一脸严肃的将木雕带走了。

    其他人看着苏酥向看上帝。

    “苏，苏酥啊……”商天赐结结巴巴的问，“你，你买那个木雕是因为它有问题？”

    “不然呢？”苏酥把商天赐企图狸猫换太子的那个木雕摆好，“应该是凶杀案。”

    其他人：“……”

    苏酥并没有吓唬他们，第二天附近的村民就说来了警车和很多警察，把卖木雕那家的隔壁包围起来了。

    商天赐跑出去打听，回来后说。

    “几天前木雕师傅隔壁那家的儿媳妇不见了，他们家对外说是媳妇跟人跑了。”

    “后来呢？”

    “村民说警察从他们家菜地里挖出了儿媳妇的尸体……”

    商天赐想说卧槽。

    “你们说是不是那家人杀了儿媳妇啊？”

    冉白：“也许是邻居，或者其他村民？”

    “不然为什么隔壁的木雕会沾上血？”徐一航也点点头。

    只有苏酥微微摇头：“就是他们家杀的。”

    三个人都看她。

    “我们路过木雕师傅家很多次了，老师傅那些木雕平时就放在墙头的台子上，左邻右舍都可以拿的到。”

    老师傅家只有他和孙子，好好杀人家儿媳妇做什么？

    警察叔叔的动作很快，从发现尸体后那家人的情绪就崩了。

    之后的事，大家是在网上看到通报才知道的。

    “那家的儿子在外面赌博欠了钱，喝了酒回来和媳妇要钱媳妇不给。”

    后来他随手拿起墙头的老鹰木雕给了媳妇脑袋一下，可能觉得一个木雕怎么能打死人呢！压根没在意，自己回屋睡觉去了。

    “等半夜家里老人起来上厕所才发现，可那时候儿媳妇早死了，血流了一地。”

    商天赐看着网上的报道一脸唏嘘：“如果他们当时主动报警，结局怎么也比现在好吧。”

    那家人不但不报警，还帮着儿子处理尸体，把木雕洗干净放回去。

    阴差阳错被小孙子拿到集市去卖，又好巧不巧的被苏酥发现。

    “举头三尺有神明，不是不报时候未到。”苏酥冷笑，“所以不要做坏事。”

    她瞟了商天赐一眼，商天赐一个激灵。

    “我错了！我下次绝对不骗人，一定坦白从宽。”

    官方通报这起案子后，又主动艾特了苏酥，感谢她又一次帮助公安破案。

    网友们一开始不明所以，后来听警察提到了那只老鹰木雕，瞬间就真相了。

    “我艹，以后叫福尔摩斯苏吧！怎么随随便便就能遇到案子？”

    “怪不得我酥那么执意要买那个老鹰木雕，那时候她就发现不对劲了吧！”

    “我就想问问现在的功夫可以这么厉害吗？洗干净的木雕是怎么看出来血迹的？”

    “闻出来的吧？艾特一下有关部门。”

    不少网友跑到少林寺官方微博下面去问。

    因为之前他们给苏酥发过邀请函，网友们觉得他们挺平易近人的。

    官博也没让大家失望，很快就回复。

    “高手可以闻得到，哪怕表面清洗干净了，但血的味道早已渗透到木头里。”

    直播间的弹幕上，大家齐齐刷。

    “拜见高手苏酥！”

    “高手苏酥收徒吗？”

    “高手苏酥考虑进公安系统吗？”

    公安局那边特别适应民意，很快又给苏酥送了面锦旗，上面写着人民卫士。

    锦旗是送到节目里来的，所以现场直播，全网都看到了。

    “哈哈哈哈哈！人民卫士笑死我了。”

    “就问娱乐圈还有谁？！”

    “神奇的女明星苏酥新的属性又增加了。”

    就连孙导都专门打电话来说。

    “这种正面热搜你多上几个啊！对之后我们电影宣传好。还有没事你就去附近转转，看看哪里还有尸体什么的。”

    苏酥：→_→

    然而就这水军都要见缝插针的跑出来。

    “哎呀，苏酥这个人运气是不是差了点？怎么录个节目接二连三的出事？”

    “是啊，她不去的时候人家也没事，她这一去，又是孕妇难产，又是凶杀案。”

    然而这种弱智话题没人理会，很快就被网友劈头盖脸的骂跑了。

    贺芝青气的把指甲掰断。

    “为什么她运气这么好？动不动就能上热搜。”

    经纪人安慰她：“你急什么，你背后有苏少，现在又有苏小姐，等你们那部电影播出后肯定会爆的。”

    “仙道也爆了啊，我还不是没什么话题！”贺芝青红着眼圈说，“当初你说我起点高，很快就能变成顶流，可你看看现在……”

    经纪人无语：“你这还不快？你看看那个苗帅，出道三年了有什么水花？”

    “还有，现在已经有人叫你资源咖了，一旦大家认定了，以后你演什么都会被嘲笑。”

    “太快红对你没什么好处。”

    贺芝青咬了咬嘴唇：“真的吗？”

    “当然！以你现在的背景想不红都难。”

    眼看着《苏酥的朋友们》就快录制完了。

    苏酥也即将迎来最后一位朋友。

    之前她猜到可能会是万曼曼和安安，可真看到安安跑进来冲着她喊姨姨的时候，苏酥绷着脸把他推开。

    “大胆幼崽！”

