    外界那只恐怖的巨猿气势一窒，迅速下降，身体也如同泄了气的皮球般迅速缩小。

    短短数秒，便恢复成鸣人原本的样子。

    那种完全违背质量守恒定理方式，让人摸不着头脑。

    肌肉和毛发都是从哪冒出来的？又到哪里去了？

    最关键的是，从那么一个庞然大物变回原样，身上的衣服竟然完好无损。

    “鸣人！”见鸣人开始恢复正常, 佐助大喜之下也没了战斗的心思，大蛇丸立马抓住这个机会，通灵出一条巨蟒拦在佐助面前，自己则化作一滩软泥土遁逃走了。

    万花筒写轮眼的佐助对他的克制太大，幻术无效不说还会被反弹，忍术又占不到多少便宜, 现在又来了一个体内尾兽不明的鸣人。在不准备暴露底牌的情况下，大蛇丸果断选择了撤退。

    ‘和鼬一样的眼睛...啧。’

    ‘看来, 想要获得宇智波的血脉只能培育一具身体才行。好在团藏给我送了一份大礼。’

    ‘不知道柱间的细胞加上宇智波的眼睛会培育出什么东西。’

    大蛇丸的土遁速度非常快, 眨眼间，便抵达死亡森林的边缘处。

    “真酸啊。”鸣人此刻也恢复意识，稍微活动了一下身体，不禁倒吸一口凉气，全身的肌肉酸痛的直抽抽，就连小腿肚子都直打颤。

    完全一副锻炼过度的样子。

    自己多久没有这种感觉了？

    上次还是刚开始修炼龟仙流不久。

    自从完成龟仙流基础修炼后，鸣人别说是肌肉酸痛了，就连出汗的机会都很少了。

    接着鸣人将自身的气收敛到最低。

    刚刚变成巨猿肯定惊动了不少人，目前他还不想暴露。

    从金刚封锁控制住巨猿到鸣人恢复正常，整个过程其实非常短暂，不过只持续了几分钟。但就是这短短的几分钟，对大部分的感知忍者而言就像做了一场噩梦，甚至吸引了大部分感知忍者的注意。

    暗部、根部的人很快就会前来探查。

    反正大蛇丸出现在死亡森林，锅扣他头上就好了, 他不是喜欢研究禁术么, 这都是大蛇丸禁术的效果。

    别问，问就是大蛇丸的原因。

    佐助来到鸣人面前，上下打量一番确定鸣人身上没有受伤, 酷酷的道。

    “没事？”

    佐助眼中那浓浓的关心怎么也掩饰不住。

    鸣人摆了摆手，示意佐助放心：“只是有点脱力，并无大碍。”

    接着鸣人看到佐助双眸中那奇特的图案。

    “你的眼睛？！”

    佐助竟然开启了万花筒写轮眼。

    十二岁的万花筒，恐怖如斯。

    不过佐助这双万花筒写轮眼和鸣人认知中的完全一样。完全不是原版的菊花图案，而是一种更加神秘复杂的图案，类似两层圆圈内嵌一个五芒星，但仔细看去又不是圆圈，两层圆圈上写满了符文。

    其复杂程度，完全在鸣人已知的任何一个万花筒写轮眼之上。

    想想也是，写轮眼号称心灵写照之眼，此时的佐助无论是心性还是实力都与原时空的他不一样，与万花筒还是一模一样那才是见了鬼了。

    鸣人还注意到，佐助左眼前方一厘米的位置，浮现出一个淡淡的六芒星图案，就像五芒星上又盖了一个六芒星。

    他冲鸣人点点头，说：“我开启万花筒了！”

    “那你很棒棒。”

    开启万花筒写轮眼，佐助的实力得到极大增强, 再加上万花筒写轮眼天克大蛇丸, 大蛇丸会选择退避也正常。唯一可惜的是, 在获得永恒万花筒前, 不能经常用，不然用多了会瞎。

    “能力是什么？”

    在佐助看向鸣人的时候，六芒星突然开始缓缓转动。

    ‘存在...解析...’

    ‘理解不能...高密度肉体...危险系数：极高。’

    ‘弱点...未知...’

    ‘...’

    佐助脑海中不断回荡着那僵硬的机器声。

    “我的左眼能够分析对方的能力、实力、弱点等，但不能超出自己实力的极限，也不能超过自身对事物的理解，实力越弱能够获得的信息越多。”

    鸣人一愣，这不就是强化版战斗力测试器么？

    和加具土命类似，是个辅助类型的能力，但比只能控制天照之火形态的加具土命泛用性更强。

    “那能把对方的实力以数字具现出来么？”

    佐助点点头：“可以。”

    接着他的左眼又对准了鸣人。

    ‘存在...解析...’

    ‘战斗力：？？？’

    就算开启了万花筒，实力也差这么多吗？好歹显示一个数字啊。

    ‘战斗：？？9’

    佐助：...

    “佐~助~”小樱站在旁边幽怨的看着眼前的一切，那眼神如同一个被抛弃的怨妇。

    佐助看了一眼小樱，道：“谢谢！”

    鸣人：“他想说的是，谢谢你，因为有你，温暖了四季。”

    “讨厌啦！O(∩_∩)O”小樱一脸娇羞，一巴掌差点把佐助拍飞。

    佐助：？我说的是这个意思？

    “那路拖！”

    密林里一个淡紫色的身影冲了出来，带动着一股风劲，一头扎进鸣人的怀里。

    是雏田赶来了。

    鸣人轻轻拍了拍雏田的后背，贪婪的嗅着对方身上因为赶路而分泌出的淡淡汗味，示意自己没事：“安啦安啦，我没事。”

    除了极个别的存在，大部分女忍者都不会在身上抹香水，刺激的气味容易暴露自身。

    “鸣人。”

    “鸣人老师！”

    没过多久，小李和宁次也匆匆赶了过来。

    “鸣人哥，你真是让人担心死了。”头顶响起一个略带不满的声音，原来是香燐和她的临时小队也赶来了。

    几人叽叽喳喳的询问起刚才发生的一切。

    看着眼前这些因为担心他而赶来的同伴，鸣人笑了，露出一个发自内心的笑容。

    “抱歉了各位，让大家为我担心了。”

    这些都是他一路走来收获到的同伴，也是他漩涡鸣人的班底。

    不用被恶意时刻围绕的感觉真是太棒了。

    经过一番简述，几人也都明白刚才的巨猿确实与鸣人有关，但听得鸣人本身并无大碍，也让几人松了口气。

    “走吧，继续进行这第二场中忍考试了。”

    鸣人挥了挥手，示意现在不是聚会的时候。

    “一切按计划进行，一切早就。”

    “是。”

