    进门的果然是林栖羽。

    看到陶知命，她也楞了一下。

    山本显人赶紧招呼道：“小林酱，快来认识一下陶大郎同学。有了他，很多资料就不用总在图书馆里查找了。”

    林栖羽张了张嘴，似乎是迟疑了一下，才用蹩脚的霓虹语问好：“你好，陶大郎同学。”

    看陶知命有点意外的模样，山本显人乐呵呵地说道：“怎么样？由小林酱和你联系的话，没问题吧？”

    他虽然说的话不轻佻，但意思是明显的：和你联系一起研究的是个美少女哦。

    “这可真是……”陶知命感叹道，“实际上和林栖羽前辈之前在图书馆见过一面，知道她是来自夏国的天才，比我还小1岁，却已经读研究生了……”

    轮到山本显人意外了：“你们认识？那更好啊！只不过，她的霓虹语还没有学得很好，如果沟通上有些问题，还请大郎同学对小林酱多一些耐心。”

    “……这也不是问题。”陶知命现在心态不同了。

    来啊！天天跟我一起研究啊！

    收盘之后，晚上一起研究最好！

    还一头雾水的林栖羽呆呆地看着两人。

    教授一早打电话到宿舍那边，说让她今天到学校一趟，先在院里的资料室里等着。

    来到这里之后，谁知道会遇见上次在图书馆认识的这个会说华语的夏国后裔？

    听了几句之后，才勉强听明白，老师要用他买的一个机器查些资料，好完成现在正在研究的那个课题。

    而自己，则被安排为联络员，负责根据课题的需要，请他帮助查找相关数据。

    山本显人看到陶知命现在的情绪和态度与之前迥异，不由得露出开心的微笑。

    果然，安排小林酱去负责这件事是对的。

    毕竟是年轻的三年级学生啊，看到小林酱这样的女孩子，一定会拿出十二分的殷勤全力表现吧？

    而小林酱也足够细致、耐心、刻苦，足以完成数据收集和查证这样琐碎的任务。

    “教授，小林前辈对课题的需要很清楚吧？”

    “当然！之前就是由她负责这部分工作的。”山本显人循循善诱，“为了找到所需要的数据和资料，小林酱也是很辛苦的啊！”

    “我明白了！在帮助她这件事上，一定会用心的！”陶知命干劲满满的样子。

    山本显人翘起有型的胡子，深感自己算无遗策。

    陶知命也笑得很开心，感谢山本先人送白羊入虎口。

    只有林栖羽这才明白是什么情况，然后用好奇的目光看着陶知命。

    有什么机器，能帮自己更方便地找到老师要的那些数据？老师为什么对他很欣赏的样子？他不是不带本科生的课，只带硕士和博士研究生吗？

    山本显人“算无遗策”地说课题需要林栖羽都知道，把沟通的时间留给了两个年轻人，打包票说今天就能把办公室的事情解决好。

    而从办公楼里出来的陶知命很开心地笑着开口了：“没想到这么巧。有个事找山本教授帮忙，刚好还遇到你。他是你的导师？”

    说的是华语，林栖羽点了点头：“是啊。刚才没有完全听懂，什么办公室？”

    “我想在学校里找个地方装台机器，没想到还得找人帮忙。”陶知命简单地解释了一下，“山本教授看上我那个机器了，因为这个才肯帮忙吧。不过，没想到是你在负责哪些数据收集和整理工作，这样的话，答应他也算帮到你了。之前给你留了电话，怎么一直没联系我啊？”

    林栖羽摇了摇头：“没什么忙需要请你帮忙啊，每天只是到学校里来学习而已。”

    “……那霓虹语还不是很蹩脚？”陶知命吐槽了一句。

    林栖羽有点尴尬：“平常……对话和阅读还是没问题的……慢一点，看得也细致些。”

    “理解你在外求学的谨慎心态，不主动联系我也正常。”陶知命叹了口气，“这么有缘分，已经成为朋友了吧？中午请你吃饭。你等等，我打两个电话。”

    林栖羽还来不及推辞，就见他已经从包里拿出了一个硕大的东西，按了几下上面的号码之后就举着放在耳朵边。

    她大吃一惊：手提电话？

    这种东西，她在街边和电视上的广告里看到过，贵得要死！！！

    而且……林栖羽转头看了看不远处的公用电话亭，古怪地看了看陶知命。

    这……不会是在自己面前显摆吧？

    陶知命还真不是有意显摆，买了干嘛不用？赚了钱放回屋子里数？

    他只不过懒得带着林栖羽又去找上田夏纳叮嘱一番了，干脆在电话里跟她说，山本教授已经打包票了，问她能不能下午就开始安装。

    林栖羽听着他突然又说起流利的霓虹语，再次好奇起来。

    刚才说华语，为什么也同样一点都不生疏？

    陶知命打完了这个电话，得到了回复又开始跟佐田尼克打电话，告诉他地方已经找到了，下午先到东大来看看安装条件，要做哪些准备。

    最后一个电话才打回家里：“留奈，我还在学校里，中午不回去吃了。”

    “我明白了。那晚上呢？”

    “如果不回去，会提前打电话的。”

    “好的。”

    陶知命的家里，小野寺留奈放下电话之后，脸上露出有些知足的笑容。

    自从三天前的那个晚上，和陶君突破了以往的关系之后，他就变了。

    说明会没有再去参加了，与证券公司的联络也变少了，去寻找开书店和舞厅的事也没有立刻进行，反而在家里休息了两天。

    从弥子即将就读的那所好学校回来之后，甚至在家里辅导了一下弥子的功课，那个样子，就像已经是一个称职的父亲了一样。

    今天有事出门之后，不回来吃午饭这件事，也提前打了个电话回家告诉自己。

    这种感觉，已经和当年一样了。

    在某些方面，比如晚上自己悄悄敲响他的门进去之后，还要更好许多……

    她在那里满足地回味了一下现在的感觉，就对弥子说道：“弥子，既然陶君不回来吃饭，那妈妈给你做点简单的午餐就出去了。”

    井上弥子直点头：“我没问题的！”

    小野寺留奈立刻脸一板：“我会检查作业的，必须认真学习，知道吗？”

    “……我明白了。”小心思被戳破，小萝莉低下了头。

    小野寺留奈这才满意地走向厨房。

    就趁这样的机会，约刚刚认识的那两位主妇，一起共进午餐吧。

    可不能因为沉迷幸福，就忘记大郎曾经对自己寄予的期望。

    小野寺留奈充满干劲要服务好的陶大郎同学，现在正一个出租车带着林栖羽越走越远。

    林栖羽有些慌地看着附近陌生的街景：“陶同学，我们这是去哪？”

    她各种推辞，还是被陶知命反推回去。

    “……再说了，不是要一起找资料吗？我还得向你了解一下怎么找，边吃边说！”

    于是不由分说地，就带她出了校门，坐上了这辆出租车。

    林栖羽问完话，仍旧在车上坐立不安。

    听到后排的发音，出租车司机从后视镜里看了看后面的两人。

    陶知命用霓虹语说道：“到东京来了这么久，带你吃点家乡的味道。”

    林栖羽呆了，家乡的味道？

