    第510章回来了

    知道自己也能拿到一个角色后，邱雨先是激动不已，而后又开始习惯性自恋。

    惋惜道：“怎么不是主角呢？”

    不过一想除了自家妹妹以外，最大的主角可是邵鹤余，邱雨立刻认清了自己的位置。

    小角色不打紧，也能演出自己的风采嘛。

    办完这件事后，邱梅在京都的时间不多了，只能抓紧时间把最重要的事情办了。

    终于经过两三轮的谈价后，邱梅终于在京都买了属于邱家的房子。

    面积虽然不大，但里面的装潢都颇为整洁，只需要局部的处理后很快能入住。

    小云宝兴奋不已，带着小曦哥哥来家里做客。

    虽然小云宝的新家距离航天大院步行不到十分钟的距离，但徐曦还是觉得有点远。

    不过在看到小云宝开心的笑颜后释然了，算了，仔细想想这边倒是距离自己上小学的地方比较近。

    嗯，以后上学路上还能过来看几眼。

    为了表达入住新家的喜悦，邱梅专门买菜做了一顿饭。

    家里人围坐在一起，徐曦也莫名其妙地混在里面。

    邱雨和小云宝已经有经验了，两人艰难地拿着筷子没有动嘴。

    只有徐曦尝了一口，立刻就想吐出来。

    这什么玩意！

    鸡鸭鱼知道自己被做成这个鬼样子，应该会死不瞑目吧。

    然而看着小云宝也以英勇就义的姿态开始动筷子，徐曦硬是二话没说咽了下去。

    嘴硬男孩绝不认输……

    在这难忘的一顿饭后，邱梅终于要离开京都了。

    她需要忙碌的事情实在太多了，恨不得把自己劈成好几半。

    好在短时间内有徐家人和邱雨在，再过不到两周邱河也会从国外回来，邱梅这才稍稍放心了点。

    与此同时也定了一个新目标。

    她要想办法在京都开厂，只有在这边有了一个正式的办公地点，才能更长久地留下来。

    小云宝满脸不舍，被姐姐重重抱住。

    “后面剧组里遇到什么情况就给姐姐打电话，不要受了委屈不啃声，知道吗？”

    又让小云宝报了几遍家里和厂里的电话号码，邱梅这才在邱雨和妹妹的注视中踏上火车。

    距离剧组开机还有小半个月的时间，这段日子里邱雨带着小云宝认识了周围的街坊邻居。

    邱雨长的好看，小云宝又嘴甜，很快和周围的人混熟了。

    在这些大娘和婶子眼中，邱雨和小云宝一样都是孩子，自然平常会多照顾几分。

    林蔷下班后也会按照惯例来看一圈，徐曦更是小大人般有事没事过来看看，比回自己家还要勤快。

    家里的日子无波无澜，小云宝和哥哥时常在家看电视，按照导演伯伯的要求看看上面的人是怎么演戏的。

    这天两人正窝在沙发上看一部老电影，客厅大门突然被敲响。

    邱雨随意地走过去，顺着猫眼看了下，突然喊了一声。

    小云宝吓了一跳，蹬蹬跑过来。

    “三哥，你看到什么了？”

    邱雨咬牙切齿，“看到鬼了。”

    小云宝打了个冷颤，“白天怎么会……”

    正说着，就见邱雨拉开大门，一道熟悉的身影站在门口。

    一年没见，邱河比之前似乎成熟了不少，头发半长不知道多久没理，整个人多了几分说不清道不明的阴郁气质。

    然而在低头看到妹妹的一瞬间，邱河翘起唇角露出笑容。

    仿若云雾散去后的暖阳，瞬间冲淡了身上的阴暗。

    “我回来了。”

    (本章完)

