    禁区里卡瓦尼硬生生用身体挤出了一条线路，从C罗的角度望过去，那里正好有一条通往球门的“康庄大道”。

    对于C罗这种级别的球员来说，这种机会是不可能错过的。

    为了节省时间，C罗并没有把皮球调整到他更有把握的右脚上，而是直接用左腿抡出一脚！

    C罗这一脚射门完全吃正了部位，皮球以极快的速度飞向球门，又直又快。

    “C罗射门了，这一脚很突然！”

    张军惊呼一声，在他解说的同时，皮球已经从人缝中穿过，直直的飞向球门。

    C罗的射门太过突然了，而且球速极快，防守球员都没有拦截到皮球。

    但是因为空间有限，C罗也没能打出太刁钻的角度。

    若泽萨的注意力很集中，正巧皮球是往球门正中间飞过来，若泽萨果断双拳把球击出。

    “C罗这一脚射门势大力沉啊，只可惜角度太正了点，被若泽萨扑出来了。”

    张军不禁感叹的点了点头，纵然已经是37岁的年纪，但是C罗依然有顶级球员的射门水准。

    “嘿嘿，这球也就是角度太正了，但凡偏那么一点点，若泽萨都不好扑出来。”

    路战在一旁也是赞叹连连，表达了他对C罗这脚射门的欣赏。

    “哦……Fuck！太可惜了。”

    现场的曼联球迷们又发出一声叹息，尤其是狼队球门后方的球迷看台，从他们的角度看都以为这球要进了。

    “若泽萨的状态怎么这么出色，不会是磕药了吧？”

    “C罗今天的进攻状态这么好，怎么就不能取得进球呢？”

    “没事克里斯蒂安，就照这个状态踢下去，进球是迟早的事！”

    曼联球迷们有人在可惜，有人也在对偶像表示鼓励。

    球迷们自发的送出热烈的掌声，C罗的这两脚射门虽然没能带来进球，但都是他用个人能力制造的险情。

    对于一个37岁的老将来说，你不能要求他更多了。

    C罗在禁区弧顶站了一会时间，最后才叹了口气，转身离开。

    如果再让他年轻五岁的话，这一球他可能就直接把鲁本内维什突个干净，然后来一脚不可能扑救得到的大力抽射。

    只可惜岁月不饶人，37岁的他已经不复巅峰时期的爆发力，就算是这样的大力远射，也很消耗他的体力克。

    C罗的惊人表现再次给狼队敲响了警钟，接下来狼队开始控制着球权，将比赛节奏降下来。

    曼联今天的进攻踢得有声有色，尤其是在B费和C罗这一点上，穆蒂尼奥敏锐的发现了这一点，所以想通过降低比赛节奏，来扰乱一下曼联的火热状态。

    然而曼联球员状态正好，他们在前场进行了积极的拼抢，甚至有时候两个人抢狼队一个人。

    不得已之下，穆蒂尼奥只好把皮球传到前场，交给苏陌来处理。

    苏陌又有十多分钟时间没有出现在劲头里了，因为只要他待在前场，曼联的防守球员就不敢贸然压上，等于是苏陌一个人牵制了对方好几个人。

    现在镜头终于来到了苏陌这边，曼联的球员们也快速回防，第一时间就对苏陌进行了包夹防守。

    万比萨卡是盯防苏陌的第一道防线，为了防止被一步过掉，他始终和苏陌保持着一米左右的距离，眼睛也死死的盯着苏陌脚下的皮球，只要苏陌露出一点破绽，他就会用最快的速度将皮球铲抢下来！

    只可惜苏陌的护球非常稳固，皮球就好像粘在他脚上一样，自始自终都没有露出太明显的破绽。

    在这种情况下，万比萨卡也不敢贸然出脚，万一被苏陌抓住了机会，那出丑的就要是他了。

    很快，曼联的球员已经包夹上来，但与此同时，狼队的球员也在积极跑位。

    塞梅多今天的防守任务比较轻松，在曼联这边大部分的注意力被苏陌吸引之后，塞梅多悄无声息的斜插到了中路，在他周围方圆五米之内没有曼联的球员。

    这就是曼联队目前比较大的问题，退防不够及时。

    C罗和卡瓦尼都已经是临近生涯末期的老将了，让他们满场飞奔的去防守当然不可能。

    而桑乔和拉什福德高压逼抢了一阵之后体能上出现了一点问题，这就让曼联的中场比较空虚。

    苏陌已经开始了中场大师么皮尔洛的视角，在大局观这一方面，还是皮尔洛的视角更有用一些。

    塞梅多斜插到中路之后，立刻向苏陌伸手示意。

    不过苏陌并没有着急传球，反而做了几个踩单车的动作，一副要强突的迹象。

    万比萨卡心里一惊，下意识的往后退了两步，他可跟不上苏陌的恐怖速率。

    马蒂奇本来还只是协防的态势，见此情形下意识的贴了上来，帮助万比萨卡补住缺口。

    马蒂奇一离开位置，曼联的中场就只剩下一个费尔南德斯了。

    这时候苏陌脚下一拨，终于把皮球传了出去。

    塞梅多中场得球之后，迈起大步开始向前推进。

    B费的防守能力只能趁之为一般，他既没有强壮身体，也没有很快的速度。

    但他是目前曼联在中场的唯一一道防线，纵然防守能力一般般，他也要咬着牙顶上去。

    塞梅多的速度确实非常惊人，他不需要眼花缭乱的过人动作，只一个直线加速就能秒掉B费。

    眼看着塞梅多气势汹汹的冲上来，B费知道自己是没能力防住了，不得已之下选择了战术犯规。

    哔！

    主裁判马里纳立刻跑过来，果断向B费出示了一张黄牌。

    “为什么防守人都不见了？”

    B费摊了摊手显得很无奈，这一次是曼联在防守上犯了错误，但是最后背黑锅的却是他。

    这一球严格来说是桑乔的责任，因为在目前曼联的阵型中，桑乔应该是扮演那个边前卫的角色。

    不过B费也是球商很高的球员，在提前判断完形势之后，他第一时间便选择了战术犯规，这让任意球的地点距离大禁区线还有十多米远的距离，威胁性也会小一点。

    “苏陌在吸引了包夹之后能及时的把皮球择出来，这是需要灵敏的嗅觉和出色的大局观的，如果这一球B费没有选择战术犯规的话，塞梅多都可以直接杀入禁区，那就相当危险了！”

