    很快便到了四月二十三,殿试这日。

    天还未亮，晏府的马车便到了宫门前等着。

    殿试要求应试者们在黎明时分入殿，不敢耽误时辰。

    虽然殿试只考策问,但亦有点名、散卷、赞拜、行礼等诸多繁琐的礼节,所以这一套下来，也到了将近黄昏时分才见有考生从皇宫里陆陆续续出来。

    阿桂是一直在宫门前等着的。

    她坐在马车里,不用风吹日晒的，和在家里等没什么两样。

    晏芷怡也叽叽喳喳坐在旁边陪她，便显得更热闹了一些。

    随着时间推移，宫门前的车马越聚越多。

    阿桂甚至看到姜芊坐着的那驾马车也去而复返。

    天还未亮,送方喻同他们入场的时候，阿桂就看到了姜芊。

    姜芊当时只是远远瞧着左晔春，却没有像之前那般上来缠着他，只是模样有些哀怨委屈。

    大概是左晔春和她说明白了他的心意,所以她脸皮也没有厚到继续往上凑。

    阿桂发现左晔春没有骗她,稍稍有些宽心。

    可是再次看到姜芊，她又开始疑惑,不知道姜芊又想来做什么。

    她正想着，却见方喻同从宫里走出来。

    身影颀长挺拔,如闲庭阔步，嘴角的笑意轻淡。

    只是见到阿桂后，他的笑容放大,快步朝她走来。

    “阿姐。”

    “考得如何？”阿桂琥珀色的眸子含笑望着他,笑得格外柔和。

    “到时候阿姐便知。”方喻同还卖关子，朝她眨眼轻笑。

    不过看这样子，大概是胸有成竹了。

    这时候，左晔春和林常也都一前一后走出来。

    脸色平静,但没有方喻同那般轻松写意。

    他们心态没有方喻同那么好，面圣之后，在圣人威严的压迫之下，总还有些心戚戚然。

    左晔春在人群中很快便找到阿桂的身影，见阿桂也在马车前远远望着他，微微抿起的唇瓣说不出的温柔。

    他一双桃花眼酝酿出浅浅的笑意，正要朝阿桂走过去，忽然姜芊带着一位头戴青妇人出现在他身后。

    阿桂眉尖轻轻蹙起，那位妇人……似乎和左晔春长得有几分相似。

    她心中一突，感觉要有什么事情发生。

    那妇人望着左晔春的背影，泪眼纵横地喊道：“春哥儿！我的好孩子！这些日子没见，你怎么又瘦了？！”

    左晔春身形僵硬，有些不敢相信地回过头去，“娘……？你怎么来京城了？”

    秦秋兰眼角褶子里都是泪，拽着左晔春上下打量着，“儿啊！让娘好好看看，这段日子你一个人在京城，娘真是放心不下呀！”

    “娘，我不是好生生的么？”左晔春无奈地笑着，转了一圈，“你看看，我全身上下都好得很。”

    “好！好啊！你考得如何？”秦秋兰又紧张地关心起旁的事来。

    左晔春看了眼身后的阿桂她们，面露难色，低声不答反问道：“娘，你如何会来京城的？”

    “是姜家小姐把我接来这儿的。娘跟你说啊……”秦秋兰拉着左晔春，开始小声嘀咕起来。

    左晔春不忘回头又看了眼阿桂，露出抱歉的表情，意思是让他们先走，不必再等他。

    方喻同似笑非笑地翘起唇角，掀起马车帘子，摆手道：“阿姐，请。”

    日向西斜，黄昏的晚霞染红了天边浮云。

    夕光落在阿桂澄净的眼瞳里，显得格外透亮，且轻和。

    她说：“走吧。”

    ……

    这一晚，左晔春的娘也住进了晏府。

    翌日一早，秦秋兰就站在阿桂所住的小院门口，隔着竹篱笆不停往里头打量。

    终于等到阿桂出现，秦秋兰酝酿片刻，而后直接朝着那道端正秀丽的身影问道：“你就是阿桂？”

    阿桂手里还端着竹盐，明眸抬起，看到穿着干净青布衫的秦秋兰后，面上挂起清浅的笑意，温软眉眼平和从容。

    “伯母好，我就是阿桂。”

    秦秋兰打量着阿桂的长相，很干净漂亮，瞧起来是个贤惠温柔的小娘子。

    可惜了……

    秦秋兰脸颊清瘦，眼底有着一看就知道吃了很多苦的沧桑，她轻咳一声，手搭在半腰高的门上问道：“我能进来坐坐吗？”

    “自然，是我该请伯母进来坐坐的。”阿桂含笑的眸子浸在一汪琥珀色的清潭里，走上前去为秦秋兰将门打开，而后说道：“我进去给您泡茶。”

    “不必了。”秦秋兰扫视一圈，在院子里寻了张石凳坐下，双手交叠于身前说道：“我知道，你与我家春哥儿有情意，但从古至今，都是父母之命媒妁之言，我让他娶谁，由不得他。”

    “伯母，我——”阿桂远山含黛的眉眼似是有了一丝波动。

    可她想说的话，却被秦秋兰打断，“你先别插嘴，听长辈说完话，是应有的规矩。若你连这都不知道，还想进我们左家的门？”

    阿桂脸上瞬时仿佛凝了一层霜，嘴角清浅的笑意褪去。

    秦秋兰轻呵一声，又道：“瞧瞧，长辈说你几句，便拉长脸子给长辈看……罢了，不说你这个，我知道，你模样好，手也巧，性子也温温柔柔的，正是我儿子最喜欢的那种姑娘。”

    “你送他的护膝他宝贝得紧，成日带着。”秦秋兰先是打了一棒子，又开始给阿桂塞甜枣儿吃，“你挺不错的，若给我做儿媳妇，也不是不可以……”

    “可我儿子有更好的选择。”秦秋兰虽是坐着，却像居高临下在说话，“他若是娶了你，你能为他做什么？是给他的衣裳绣几朵花儿啊还是给他的早饭多加一个蛋啊？这些，都是没用的。”

    “但是，他若能找个当尚书的岳丈大人，这官路就大不一样了。”

    “阿桂，你要是真心喜欢我儿，就该为他的前程着想，不要再与我儿纠缠。”

    秦秋兰虽是笑着说话，可却是皮笑肉不笑，那眼神就跟数九寒天的冰刀子似的，毫不留情地往阿桂身上落。

    阿桂一直都没说话，静静听她说着。

    只是掌心被她悄悄掐出了月牙印，唇瓣被咬出浅白印子，长睫在春日冷风中轻轻颤着。

    “你这老妖婆，在我阿姐面前胡说八道什么呢？别脏了她的耳朵。”方喻同冷意十足的声音传来。

    阿桂回头一看，他长臂一伸，撑着篱笆跳进来，颀长挺拔的身姿带着一股冷峻的气势。

    秦秋兰眼皮子一跳，拍着桌子道：“你喊我什么？你们姐弟俩都这么没规矩吗？！”

    “我们有没有规矩，用不着你来管。”方喻同咧嘴冷笑道，“你还是管管你儿子，让他莫要总缠着我阿姐才是！”

    “你说什么？”秦秋兰瞪着眼睛看他。

    “听不懂人话吗？”方喻同漆黑的双瞳里写满了嗤笑，“你管好你儿子就行，我阿姐，你没资格说她。”

    他挡在阿桂身前，修长高大的影子将她纤弱娇楚的身影全部挡住。

    秦秋兰颤抖着手指着方喻同，叉腰骂道：“你个毛都没长齐的你跟我嚷嚷什么？以后我儿可是要当大官的！你敢开罪我？仔细我让我儿子把你们统统抓进大牢里！”

    “……你儿子没说过吗？我是会元，比他厉害了好几名。”方喻同歪着脑袋，露出意味深长的笑容，“等殿试放榜，你更加会知道，我比你儿子厉害了十万八千里。”

    “你——”不知为何，秦秋兰望着他笑起来露出的一口森然白牙，忽然就有些不寒而栗，有点儿说不出话来。

    “你什么你？就算你跪着求我阿姐嫁到你家，那也是在痴人说梦。我阿姐这么好，比你儿子还厉害的青年才俊都想娶她，她是想不开还是中了邪，要给你去做儿媳妇？”方喻同嗤笑一声，直接揽过阿桂的肩膀，“阿姐，我们进去，外头冷，不至于和这种人在外头吹风。”

    秦秋兰气得咬牙切齿，但他们真的就这么目中无人地进了屋子，再也不理她。

    哼！居然敢这么瞧不起她！

    等她家春哥儿以后当了大官，看他们还怎么嚣张！

    ……

    屋内，阿桂坐在榻上，纤细娇嫩的指尖互相拨弄着，垂着眸子，久久未说话。

    方喻同则自顾自倒了盏茶，小口啜着。

    半晌，才道：“阿姐，你莫在意那老妖婆说的话，真当他儿子是什么香饽饽了，谁都争着嫁似的？”

    阿桂眸光微颤，温软明丽的面庞露出些许难掩的倦色，“小同，你先回吧，我乏了，想歇一会。”

    “那我等着，不吵你。”方喻同坐在软凳上，托腮望着她。

    阿桂无奈地抿起唇瓣，“你回你屋子去读书吧。”

    “读什么书？殿试都结束了，还有什么好读的。”方喻同不屑地撇撇嘴，“阿姐，如今等放榜前，好不容易可以松快些，我等你歇息好了，一块上街逛去。”

    她低低地“嗯”一声，眸似秋水，蕴着说不清道不明的情绪在里头。

    有方喻同一直陪着阿桂，她的心情渐渐好起来。

    秦秋兰说的那些难听刺耳的话，也都被她抛之脑后，没有再在意。

    两人来京城这么久，还是头一回在繁华熙攘的京城好好逛了一回。

    方喻同买了许多阿桂平日里舍不得吃舍不得买的东西，出手阔绰，也不知道他哪儿来的银子。

    两人直到夜色微寒才归家。

    远远就看见左晔春在小院门口等着。

    月色落在他的白袍上，似镀上了一层光辉。

    他歉疚地看着阿桂，眉宇紧蹙，开口道：“抱歉，阿桂，早上不知道我娘出门是要来你这儿，不然我一定会和她一起来的。她对你说的那些话，我替她来道歉。”

