
“你们真的经过慎重考虑了吗？真的要和谢尔顿一起去见鬼的北极？你确定真的可以受得了谢尔顿？足足三个月！”

“当然，别忘记了，我可是印度人，我的宗教告诉我，今生受到的苦难来生都会化作福音回报到我自己身上。”

拉杰什跃跃欲试地说道：“和谢尔顿在北极历练三个月，我能重生成一个身材火辣又会飞的超级富翁！”

罗恩翻了个白眼：“你是说斯塔克工业的托尼那种花花公子？”

“对，就是这样，或着哥谭市的韦恩也可以。”拉杰什补充道。

“先生们，作出决定了吗？”谢尔顿从里屋走出问道。

“我加入。”X2。

“我也加入。”

三个小伙伴就这样达成一致，最后，所有人都把目光放到罗恩身上，罗恩无奈地摊开手：“都看着我干什么？我又不是科考队的必要人员，像我这样的保护担当轻轻松松他们就可以找来别的替代者。”

“又不是什么特别重大的发现，我没有必要非跟着一起，除非你们在北极冰面下面发现冰冻的大型机器人，还能变形成坦克那种。”

“噢，罗恩。”莱纳德感叹一声，试图继续劝说一下，如果这趟旅行有罗恩跟着一起，谢尔顿也许能收敛一点儿。

当然，谢尔顿也是这样期望的，不过他的理由更多的是出于和罗恩相处时间够久，已经足以让他习惯这样一个强势哥哥的保护。

“不要这样，谢尔顿，”罗恩耸耸肩膀：“不要这样看着我，你已经长大了，不会还要我像小时候那样保护你吧？除非你承认你还是个没断奶的孩子。”

“我才不是！没有你，我一样能照顾好自己！”谢尔顿生气地撅起嘴巴。

“没错，就是这样，那就说好了，祝你一路顺风~”罗恩满意地拍拍谢尔顿的肩膀大摇大摆走出公寓。

“不许告诉妈妈，加油，大男孩！”

不知道为什么，谢尔顿看着罗恩离去的身影，感觉自己好像又被套路了。

而屋子里，拉杰什还在追问什么时候出发，他好回家收拾行李，谢尔顿回过神：“友情提示一下，既然我是我们这支考察队的队长，按规定，你应该首先说‘报告，队长。’下不为例。”

霍华德趁着谢尔顿转身的时候，做了一个给弩弓上弦，一箭射死谢尔顿的动作。

而罗恩早已散步一样开车来到机场，除了钱包和上证件之外什么都没带，他打算来一场说走就走的旅行，好好放个假体息一下。

在路上，他还用手机查了一下，适合单身男人度假的地方，结果无论他搜索几次，搜索引擎就像是被买通了一样，答案都是泰国。

泰国好像也行？上辈子就听说过，那里是男人的天堂，只是受限于囊中羞涩始终都没见识过天堂的真面目，也许这个假期可以好好消遣一下？

这样想着，罗恩给安迪打了个电话通知特别行动小队放假，并让他给每人发一笔丰厚的奖金。

这笔钱连卡尔都有份，圣诞假期就此正式开始。

“泰国，我来了！”罗恩感叹一声，登上飞机。

去泰国度假是心血来潮的决定，但仔细想想，这个决定好像非常不错，虽然罗恩只掌握了中文和英语两种语言，但在泰国游玩的话，这就已经足够了。

何况如果真的需要向导的话，那边不是还有他的一个二师兄吗？

据说已经成为泰国唐人街第一神探的私家侦探，唐仁。

说起来这个二师兄的身世也是非常坎坷的，曾经是一个不爱说话的农村村民，村子里所有人都觉得他有精神病。

当然，精神病的原因也可能是亲眼目睹了父亲杀掉自己哥哥受到刺激过大而引起。

师傅见他可怜，就收养了他，教他本事，学成之后又回到村子里，听说好像还结过一次婚，但婚姻并不怎么幸福。

结婚没多久，便一个人来到泰国闯荡，据罗恩推测，大概率是因为妻子出轨，反正罗恩从见第一次见到这个二师兄开始，就觉得他脑袋上莫名其妙，绿油油的一片。

总不能是系统什么时候赋予它大预言术了吧？简直扯淡。

与此同时，泰国警察局已经乱作一团。

当然不是因为罗恩到来的缘故，实际上，本次旅行是他的度假私人旅行，他并没有惊动任何官方人士。

真正让唐人街警察局乱作一团的罪魁祸首一装备跟黄金抢劫案联系在一起的命案。

负责黄金结案的黄警官在现场正在指挥，突然一个手下报告道：“黄警官，坤泰来了。”

话音刚落，一个挺着大肚皮，手里抓着汉堡可乐的油腻，中年男人大摇大摆走进案发现场。

“谢谢啦，黄sir，谢谢你帮我保护现场啦。”

“谢你个头啊！”黄警官不满地把坤泰刚吃完汉堡油腻的手拍到一边。

“这是我的辖区，所以当然是我的案子啊。”

“黄金抢劫案我查了三个月，眼看就要人赃俱获，现在黄金没了，你说是你的案子啊！”

黄警官不满地指着坤泰大声嚷嚷道。

“规矩不懂啦？谁的地盘案子就是谁的！”坤泰豪不甘示弱的大声嚷了回去，嘴里的食物残渣喷了，黄警官一脸。

“你再说一句，信不信我揍你啊？！”

“揍就揍啊，来啊，谁怕谁？”

……

泰国机场，长相白净的华人大男孩拎着行李箱正焦急的等着，另一边，一个长相猥琐的中年男人，拿着黑乎乎的手机，用照片比对了半天，终于确认。

“秦风？”白净男孩扭头，有你男人一下子扑了过来抱住：“哈哈哈，欢迎来到泰国，我是你表舅唐仁呀！”

“不好意思，让你久等了，你知道我是大侦探嘛，很忙，很多案子要办啦～”说着，唐仁接过秦风的行李箱，不过并没有带他离开机场，而是处在原地，接着等着什么人。

“我，我……我们怎么还不走？在，在……”唐风结结巴巴的说到一半就被唐仁截胡。

“你是想问我们还不走，在这儿等着干什么？对不对？原来你是结巴呀。”

秦风张了张嘴，刚想说什么，又被唐仁飞快的语速怼了回去：“放心啦，我们马上就走，我还有一个师弟也要来泰国玩，我们等她一下啦。”

“师，师…弟？”

“没错，他说的师弟，正是区区在下。”秦风还没结巴完，另一边，罗恩跟一位漂亮女士从出口出来，向他们打招呼。

“天呐！你说的是中文！”秦风大吃一惊。

“这有什么奇怪的？作为一个美国人，会说中文，难道是件很奇怪的事吗？”罗恩耸了耸肩，继续用中文说道：

“你们自己的歌不是也这么唱吗？全世界都在说中国话，孔夫子的话，越来越国际化……”

罗恩兴致大起，直接即兴来了一段。

迎接他的，是秦风目瞪口呆的表情。

老外会说中文不奇怪，奇怪的是，这个老外还会唱中文歌，歌里面的顺口溜说的比秦风自己都流利。

“忘记跟你说啦，我师弟除了学过武术之外，还是个艺术家，写的好多歌都被著名歌手拿来唱的，”

唐仁一副与有荣焉的表情，猥琐地向罗恩身边的美女伸出了手：“这位小姐，贵姓啊？”

“我是泰国人，不会说中文，”女人礼貌的在唐仁手上轻轻碰了一下，随后触电般的赶紧收回，继续用英文说道：“你可以和罗恩一样，叫我小水。”

“罗恩，我还有事情先走啦！”小水向罗恩挥挥手，转身离开，走出好远，唐仁依旧色咪咪的盯着小水的屁股看。

罗恩不爽地在她眼前遮挡了一下：“不用看啦！我都没搞定的女人，你就更不用想了。”

“天呐，这世界上还有你搞不定的女人？这是何方神圣？”唐仁大惊道。

“小水，我的哈佛大学同学，现在是著名服装设计师，一个保守到不可思议的女人，心里只有她高中时的学长。”

罗恩撇了撇嘴，隐去一部分关键内容没有说，其实他大学时期追过小水，只不过被拒绝了，也是她人生中第一次被女人拒绝。

尽管罗恩身边一直围绕着各种各样层出不穷的优质美女，但作为一个前世的黄种人，他还是对黄皮肤的美女更有认同感。

只不过美国的华裔女生都太过于美国化了，一点都没有，原本应该属于黄种人的婉约，直到上大学，罗恩才遇到第一个让他觉得不错的姑娘，哪知道表白还被拒了。

真是可惜。

然而神奇的是，他竟然在来泰国玩耍的飞机上，奇迹般的又跟小水坐在邻座。

“哈哈哈哈，一看就知道你在她身上吃过亏，放心，像这样的姑娘，泰国多的是，来到我这里好好玩几天，保证你连姓什么都想不起来。“

唐仁捧腹大笑，不过被罗恩瞪了一眼之后马上收敛起来。

“好吧，反正我本来就是来度假的，不如你说说这段时间的安排怎么样？”罗恩双手抱胸，审视的盯着唐仁。

“那是当然，那是当然，我早就帮你们安排好这一周的行程啦！”旁人从怀里掏出一摞照片塞到罗恩跟秦风怀里。

“湄南河，水上大市场，人妖表演，明天我先带你们去泰国，最出名的大皇宫，怎么样啊？师弟？”

唐仁脸上表情得意洋洋，活像一个等着夸奖的小孩一样。

“我想看暹罗连体人。”秦风弱弱举手发表意见。

“什么东西？”罗恩唐仁一齐盯向这个白净男孩。

“艾勒里奎因，侦探小说里的东西。”

“切，真没劲，你表弟好扫兴啊。”罗恩无聊的摆摆手。

“我听你婆婆说，你经常喜欢那些乱七八糟的东西，我跟你讲小说和电影都是唬你们这种小孩子啦！你要喜欢侦探，马上陪我去办个失踪案？”

“真的吗？我真的可以跟你一起办案吗？”

唐仁循循善诱地劝导着自己的大表侄子，如果不是罗恩对他的人品深有了解，绝对会把他误当做一个好舅舅。

“当然是真的啦！不过，一切行动要听我的指挥，师弟呀，你要不要一起来？”

罗恩连忙摇摇头：“探案这种事，还是你们去吧，我平时工作已经玩腻了，要不然你们先去探案，我自己先找地方去玩？”

“师兄，泰国最热闹的酒吧在哪里？”

“说什么你的我的，来到泰国，都是我的客，早就准备好地方给你们接风洗尘啦！探案什么的，等明天我带大侄子一起去就行，师弟，你自己先玩怎么样？”

罗恩无所谓的点点头。

不过马上罗恩就会为他这个轻率决定感到后悔。

因为他被旁人拉着一起，在一家音响设备惨不忍睹的KTV里面，听唐人鬼哭狼嚎了一整夜！

期间还有各种各样身着暴露服装的当地女孩，在他身上摸来摸去。

如果罗恩没记错，按当地特色，这应该叫做公主，只不过这个公主是不正经的那种公主。

反正花钱就能来，甚至连是不是女的罗恩都不敢保证。

因为跟他一起被招待的那个小男孩秦风上厕所回来时告诉他，刚才在卫生间里碰到另一个陪酒“女人”，东西掏出来比他的都大！

“淡定，淡定，这里是泰国，人妖属于正常现象。”罗恩只能这样子安抚他，顺便安抚他自己。

见鬼，早知道还不如死皮赖脸跟着小水一起回她家住，唐仁这个大坑货，原来一起学武的时候就不靠谱，没想到多年不见，人变得更不靠谱了。

罗恩分明看见，他趁着秦风不注意的时候，在他的酒里扔了一枚药丸，哪怕用脚趾头想，也知道自己那杯酒里头一定也有东西。

唐仁肯定不会有什么坏心思，但罗恩对这种性质的招待还是敬谢不敏，主要是嫌太脏了，自己放着家里干净的，不用跑出来，用这种野货色万一再得个什么脏病怎么办？

简直可怕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="69185623"  chaptername="第186章  HELLO，唐先生">加入书签</a>
</div>
