    那阵法大师说出空间池的时候，龙修诚已经张着嘴巴合不拢了，瞬间惊喜无比，他的反应比那中期巅峰武皇还要迅速，随即就盯着秦尘喝问道：“说，这些空间池是不是被你收起来了？”

    “龙修诚大人，有空间池的地方必然会有空间之晶，看样子这里面的空间之晶绝对不会少。”

    “小子，说，你把空间之晶收到哪里去了？还不快点拿出来，交给龙修诚大人！还有你先前得到的七彩灵果，也统统拿出来，难道还要我提醒吗？”

    三人眼神瞬间变得火热起来，死死的盯着秦尘，就好像看到了一块巨大的肥肉一般。

    那中期巅峰武皇更是冷笑一声，走到了秦尘面前，十分嚣张的说道，之前在山谷的时候，他们那么一大群人，竟然要听秦尘这么个少年的分配，他心中早就不爽多时了。

    只是当时他的实力还对付不了秦尘，只能忍气吞声，现在跟着龙修诚，自然耀武扬威，十分的狂妄。

    他并没有想到，当初轩辕帝国的古苍武皇同样在场，甚至还追杀秦尘而去，现在秦尘好好的站在这里，又岂会害怕后期的武皇？

    或者说，并不是他没想到，而是被七彩灵果和空间之晶的诱惑，已经蒙蔽了理智。

    “藏哪里去了？”秦尘嗤笑一声，对于这种人他根本懒得废话，神秘锈剑第一时间就劈了出去，一道黑色的剑虹瞬间充斥整个天地，轰隆一声，如同一柄天剑一般，直接劈向那中期巅峰的武皇。

    不就是觊觎他身上的宝物么，要打就打，费那么话干什么。

    “你找死。”

    那武皇顿时惊怒万分，怒吼一声，但也知道秦尘的可怕，急忙催动一面漆黑的盾牌，瞬间挡在了自己面前，还对着那魁梧男子龙修诚道：“龙修诚大人，你看看，此子太猖狂了，根本没将大人你放在眼里。”

    他话音未落，秦尘劈落的剑光已经落在了他的盾牌之上。

    “嘭！”

    恐怖的剑气纵横，瞬间将那盾牌撕裂开来，就如同一张薄纸一般，被劈成粉碎，同时无尽的剑光已经倾泻而下，将那中期巅峰武皇彻底包裹。

    这武皇吓得魂都要飞出来了，脸上流露出惊恐之色，怎么也没想到秦尘的实力竟然可怕到这等地步，急忙催动所有的真元抵挡在面前，同时疯狂后退，口中惊恐道：“龙修诚大人，快救……”

    最后的‘我’字还没说出来，无尽的剑光已经将秦尘彻底的包裹在了里面，‘噗’的一道血光炸起，等这道血光消失不见的时候，刚才那还在嚣张询问秦尘的中期巅峰武皇已经消失的无影无踪，废墟坚硬的地面上除了一条深有十数丈，长近百丈的豁口外，什么都没有。

    秦尘一刀将一个中期巅峰的武皇斩成了虚无，无论是护甲还是储物戒指都是一丝不剩。

    那阵法大师和龙修诚惊骇的看着眼前的这一道长长的剑痕，眼神中流露出震惊的神色，两人对视一眼，瞬间来到了一起，神色警惕的看着秦尘。

    太可怕，怎会有这么可怕的天才，一剑斩杀了一名中期巅峰的武皇，就算是龙修诚自己出手也不逞多让吧？

    难怪对方如此镇定，原来是自信自己有底气。

    可一句话不说，直接就斩杀他们这边一人，也太大胆了，那龙修诚身上瞬间升腾起一股恐怖的杀意，冷冷道：“阁下好大的胆子，根本不给开口的机会，直接就斩杀掉藤家之人，就算是阁下天赋惊人，是不是也太嚣张了点。”

    秦尘冷笑一声：“他算什么东西，杀了就杀了，阁下两位若没事的话，赶紧滚开，不然连你们两个也一块杀。”

    “好，好，好……”被一个年轻的天骄羞辱，愤怒中的龙修诚即便再忌惮秦尘，也已经说不下去了，他一抬手，一道青色的真宝已经出现在了他的手上，他甚至连一句话都没有说，那青色的法宝就已经全力祭出。

    几乎是眨眼时间，他手里的青色真宝已经变成一柄粗大的巨剪，巨剪爆发出一股骇人的气息，顿时将方圆数十丈的范围笼罩起来，而秦尘正好位于这巨剪的正前方。

    同时，龙修诚身上血色光晕弥漫，一股恐怖的空间结界席卷了出来，瞬笼罩住了这一片天地，不仅仅是秦尘，就连幽千雪三人，也被对方的空间结界给笼罩，身上仿佛压上了一座大山。

    龙修诚一出手就是全力，他知道秦尘先前能随手斩杀那中期巅峰武皇，一身实力绝对极其恐怖，甚至连他也要有所忌惮，所以他丝毫都不留情，直接上来就施展出最强的攻击，目的就是准备以最短的时间，将秦尘镇压下来。

    就算是秦尘再强，也不过是中期巅峰的武皇，而他却是后期武皇，甚至距离后期巅峰也只有一点点的差距，拿下秦尘，就算有些吃力，也应该不成问题。

    而在他的巨剪真宝真的落下之后，另外的那名手持寻灵阵盘的阵法大师也倏地动了，他迅速的抬手，一个个阵旗被他以惊人的速度扔了出来，瞬间落在了这片天地间。

    这些阵旗落下之后，结合他手中的阵盘，倏地形成一道阵法结界，包裹向了秦尘几人，同时那阵法大师在龙修诚出手的一瞬间冲向幽千雪三人，分明是想通过擒拿幽千雪三人，来要挟秦尘。

    为了镇压秦尘，他们两个可谓是无所不用其极，全都施展出了自己的最强手段。

    秦尘冷笑一声，完全没有躲避的想法，而后在巨剪落下的瞬间，倏地一剑斩出。

    轰！

    黑色锈剑劈在那巨剪之上，龙修诚的脸色倏地变得难看，轰轰轰……一连串的轰鸣之声不断的响彻在众人的耳畔，而后龙修诚就骇然的看到，自己的巨剪竟然被秦尘一剑劈飞了出去，咔嚓一声，那巨剪上甚至出现了一道裂纹。

    什么？

    龙修诚倏地瞪大了双眼，眼神中流露出了恐惧之色，秦尘一剑竟然就斩碎了他的巨剪，这是在做梦吗？

    他身上蓦地爆发出一股恐怖的血气，吼，龙修诚头顶之上，倏地出现了一头巨龙的虚影，龙血沸腾，道道血色流光像是流星一般朝着秦尘疯狂的砸落下来。

