    “想不到，还是被那家伙逃走了！”

    小光几人皆是望向时空城消失的方向，翔紧握着拳头，语气低沉说道。

    他和银河即便是联手，都不是艾塔尔加的对手，现在后者成功逃离，这让几人心中都泛起一阵沉重。

    赛迪与赛罗两奥，在目睹时空城离开之后，也化作了漫天的光粒子。

    下一刻，五道人影出现在了原地。

    从左往右，五人依次是诸星岚、正木敬吾、露西亚以及达拉姆和希特拉。

    现在战斗已经结束，所以正木敬吾在解除变身之时，把露西亚几人也从伊甸园中传送了出来。

    至于阿蕾娜，则是暂时被正木敬吾用奥特念力控制着，关在伊甸园当中。

    她奥特念力压制着说不了话，不过一直在剧烈的挣扎，想要摆脱束缚，可惜并没有什么用。

    “咦，赛迪，他们是？”

    诸星真看向达拉姆和希特拉，有些惊疑的问道。

    露西亚自不必说，诸星岚早就认识了，但是达拉姆二人他却是第一次见，而且后者身上，还若有若无的透露着一股黑暗气息。

    同样的，由于达拉姆二人，在赛罗降临之前就进入了伊甸园。

    所以他们也是现在才见到赛罗。

    “那就由我先来介绍一下吧。”

    正木敬吾走上前两步，笑道：“这位是赛罗奥特曼，刚刚我们两个一同击退了艾塔尔加，而且他的实力比我强。”

    赛罗奥特曼！

    听到这话，达拉姆和希特拉皆是眼睛一瞪，目露震惊之色。

    在他们眼中，正木敬吾都已经是强得离谱了，结果这个赛罗奥特曼比他还要厉害？

    诸星岚摆了摆手，说道：“赛迪，你这话就谦虚了，要真打起来，我可没有战胜你的把握啊！”

    他虽然对自己有着绝对的自信，不过赛迪这家伙就像个妖怪一样，压根不能用常理来对待，所以赛迪的实力也获得了诸星岚的认可。

    正木敬吾不置可否的耸了耸肩，在硬实力上，他确实比起穿戴终极铠甲的赛罗还有所不如，这没啥不好承认的。

    随后，正木敬吾继续介绍道：

    “这位是达拉姆，他叫希特拉。”

    “赛罗你之前离开地球不久之后，我就遇到了他们，并且将他们收为了小弟。”

    “哦，对了，他俩其实都是黑暗巨人！”

    “黑暗巨人？”

    诸星岚愣了一下，再次打量了一番达拉姆二人。

    难怪在他们身上会有黑暗气息了，原来他们本就是黑暗巨人！

    看到诸星岚那副错愕的样子，正木敬吾解释了一句：“赛罗，虽然他们是黑暗巨人，不过这段时间也帮过我不少忙了。”

    “嗯，我明白。”

    诸星岚点点头，说道：“我虽然是光之奥特曼，但并不是所有的黑暗巨人都是敌人，力量没有对错，主要还是看拥有这份力量的人，怎么使用它。”

    “只不过，看到他们，我忽然想起来我的一个老朋友……”

    老朋友，说的不会是贝老黑吧……正木敬吾在心里吐槽了一句，随即笑道：

    “那行，既然已经介绍完毕，那我们就先去会一会这个地球上的人类吧。”

    “好。”

    一行人朝着小光他们那边走过去，露西亚他们在听到正木敬吾说，这里是其他宇宙的地球之后，都有些好奇的四处打量。

    达拉姆和希特拉两人，则是感应着后方那片废墟暗自震惊，也不知道是多激烈的战斗，才能打成这个样子啊……

    很快，正木敬吾他们就跟小光几人碰上了。

    “你们，是什么人？”

    亚里沙眨巴了一下眼睛问道，小光他们也同样有些疑惑。

    照道理来说，这里的居民早就应该都跑光了，怎么会忽然冒出来五个人？

    “怎么，刚刚才救了你们，这么快就不认识了？”

    正木敬吾似笑非笑的反问了一句。

    在解除了变身之后，奥特曼的人间体之间，虽然会产生一些特殊的感应，不过并不能直接就知晓对方的身份。

    一旁的春野武藏打了个激灵，猜测道：“难道，你就是刚刚那两个奥特战士其中的一个？！”

    听到这话，小光和翔对视了一眼，随即又同时点了点头。

    这是最合理的猜测。

    “没错，我的名字叫做正木敬吾，当然，你们也可以称呼我为赛迪奥特曼。”

    正木敬吾点了点头，随即又粗略的介绍了一下诸星岚几人。

    “感谢你们的援助！”

    春野武藏走上前来，笑道：“我叫春野武藏，跟高斯奥特曼一直战斗至今，不过可惜，他被艾塔尔加封印了，我们这才被迫分离。”

    其实在此之前，春野武藏曾在时空城内潜藏了一段时间。

    在其中，他知晓了阿蕾娜的来历，也明了了艾塔尔加操控和欺骗阿蕾娜的秘密，只不过他没有办法破坏魔镜，将被封印的奥特曼解救出来。

    所以无奈之下，他只能选择从时空城中逃离了出来。

    看到正木敬吾和诸星岚之后，春野武藏感觉到，要救出高斯他们现在大有希望了。

    “你们好……”

    随后，小光他们也都做了自我介绍，并向正木敬吾他们表达了感谢之意。

    诸星岚环视了一圈，最后将目光定格在了小光和翔身上：

    “银河与维克特利奥特曼，其实我在光之国的时候，听泰罗提起过你们两个的事情。”

    说这话的时候，诸星岚感觉到，自己放置在终极铠甲手镯空间中的某件物品，此刻产生了一些异动。

    “泰罗吗？好久不见了啊！”

    听到这话，小光也是有些恍惚，他感慨着问道：“以前泰罗帮助过我很多，而且也教会了我许多的道理，也不知道他最近怎么样了？”

    当初泰罗曾来过这一重宇宙，因为想要阻止黑暗路基艾尔的阴谋，而被化为了火花玩偶，后来在机缘巧合之下，和小光相处过一段时间。

    当地球上的危机彻底解除了之后，泰罗也就离开这里，并回到光之国了。

    “泰罗他很好，不过他是宇宙警备队的重要领导人，所以平时也有许多的事务需要处理。”

    诸星岚回复了一句，而他接下来说的一句话，却令得小光和翔都是瞳孔骤缩：

    “你们现在已经被艾塔尔加盯上了，我有办法能够让你们获得打败艾塔尔加的终极力量，只不过，你们敢接受挑战吗？”

