    这么软软的，带着点清冽气息的蹭过去。

    清辉一懵。

    看着他坐回去，舔了舔唇角。

    原本乖巧清纯的小少年，此刻做出这样的举动，稍稍有点欲|||色。

    黑眸之中光更是沉沉一片，直白而性|||感。

    “好甜。”

    抢她的东西吃？

    清辉看了看自己手中的糕点，又抬手蹭了蹭自己的唇角，那湿漉漉的感觉好像留在了唇角的部分。

    清辉歪着脑袋想了想，靠近他，“你不会是……吃醋了吧？”

    传说之中的吃醋。

    不然好像也没理由解释为什么他突然这么胆大包天的凑过来，还问她那种魔法能不能对着神明出手。

    而且仔细想一想的话，这种情况并不少，反而相当的常见。

    只不过之前她也懒得动脑子想，反正事情都有明月来解决，她就负责吃吃睡睡，偶尔揍揍明月就行这样的悠哉状态。

    说实话的，清辉觉得自己比明月更早步入养老生活。

    还是被迫的。

    就很生气。

    只不过这一次对方实在是个小可怜，各种事情都办不成，刚来的那会儿，所有事情都是灵剑大人给他撑腰才行。

    而且这家伙有事情还总喜欢藏着掖着不说，就用自己一双可怜兮兮的眼睛看着灵剑大人，以为她什么都会猜吗？

    不过也正是在那种情况之下，清辉倒是思考的时间多了些。

    浅咖：我家灵剑大人终于学会了思考。

    清辉没有搭理浅咖，将所有的事情想了一遍。

    一双颓懒的大眼看过去，眼底带着点探究。

    “是吃醋了吧？”

    就因为对方那时候悄悄看了她一眼？

    季雨时被猜中心中那点小心思。

    身子稍稍有点僵硬。

    其实——比吃醋还要厉害，他并不能允许任何的变量，将清辉从自己身边带走。

    而且对方还是光明圣域的神明，对于他来说，还是不能撼动的存在。

    也就是因为这样，他才是显得格外的焦躁。

    清辉倒也没有什么太大的反应，甚至有点莫名。

    毕竟在清辉眼中这些位面的家伙都是一些萝北。

    跟萝北吃醋个什么劲呢？

    闹不懂这家伙。

    但是清辉还是想了想，“吃什么醋啊？”

    “他们能看到你的卧室……”

    季雨时声音闷闷的。

    清辉点了点头。

    “是，我还能看见他们的。”

    季雨时瞬间抬头，一双黑眸之中带着点控诉，原本已经变得相当沉稳冷静的少年此刻却像是回到了清辉刚刚到来这个位面时候的样子。

    一层淡淡的水雾蒙在了他的眼底。

    好像她刚刚说了什么不可原谅的话一样。

    清辉：……

    这难道不是扯平吗？？？

    为什么又生气了，还要被她欺负哭了？

    她是很厉害，但是你不要这样轻易的被欺负哭好吗？

    还得来哄你。

    当初她在她剑主的位面去哄孩子已经很暴躁了。

    哦，对，她是不是忘了说，她剑主跟自己的道侣生了俩娃，她剑主的道侣是九尾狐，那俩娃也都是九尾狐的那种，其中那只小的小狐狸，总是爱学着她的样子，趴她剑柄上。

    