    第1230章 从界海袭来的剑光，为亲子报仇，诛杀幕后主使者！

    这场浩浩荡荡的跨仙域不朽战，至此才算终结。

    所有人都想不到，君家会如此雷厉风行。

    毕竟君家之前受到厄祸诅咒的影响。

    甚至还有各种小道消息和传闻，说君家受厄祸诅咒拖累，只能自保，再无力震慑群雄。

    而眼下，这一场不朽战，无疑是打破了这个荒谬的传闻。

    君家，强势如初。

    丝毫没有因为厄祸诅咒而受到影响。

    君家这次，不仅仅是为了帮君逍遥报仇。

    更是一种震慑，从侧面展现了君家的气魄和实力。

    如果因为厄祸诅咒，就认为君家可欺，那绝对是极为愚蠢的想法。

    君家借助这次不朽战，再度巩固了自己在九天仙域的名声和地位。

    而反观仙庭。

    因为天堂老人的那一番话，的确在仙域引起了一片舆论哗然。

    不过也没有人敢在明面上议论什么。

    毕竟仙庭依旧是庞然大物，没人敢真的去挑衅招惹。

    但是显然，在无形之中。

    仙庭在九天仙域的威望和号召力，都是受到了一定影响。

    倒不是说仙庭会立刻遭人唾弃。

    但至少，在其他势力眼中，仙庭不再像之前那般光辉万丈，高高在上。

    在不朽战落幕后。

    三路大军也是开始返回荒天仙域。

    但诸多势力的关注，却没有停止。

    原因很简单。

    虽然三大杀手神朝覆灭了。

    但要知道，针对君逍遥出手的真正主使者，可并非是三大杀手神朝。

    他们不过是被人雇佣，听人命令罢了。

    所以，真正想让君逍遥死的主使者，并没有得到惩罚。

    当然，所有人都知道。

    君家不傻，他们自然知晓，背后真正的主使者。

    但他们并没有去追根究底，原因很简单。

    现在，君家不宜展开全面大战。

    这和仙庭的想法是一样的。

    所有人都有预感，真正的大风暴，变革时代，即将来临。

    若在此之前，消耗太多，并不是件好事。

    而且覆灭三大杀手神朝，也算是一个震慑。

    至少日后，没有谁再敢被别人当枪使，去针对君逍遥。

    三大杀手神朝，就是一个血淋淋的例子。

    就在所有人都认为，这场风波算是尘埃落定之时。

    一件惊人的事情，却是再度引爆了整个九天仙域的舆论！

    有至强者看到，从界海堤坝之处。

    有一道剑光袭来，横空亿万里，沿途震灭无尽星辰。

    那道剑光之中，赫然是一柄剑！

    一柄缭绕着无尽杀伐仙光的剑！

    诸天万界，浩瀚苍茫，都挡不住那柄剑的无尽锋芒。

    散逸出的一缕剑光，都可震灭一片星域！

    哪怕是准帝，光是靠近那柄剑，肌体都会被瞬间割裂！

    “那是……诛仙剑！”

    有至强者忍不住惊呼。

    除了至强杀伐仙器诛仙剑，还有什么兵器，能有这股威势。

    一柄剑而已，就可卷动仙域风云！

    “真的是诛仙剑，难道是白衣神王归来了！”

    一看到这柄诛仙剑，众人就联想到了那道白衣伟岸的身影。

    在那次两界大战后，君逍遥回归，并未带来诛仙剑。

    显然，诛仙剑是在白衣神王君无悔手中的。

    而现在，诛仙剑现身，是否代表了，白衣神王回归，要为他的子嗣出手？

    但让众人迷惑的是。

    并没有君无悔的身影。

    仅仅就只有一柄诛仙剑，横跨无边界海而来，带着亿万缕杀伐剑光，威势隆重，撼动宇宙乾坤！

    “这是什么意思？”

    许多人都疑惑，白衣神王未曾归来，一柄剑归来，是什么意思？

    在仙域某地一处小世界内。

    一群人围在一处空间之内。

    赫然是三大禁忌家族的人。

    “这次计划，算是全面失败了，三大杀手神朝，简直废物！”季家的一位玄尊强者冷然道。

    他们季家的季道一和季莹莹等人，都是直接或间接陨落在了君逍遥手中。

    “只能说人算不如天算，谁能想到，三大准帝出手，都灭不了那君逍遥，他究竟是怎么活下来的？”

    禹家的一位强者道。

    “现在情况如此，君家震怒，三大神朝覆灭，我们也先回九天，避避风头再说。”

    金家的强者眼中露出一抹忧虑。

    不知为何，他心里总有一种不安感。

    而禹家的强者闻言，则是淡笑着摇了摇头道。

    “这有什么可担心的，君家只灭三大杀手神朝，就代表他们也不敢招惹九天禁区，我们为什么要躲？”

    禹家的强者，显得有些不以为然。

    别说三大神朝没有把背后买主透露出去。

    即便透露了又如何，君家敢动他们吗？

    敢动他们，就是挑衅九天禁区。

    其余两家强者见状，也是认同地点了点头。

    的确不错。

    君家如果真想计较，早就要开始追杀幕后主使者了，不可能只针对三大神朝。

    而就在这时，忽然这片小世界颤抖，剧烈震荡，直接被一分为二！

    “是谁！”

    三大禁忌家族的人皆是身形一震。

    亿万缕杀伐剑光绽放。

    他们被璀璨的剑芒亮瞎了眼睛。

    然后，什么感觉都没有了。

    三大禁忌家族的人，瞬间化为飞灰！

    光芒过后。

    这个小世界四分五裂。

    唯独一柄仙芒湛湛，威压九天的仙剑，悬浮其中。

    稍微停顿了一下后，便是破空而去！

    另一处地界。

    同样有一群人。

    他们身上青光朦胧，带着一种超然之意。

    正是苍族那位周天道子手下的侍从。

    “这次行动失败了，不过那君逍遥短时间内，应该是跳不起来了。”

    “没错，周天道子压根就不在乎君逍遥，他可是得天眷顾之人，在这个大世，注定主宰沉浮。”

    这几位苍族人都是淡淡一笑，准备返回苍族。

    而这时，一抹璀璨剑芒从远处杀来，横跨亿万里，割裂空间，湮灭诸天！

    这几位苍族人，甚至连反应的时间都没有，便淹没在了剑光之中。

    没过多长时间。

    整个九天仙域，一个爆炸性的消息传出！

    季家，禹家，金家，三大禁忌家族在仙域的人，全灭！

    此外，还有一群神秘的苍族之人，也被灭杀！

    一时间，整个仙域，再度风起云涌！

    所有人都是想到了，那柄从无边界海破空而来的诛仙剑。

    所有人都是瞬间恍然！

    君无悔，本尊未现。

    却以一柄诛仙剑，横跨界海亿万里而来，为他的亲子报仇，诛杀幕后主使者！

    (本章完)

