    不过不是现在，得过段时间，他现在没多少钱。

    神域能用的卡片都不便宜，加上林霄现在金手指开启，实力必定会飞跃增长，一张两张生物卡可能不够用，得多准备一点，他准备直接购买一张四五星食物卡或者可以当食物的物种卡资源卡之类，这价格可不便宜。

    最好的办法，自然是等摸底测试再说。

    到时候自己如果成绩好，自然可以光明正大理直气壮的找老爸老妈要。

    这就是出身好与平民的区别，在使用的卡数上大家都一样，都是一个月限用一张，但一个月一张一二星的卡能与一个月一张五星以上的卡能一样么？

    至于为什么权贵后代为什么还要上学，主要是因为神域开辟之法只有联邦政府才有，再强大的权贵，哪怕强大神力的嫡子也要乖乖上学开辟神域。

    接下来一个星期林霄每天都会通过神域登录器进入神域，观察神域内眷族情况，视情况引导灰雾鱼人的信仰。

    按照主世界一天神域内一年的时间差，七天就是七年。

    按照鱼人平均三年就足以成年有生育能力计算，七年下来当初的第一批鱼人难民中一些生育快的现在已经当爷爷奶奶了，但也有许多鱼人老死，毕竟寿命上限就二十年，但按照这生活条件绝大部分鱼人都活不到二十年就得死。

    按照开辟神域到现在这两百年的规律，普通灰雾鱼人一般活到十五岁就已经算老鱼人了，到这个年岁已经无法战斗与捕猎。

    得益于神域内食物还算充足，加上林霄有意识的引导，这些老鱼人还能有一口吃的不至于饿死。

    如果换成食物不够充足的野生鱼人部落，老鱼人别说有一口吃的，有可能自己会被当成食物养活小鱼人。

    这不是林霄有什么养老观念，也不是心善，主要是对他来说每一个信徒都弥足珍贵，特别是老鱼人，一般到这个年龄信仰都不错，大概率都是真信徒，这都是能源源不断提供信仰值的小羊羔，他怎么可能放弃。

    对神祇来说，哪怕你啥也不干，天天吃了睡，睡了吃像猪一样，但只要你能虔诚的信仰自己，这就是个好信徒，就得养着。

    七年下来，等林霄最后一次退出时神域内的鱼人数量已经超过了六百，已经接近食物供应警戒线了，再增加人口快供应不住了。

    好在明天就是摸底测试，他对此充满了期待。

    第二天一大早他就收到班主任发来的提示信息，简单洗漱躺入神域登录舱，登录神域。

    不过这一次不是直接进入自己的神域，而是来到一处悬浮于无垠虚空中的巨大宫殿

    宫殿模样通体纯金，绽放着淡淡的神光，一股强大的神威从中绽放出来，宫殿大门牌扁上写着东宁城第五中学高一三班的字样，这是林霄班主任的一件神器。

    是学校通用神器，学校配发，每一位班主任都会有一件，是平时班级学生集体上课之用。

    在这个时代，一个星期才会有一堂大课，所以学生平时都是呆在家里通过神域登录器进入神域，平时上大课，或者普通的摸底考试都是这样，只有在重要的期中与期末考试时候才会集中起来回主世界的学校。

    嗯，有时候有什么重要的活动或者比赛之类也要在主世界学校集合。

    林霄的意志化成一道金光投入巨大宫殿之内，直接出现在一个大厅之中，化成他真身站在金色的地板上。

    此时还没有多少人到来，他随便找了个角落站定。

    随着时间推移，陆续有同学赶来，人越来越多，三三两两分成一个个小圈子小声聊着，像林霄这样独自一人的在其中也不少。

    俗话说有人的地方就有江湖，哪怕一个班级也一样，像他们这种有资格开辟神域的学生与凡人学生不同，从入学开始就得竞争，争老师的关注，争学校的资源，争各种名次等等。

    而这一争，自然得分出三六九等，有优等生，自然有差生。

    虽说是学生，也是竞争对手，自然关系不咋样。

    就像现在站在林霄右边三个同学，其中居首那个额头嵌着一块像眼睛一样红色水晶的超级英俊男子，名叫元洪，出身非常好，其父亲是一位真神。

    虽然只是微弱神力刚封神不久，但再怎么也是一名真神。

    作为一名真神的嫡子，元洪继承了父亲的血脉，在开辟神域的时候在基础一点神性之外拥有一点额外的神性，先天就比他们强大，是全班实力最强成绩最好的一个，一直以来排名都是在全班一二之间徘徊，一支独秀，哪怕全年级也能排到前十。

    再看另一边四个同学中一个身材非常高大，浑身肌肉虬结宛如小巨人一样的壮汉，这一位同样也是真神后裔，不过不是第一代神裔，而是第二代神裔。

    虽然没能获得先天额外神性，但觉醒的超凡之力非常强大，一直以来成绩在全班前五徘徊，全年级前五十。

    除此之外，还有好几个非常强大的同学，如孟辉，赵二居，易小二等等，虽然出身没有这两位好，但凭借后天努力也很厉害。

    一般来说优秀的学生都是直接竞争关系，特别排名前十前五前三这些，所以这五位几乎每一个都有自己的小圈子，很多同学喜欢依附于这些估且称之为强者的同学身边。

    林霄对这些没什么兴趣，不攀附任何同学。

    就他全班排名中游的成绩和谁都构不成竞争与威胁，和其他同学的关系自然是不咸不淡，见面能打声招呼，但也仅限打声招呼。

    不过，这种情况从这次摸底测试后估计要变了，金手指开启，他无法再咸鱼了。

    分别和边上同学打了声招呼，他默默靠在角落闭目养神。

    没办法，全班五十个同学，竟然没有漂亮的女同学，这也是见鬼了。

    过了大约十多分钟，所有同学到齐，两道格外耀眼的金光伴随着一股强大的威压从天而降，林霄立即睁开眼，看到两个被淡淡金光笼罩的身影。

    其中一个相貌普通穿着黑色西装打着领带的中年男子，这是他们的班主任武海，一位拥有博学神职的高等半神。

    另一个穿着白衬衫的年轻人叫郑文卓，是他们的辅导老师，是一名拥有治疗的普通半神。

    班主任武海充满压力的目光扫过在场所有学生，略过其中几个离得最近的学生时脸上露出一抹笑意，这是班上平时成绩最好的几个学生。

    “今天开始高一年度最后一次摸底测试，下个月初就是期末考试，期间没有额外大课，所以这是你们最后一次赶超的机会。”

