    敲门声瞬间惊醒了软塌上的两人。

    皇帝眸色恢复清明，迅速起身一把抱起苏婉放置在了龙床上，放下了床幔见她被遮挡得严严实实才出声道：“进来。”

    哑巴太监低垂着头，身后还跟着一位发须花白的老太医。

    “今儿竟是王太医当值？”萧沐卓还是小皇子的时候，王太医就已经是太医院院首了，医术高超，是先帝的心腹，后萧沐卓登基后又一直专为萧沐卓和贵妃娘娘看诊。王太医上了年纪，特获圣恩，平日都在宫外府邸里安养，只有皇帝或贵妃传召才会进宫。只是不知今夜怎么在宫里？

    “回陛下，贵妃娘娘这两日身子不适，老臣为方便娘娘随时传召，是以歇在了太医院里。”王太医医者仁心，对皇帝和贵妃的身子极为看重。哑巴太监来的时候，正巧他从贵妃娘娘那看诊回来，老太医还以为是皇帝身子出了问题，急急忙忙就要往寝宫来。

    “贵妃怎么了？”皇帝眼底划过一丝紧张。

    “娘娘只是偶感风寒，请陛下放心。不过老臣在小哑巴带来的汤碗里验出来了点东西，还请陛下给老臣好好把一把脉。”

    “王太医验出了什么？”

    “此乃民间青楼常用的催情药物，剂量少则对身子无碍，剂量若是多了是会伤了底子的。陛下龙体安危至关重要，还是给老臣看看吧。”王太医心下担忧，皇帝是他一路看着长大成人的，后宫里的争宠手段层出不穷，只是他没想到会有人敢对皇帝下春药。此药乃宫廷禁物，用药之人真是胆大包天。

    “朕没喝，劳烦王太医给她看看吧。”一听到那句会伤了底子，皇帝陛下的面色就变得凝重起来。

    王太医顺着陛下视线，这才看向了层层床幔遮挡的龙床。

    像是感应到大家的视线，床幔从里被撩开，露出一张清丽如芍药的娇容来。苏婉双手抓着床幔遮住自己的身子，仅仅探脸出去和萧沐卓热情地打了个招呼：“陛下，臣妾已无大碍，不用劳烦太医啦。”

    已经吸收足够龙气的苏婉神清气爽，浑身上下说不出的轻松畅快，她瞥了一眼皇帝带着魔力的薄唇，面上闪过一丝不自然。

    刚刚肯定是银耳羹害的，居然让她色胆包天去亲了皇帝，就是不知道为何皇帝会加深那个吻，难不成皇帝也被催情了？

    哑巴太监继续低眉顺眼充当着无声的背景板。只有王太医惊讶地看了一眼苏婉，又看了一眼皇帝，摸不着头脑。

    实在是皇帝和床上的女子看着都不像是中了催情药的症状，那汤羹里的催情药失了药效不成？

    “休要胡闹，给王太医看看。”皇帝声音里带着一丝不悦，心下还是隐隐担忧苏婉的身子。若芳嫔放的剂量过多……

    “陛下，臣妾真的没事了，那个，你也懂的。”

    小姑娘舔了舔唇瓣，这让萧沐卓的俊容上爬上一丝红晕，软塌上的情景再次在眼前闪过。皇帝转过目光看向了别处，直接对着王太医吩咐了一句：“仔细给苏小主看看。”

    太医领命拎着药箱上前，苏婉只好伸出手腕，老老实实地配合。

    良久，王太医才紧锁着眉头起身，对着皇帝一拜道：“回陛下，苏小主脉象强健有力，老臣惶恐，看不出一丝中了催情药的迹象。”

    苏婉闻言对着萧沐卓咧嘴一笑，露出整齐的八颗贝齿，满脸都写着看吧看吧我说得没错吧。

    皇帝沉默，挥挥手让哑巴太监送王太医回去。

    等屋子里又剩下皇帝和苏婉的时候，不知为何，气氛变得越来越尴尬起来。

    “你明儿还是……”

    “臣妾遵命！陛下放心，臣妾定会当作什么事都没发生，继续伺候好芳嫔娘娘的。若没什么事，臣妾就先退下了，陛下晚安！”说完这些话，苏婉也没给皇帝再开口的机会，撒腿就跑了。

    其实皇帝想说的是：你明儿还是回朕的书房当差吧。可惜苏婉跑得太快，这令萧沐卓心下一窒，徒增些许不快，小东西真是没有一点眼力见！

    “来人，摆驾永翠宫。”郁闷至极的皇帝去看望贵妃娘娘，王太医说贵妃身子不适，这两日自己太忙竟不知情。

    得到消息的知夏急急忙忙奔回偏殿，屋里头沐浴净身打扮得花枝招展的芳嫔已苦等多时。

    “娘娘，陛下去永翠宫了！”

    “你说什么！”计划落空的芳嫔狠地摔碎了桌上的茶盏，她好不容易托兄长拿到的药，没成想给她人做了嫁衣。那，那她肚里的孩子要怎么办？难不成真如兄长所言，这一计若失败就尽快打掉腹中胎儿？

    不，她虽每日吐得辛苦，备受煎熬，但这是她的亲生骨肉，承载着她全部的柔情和寄托，肯定还有别的法子，她不能坐以待毙。

    “娘娘这可如何是好？”知夏担忧地看了一眼芳嫔的小腹，心里头急得如热锅上的蚂蚁。若是等娘娘的肚子大起来，纸包不住火，整座芳华宫的人说不定都要给娘娘陪葬。

    偷偷躲在屋后方听墙角的苏婉听着屋里头主仆俩的对话，心里头一万头羊驼奔过，真想敲开这对主仆的脑袋，看看里面装的是什么，这样的烂招是怎么能想出来的。她就知道，芳嫔既然敢给皇帝送加了料的银耳羹，势必就心存侥幸等着侍寝呢，毕竟近水楼台先得月，寝宫里就只有她一位娘娘。

    “你去送信给兄长，再寻些更烈性的药来。最好是神智不清事后什么都不记得的那种。”

    “娘娘！大爷说了，药性越强对身子伤害越大，要是陛下出了什么好歹……”知夏脸色惊恐，娘娘这么做是株连九族的大罪。

    “呵呵，若陛下真有什么好歹，那就太好了。”满宫娘娘都未有子嗣，那她肚里的就是唯一的“龙种”，锦朝就是她和哥哥的天下了。

    听得目瞪口呆的苏婉蹲在墙角脚都麻了，屋里头渐渐没了声响，想必是芳嫔和知夏都入睡了。没想到芳嫔给陛下戴绿帽还不算，还想着要陛下的命。

    不行，得赶紧把这消息告诉陛下去！

    酸麻感让苏婉难受得龇牙咧嘴的，又缓了片刻，她才慢慢直起身子想要悄悄离去，只不过似乎好运已经耗尽，已经快走到门口的她被睡不着起身出来烧水的知夏撞见了！

