一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百二十二章事不寻常

    大元想起自己的父亲正危在旦夕的躺在病床上，急忙扶起了地上的大娘，替她拍了拍了身上的土，着急忙慌的说道：“那快走吧，我带你们去看看。”

    张铁森对他点了点头，问道：“你刚刚说给你爹救命的钱让人给骗走了，到底是咋回事？”

    他也很好奇大元别后到底有哪样悲惨的故事。

    大元现在信任张铁森了，对他也没有隐瞒什么事，如实回答道：“我爸一直有咳嗽的毛病，最近实在是咳的太厉害了，偶尔还会咳血，我之前带他去县医院看过，可县医院的医生说院里拍片的机器坏了，做不了全面的检查，建议我们去市里的大医院看看，

    所以我就带着爸妈来市里求医了，可没想到在车站就让人把给我爸治病的钱全部给骗走了，我也是逼不得已才会这么做的……”

    说到这里的时候，大元也是很无奈很懊悔的看了张铁森一眼，接着说道：“医生说我爸的病情已经很严重了，而且医院现在病床紧张，需要很多的钱才能给我安排最快最好的医生和床位，我总不能眼睁睁看着我爸有危险吧，我也没什么本事，我也是急疯了才会走了这条极端的路。”

    张铁森听了他的话，感觉有些奇怪。

    他并不是在怀疑大元这番的话真实性，而是这话好像没有什么逻辑性，心里暗暗想着“医院不都先救人为主的吗？总不可能因为没钱，就把病人撂到一边不管了吧？”

    “那个大元，你爹是在哪个医院里治病的？”张铁森满脸疑惑的望着他问道。

    大元抬头指了指不远处的一座楼房，焦急的回答道：“就在前面市第三人民医院，咱们走快点吧。”

    说完，他又加快了脚步。

    张铁森知道他现在心急，也迈大了步子跟上了他的脚步。

    在他们离开的时候，身后还传来了热心群众的鼓励声。

    “小伙子，好好照顾你爸，以后多多多孝顺他。”

    张铁森微微勾起嘴角，露出了欣慰的笑容。

    大元带着张铁森和杨美娟一直在小巷里穿梭。

    这样让张铁森感觉很奇怪，心想“市第三人民医院应该也算大医院吧，咋会在小巷子一直绕呢？难道他们真的是骗子？”

    其实，杨美娟的心里也很疑惑，停下的脚步望着大元问道：“你刚刚不是说你爸在第三人民医院吗？医院的大门在那边，你怎么带我们来这边。”

    张铁森本来就想问大元的，现在让杨美娟先开口了，也就没有出声，静静的看着大元，想要听听他的回答。

    大元也停下了脚步，转身回答道：“我也知道大门在那边，我早上来医院的时候，在门口碰见个人，他说医院里已经是人满为患了，根本挂不到号，他说认识医院里的人，只要在医院旁边的一个门诊先办理入院手续，等医院一有床位，第一时间会先给这边的病人安排。”

    他虽然看上不想是在撒谎的样子，但是张铁森对这番话还是有些不相信。

    张铁森把杨美娟拉到身边，一脸严谨的望着大元问道：“你们不会真的是骗子吧？哪有人看病不走大门的，就算是医院的门诊，也不会在这小巷子里吧？”

    听了张铁森的话，杨美娟不由的往他身边靠了靠，警惕的望着大元母子。

    大元听到张铁森质疑他，明显愣了一下。

    “兄弟，我知道你是个好人，也很感激你为我做的那些事情，如果你怀疑我们是骗子的话，你们现在就可以离开，不过这些钱是给我爸治病的，我不能还给你们。”大元很诚恳的望着张铁森点头示意了一下。

    然后他扶着大娘，转身说道：“妈，咱们快走吧。”

    张铁森站在原地仔细思考了一下，想着“他刚刚的脸色和动作，并不像是在说假话，难道他还有其他的事没有告诉我？”

    他也知道大元跟自己认识不过十几分钟的事，并不可能会把所有的事都告诉他。

    事已至此，他觉得不管大元是不是骗子，都应该跟过去看看。

    “等一下！”

    张铁森喊了一声，追上了大元的脚步。

    “你还有什么问题吗？”大元回头望着张铁森问道。

    张铁森微微一笑，回答道：“刚刚可能是我多心了，我觉得还是救人要紧，我跟你们一起去看看吧。”

    大元没有说话，对他点点头表示默认了。

    张铁森跟着大元到了那个所谓的门诊，看见这里只有一个不大的门面，里面坐着一个身穿白大褂的医生在看报纸。

    医生看到大元回来了，急忙放下报纸拉着大元，两眼放光的问道：“你说去拿钱，现在钱带过来了吗？”

    “医生你放心吧，钱我已经带够了。”大元往里面瞥了一眼，神色紧张的问道：“我爸情况现在怎么样？你什么时候能给他安排到前面的医院里？”

    医生收起了那虚荣表情，一本正经的说道：“只要你带够了钱，我马上就可以给你安排，毕竟你爸的情况是不能再拖了。”

    张铁森看着这个虚伪的表情，感觉有些反感，也没有去接话，趁机把这里给观察了一番，想看看大元的父亲在哪里，想早点了解下他的病情。

    可是张铁森看了一圈下来后，发现这里的条件是极其的简陋，离门口不远的地方有张桌子，上面一些简单的医器械，里面有一道医用屏风。

    通过屏风上的倒影，张铁森看到后面躺着一个人，猜测躺着的人应该就是大元的父亲了。

    张铁森观察一番以后，觉得这里根本就不像是什么大医院的门诊部。

    大元已经听出了医生刚刚话里的意思，一边给医生掏钱，一边急切的说道：“医生现在就把钱先交了，麻烦你快点给我爸安排吧。”

    医生盯着大元掏钱的动作，一双眼珠子都看掉出来了，那神情是恨不得撕不开大元的口袋，直接去抢了。

    张铁森看医生的这表情，觉得他比大元更像骗子，总感觉这事情有些不寻常。