    萧逸眯了眯眼。

    说起来，前几天他初来要塞，便见八宗武者手段各异。

    但真正让他感兴趣且吸引他目光的，是六合宗。

    圣月大长老沉声道，“六合者，大地、苍穹、四方。”

    “六合宗最强的，便是化腐朽为神奇。”

    “六合宗武者，个个手段驳杂，却又样样精修。”

    “简单而言，在他们手中没有无用的武道。”

    “天地武道，四方玄妙，在他们手中便拥有诸多变化。”

    “集四方之力于一方天地，借一方天地之汇聚融合，掌万物玄妙之力。”

    萧逸眯了眯眼。

    六合宗的武道融合之法，确实厉害。

    圣月大长老的目光，移至九霄剑君身上，“无上剑宗，便不必老夫多说了吧。”

    他自然知晓，就在数天前小剑君洛乘霄方请萧逸去剑宗住所一趟。

    显然，萧逸自己和无上剑宗有所接触。

    “最后，是那位…”圣月大长老眯了眯眼，看向席位上一个老者，口中，缓缓吐出四个字，“北隐太上。”

    “北影太上？”萧逸眼眸眯得紧了些。

    这位坐于北隐宫席位上的老者，他之前便有注意到。

    此人的年纪，或许比不上东方太上，但绝对比在场各个宗主要大得多。

    且同时，此人的实力同样深不可测。

    之前狂荒妖族第一次来犯，八宗防线唯圣月宗防线最是不堪。

    而事实上，北隐宫带来的战力，和圣月宗只在伯仲之间。

    真正的差距，在于这个老者，这位北隐太上。

    圣月大长老低声道，“此次北隐宫，同样率了十万精锐武者以及一众长老执事而来。”

    “听闻，乃是北隐老宫主年事太高，不便远行，方有这位北隐太上带队前来。”

    萧逸眯着眼，眼眸中甚至迸发出一抹冷光，“那位北隐老宫主亦是如此实力？”

    北隐宫席位上，北隐太上显然注意到这抹冷光，转过头看了眼萧逸。

    萧逸眼中冷意不减，仍旧直视。

    北隐太上嘴角咧过一道微不可察的冷笑，随后收回了目光，不再对视萧逸。

    此时，圣月大长老低声道，“很强，北隐老宫主可是八宗的传奇人物。”

    周遭的争吵声，仍在继续，喧哗不停。

    并无人注意萧逸这边的低声言语。

    萧逸眼中冷意愈甚，“同是八宗，我想不明白怎地你圣月宗混得如此差。”

    “连个上得了台面的强者都没有。”

    圣月大长老面露苦涩，“遥远岁月前的那场大战，唯我圣月宗以及北隐宫死伤惨重。”

    “中流砥柱，几乎都死了个干净。”

    “整整数千万年岁月，我圣月宗和北隐宫都不曾恢复元气。”

    “其次便是古境宗了，除却古境二君外，宗内中流砥柱死了个八成以上。”

    “什么大战？”萧逸疑惑问道。

    圣月大长老摇了摇头，“我也不知晓，那个岁月遥远得很，连月尊武圣都还未出世呢。”

    萧逸皱着眉，不过却也多少有些许恍然了。

    八宗，其余五宗所带来的强者，那十大长老几乎清一色君境后期。

    而古境宗，萧逸记得当初去杀人时，古境宗内的那些二三长老、二三护法便都不怎么入流，最强不过君境六重，还入不了君境后期。

    反观别家，恐怕随便一个八长老九长老之流都是君境七重以上强者。

    圣月宗和北隐宫，则在曾经的遥远岁月里强者近乎死尽，以至于直接断层。

    北隐宫内，倒是留了两个活了极漫长岁月的老怪物。

    他若没猜错的话，圣月宗内，应该也有起码一个这样的老怪物。

    否则圣月宗形同没落，圣君绝不会还敢叫板各宗宗主。

    不过，即便是有着完整的帝境传承和大量修炼资源，要想培养其真正顶尖的君境强者，却还是需要时间岁月。

    故圣月宗方会久久无法恢复元气。

    那圣君而言，她看似老怪物，但事实上她对比这里的各个强者，几乎就是个年轻天骄。

    她的年岁，比之各位总殿主还要小，更别说和这里那些动辄活了数千万年岁月的强者相比了。

    那场遥远大战怎么回事，萧逸不知晓，也无多大兴趣知晓。

    倒是这八宗，他了解深了些，也更加惊讶了些。

    远古八宗，乃是曾经八位帝境强者所遗留。

    当然，这些帝境强者的想法不一样，有的开宗立派，有的则繁衍自身家族。

    这便有了东方家这样明明是个家族却位列八宗的情况。

    另外，即便是开宗立派，想来也多是以自家族人为基础，故各宗内的武者，大多是同姓。

    简单来说，八宗，更像八个家族，只不过他们同时也是曾经的人类武道圣地。

    八宗，看似超然物外，但事实上，从未停止过插手大陆之事。

    各宗，也自有自家在世俗或隐世之中的势力。

    如东方家的分支，西部东方家。

    北隐宫的麾下势力，世俗霸主之一北隐宗。

    又如无上剑宗之外的东离剑宫等等。

    但不可否认，八宗的武道传承，确实厉害。

    无上剑宗的无上剑诀已相当了不起，其余七家与之旗鼓相当，也定有其赖以为根本且傲立大陆的资本。

    帝境传承，果然不凡。

    萧逸瞥了眼圣月大长老，“你与我说这些做什么？”

    圣月大长老皱了皱眉，“自然是好让你了解透彻，而后交好各家。”

    萧逸嗤笑一声，“我没那兴趣。”

    忽然。

    九霄剑君的话响彻全场，“与其我等争论不休，还不如问问真正有真知灼见者。”

    九霄剑君的目光，顷刻投向萧逸。

    “对于妖兽的了解，想来没人能比这位猎妖殿总殿主来得深。”

    话音一出，周遭各宗长老霎时停下争论，齐齐看向萧逸。

    东方太上肃冷的目光亦看向萧逸，“猎妖师，天职猎妖，确实没人能比你更加了解妖族。”

    萧逸轻淡一笑，“刚才古宗主所言，妖族凶残，不懂何为恐慌。”

    “据我所知，古境宗也曾有位手段狠辣杀人如麻的一夕古君，凡被他所追杀，定活不过一夕之间。”

    “他这种凶残的刽子手都知道害怕。”

    “混账。”古境宗宗主冷喝一声，“那些妖族孽畜如何能拿作与本宗的一夕古君相比？”

    “且一夕古君已陨，萧逸殿主你可是要辱没英灵？”

    萧逸直接无视了后面一句，冷笑道，“同为生灵，有何不同？”

    九霄剑君沉声道，“不知萧逸殿主的意见是？”

    萧逸缓缓站起身，眺望远方，“数天来，狂荒族系死伤有一半了。”

    “不出两日，狂荒之主必定亲自袭来。”

    “什么？”周遭各宗长老脸色一变，“你确定？”

    “萧逸殿主可莫要信口雌黄。”

    ......

    第二更。