
　　“哎，知府大人且慢。”肖尘一抬手，阻止了知府李怀谷要拿下千户张平的决定，“这位千户大人说的没错，东厂在外办案是有着至高无上的权力，但今天这件事，归根结底，还是保定府自己内部的事情。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“大人？”李怀谷满脸的不解。

　　今个，这紫衣大人到底想干嘛？一会说治军要严，等自己真的动手的时候，又说东厂不过是个“外人”？

　　他到底是要自己处置守卫军，还是不处置？

　　“呵呵。”肖尘轻笑了一下，缓缓站起身子走到了千户张平的身前，“千户大人对于皇上的诏令，看的甚是仔细啊。没错，皇上在诏令上说的很明确，东厂办案，如同他自己亲临。也就是说，不办案的时候，也就是一个皇上的直属机构而已，并没有其他的特权。对不对啊，千户大人？”

　　“是，皇上的诏令是这么说的。”千户张平低声回道。

　　自己是隐藏在守卫军中这股势力的主心骨，不管对方绕来绕去是何目的，这阵脚，自己一定不能乱。

　　不到最后一刻，还是要与他周旋到底。

　　此刻的保定城，已经不是守卫军的天下。大宁都司两个卫所的兵力，不是自己现在所能抗衡的。

　　旁听书院的人已经被尽数拿下，守卫军的这股势力就靠着自己了。

　　不到生死存亡的时刻，能不动手，还是不动手为好。

　　或许，东厂就是因为守卫军扣留了他们两匹军马，才处处与守卫军为难。只要自己态度诚恳，蒙混过关，保全兄弟们的性命，即便是被对方践踏尊严又如何？

　　毕竟，活着可是比什么都重要。

　　“那守卫军私扣东西，连东厂的马匹都不放过。过问此事，算不算办案？”肖尘笑着问道。

　　“算，当然算。扣押东厂马匹，是守卫军利于熏心，因此而将我收押大牢，我心服口服。毕竟，这种牵连之罪，理应由我这个守卫军千户承担。”跪在地上，千户张平一脸诚恳的道。

　　“哦？千户大人怎的突然间变得这么明事理？”肖尘一怔，有点不可思议的看向对方，“千户大人是不是认为，这种牵连之罪，最多被关个三年五载的就出来了？若是上下活动一下关系，使一些银子，搞不好个把月就能离开大牢？”

　　“受过就是受过，这是对于自己过错的一种承担。托关系使银子的这种事情，我还不屑为之。”千户张平冷冷的道。

　　“哦。”肖尘扬起了头，“这样我就放心了，不然的话，到时候结局若是和千户大人想的不一样，只怕千户大人会失望的。”

　　听着肖尘的话语，千户张平心中隐隐感到一丝不妙。

　　此人不但想将自己关押大牢，似乎还有着不想让自己出来的意思。若是紧紧为了两匹军马，此人也有些太睚眦必报了吧？

　　不过，这也怪不得人家。堂堂东缉事厂，军马居然被自己那些不长眼的手下扣留，东厂的脸往哪里搁？

　　现在，他们找到了太子，正是扬眉吐气的时候，怎会容得东厂的尊严，他人有一丝不敬。

　　绕过千户张平，肖尘缓缓走到他身后的一名百户面前：“抬起头来。”

　　那百户闻言，只得将脑袋抬起。

　　“当日，是你带着人，到我住的院子里，寻找城门口那身着蓝色衣服的杀人凶手？”肖尘笑着问道。

　　“大人好眼力，正是小人。”百户急忙回答。

　　“谁派你去的？”

　　“城门口出了命案，有人当场斩杀两名守城护卫扬长而去。此事惊动了整个守卫军，是千户大人要求我们全城盘查，顺便提醒百姓城中危险，不要轻易出门。”那百户回答道。

　　“哦，我怎么忘了，这种人命案，没有千户大人的指令，守卫军怎会有这么大的行动。不过，当日我也是身着蓝衫，你并未盘查于我，而是在院子里查来查去，你在找什么？”

　　“没找什么，小人只是奉命随便看看而已。”那百户额头已经渗出了虚汗。

　　“奉命，奉你们千户大人的命令么？”

　　“是。”

　　“哦。”肖尘缓缓转身，“当时，我准备在围墙底下挖地道过去，探听旁听书院里面的情况。你带着人在院子里仔细查看，我还以为你们听见了锄头和石头磕碰的声音，专门过来查看呢。看来，我是冤枉了你们啊。”

　　那百户浑身筛糠，差点瘫软在地。

　　肖尘的话语，已经是再明白不过了。旁听书院的人听见了隔壁院子挖地道的声音，便通知守卫军的人过来查看。

　　旁听书院是什么地方？那是关押着太子，以下犯上，企图霍乱朝纲，犯了谋反重罪的一个集体。

　　听从他们的安排，到旁边的院子查看，就等同于同伙。

　　这顶大帽子，扣在谁的头上，谁都得死。

　　“你到底是何人？我怀疑你不是东厂之人，而是假冒东厂之名，在这里信口雌黄妖言惑众。我守卫军乃是保定城的守卫武装，有义务拿下你这种假冒他人，企图对朝廷不利之人。”

　　千户张平豁然站了起来，右手一摆，就要向着腰间的佩刀摸去。

　　“放肆，大人乃是东厂的紫衣校尉，岂容你随便怀疑。”知府李怀谷大吼一声，匆忙跑过来，用自己的身子，挡在了肖尘的面前。

　　“大人，此人乃是冒名紫衣校尉，在这里胡作非为。您让开，待我将其拿下，严刑拷打之下，他必说出真话。”“哗啦”一声，张平已经抽出腰间佩刀，只等着知府李怀谷让开，便和肖尘动手。

　　“哎呀，终于是反应过来，知道反抗了？”肖尘淡淡的笑了起来，将身前的知府李怀谷往身后一拉：“知府大人你先退下，我倒是想看看他有几斤几两，也敢学人家劫持太子，和朝廷作对。”

　　一阵急促的脚步声传来，大厅外面，一直按兵不动的段天明，带着二十多名神机役校尉，哗啦啦的冲进了大厅。

　　校尉人手一支手铳，那黑洞洞的手铳口，瞄准了千户张平的脑袋。

　　似乎只要他稍微的动一下，脑袋便会被打个稀巴烂。

　　“你，你居然带着这么多人？”看着那一个个正在瞄向自己的东厂校尉，千户张平握着佩刀的右手缓缓松开。

　　“当啷”一声，三尺长的佩刀掉在了地上，发出一道清脆而又悦耳的声音。

　　“我怎么说也是东厂的人，怎会打无把握之仗。”肖尘抬起右手，朝前一挥。

　　那二十名东厂校尉，急速冲了过来，两人押着一名跪在地上的守卫军武官，黑洞洞的手铳口，紧紧的顶在了对方的后脑勺。

　　“你这么针对守卫军，你到底想干什么？”千户张平已经是脸色煞白。

　　“我要你们死，都死！”肖尘笑了起来，很是灿烂。

　　“为什么？就算我们犯了死罪，也应该按照程序进行。你这么做，到底为什么？”

　　“你要听真话还是假话？”肖尘笑着问道。

　　“随你。”

　　“那就先听假话吧。”肖尘缓缓转身，看着那一个个已经浑身筛糠的守卫军武官，“你们和旁听书院的人沟通一起，关押太子，犯上作乱，东厂抽不出人手对你们再行关押，只得当场斩杀。”

　　“只因为人手不够，就要杀害我们，够狠毒，不愧是东厂之人。”千户张平已经被气得说不出话来。

　　“这就生气？若是听了真话，你还不被活活气死？”肖尘很是鄙夷的看了对方一眼。

　　“真话是什么？”

　　“真话就是，你们扣押了东厂的军马。”肖尘笑着说道。

　　“就这？”千户张平一脸的不可置疑。

　　“就这！先杀了你们这些武官，再杀了那些一窝蜂的士兵。鸡犬不留。”肖尘淡淡的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第515章 我要你们死免费阅读。https://xs.23sk.com 