    

    目光平淡扫向众人，一条熟悉人影忽然映入眼帘，陈二狗心中顿时不由得强烈咯噔了一下。

    虽然只在楚州省城古香斋有过一面之缘，也并未闹出太大矛盾，但陈二狗对上官鸿那张脸却是记忆尤深。毕竟这是自己目前为止，见过势力最强，地位最高的大人物。

    本以为古香斋一别，至少很长一段时间和上官鸿不会有任何交集。所以他的忽然出现，着实让陈二狗有些意外。

    但不管上官鸿出现在伊家的原因是什么？也不管敌人是谁？陈二狗的目的自始至终都非常明确。

    “瓜分伊家财产和市场，本就是我此行目的，还不劳任何人提醒。”

    所以在面色稍稍微沉的同时，陈二狗完全不假思索的铿锵有力道。

    “呵呵，好大的口气，吹这么大牛皮，也不怕闪了自己舌头。

    年不过三十，发迹也仅仅数月，连毛都没长全。我伊家立足阳潭近百年，根深蒂固，岂是你这种黄口小儿能挑战得起的？

    小子，真以为你现在胜券在握了？殊不知早已掉入圈套，亏你还在这里洋洋得意，简直就是不知死活。”

    虽然局势依旧还在掌控，但上百下人被陈二狗带走，老族长心中还是抑制不住的怒火中烧。所以即便是在不屑的呵斥声中，也难以掩饰其中愤怒。

    “好啊！既然是圈套，那就别刚动嘴，拿出实力来撒。

    活了二十多年，正好，我陈二狗还不知道中圈套的滋味。”陈二狗满不在乎的耸了耸肩道。

    “古香斋一别，没想到我们这么快又见面了，陈少还是一如既往的霸气侧漏，让人佩服。”

    伸手挡下怒气冲冲要说些什么的老族长，上官鸿面带微笑，仿若没事人一般的神采奕奕向陈二狗走出几步道。

    “上官少爷没忘记古香斋的事情是最好的。”陈二狗根本不想和他套近乎，所以神情依旧冷淡道。

    虽然陈二狗的话表面听上去平淡无奇，但聪明的上官鸿还是立刻便听出了其中浓郁的威胁气息。

    此时陈二狗再次提起古香斋的事情，无疑就是要告诉上官鸿。自己当初能让他落荒而逃，现在也同样可以轻松办到。

    而且上官鸿若是识趣，自己及时滚蛋也罢。倘若他非得一意孤行与自己为敌，那结局必然比在古香斋更惨。

    “冤家宜解不宜结，陈少非得一条道走到黑吗？

    我承认，此事确实是伊家有错在先。但真正伤人的凶手已经被你带走，你还想要怎样？

    伊家是我上官家亲家，所以还希望陈少看在上官家面子上，得饶人处且饶人。”

    威胁的言语和傲慢的态度让上官鸿心中很是不爽，但从内心深处而言，他此时着实不愿与陈二狗为敌。

    伊家是上官家将势力渗透楚州的重要棋子，陈二狗这边的实力也确实不容小觑。即便伊家另有打算，倘若生死相拼，伊家只怕也讨不到好处。

    这只会影响到上官家大计，所以即便心中怒火中烧，上官鸿面上还是带着微笑，希望能利用上官家威名，和平解决眼前麻烦。

    “没有伊家家族高层授权允许，那帮小喽啰也敢当街肆意行凶伤人？而且时至今日，你看到伊家有半点知错的态度？

    不是我陈二狗不给你上官少爷面子，而是你若非得黑白不分助纣为虐的话，那你在我面前，就没有任何面子可言。”

    即便自己已经杀上门，伊家节节败退的情况下。看到的也只有伊家族长依旧高高在上的傲慢态度，根本没有半点忏悔之心。这便是陈二狗大动肝火，不愿放过伊家的主要原因。

    “陈二狗，别给脸不要脸。今天我上官鸿敬你三分，那是因为我上官家喜欢广交善缘，而不是你有多牛逼。

    虽然不在同一个省，但连你们楚州什么狗屁四大家族，我上官家都不放在眼里，真想要弄死你，跟踩死一只蚂蚁没任何区别。”

    做为楚南五省公认的第一家族，上官家纵横五省，即便是各大豪门贵族，无不都得礼让有加。

    见陈二狗咄咄逼人，根本完全不将上官家放在眼里，上官鸿心中自然更是怒火中烧，勃然大怒道。

    “既然上官家这么厉害，那又何必在这里跟我瞎哔哔？来啊！有本事就真像你说的那样，像蚂蚁一样将我踩死。”

    既然上官鸿铁了心要护伊家，那自己和他便没什么好说的，陈二狗嘴角稍稍一扬，轻蔑的冷笑声中带着挑衅和嘲讽道。

    “好，本少爷可是已经给过你机会，是你自己给脸不要脸的，一会可别怪本少对你无情。”

    话不投机半句多，伊家自己必保无疑。见和平解决无望，所以上官鸿也懒得和陈二狗废话，眼中瞬间腾起无尽杀意的同时，干净利落的朝空中打了一个响指。

    顷刻间无数人头从围墙外涌出众人视线，一片震耳喊杀声也从四面八方由远及近传来，仅仅一两分钟便将陈二狗等人围了个水泄不通。

    此时刘小飞已经带走一部分人，而且一开始便是陈二狗的人埋伏在外。大家怎么也没想到，伊家和上官鸿还另有后招，忽然便来了个反包围，所以心中着实纷纷暗吃了一惊。

    不过，即便如此，陈二狗这边也并无半点慌乱，双方瞬间便互相虎视眈眈对峙起来。

    扫视一眼四周，陈二狗初步估计，对方少说也有三四百人。而且武器非常精良，至少三分之一配备了自制土枪。

    其余个个均是半米长的统一弯刀，虽然是一窝蜂闯进山庄，但却是有条不紊，一看便知也都是些训练有素的高手。

    和其余人不同的是，陈二狗无论是心中还是面上，始终都并无半点惊讶。倒不是没将对方放在眼里，而是这些人的行踪，自始至终都没有逃过陈二狗的听觉。

    随着土地传承功法的日益强大，虽然不能像土地感应一般将周围所有一切了如指掌，但风吹草动却根本逃不过陈二狗日益敏锐的听觉。

    两者相较，土地感应需要消耗真气，但这却像是一种天生的能力，无须任何消耗。就像是人能听到周围声音一般，自然而然。

    因为刘小飞已经带走一部分人，所以除了武器上的巨大差距外，人数上更是形成了巨大悬殊。陈二狗心中粗略估计，对方人数至少在自己两倍以上。?

