    ???<ahref="">

    “林警官是什么时候来津海的”

    电梯徐徐上行, 林炡双手交叠自然下垂在身前，叹了口气“听说发生了纵火, 一大早打电话过来没人接，于是订了中午的机票下午到。谁知到了以后也联系不上人, 我还以为发生了什么事，辗转通过欧秘书才了解到情况, 刚刚才急急忙忙赶来的。”

    步重华颔首不语，少顷才说“林警官消息还挺灵通。”

    “见笑, 见笑。”

    两人都没说话, 电梯叮的一声到达三楼, 门徐徐打开, 步重华做了个你先请的手势。

    “吴雩在南城分局的工作表现属于你们津海公安内务，其实我不该过来。”林炡走出电梯，回头向步重华微微一颔首表示谢意，“不过在很长一段时间内, 对吴雩的关注和研究都是我日常工作中非常重要的一环, 久而久之便成为了我的习惯，或者说一种责任。因此得知纵火案发生后我决定还是尽快亲自过来一趟，只是为了确认安全, 没有其他意思。”

    步重华淡淡道“你是指哪方面的安全”

    林炡脚步一顿, 两人在电梯门口相对而视。

    “哪方面都包含。人身, 心理, 周围环境，以及是否愿意继续留在津海的意愿。”林炡笑起来说“您是一线上的专家, 应该懂的。”

    步重华眯起眼睛，上下打量林炡，就在这时走廊尽头的楼梯口传来蹬蹬蹬一阵脚步，紧接着铁门哗啦，像是有什么人急匆匆从禁闭室那边冲了出来“快，快点来人不好了打起来了”

    打起来了

    两人脸色微变，同时拔脚冲上前，刚拐过弯就只见走廊尽头禁闭室门开着，许局他们几个一边吼叫喝止一边忙不迭散开，紧接着轰的一声，报废的电视机零件被人踹得贴地滑出来，丁零当啷撞上了墙脚。

    “那些刀砍不到你身上，火烧不到你身上，职务防卫死个袭警的倒有一堆人跳出来了，你揍我”吴雩拎着宋平前襟“你揍我的资格哪来的，就凭你官大”

    宋平二话不说，勾手打偏吴雩手腕，同时一脚雷霆横扫，在对方失去重心的同时一把揪住他挥拳就揍。那简直是教课书级利落凶狠的反制攻击，吴雩哗啦撞翻了拐角盆栽，额角鲜血哗然而下

    “老子官不大也能揍你老子下地九死一生的时候你在哪，你他妈还在吃奶呢”

    许祖新当场心脏病发“老宋啊”

    紧接着他的尖叫像被掐住脖子般戛然而止，嘭一声重重闷响，踉跄站稳的吴雩抬脚就把宋平蹬到了墙上，半边森白脸颊被血染红，四指并拢一记手刀，当空刺了下去

    “吴雩”步重华的吼声平地炸起。

    吴雩手一顿，步重华纵身而来，几乎是在闪电间一把拦住他后腰就向后拖。如梦初醒的林炡这才箭步而上，帮着分开直喘粗气的宋平。

    “好了吴雩是我”步重华把他强行拖开，有力的手臂从身后交叉抱着他的头“好了吴雩，冷静点，冷静点”

    林炡的第一个念头是好个屁，你马上就要被打死了。

    这世上没有谁比他更了解吴雩一旦犯病是什么样，但紧接着，他的所有感想都化作了意外和错愕因为吴雩在步重华的钳制中条件反射猛挣了两下，剧烈喘气，胸腔起伏，挣扎的幅度竟然慢慢放缓了下来

    “是我，吴雩，是我。”步重华沉稳的声调一遍遍重复“冷静一下，冷静一下是我。”

    “你怎么在这”宋平七窍生烟“你放开他，不是要辞职吗我今天非要把他教训服了”

    步重华扭头就是一句更响的“你也冷静点”

    宋平“”

    “没事了，没事了。”步重华放开吴雩一点，扳着他的脸令他望向自己“你没事了对不对我放开你了”

    众目睽睽之下，吴雩一口接着一口倒气，那神经质的狂躁一点点被压抑住，终于用力闭上眼睛，继而睁开盯着步重华，像是确认他的存在一般，半晌喘息着点点头。

    步重华大拇指用力抹掉他额角的血，终于完全放开钳制，吴雩踉跄了两步勉强站住。

    “去去拿碘酒棉花来，”许局半天才找回自己的声音“赶紧去，愣着干什么”

    三更半夜这一层没人值班，否则刚才半条走廊都要被堵得水泄不通了。南城分局的秘书这才反应过来，立刻跳起来就往外跑，惊慌得差点自己把自己绊一跤。

    许局心惊胆战问宋平“老宋你没事吧”

    宋平怒意稍歇，他不仅没事还精神得仿佛刚喝了两吨红牛，抬脚向刚才陈主任奔下去的楼梯方向望了一眼，压低声音叱问“是谁把那憨批带去县里的”

    许局脸颊肉立马一抖“反正不是我”

    吴雩歪歪斜斜靠窗台站着，状态非常差，眼下青黑憔悴，被冷汗浸透的黑发贴在苍白的脸上，额角的血已经干涸了，左手绷带一圈圈散乱开。林炡从头发丝到脚后跟把他打量了一个来回，柔和地拉起他左手臂看了看，问“这是丰源村纵火里烧伤的”

    “”

    “你想辞职”

    吴雩没吭声。

    林炡面对面看着他，轻声说“你已经不安全了，要是辞职我们就回云滇，你知道规矩。”

    现在最能刺激吴雩的两个字可能就是规矩了，但出乎意料的是，林炡说出这句话后吴雩竟然没有太过激的反应，他乌黑的眼珠蓦然往林炡脸上一轮，随即慢慢垂下了视线，明眼人都能看出那分明是不置可否的意思。

    许局狐疑地打量林炡，问欧秘书“这位是”

    “吴雩”林炡加强语气问。

    吴雩咽了口唾沫，喉结上下一动。

    他因为削瘦的关系，锁骨颈窝十分清晰，这个动作带起的颈骨突起异常明显。然后他望着脚下的地面，头却突然向步重华那边偏了一下，但这个动作刚到一半就突兀中止了，显得有点不自然。

    步重华没有错过这瞬间的不自然，那一刻他意识到了什么吴雩仿佛是想再看他一眼。

    这细节就像个引子，将梦境中熊熊燃烧的大火一路引进了他心里，烧灼得心底霎时缩紧。

    “吴雩”步重华沙哑道“你要是现在辞职走了，你就抓不到五零二案的凶手了。”

    “”

    “而且你也抓不到那个泼汽油纵火的人了。你还记得他的声音吧你记得他是怎么想弄死咱们的对吧”

    “咱们”。

    这个词一出来，林炡飞快而诧异地向步重华瞟了一眼，但没说什么。

    吴雩沉默良久，干裂的嘴角终于动了动，吐出来两个字“记得。”

    他就像是被某种更强大、更不可抗拒的力量压平了的海面，汹涌狂躁退潮般下去，露出了嶙峋空旷、伤痕累累的石滩；那个沉默克制又温驯的影子，终于开始回到他身上，渐渐笼罩成了一层保护壳。

    步重华抬起左臂向他招了招，吴雩踌躇似地，许久才上前小半步，被他环肩勾在臂弯中，用力拍拍一侧肩膀“跟宋局道个歉。”

    宋平一挑浓密的眉毛。

    几道视线落向这边，足足好几分钟才听吴雩含混不清地说“对不起。”

    这三个字就像某种信号，空气中某种剑拔弩张的东西唰然一解。步重华抬眼望向宋平，又向破破烂烂的禁闭室一瞥，征询地扬了扬下巴。

    宋平面上有点发狠又有点迟疑不定，众人都眼睁睁地不敢吱声。只有许局张了张口，似乎犹豫着要不要递个台阶，但又怕宋平不肯就坡下驴，正僵持间，突然叮铃铃一阵突兀的手机铃声打破了静寂。

    所有人同时觅声回头一望，只见林炡从裤袋里摸出手机看了眼，快步走向宋平，恭敬地唤了句“宋局，这个电话是打给您的。”

    屏幕上一亮，来电显示两个字，冯厅。

    宋平“”

    宋平脸色变了几变，用力向步重华一摆手，低声道“把这小子带走看住”

    连步重华都微微一怔，但宋平明显没工夫跟他们解释，他快步走向远处接起电话，少顷只听走廊尽头传来他不清晰的“喂，老冯什么风把你给吹来了”

    “走吧，”步重华低声示意吴雩。

    “”吴雩低垂着头，抬起那只绷带散落的左手摸了摸鼻子，似乎想问去哪，但又没吭声。

    步重华拍了他一下，那力道引着他随自己走向楼梯口。

    林炡站在边上看看步重华又看看吴雩，似乎有一点担忧，但终究还是没说什么，只在擦肩而过时与步重华对视着点了点头，谦逊地让开了半步，目送他们一前一后消失在了楼道口。

    这时已经是后半夜了，南城分局前忙碌的中心主干道空空荡荡，沿街商铺门帘紧闭，半天才有一两辆车呼啸而过。廖刚正焦灼地等在刑侦支队大楼门口，突然瞧见两道熟悉的身影出现在大门厅那头，顿时眼前一亮“步队小吴卧槽，小吴这是怎么了”

    步重华摆摆手“这里不是说话的地方，你去把车开来。”

    廖刚顿时醒悟，立刻跑了。

    大楼门前的停车场平坦空旷，夜色被照明灯铺上了一层灰黄的滤镜。台阶上只剩下了他们两人相对而立，吴雩抬眼把步重华上下打量了一圈，不知道在思量什么，半晌突然问了一句

    “他们没为难你吧”

    步重华刚要给隔壁市一院急诊打电话，动作蓦然顿住了，无数种滋味同时从咽喉泛上舌底，久久没有回答。

    “”

    吴雩从这静默中得到了答案，点点头说“那就好。”

    他侧对着大厅里明亮的灯光，疲惫地闭上眼睫，仿佛飞鸟长途跋涉后终于得以收拢的翅膀。神经濒临绷断的焦躁感终于从他身上褪去了，那个必须用全身尖刺来掩饰恐惧、惊怕和绝望的解千山终于慢慢变回人们所认识的吴雩，肩膀自然垂落下来，黑发凌乱搭在耳梢，额角细细的血丝由眉骨而至眼眶，凝固在线条优美、苍白沉默的脸颊骨上。

    步重华长长吸了口气，用指腹用力抹掉那凝固的血迹“我来晚了。”

    “我就有点担心。”吴雩简洁地道，“也没有很晚。”

    吉普车刺啦停在他们面前，廖刚降下车窗，示意他们上来“步队，去哪”

    初夏夜风拂过树梢草丛，偶尔有虫鸣传来，一声声短短长长。步重华沉吟两秒，把手机放回裤兜，说“回我家。”

</ahref="">