    谁知道周大富出了院子之后，立马警告下人，谁也不许乱去少爷院子。

    要是那个不长眼的惊吓到了，正在学习的少爷，别怪他翻脸不认人。

    下人们听到自家老爷的这番话，尤为莫名其妙。

    心想少爷在院子里读书？

    这句话耐人寻味！

    只不过大家面对周大富撂下的狠话，感到诚惶诚恐。

    虽然老爷平时很温和，很好说话。

    但这次话里话外，明显加重的语气，充满了警告的意味。

    没有人敢顶风作案，纷纷下意识远离少爷的院子。

    以至于后面胖子在院子里，呼唤下人的时候，竟无一人敢上前应答，气得胖子牙痒痒。

    刚要回到房间，周大富就对着里门大声喊道，“夫人，夫人。”

    周夫人听得周大富，在门外大呼小叫，直至进了门，看着他嗔怒道，“这把年纪的人了，这么毛毛躁躁成何体统？也不怕被人看到，传出去你这一家之主的威信何在？”

    周大富讪讪一笑，一脸讨好道，“嘿嘿！夫人，我方才发现了一个惊天大秘密。”

    周夫人看着笑眯眯的他，惊讶道，“哦？是什么秘密？”

    “我刚才去富儿的院子里，你猜我瞧见了什么？”

    “瞧见什么了？”

    “你猜猜嘛，我想你肯定想象不到，我们的富儿在作甚。”

    柳眉紧皱道，“神神秘秘的，到底发生了甚事，莫不是富儿他又调戏丫鬟了？”

    “你瞧你，想到哪去了，真是为老不尊。”

    “你说谁为老不尊？”话音刚落，周夫人恶狠狠地盯着他。

    周大富身体猛地一哆嗦，意识到自己说话太快，一不小心秃噜了嘴，把心里话说了出来。

    “嘿嘿，夫人是我为老不尊，莫怪莫怪...”周大富一听，顿时秒怂，不停求饶道。

    用他的话来说，这不叫怂！

    男子汉大丈夫，能屈能伸，能硬能软。

    况且对待自己的妻子，说话怎么能硬气。

    周夫人脸上隐约有了怒气，语气不免加重了些，“那你还不赶快说，磨磨唧唧的，真不知道当初怎么会看上，你这个一事无成的老家伙。”

    周大富欲哭无泪，眼神复杂的看着周夫人，不禁腹诽：我这叫一事无成？

    他看了看装饰颇为华丽的房间，心想若我这也算一事无成，那这偌大的灵山县，还有成功的人吗？

    不过这句话，他可不敢说出口，免得火上浇油。

    眼见自家婆脸上蕴含怒气，周大富立马换上讨好的笑脸，“这就说，这就说。”

    只见他，装模做样咳嗽两声，松松嗓子道，“我瞧瞧同你讲，我方才路过富儿院子，竟然看到他正在学习哩！”

    “什么？你说的是真的？”周夫人惊讶的从床上站起，一脸震惊地看着他。

    仔细盯着他的脸，想确认他说的话，是否属实。

    “是不是很惊讶？方才为夫看到时，也只是稍微比你镇定些。实在是难以置信啊！我们富儿果然时长大了。”周大富老泪众横，心想现在的他终于可以放心了。

    况且如今他的儿子已经时童生，啥是童生？在进一级那可就是秀才了。

    哪怕他们家有钱，可秀才的身份可不是有钱就能买来的，这可是大乾王朝的身份象征。

    昨日他儿子回来时，一脸沮丧的跟他们说，自己真是没本事，竟然只考了个童生。

    两人一听，这还得了，他们周家竟然莫名其妙的出了一个童生。

    周大富喜不自胜，这可是他们周家顶天的大喜事。

    当即下令家里没人发赏银，这一消息直接引爆全场。

    周府上下，传出一阵有一阵的欢呼声，久久不能平息，仿佛在庆祝什么大事似的。

    惊得周围的人，目瞪口呆，遥望周府，心想这到底是出了什么大喜事，竟这般欢呼雀跃。

    后来一打听才知道，是周家唯一的小少爷过了府试，考上了童生。

    想要巴结周家的人，当即备上厚礼，纷纷上门庆祝。

    周大富来者不拒，回礼比送礼的还要丰厚，直接惊呆了众人。

    没想到这周大富人，还真是出手阔绰啊！

    一些因嫉妒没有备礼的人，悔得肠子都青了。

    只需备些薄礼，不仅能在周大富面前混个脸熟，还能将本钱赚回来。

    不管怎么算，这都是一桩稳赚不赔生意，真是羡煞旁人啊！

    ......

    周大富同周夫人分享过后，还不忘振振有词往自己脸上贴金道，“不得不说，富儿越来越有为夫当年叱诧风云的风范了。”

    周夫人白了他一眼，嗔目道，“呵，您可真是不知羞，富儿那点儿像你？”

    周大富颇有微词，“夫人，你这么说，为夫这就不赞同了。要问富儿哪里像我？这里里外外不都跟为夫小的时候一摸一样？简直就是一个模样刻画出来的。”

    “呵...”周夫人笑而不语。

    看到自个妻子不信，周大富继续道，“夫人，你还真别不信。若不是为夫小时候家里落魄了些，指不定凭借我这机灵的脑袋，早就功成名就了。”

    随后顿了顿感叹道，“还好，小时候家境贫穷，要不然，还遇不上你哩！”

    说完还不忘平复自己激动的心，若有所思看向周夫人。

    周夫人看到他这个得瑟的模样，气得咬牙切齿，只见她冷森森笑道，“周大富，你什么意思？啊，是嫌弃我配不上你咯？”

    此话一出，周大富明显感觉到房间的温度，下了一个台阶。

    炎热的夏天，他的后背微微发凉，不禁打了一个冷颤。

    回过神来的他，悻悻地看着周夫人，一脸谄媚。

    “脑子机灵是吧？落魄了是吧？功成名就看不起我是吧...”

    周夫人笑吟吟的看着他，一边说着话，一边还不忘用手，扯着周大富的耳朵。

    于是乎，房间里传出猪叫的声音，霎那间，鬼哭狼嚎...

    话说这边凌云独自坐着发呆，将近半个时辰，期间竟无一人打扰。

    但他也知道，难过是没有用的。

    只得站起身来，将悲伤收起藏在心底，继续等待王总管好的消息。

    见他起了身，胖子这才上前关心。

    当胖子安慰道，“凌云，别难过了，笑一笑嘛。”

    于是乎凌云挤出了一个比哭还要下人的笑容，胖子欲哭无泪。

    理想是美好的，只是现实太残忍。

    一直到第二天下午，凌云收到的消息，只有冰冷的四个字—查无此人。

    【作者题外话】：感谢一直以来，支持小书生的兄弟姐妹们。同时感慨一下，小书生下推荐了，也出了新书榜，人气开始往下降。希望兄弟姐妹们，有时间每天可以追读一下，这也是对小书生的一种支持！！！每天三更，稳定更新。（喜欢这本书的人可以加下群，每月十五号发稿费会在里面发红包！！！）

