    太和殿内。

    至少几十位官袍男人聚在一处，正言辞激烈地商讨着。

    “孟尚书，你把我们这群老家伙召集过来，究竟是为了何事？”

    孟之谦经过这几日忙碌，头发白地厉害：“孟某找大家，确实是因为一件非常重要的事情，需要麻烦大家。”

    “公主要求我们所有人在对抗瓦剌骑兵期间，全部听从孟尚书的调遣了，有什么事您请直说吧。”

    “常言道：家不可无主，国不可无君。孟某这些日子寝食难安。每每梦靥，总是见到瓦剌挟天子以令群臣的模样……我们不听从，便是大逆不道，若听了，那便成丢掉大乾江山的千古罪人。孟某日夜都愁着此事，这事一日不想办法解决，后面大家恐怕得一起殉国了。”

    “当时喊着死守上京最大声的是你，如今，打起退堂鼓的怎么还是你孟之谦。怎么好人坏人，全让你一个人做了？”辅国公董霆不忘插空讽刺几句。

    “死守上京，是不变的道理。我找大家过来，便是商讨国不可无君的问题。”

    “太上皇虽病了，但人还在江南养病，可以请他回来主持大局。”

    “先不提太上皇神智未清且无法言语的事，就算等太上皇从江南赶到上京，少说也要半个月以后了。”

    “那太后……算了，当我没说。”

    提起谢西西，朝堂上的群臣可谓是有苦说不出。想当年，太后谢西西还没当上‘皇后’，无疑是个大作精，今天喊着要崇久帝给她建造金屋子，明天又突发奇想地要吃荔枝，再过几天，非要崇久帝亲手给她射亲自大雁。

    搞得群臣都开始怀疑这压根没读过几天书的女人，究竟是从哪个王八蛋那里得知这么多典故的！

    也不知道是大乾的运气好，还是谢氏有自己的底线，起码‘烽火戏诸侯’这事，她就没照抄过。

    不然，太和殿外哭啼啼要死谏的臣子绝对少不了。

    总之，‘作精’谢西西‘祸国妖妃’的名号算是流传出去了，作为妖妃本人，谢西西对此也是非常骄傲。

    当然了，这种作为妖妃的骄傲，一直维持到很后来，崇久帝竟真得为她废除后宫，且许她后位了。这时候的谢氏反而端起了架子，不仅逼崇久帝日日得早朝，还不许他偷懒不看奏折，连国库都看地紧了些，宛若寻常百姓家不让丈夫私藏小金库地泼辣媳妇。

    还有个小插曲。

    相传，崇久帝封谢氏为后当天，整个太和殿群臣哭喊声一片，可崇久帝不管不顾，直接让司礼监宣读圣旨。也就当圣旨读到‘谢氏才学过人，与朕甚为般配’时，太和殿上的大哭声诡异地停了几秒。

    或许……

    大家都觉得，‘昏君’和‘妖妃’的确很配？

    再后来，群臣深知太上皇对太后的溺爱程度，基本就不去踩雷了，他们对谢氏最大的愿望，就是千万不要作得太厉害。

    所以如今国难当头，谁敢让这位‘太后’主持大局？！

    “孟某倒觉得，天佑公主本身便是皇家正统血脉，又德行出众，可担重任。”孟之谦直接抛出了自己的想法。

    这建议大家其实都是心知肚明，只不过他若不提，别人也不敢提罢了。

    这话一出，整个太和殿瞬间静下来了，每个人看向孟之谦的眼神都挺复杂，有深究，有震惊，也有思虑。

    “不可，这，首辅大人，您快劝劝孟大人，这不符合规矩啊。”

    鲍长年却被这句话带动了思绪，眼中尽是考究之意，自己以及眼前这些朝官似乎都深陷在一盘大棋中，天佑公主的话仿佛还在耳边不断响起。

    若合规局，就只能满盘皆输……

    鲍长年陷入深思，让天佑公主登基一事，究竟是孟之谦的想法，还是公主自己的意思。若是前者，事情倒还简单点，可若是天佑公主自己想登基呢？

    朝堂上一群文官吵的面红耳赤，绝大多数人是在批判孟之谦行为，剩下来的一小半则是在等自己表明态度。

    可这事明显不简单，鲍长年也不敢轻易开口。

    假设，自己若是今天在朝堂上公然表明反对态度，真的可以阻止天佑公主顺利登基吗？如果阻挡不了，自己的官途是不是彻底到头了。

    从当下来看……司礼监的掌印周愧学明显决定站在公主那边了，锦衣卫指挥使于薛敬跟了公主近十年，自然是忠心不二。盛元帝御驾亲征前，又带走了一批肱骨大臣，如今朝堂上真正有点话语权的，也没几人。若是孟之谦再站公主那边，自己说反对，那简直是在凭一己之力，在给天佑公主送‘人头’。

    既然如此，还不如主动给公主卖个人情。万一后面出了事，那也有孟之谦先扛锅。

    聪明人鲍长年很快就想明白了。

    “孟尚书，我觉得你这事，不该先征求我们的同意，你可询问过公主了。”鲍长年决定再试探看看。

    “公主那边我们可以一起去说服。”

    鲍长年摸摸胡子，懂了。公主的意思是希望自己能于群臣拥立下登基。

    “麻烦孟尚书定好日子，鲍某绝不失约。”

    “不，是孟某有幸，得到首辅大人的理解。”

    ？？？

    太和殿的朝官们纷纷陷入了沉默，他们刚刚明明吵的那么激烈，怎么感觉丝毫没有影响到这两位呢？

    都察院右副督御史周元秉忍不住开口了：“如此重大事宜，首辅大人你们怎么可以如此草率决定？”

    “周御史不满公主登基，那你觉得何人合适？”鲍长年微微皱眉。

    “可是公主，她就一个女人……”

    孟之谦紧跟其后，明讽道：“周御史家里倒是有个儿子，就是可惜了，周家怎么能没皇位给他继承呢。”

    鲍长年拍了拍孟尚书的肩：“孟大人，你别吵，你得让周御史把话说完。既然周御史不同意，那周御务必要提点建议，此时究竟该让谁登基最为合适呢。”

    “这……”

    周元秉急红了眼，生怕两人再说出什么惊骇世俗地言论，“若谈正统，确实是公主最为合适。罢了，我支持便是。”

    “还有人对此事有疑议的？”

    “好，既然没有，那择日不如撞日，今日便一同去请公主登基。”

    ……

    很不巧，天佑殿空荡荡的，去传话的太监守了半天，里面也没人回话。

    鲍长年边候着边狐疑地看了眼孟之谦，这小子行不行啊，一看就是没和公主达成战略默契啊。

    孟之谦却叹气：“看来公主有事，那我们明日再来？”

    ……

