    　　距离炼丹环节所剩无几，柳无邪没有继续追杀残存的太乙宗弟子。

    　　他们已经潜入山脉深处，而且联合在一起，这时候前去，必定是一番苦战。

    　　刚才一番杀戮，魂海彻底枯竭，需要休息一段时间。

    　　盘膝坐下，周围风雷滚滚，恐怖的幽冥之气，像是潮水一般，涌入太荒世界。

    　　虚空中的灵气，穿透亿万里，化为液体长河，穿梭于体内。

    　　混元二重之势越来越纯，无边无际的骇浪，像是洪水一般，疯狂的冲击周围空间。

    　　太荒吞天诀运转的速度越来越快，终于迎来晋升。

    　　被打碎的空间碎片，化为一道道晶体，消失在虚空之中。

    　　“吸收天地法则，他到底修炼了什么逆天的功法。”

    　　天龙宗弟子还在远处，并未靠近，眼眸中充满着震撼之色。

    　　最后一天时间，所有人都在修炼当中度过。

    　　时空门缓缓浮现，炼丹环节彻底结束。

    　　柳无邪睁开双眼，神识穿透亿万虚空，仿佛能抵达宇宙深处。

    　　吸收大量的幽冥之气，鬼眸要比之前更加强大。

    　　黑暗之门的力量，超出柳无邪的预料，还在阿鼻地狱之上，绝对是一门大杀器。

    　　“我们出去！”

    　　已经有很多修士离开，陆陆续续消失在时空门。

    　　柳无邪带领精灵族还有巨人族，迅速进入时空门之中。

    　　时空门很大，覆盖大半个第九层空间。

    　　一阵阵扭曲袭来，大概持续了几个呼吸时间，身体一轻，从时空门当中走出来。

    　　出现的那一刻，第一眼看到的还是诸葛明。

    　　精灵族跟巨人族纷纷回到自己的战舰上，柳无邪则是跟着诸葛明回到天龙宗区域。

    　　“你们快看，太乙宗的弟子好像少了很多。”

    　　九龙殿的战舰距离太乙宗不是很远，发现太乙宗的弟子只回来一千七百多人。

    　　炼丹环节，他们可是进去了三千四百人左右。

    　　从时空门之中，没有人继续走出来，也就是说，太乙宗只有这么多弟子活着离开地冥界。

    　　其他种族虽然也有损失，基本在承受范围之内。

    　　每年的万族盛典，各大种族都有伤亡。

    　　像太乙宗这种一次损失上千人的，从未发生过。

    　　剩余的一千六百多人哪里去了？

    　　不仅九龙殿的一人头雾水，其他宗门还有星球，同样是一脸不解。

    　　柳无邪回到战舰上，并未休息，马上就要进入正式炼丹。

    　　地冥界的事情，还在发酵。

    　　“华浩胜！”

    　　柳无邪目光横扫一圈，随后落在华浩胜的脸上。

    　　被柳无邪呵斥一声，华浩胜竟然缩了缩脖子，朝后退去。

    　　“嗖！”

    　　柳无邪消失在原地，出现在华浩胜面前，速度快的连洞虚境都没反应过来。

    　　“你……你要做什么。”

    　　华浩胜怕了，柳无邪斩杀一千六百多名太乙宗弟子，华浩胜可是亲眼所见。

    　　“啪！”

    　　柳无邪不由分说，直接一巴掌扇过去，华浩胜的身体飞起来，左脸上留下五个猩红的指印。

    　　“这就是我要做的。”

    　　当着宗门长老的面，柳无邪没有杀人，而是一掌扇过去。

    　　华浩胜完全是懵逼状态，身体狠狠的跌在战舰一角。

    　　其他弟子纷纷退开，没有人出面阻止，反而对华浩胜投过去厌恶的眼神。

    　　“柳无邪，你竟敢打我。”

    　　华浩胜站起来，睚眦欲裂，从小到大，谁打过他。

    　　修炼一直顺风顺水，连宗门长老，都要对他客客气气。

    　　今日倒好，居然被柳无邪当着这么多人的面，扇了一耳光。

    　　“打得就是你！”

    　　柳无邪再度消失，又是一巴掌，扇在了华浩胜的右脸上。

    　　顿时间！

    　　华浩胜两个脸颊肿起来，像是猪头一样。

    　　“无邪，发生什么事情了？”

    　　龙长老赶紧站出来阻止。

    　　“问他！”

    　　柳无邪一甩袖袍，当日如果不是地冥族打开阴阳界入口，他早就杀了华浩胜。

    　　龙长老朝身边弟子问道。

    　　很快地冥界里面发生的事情，大白于天下。

    　　华浩胜联合其他弟子，偷袭柳无邪的事情，也逐渐传开。

    　　“蹦！”

    　　擒龙手出现，直接拍在了华浩胜的身体上。

    　　出手的不是柳无邪，而是龙长老。

    　　“噗！”

    　　华浩胜身体发出咔咔声，骨头不知道被打断了多少根。

    　　“你身为天龙宗弟子，竟然做出如此龌龊的事情，等回到宗门，我一定请刑堂治你的罪。”

    　　龙长老气愤无比，以为柳无邪跟华浩胜之间只是一些摩擦。

    　　没想到柳无邪险些死于华浩胜之手，如何不怒。

    　　没死在其他种族手里，险些死在天龙宗弟子的手中，连在场那些长老，都流露出愤怒之色。

    　　华浩胜憋屈死了，坐在那里，睚眦欲裂，恨不能将柳无邪碎尸万段。

    　　以龙长老的身份，完全可以直接废掉华浩胜，为何只是惩罚了一下。

    　　看来这个华浩胜身份很不简单，连龙长老都不敢轻易将他杀了。

    　　“嗡嗡嗡……”

    　　外面传来传来嗡嗡声，战舰自主激发攻击能力。

    　　因为大量的法术，疯狂的攻击天龙宗战舰。

    　　厚厚的防御罩，抵挡住了第一波攻击，接着是半步窥天境出手了。

    　　桑庐双手结印，一道无匹的厉光，穿透空间，欲要撕开天龙宗战舰。

    　　“桑庐，你找死！”

    　　诸葛明愤怒了，身体一晃，出现在战舰外面，一掌凌空碾下。

    　　那些普通的地仙境，连插手的资格都没有。

    　　这是半步窥天境交战，洞虚境都退到远处。

    　　至于混元境，只能站在战舰深处。

    　　“轰隆！”

    　　天地炸裂，形成一股强劲的骇浪，险些将周围那些战舰掀飞。

    　　随后是无尽的黑风，从宇宙深处抵达。

    　　空间不断的塌陷，形成一幅极其恐怖的景象。

    　　周围那些宗门所有人一脸呆滞，不清楚发生了什么。

    　　“太乙宗搞什么鬼，为何又要对天龙宗出手。”

    　　周围那些宗门高手站在不远处，没有靠近，疑惑的说道。

    　　罡风肆虐，导致白月谷上空，一片疮痍，无数丘陵被夷为平地。

    　　这就是半步窥天境交战，可以用天崩地裂来形容。

    　　“诸葛明，今天你们天龙宗不交出这个小子，我太乙宗誓不罢休。”

    　　桑庐所有的攻击，全部被诸葛明化解。

    　　两人傲立虚空，无边的气浪翻滚，周围出现无数道法则，随时准备引发诸天大战。

    　　一旦开战，绝对会山崩海啸。

    　　因为他们基本站在紫竹星域最巅峰了。

    　　“你算个什么东西，你让我交人，我就得交出来。”

    　　诸葛明直接爆了粗口，一个月前，太乙宗前来围攻天龙宗，遭到众人集体施压，逼着太乙宗后退。

    　　时隔一个月，他们再次卷土重来。

    　　诸葛明如何不怒！

    　　很快，地冥界的事情，逐渐传播开来。

    　　周围的谈论声，自然也传入诸葛明的耳里。

    　　柳无邪毁灭混天轮，诛杀一千六百多名太乙宗弟子。

    　　此消息一出，四周一片哗然。

    　　“混天轮，太乙宗竟然布置了万象神佛阵，还真是大手笔。”

    　　永禾星一尊高手发出震骇之声，不敢相信这是一个小小混元境造成的。

    　　柳无邪突破混元二重，众人已经知晓。

    　　短短几个月时间，从化元境一路飞奔，如此突破速度，简直是颠覆了众人的认知。

    　　“太乙宗为了斩杀柳无邪，也是费劲了心思，结果偷鸡不成蚀把米，不仅搭进去混天轮，还损失一千多名弟子。”

    　　也有人流露出幸灾乐祸的表情，看到太乙宗吃瘪，很多人还是很开心的。

    　　虚空上众说纷纭，都在谈论地冥界的事情。

    　　柳无邪一己之力，力挽狂澜，成为众多人追捧的目标。

    　　“此子就是妖孽啊！”

    　　极寒宫一尊老者，捋了捋胡须，只能用妖孽来形容柳无邪。

    　　数十尊半步窥天境站在两侧，这一次没有人站出来阻止。

    　　有些恩怨，不是靠其他人就能化解，两家原本恩怨就很深。

    　　柳无邪此次斩杀这么多太乙宗弟子，将几十万年的矛盾，再一次点燃。

    　　“诸葛明，这是打算全面开战了吗。”

    　　桑庐深吸一口气，内心的火焰开始燃烧，恐怖的地仙法则，汇聚成一尊滔天大手。

    　　这要是碾压下去，绝对能毁灭半个白月谷。

    　　“要战便战！”

    　　诸葛明毫不退缩，同样是双手结印，又是一尊恐怖的大手，笼罩苍穹。

    　　交锋正式开始。

    　　龙长老得知柳无邪斩杀一千六百多名太乙宗弟子，身体一个趔趄。

    　　狂风怒吼，日月无光，整个苍穹都在颤抖。

    　　“既然要战，就加我一个！”

    　　这个时候，一尊拳劲袭来，相隔数万米，都能感受到一股无边的热浪。

    　　巨人族出手了，一拳打出，两侧的战舰承受不住，竟然纷纷避开。

    　　拳劲直达深处，出现在桑庐面前。

    　　只要桑庐出手，这一拳直接灭了太乙宗战舰以及上面所有人。

    　　谁也没想到，这个时候巨人族站出来帮助天龙宗。

    　　漫天的拳劲，宛如一尊万丈山峰，一旦碾压下来，绝对毁天灭地。

    　　“以我族守护神的名义，召唤大气中的水精灵，将你们的力量赐借给我，消灭我的敌人——冰封咆哮！”

    　　这个时候，一道无边的水之力量袭来。

    　　眨眼间的功夫，水之力量汇聚在一起，形成一道冰封咆哮。

    　　精灵族出手了。

    　　一尊伟大的精灵族，傲立虚空，散发出极强的魔法波动。

    　　精灵族高手，堪比半步窥天境。

    　　三大高手对付桑庐一人，太乙宗胜算几乎为零。

