    但实际上这么看过去。

    小姑娘直起身子掩盖住自己的散漫颓懒，大眼虽然无神，但是努力的睁着。

    清辉：一本正经。

    即便她的注意力主要是放在他正在处理的鱼上，但清辉的这种关注还是让谢斐然有种说不出来的舒服。

    那种即便跌落低谷，还有人单纯直率，陪伴身边的感觉。

    穿着粗布道袍的精致小少年重新低下头，手中的动作加快，低声轻快的应了一声。

    即便只是一小段时间……也好。

    只不过谢斐然虽然从小自己长大，但他小时候也是相当瘦弱，而且弄不到什么正经的吃食。

    进入了剑宗之后，也早早辟谷，也没做过几次这种事情，所以做起来难免生疏，只是因为他平时练习勤奋，所以在用这些小刀之类的上面干净利落，倒是没有太过狼狈。

    不过没有什么调味料。

    清辉刚才心心念念的糖醋和麻辣，估计是没办法了，连锅都没有，只能用干净的树枝串起来烤。

    将鱼处理好，生起火来，用树枝架好鱼，谢斐然才是抬眼，又看向跟在自己身后的清辉，唇角抿了抿，少年的声音努力平静，“现在没有条件，只能烤着吃……以后，以后我给你做其他的口味……”

    而且每一种口味，都要准备的时间的……

    所以，能不能多在他身边留一阵子。

    唇红齿白的小少年勾了勾唇角，带着点乖巧柔软的样子，看着清辉，“好不好？”

    以后？

    清辉闻言侧头。

    以后继续做，这不是当然的吗？

    难不成你还能从灵剑大人手下跑了？

    跑是不可能跑的。

    敢跑？就把你剑柄系住，栓树上，让你乱跑！

    在旁边坐在看他动作的清辉眼底依旧是颓颓懒懒的，粉嫩的唇张了张，似乎是想要说话，但不知道对方又是想到了什么，微微坐正了身子，努力做出一副‘靠谱’的样子来，点头。

    明明各种小动作已经将自己暴露的彻底了，但还是努力板着脸的样子——过于可爱。

    谢斐然多看了两眼，没说话，转过头来，继续烤鱼。

    虽然没有其他的那些复杂的调味料，但盐什么的还是有的。

    烤鱼的香味慢慢的散发出来。

    等到谢斐然拿着烤好的鱼再回头的时候，就见刚才还做的端正的清辉不自觉的已经歪在了旁边的大石上，寻了个舒服，但是看着像是没骨头一样的坐姿，缩好，眯着眼睛晒太阳。

    其实要是他岁数大些，看起来别这么弱不禁风，清辉估计还没有什么感觉，大概早就摊成一张饼，在一边晒太阳。

    但问题就是，看起来灵剑大人就比这小孩靠谱。

    强的过头的胜负欲，让清辉不自觉正经起来——恩，大概也就一会儿。

    反正没有架打，那股子兴奋劲很快就过去了。

    闻见香味，清辉撑起身子，颓懒大眼看过来，身子直接闪到他眼前。

    一瞬间，两人又是凑得很近。

    这一次对方有了实体，那种微微锐利压迫的凉气还有一种说不出来的气息。

    清辉一本正经：烤好了，让我，品鉴一下。

    