    当初通过导师的考核时，他曾布置过名为‘迦勒·魏尔德’的巫阵，透过巫阵将血脉晶的力量均匀地散发出去，从而增强祖兽位面的法则之力。

    眼下，他要布置微型巫阵类似，散发血脉晶的力量更加彻底，且指向一个方向。

    而且，他只需布置一个半巫阵，无需彻底化为秘境，要的就是那种不均匀的力场波动，将血脉晶的能量延伸入海。

    刻画完巫阵符文最后一笔，他拿出一颗血脉晶放到预留的位置上，尝试激活了巫阵，几条触手似的血能束从祭台探出。

    他再次刻画起符文，微调力场效果，到最后所有触手化为一束，延伸至前方的海洋中，如同一根探入海洋的血色长条。

    “尼古拉斯，交给你一个重要任务。”罗克对一侧的尼古拉斯招招手。

    “您请说，尼古拉斯保证能完成任务。”尼古拉斯早就看得眼巴巴了，听到这话，精神抖擞起来。

    “很好，替我守着这座祭台，你这样---再这样---，待海洋巨兽出现，立即唤我来诛杀。”罗克赞了一句，接着吩咐。

    “可我不是要战斗吗？这样会不会有点不妥。”尼古拉斯看了看前方的海洋，它发现自己还是充当了诱饵的角色，像是摆在餐盘里一样。

    “这就是你的战斗，若你不愿意，也可以选择和海鲨一样，到海里艰苦奋战，二选一。”罗克说道。

    “妥了，我留在这里。”

    听到自家巫师的话，尼古拉斯很明智地选择了待在祭台上，操持着祭台的运转。

    “不想被海兽吞到肚子里，就给我认真一点，一阶以下的生物你看着办吧。”

    而罗克则返回了云船，事实上? 云船就在祭台后不远处的高空中? 以他的速度瞬息能至。

    在乱海湾持续不断的杀戮下，海洋巨兽们变得狡猾了? 逃命能力卓越? 想要狩猎它们，就必须有足够的耐心? 蹲守几个月是常有的事情。

    罗克第一次做这种事情，效果如何? 心里并没有十足把握? 不敢妄下断言，但萃取过的血脉晶肯定会对海洋巨兽有吸引力，这点是毫无疑问的。

    这是一条不长的狭道，狭道大部分亦被水吞没? 下方就是海洋? 尽头是祭台所在，再往后是光秃秃的矮坡和山岭。

    “哎，明明海贝看起来更可口，更适合当诱饵，罗克巫师怎么就不明白这一点。”尼古拉斯认真戒备了三个小时? 百无聊奈地趴在祭台上。

    一会，它猛地站起身来? 紧张地盯着水面，却什么也没有发现? 盯了几分钟不见动静，再次撇撇嘴趴下。

    殊不知? 一头巫宠潜在水里? 看了它一会? 转身离开了‘大湖泊’，来去悄无声息。没多久，尖翅鲨回到了自家巫师所在的海船，汇报起自己看到的情报来。

    “那头黑马在祭台上充当诱饵，傻愣愣地趴在那里，对我的踪迹毫无察觉，他们还布置了一种很香的东西，看起来很美味的样子，我知道肯定有毒，所以没吃。”尖翅鲨洋洋得意地说道。

    听到它的述说，尤尔笑起来：“这外来巫师真不知所谓，将祭品放到岸边，莫非想将海洋巨兽引诱到岸上来，哈哈。”

    “我索耶夫闯荡乱海湾数十年，从未听过如此狩猎海兽的方式，以为在白巫那学了一点巫阵知识，就能纵横乱海湾，那就大错特错了。”索耶夫失笑地摇摇头。

    “所以说，你多虑了，我们且等着吧，待他一无所获后，要么找我们联合狩猎，要么直接放弃。”尤尔说道。

    出于对罗克狩猎区域的觊觎，两人没有远离，一边寻求猎物，一边探听‘大湖泊’中动静。

    不怪两人有这种想法，乱海湾存在这么多年，人们验证过无数种狩猎方式，技艺早已趋于成熟，不实用的方法早就淘汰了。

    而此时，罗克正在实验室忙碌，这一忙活就是十几天，莫迪娜一直待在云船上，维持云船平稳，借由云船的视野探查外面的景象，或者翻阅书籍，也不觉得无趣。

    “莫迪娜，过来一趟。”

    罗克的声音传来，莫迪娜抿抿嘴，快速飘过去，进入实验室，熟练地躺在试验台上。

    不一会，罗克走进来，身边的云雾中飘荡着几只小试管。

    “喝吧，分量很少，不会对你怎么样。”随着他的靠近，精神力如黑烟将莫迪娜缠绕，一支淡青色药剂飘到她嘴边。

    莫迪娜微不可察地皱了一下眉头，说实在的，罗克的药剂从不考虑口感，她已经领教过不少次了。

    莫迪娜喝了一支药剂后，罗克检查了半个小时，又让她喝了另外一支紫青色的药剂，如此过了几个小时，罗克带着她的一口心血离开了，留个她一瓶‘补血’药剂。

    返回右侧实验室，罗克再次沉浸在实验中，检测心血中的细微变化，记录下来作对比。

    如果有外人在，会发现一侧放置了上百支精粹试管，里面全部是萃取好的物质，纯净到了几乎不含半点杂质，然后不免惊呼他的萃取手段之高超，远超一阶巫师。

    云船下方。

    尼古拉斯所在的祭台，过了这么久，它不再是孤身一人，在它身后不远处，堆满了它近期的战利品，均被冰冻在那里。

    “轰隆”一声，又一只魔化鱼被尼古拉斯扔过来。

    “吼，还有谁？”

    尼古拉斯傲然地立在祭台上，扬着头颅，鬃毛随风飘荡，目光睥睨四野，发出战意凌冽的低吼。

    ‘噗’

    仿佛是听到它的挑衅，水面一阵颤动，弄出偌大的动静，一道身影跃出~水面，向祭台发起袭击。

    尼古拉斯瞳孔微缩，定睛一看，发现只是一个五米多长的小家伙，失望地咧咧嘴，操纵风的力量直接将对付方束缚，落到狭道上。

    “罢了罢了，念你年幼，教训一顿算了。”

    “---让你嘴馋，让你贪吃，还敢袭击你家尼古拉斯老爷。”

    “瞪什么瞪，不服气啊，有本事叫你家大鱼来，老爷我等它来战，滚吧小家伙。”

    给它一顿结实的揍后，尼古拉斯心满意足地停下脚，一脸嫌弃地将猎物踢回海洋中。

    这等弱小之鱼，实在不配它尼古拉斯下杀手。

    一场小战斗过后，尼古拉斯再次傲立于大洋边，对整个乱海湾发出挑战，眼眸中满是坚毅。

