    高九这次要玩一个新的打法。

    高九这次带来了王占奎等120名特战队员，如今在宜昌这一带，日军重兵云集，高九等人即使再能打，如果遭到日军的重兵围攻，必定会损失惨重。因此，他不打算带着这些队员们去偷袭日军的机场。

    高九给横田牧夫发去了电报，说要跟他们再做一笔生意，随后他把自己的意图告诉了横田牧夫。

    横天牧夫说，这件事情他来想办法。

    高九给军统大老板发去了电报，让他赶紧准备300万中储券，让欧阳雪安排飞机直接送往桃花山。

    宜昌最近连续两天都是阴雨天气，日本的飞机没有来进行轰炸。张副司令等人都指望着高九等人赶紧去偷袭日军的机场，他们已经给高九提供了日军的几处机场的位置，就等着高九等人出发了。

    没想到，高九根本就没有要离开宜昌的意思，不仅如此，他手下的特战队员们还拿着大把的钱在宜昌城里吃喝玩乐，还到处采购物资。

    张副司令心里有些不爽，可是他不方便直接问高九，就让跟高九关系密切的作战处长李凤鸣来找高九。

    李凤鸣见到高九之后，开门见山地说道：“九爷，前两天你也看到了，鬼子的飞机轰炸了宜昌，造成了多大的破坏。你打算什么时候去打掉日军的机场呢？”

    高九笑道：“这两天鬼子的飞机不是没来吗？”

    李凤鸣说道：“这可不是鬼子不来，这两天不是宜昌这一带总是下雨吗？鬼子们是来不了，天一晴，他们就又会来轰炸的。

    空军方面已经向我们通报过了，他们现在只能找机会与日本空军作战，单独靠他们是阻止不了日本空军的轰炸的。”

    高九说道：“李处长，咱们当年在知远县城就一起并肩作战，我答应的事情，什么时候不算数过？”

    李凤鸣听高九这么说，顿时笑了起来，他说道：“九爷，我是相信你的，我这就回去报告张副司令，让他们放心，就说九爷你已经有办法对付日军空军的轰炸了。”

    李凤鸣回到了第九战区司令部，向张副司令和参谋长等人，汇报了他跟高九谈话的内容。

    张副司令和参谋长等人也都相信高九，可是他们不明白，高九这伙子人每天在宜昌城里闲逛，这怎么能阻止日本空军前来轰炸呢？

    宜昌城里这两天天气恶劣，日本的飞机来不了，可其它的地方是晴着天的，从济南第三航空队起飞了一架飞机，飞机降落在了封城机场，从飞机上下来了一位少校军官，他就是横田牧夫的副官。

    第六航空队的一位大佐军官亲自到机场迎接他，二人上了一辆轿车，但是轿车并没有离开机场，车上的司机和其他的人反而都下了车，他们是要腾出空间，来让这位大佐军官和副官二人密谈。

    大佐军官是第六航空队的参谋长，他说道：“你说高九本人就在宜昌城，消息准确吗？”

    横田牧夫的副官说道：“千真万确。”

    参谋长挠了挠脑袋，说道：“这个该死的高九，怎么又跑到这里来了？”

    副官说道：“参谋长阁下，你们第六航空队打算怎么办，还去轰炸宜昌城吗？”

    参谋长说道：“华中派遣军司令部已经下达了作战任务，等天气放晴之后，我们会继续轰炸宜昌城，和宜昌城外的知拿军的阵地的。”

    副官说道：“我们第三航空队在济南的机场可是被高九炸过，损失惨重。我们的司令部里大院里也落下过迫击炮弹。北平的第一航空队、郑州的第二航空队、容城的第五航空队、河内的第九航空队，他们是什么样的下场，想必参谋长阁下都清楚吧？”

    参谋长脸色十分难看，他默默地点点头，说道：“我也是担心这个，正不知道该怎么办呢。你们的司令官阁下让你过来，到底是什么意思？”

    副官说道：“参谋长阁下，你们跟我们第三航空队一直以来所做的生意，以及那些中储劵，不瞒您说，都跟高九有关。”

    “什么？”参谋长大吃一惊，他说道：“你们竟然跟高九搅和在了一起。”

    副官笑道：“我们司令官阁下可说了，他跟你是相识多年的老朋友了。这件事情他让我告诉你，你可以去举报我们，但是我们是不会承认的。

    可是，这件事情要是让高九知道了，我不知道你们第六航空队，是否有把握对付得了高九？”

    参谋长沉默了半晌，摇了摇头说道：“假如高九真的像传说中的那么可怕，我们是对付不了他的。”

    副官说道：“没有假如，高九的厉害，比您想象得还要恐怖。您也是知道的，有很多的事情，上级是进行了隐瞒的。我所知道的高九干出的事情，比您听说的还要恐怖得多。

    您想想看，第二航空队的司令官阁下在睡梦之中就被人家扭断了脖子，我想您不希望遇到这样的事情吧。”

    听到这里，参谋长下

    意识地摸了摸自己的脖子，他说道：“你们司令官阁下派你来，到底想跟我谈什么？”

    副官跟参谋长谈了很久，双方达成了协议。参谋长就派人登上了第三航空队的运输机，从上面搬下来了几个大麻袋，然后就离开了机场。

    横田牧夫的副官等待运输机加满了油，上了飞机，又飞往第七航空队的机场。

    三天后，天气放晴了。日军的轰炸机群在战斗机的护航下，再次飞往宜昌方向。

    国军的空军如今的日子很难过，虽然高九帮助他们弄来了一批飞机，可是这些飞机损失一架少一架，经过了这段时间的作战行动，数量已经降到了只能进行小规模作战的地步。

    日军大举进攻宜昌，第九战区要求空军方面配合他们作战，空军方面十分为难。

    如今天气放晴了，日军肯定又要对宜昌一线的国军进行轰炸了。空军方面硬着头皮又组织了12架战斗机，准备前往宜昌上空进行作战。

    正在这时，第九战区发来了电报，要求他们暂时不要出动飞机了。

    空军方面感到很庆幸，可是又感到有些好奇，不明白第九战区的这帮家伙，以前像催命鬼一样，总是催促着他们升空作战。这次他们是吃错了什么药了，竟然拒绝了空军方面前去支援？

    日军的轰炸机群没有飞往宜昌城，而是飞到了宜昌城东面的第26兵团的阵地上空。

    日军轰炸机群的领队仔细地观察着地面，终于看到地面出现了一片耀眼的闪光。

    这些闪光是由地面上的人拿着镜子，将阳光反射过来的。这是事先约定好的指示目标的信号。

    轰炸机的领队就带头向国军的阵地进行了狂轰乱炸。

    不久以后，日军的轰炸机群扔完了炸弹，就调转机头返航了。

    日军的轰炸十分猛烈，可是他们轰炸的目标却不是国军的阵地，是距离国军阵地几里外的一片荒滩，国军的官兵们自然没有损失一个人。

    在接下来的战斗中，无论是第六航空队还是第七航空队，他们也经常会来轰炸国军的阵地，但是猛烈的轰炸过后，国军的阵地依旧完好。

    原来，这就是高九通过横田牧夫，做通了第六航空队和第七航空队的工作，高九用一大笔中储券，换来了宜昌城和国军阵地的平安。

    来自日本空军方面的威胁，就这样被解除了。

    当然了，这件事是严格保密的，只有军统大老板、以及第九战区的张副司令等有限的几个人，知道这其中的缘由。

    接下来，高九等人就要帮助杨军长，对付对国军造成巨大威胁的另外一个军种——日本海军了。

    为了充分发挥日本海军的作用，日本海军特地从国内开来了很多内河舰船，还有他们从国军手中缴获的国军海军、以及江防舰队的舰艇，数量接近百艘。

    宜昌城在长江中下游的分界处，这里的江面开阔，水深也足够日军海军的小型舰艇能够沿江而上。他们不仅有猛烈的炮火可以直接攻击国军的阵地，还可以搭载日本陆军，在长江北岸任意的地点进行登陆，对国军的威胁极大。

    这天上午，高九、李凤明、王占奎、第26兵团的侦查处牛处长等人，来到了长江边上的芦苇丛里。

    在浩浩荡荡的长江江面上，日军的舰艇耀武扬威，他们欺负国军缺少远程火炮，大模大样的就在长江上巡航，有的炮艇后面还拖拽着渔船，上面有很多的日本兵。

    牛处长说道：“我们尝试过用火炮攻击日军的军舰，日军的军舰数量众多，上面有大口径火炮，还可以随时机动，我们的火炮很难打中他们。一旦开火暴露了目标，敌人大批的火炮就打了过来。

    我们的火炮都固定在地面上，跑都跑不了，根本是行不通的。”

    高九没有吭气，举着望远镜继续观察。

    半晌之后，李凤鸣看到他放下了望远镜，问道：“九爷，有没有什么办法对付鬼子的这些军舰？”

    高九摇了摇头，说道：“不好办。”

    军舰这个东西真是不好对付，这个时候没有导弹，也缺乏威力巨大的其他武器。国军手中也没有很多的大口径火炮，就算是大口径火炮，也不是一炮两炮就能打沉一艘军舰的，只要一时半会儿的打不沉敌人的军舰，人家反击过来，就是想跑都跑不了。凭借着现有的手段，还真是难以对付这些鬼子的海军舰艇。

    包括第26兵团的王处长在内，众人都了解高九，听到高九说的是不好办，而不是没办法，就知道他一定会有办法的。

    高九问道：“你们说，鬼子的军舰有什么弱点？”

    众人想了半天，以现有的手段，看不出那些军舰有什么弱点。

    桃花山特战队是有着优良的传统的，那就是队员们都善于动脑筋。王占奎想了想后说道：“九爷，鬼子的军舰，要说有弱点，我想是两方面，一个是它虽然厉害，可是一旦下沉了，就全完蛋了。还有一个弱点，那就是军舰建造十分困难，周期很长，损失一艘少一艘，短时间内根本是无法补充的。”

    其他的人听到王占奎的话，觉得都是废话，他说的虽然有道理，可是前提条件是你得想办法，先把人家干沉了。

    高九却说道：“不错，占奎兄弟说得有道理。”

    李凤鸣疑惑地问道：“怎么才能打沉鬼子的军舰呢？”

    高九说道：“事在人为，咱们先回去。”

    回到了第26兵团的兵团部后，高九画了一张图纸，让人去宜昌城，按照图纸进行加工。

    然后又让第九战区给他送一门二联装57mm的高射炮过来。

    第九战区司令部。

    张副司令有些疑惑地问道：“高九要高射炮干什么，难道他要用高射炮打鬼子的军舰吗？”

    参谋长也觉得有些不靠谱，鬼子的军舰上面有装甲，用高射炮那么小的炮弹，打多长时间才能够击毁一艘军舰？再说了，鬼子的军舰上面有那么多的大炮，你打人家，不怕人家反击吗？

    他摇了摇头说道：“不清楚，高先生做事神出鬼没的，谁知道他有什么办法？”

    张副司令说道：“不管怎样，就按他说的办吧，立刻派人把高射炮给他送过去。”

    不久以后，高射炮就送过来了，高九只带着王占奎、宁文、宁武等人，开着一辆军用卡车来到了江边。他们从卡车上卸下高射炮，藏进了芦苇荡中。

    高九等人等了大约一个小时，看到日本的军舰开了过来，来的不止是一艘，而是3艘。高九没敢动手，继续耐心等待。

    又过了40分钟，一艘炮艇开了过来，这艘炮艇个头不大，排水量大约有五六百吨，只有前主炮，侧面有两门小炮，后面是一挺高射机枪。

    鬼子的炮艇十分嚣张，竟敢沿着靠近国军阵地一侧的长江西岸航行。

    高九调整好了高射炮，装上了穿甲弹，朝着日军的炮艇就打了过去。

