    

    陈锦山的思维一直停留在十几年前，陈锦添忙于事业，陈燃多半是跟着陈锦山度过的童年。

    他向来管陈燃就跟管自己孩子似的，从来没想过自己会是多管闲事。

    陈锦山低头看了眼晶莹剔透泛着莹莹绿光的烟灰缸，吁了口烟雾，劣质的烟草味有点呛人。

    有一瞬间，陈燃忽然感觉就像是穿越回了十多年前，自己坐在陈锦山的边上，看着他吞云吐雾地在电脑面前思考问题。

    陈涣忽然说道：“锦山啊，我看你还是从哪儿来回哪儿去吧，我现在觉得咱们叔侄几个都有病，欸，有病的人，就该去精神病院。你先去报个到吧，等你在那里打好基础了，我在过去陪你，怎么样？”

    陈燃张了张嘴欲言又止。

    陈锦山道：“怎么现在家里已经没有我说话的地方了吗？”

    “有。”陈燃面色难堪地说。

    陈涣马上朝陈燃使眼色，示意他冷静。

    孟小贝已经快忍到极限。

    陈燃看看陈锦山，开口道：“叔叔，你知道昨天晚上，但我忽然见到你坐在家里的沙发上，那一刻，你知道我在想什么吗？”

    陈锦山叼着烟嘴里含糊不清地说，“想什么？”说着一手抬起来，挠挠自己鸡窝般的乱发。

    然后捋起睡衣袖子，抱着胳膊，架在餐桌上，侧头避开陈燃的目光，烟雾呛得眼睛发涩。

    “我被你惊到了，好一会儿都在想，”陈燃说，“这是我心心念念盼着回家的叔叔吗？该不会是竞争对手派来的间谍吧？”

    “这么说，你还有仇人了？”陈锦山说。

    陈燃：“当然，商场上谁没几个竞争对手？我的意思是，那时候我居然在怀疑你，现在想想感觉有点难过，事实上，我们已经有整整十年没见过了。”

    “嗯......”陈锦山说，“我在为国家做事，必须遵守某些规定，没办法，这点是叔叔对不起你们，但这不是你胡来的理由。”

    陈燃：“这么些年我一直都记得你对我的教导，我之所以弃医从商，也是受到你的影响，我不后悔选择眼前这条路，但是，我也有自己的人生观和价值观，我已经不是从前的小孩子了。”

    “那会儿你才十三四岁，”陈锦山将烟头按灭在烟灰缸，“现在......的确是不一样了。”

    陈燃说出这些话感觉有些难过，不敢再看陈锦山的眼睛，收了桌子上的东西准备去厨房洗碗。

    “哎哎...等等，”陈锦山叫住陈燃，“小燃，你就这么把没吃完的东西倒了吗？这可都是粮食，别浪费了，放冰箱里吧，热一热下顿还能吃呢，你看你们这日子过得真是太......”

    陈燃停下脚步，转头望着他，两人沉默良久，陈锦山又道：“我又多管闲事了吗？你这个眼神我也觉得很陌生。

    哎...…！这么多年过去，我们的生活环境不同，你我都变了，是我没有考虑你们的感受。”

    陈燃：“你知道我是怎么判断出那就是你吗？”

    陈锦山离开的时候也才二十四五岁的年纪，如今归来已经年近四十，这十几年的时间里，外貌也是发生了很大变化。

    陈锦山看了陈燃一眼，从衣领里掏出那颗吊坠，出示他的高尖端神器，“是因为这个吧，这东西目前世界上能做出来的人，可以说寥寥无几。”

    陈燃：“错，是因为我第一眼看见你，就觉得有种熟悉的亲切感，所以没开灯我就已经判断出，那就是你。”

    陈锦山陷入沉默。

    过了一会儿，又朝陈燃说道：“小燃，你老实说，是不是你和老爸老妈赌气，才故意胡来气他们的。”

    陈燃：“没有的事。”

    “锦山，”陈涣说，“你到底听没听懂阿燃的话？你们搞科研的人不是个个异常聪明吗，怎么到了生活问题上，脑子就轴的转不通了。”

    陈锦山说：“我不像你们人精说话跟打哑谜似的，有什么暗示，麻烦明说行不行？”

    陈涣从他的瘪烟盒里抽出一根烟，自己用打火机点了。

    孟小贝与陈燃对视一眼，转身一道进了厨房去洗碗。

    心想：谢天谢地，老古板就交给你开导了。

    陈燃将剩菜用倒进一个保鲜盒，用密封盖封起来，实在没办法，放进了冰箱。

    孟小贝打开水龙头，希希哗哗的两手沾满泡沫开始刷盘子。

    “锦山啊，平心而论一下，”陈涣说，“你一走就是十几年，现在回来了，大家没有不高兴，只是有个问题你没有意识到，那就是我们还认不认你当老大？你还有没有资格来管我们？你这么多年都没管过我们了？”

    “阿涣，我不是这个意思，”陈燃将头从厨房探出来朝他们甩来一句。

    陈涣忽然笑道：“哟~，怎么我替你当坏人，你还不高兴咋滴？我反正在你们眼里就不是个好人，不在乎多这一次了，弟弟，拿好你的小无辜剧本吧，再插一句嘴，可要让你媳妇儿再加五万了。”

    陈锦山：“......”

    “你当甩手掌柜，把水晶石扔给我们的这些年里，你知道我们是如何撑过来的吗？”陈涣说，“我一毕业就接手诺大一个即将上市的公司，你知道我有多焦虑吗？”

    “我老爸逼着我和阿燃跟他一起搞医院，我们对他不管不顾，一门心思都在水晶石的事业上，为此他到现在还对我们耿耿于怀。”

    陈锦山眉头紧锁，沉默地听着。

    陈涣接着说：“你啥事儿不做，眨眼就消失了十几年，现在我不管你是退休了还是被炒鱿鱼了，倒是知道回来当一家之主，指手画脚了。

    别的不说，就说人孟小贝，阿燃最困难的时候，是她不离不弃，不求有多少工资，替他解决了最大技术难关，她还是个学生，即将面临高考，一整个学期都休学扑在公司的事情上面，换谁谁能做到？那会儿你又在哪儿？”

    “融资、正府关系，”陈涣说，“和竞争对手拉锯，这些年里，你做什么了？没有回家，要不是我们在这儿撑着，这房子还等你回来住？早就拿去抵债了吧，你还嘚瑟呢，还会开锁了，也就我那傻弟弟还念着你的好，进门不被ak爆头，算你命大。”

    陈燃有点听不下去了，孟小贝却示意陈燃不要打断他们。        

