    通灵宝鉴，追根寻源。

    顿时间，有关于镇魂铃铛的一切信息，经手人物，被人驱使使用的画面，都一一在陈少君的眼前浮现。

    镇魂铃铛，前后经历过两任主人，第一任主人，乃是一位瘸腿老道。

    对方同样是庙祝出身，乃是盛京城附近一个小镇之中的一个停尸庙的庙祝，平时则为附近村民作法超度，除鬼灭煞定风水，维持生计。

    十数年下来，瘸腿老道薄有威名，开始动了传下衣钵的心思，然后就开始收徒，陆续收了三个徒弟。

    三个徒弟都是穷苦出身，但好在都有道法修行资质。

    几十年教导下来，大徒弟道法粗糙，却喜好武功剑术，转修武道，反而有了些威名。

    二徒弟天赋最高，道法修行进境惊人，更擅长画符制符，于符箓一道上，青出于蓝而胜于蓝。

    至于三徒弟，相对平庸，但却最为乖巧，时常伺候左右，任劳任怨。

    一次被一位姓任的姥爷请去驱邪，发现任家这一次所遇的邪异，乃是同道所为。

    瘸腿老道明白，道法修行者，最为重要的一点，就是不沾因果，不惹是非。

    毕竟，同道相争，必有一伤。

    于是，他有心退却，结果任老爷苦苦哀求，承若愿意付出重金，再加上三徒弟一时莽撞，破了对方的手段，恩怨已经结上。

    不得已，他只能出手。

    双方开始斗法。

    风水阵，养鬼术，符箓法，降灵术……各种手段施展。

    老道数十年道行，三个徒弟也还算凑手，眼看就要胜了，关键时刻，三徒弟突然背刺，三具僵尸也一同出现，合力之下，瘸腿老道丧命，大徒弟重伤逃走，二徒弟却不敌三具僵尸围攻，吸血而亡。

    如此，属于瘸腿老道的诸多宝物，包括镇魂铃铛都落在了三徒弟手中。

    画面继续浮现。

    原来三徒弟早在数年前，就已经认识了驱使僵尸的修士，对方道号三行，看中了三徒弟在停尸庙中的便利，于是双方秘密合作，盗取合适的尸体，作为三行养尸炼尸的材料。

    而作为交换，三行则教导三徒弟养尸炼尸之术。

    大师兄逃走，三徒弟不敢回停尸庙，于是跟着三行四处游历，修行道法。

    在三行面前，三徒弟将自己伺候人的本事发挥到了极致。

    乖巧听话，任劳任怨，数年下来，渐渐地三行也对他放心下来，开始将他当做自己的徒弟看待，诸多手段倾囊相授，期望对方能为自己养老送终。

    不曾想，毒蛇总是在最不经意间，给人致命一击。

    一次炼尸途中，三徒弟再次在关键时刻，发出了背刺一击。

    从此，三徒弟身后，就始终跟着三具僵尸，人送道号，三尸。

    大师兄逃走之后，时刻不忘报仇，查到了三尸正是自己原本的师弟之后，找上门来，但终究不敌对方三具僵尸联手，要不是武功还算不错，轻功了得，早就命丧其手。

    官府也发现了三尸乃是炼尸邪修，下发了通缉令。

    于是，三尸同意了一位道友的邀请，加入了红衣教。

    在红衣教的安排下，成为了三水大街外，停尸庙庙祝。

    ……

    一幅幅画面显露，陈少君眼中也是神光闪烁。

    当真没想到，从这镇魂铃铛之中，还能看到这样精彩纷腾的‘往事’。

    “这一次，我透过镇魂铃铛所看到的画面，几乎可以说是三尸老道的成长史了。

    从开始修道，再到成长，背刺师傅，背刺三行，再到如今……”

    陈少君也有些惊叹，却又清晰的把握住了，三尸老道为何会从原本勤勤恳恳，任劳任怨的老实孩子，变成如今恶贯满盈，让人闻风丧胆的邪修的。

    一切的根源，其实还是瘸腿老道这个师尊身上。

    三个徒弟先后入门，作为师尊，本该一视同仁。

    但他对于性格跳脱的大徒弟，几乎事事依从，就连荒废道法，转学武功也同意下来，并亲自寻来名师，请人教导。

    对于天赋出众的二徒弟，更是宠到了极致，但凡有什么好东西，第一个考虑的就是二徒弟。

    反而对于乖巧听话的三徒弟，打骂随心，十分严厉。

    多年下来，再是老实的孩子，也会积累怨气。

    当然，真正爆发的节点，还是因为老道手中，有一门压箱底的绝学，三个徒弟只能传授一个。

    大徒弟因为修武，自然无缘这道法真传，二徒弟其实看透了三徒弟的心思，公开表明自愿放弃，三徒弟满心欣喜，等待着接收传承。

    结果，师尊转头还是将绝学传给了二徒弟。

    而二徒弟学了之后，虽然口中说着抱歉，但一次次在他面前练习绝学，在他看来无异于炫耀。

    于是，当三行找上门来之后，他才会同意下来，才会有之后的背刺之事。

    至于背刺三行的原因也很简单。

    那就是报仇。

    报杀师之仇。

    对于这一点，三尸老道也有自己的思维逻辑。

    他认为，自己师尊纵使再不好，那也是他的师尊，教导他数十年，传他本事，对他有着养育之恩，是父亲一般的存在。

    三行杀了他，自然就要为此付出代价。

    于是，跟在三行身边数年，他忍辱负重，一心伺候，吃尽了苦头，终于找到了机会……

    “所以，有多大的因，就有多大的果。

    瘸腿老道的偏心，终究为自己招来了祸果。”

    陈少君摇了摇头，只觉得自己看的，根本就是一部伦理大剧，实在有些别开生面了。

    如此，鉴宝完成。

    通灵宝鉴，判级定品。

    宝级中品。

    奖励，寻龙点穴。

    “观山河气象，看灵眼矿脉，断一方风水。

    这寻龙点穴，倒是风水师的一门绝技。”

    陈少君接受信息，脑海中已经多了无数有关天坎地脉，风和气象的信息。

    可以一眼看出，一处地方的风水气象，判断此处，是否含煞，是否利于人和，是否破财伤风，是否聚阴闹鬼……

    更能依照这一能力，从无数山川大泽之中，发现绝佳风水之地，看透隐藏于深山之中的灵脉，地底深处的灵眼，阵法之中的仙家福地……

    “这倒是一项了不得的能力。

    也是行走江湖，居家旅行的必备良技。”

    陈少君对于这项能力，欣然接受，感觉以后用上的机会绝对不少。

    “时间差不多了。”

    接着，陈少君看了看天色，发现距离与张高约定的时间不久了，连忙略一收拾，就向着门外走去。

    在离开之前，他下意识的望向了院中的一角，明显发现，其中有一小块泥土凸了起来，隐约间，他还能够透过那凸起的泥土中，看到一抹绿色。

    “那灵茶种子，这么快就要发芽了？”

    心中念头一闪而过之间，他脚步已经走出了院落，也没有转身再去查看，他匆匆的向着明月花船的方向而去。

    进入明月花船，已经是半注香之后，几乎所有受邀的朝奉，都已经候在了那船舱之中。

    令他意外的是，人数比昨天，又多了好几个。

    昨天才不过二十位正式朝奉，今日一见，人数已经达到了三十二位，这还是在其中一位正式朝奉，已经死去了的情况下。

    也就是说，今天比昨天，多了十三个。

    不多时，解宝师王新元出现在船舱之中。

    紧随其后，则是红衣楼的那位章管事和另外一位面容冷峻的青年。

    这面容冷峻的青年，外形其实颇为出众，剑眉星目，面如冠玉，若不是神色冷漠，倒也称得上是一个翩翩佳公子了。

    不过，当众人望向他的手掌之时，一股难以形容的遗憾之意，就不由在众人心底之中浮现。

    一手完好，可另外一只手的手掌，却只有两根手指。

    也不知道被什么利器，给生生切断。

    “是他……”

    旁人如何惊异，陈少君并不清楚，但当他目光落在这青年身上之时，却也是第一时间就认出了，对方乃是他之前鉴宝画面中所看到过的，红衣楼内除了章管事之外，另一个带队袭杀商行之人。

    而当他目光落在对方手上，看到对方只剩两根手指的手掌的时候，更确定了这一点。

    知道这人就是画面中出现过的，狠辣残暴，极喜欢折磨人的青年武者。

    “两个带队之人都出现了。

    加上三尸老道，还有那邀请他加入红衣楼的所谓道友……看来这红衣楼的动作，越来越明显了。”

    陈少君保持着沉默，脑海中却在将各种信息汇总。

    “话不多说，我们的规矩，你们该知道的也都知道了。

    不过，有一句话你们得记住了，出了明月花船，任何有关我们的消息都不能提。

    记住，是一丁点都不能提。

    不然你们应该就会明白，得罪我们明月花船的下场了。”

    最后，还是那章管事开口，语气中满是威胁之意。

    此话一出，所有人心中都是一凛，连忙纷纷表示，绝不会提。

    他们在来之前，可都打听清楚了，这明月酒楼身后，可是站着当朝九皇子。

    更别说，他们或多或少都看得出来，这些人乃是穷凶极恶之辈，绝不是他们这些朝奉，所能够招惹的。

