    第524章 玄天老祖出现

    秦尘利用黄泉碧落眼发出的能量，安抚在了众人的身体元神之上，不到一会儿，众人便是慢慢的缓了过来。

    当他们睁开眼睛的时候，便是心中后怕不已，他们也不知道自己刚刚究竟看到的是真是假。

    要不是有秦尘将他们给救了出来，很有可能他们都已经濒临崩溃的边缘了。

    而秦尘的心中也是生出了不好的预感。

    他看见了那恐怖的人影竟然距离他们越来越近。

    要知道再这样下去的话，他们便是很有可能会全部死去。

    毕竟这恐怖的人影还未对他们出手。

    足以能够想象等到了那恐怖的人影，真的对他们动手的时候，众人根本就抵挡不住。

    很有可能会直接被覆灭。

    想到了这里，秦尘便是赶紧做好了防御的准备。

    秦尘的手上拿着先天剑胎，将体内的神力不断的灌输进入其中。

    他将黄泉碧落眼收了起来，如果持续的使用，很有可能便会对自己的神力消耗巨大。

    这恐怖的人影中年男子似乎也是察觉到了什么，他没有想到众人能够如此快的便从那幻境之中摆脱出来。

    随后便是直接对着众人出手，想要将众人给灭掉。

    毕竟对于他来说，只有众人死去一般，仿佛他才能够安心。

    或者来说，他很有可能是直接被这恐怖的力量所震惊到。

    这些人族修士等人的力量竟然如此的强大。要知道，他所遇到哪怕是神王层次的强者，都没能够在如此短的时间之内挣脱幻境从其中脱身而出。

    想到了这里，这个恐怖的人影便是对着秦尘等人动手，他的身形虽然虚幻，不过爆发出来的攻击，无比的恐怖，似乎能够直接撕裂天穹。

    瞬间便是有恐怖的气息爆发而出。

    这恐怖的动静，自然也是让秦尘等人的心中震撼。

    再这样下去的话，他们便是很有可能根本抵挡不住，依靠着秦尘一个人的力量，想要抵挡住这恐怖的攻击，根本就不太现实。

    此刻真龙等人还未反应过来，攻击便是转瞬之间，到了眼前。

    秦尘不得已，只能够挺身而出，全力运转混沌神体瞬间便是诸天轰鸣，他身上的至尊天元甲似乎也感受到了危险一般，自动护主散发出恐怖的光芒。

    可谁知道这恐怖的攻击竟然非常的强大，直接将秦尘击飞千里之远，狠狠的砸落在地上。

    一声恐怖的巨响，秦尘感觉自己的骨头已经全部断掉。

    要知道他的骨骼之上可是有神秘的天地大道化为的道纹。

    可是眼下这天地大道所化为的道纹，已经不能够将他所保护。

    随后秦尘便是再次爆发出恐怖的气息，挣扎着将纳戒之中的生命古树叶子吞服进口中。

    慢慢的，感受到了生命古树的叶子释放而出恐怖的生机，才让秦尘放心了下来，他知道自己应该是死不了了。

    而就在此刻，那恐怖的人影却是再次想要对秦尘等人发出攻击。

    真龙以及火翼兽赶紧带着牧雪圣女，大蝎子，雨姬向后退，带着秦尘一同撕裂虚空横渡。

    只可惜这攻击来的太过于快速，竟然直接在众人逃离的时候，斩落了火翼兽的一条手臂。

    要知道火翼兽可是神王层次九重的存在。

    却没有想到这个攻击竟然如此的强大。

    瞬间便是让这恐怖的火翼兽感觉到了死亡的气息。

    不过还好，现在的他们已经逃离了这个地方。

    而那恐怖的人影似乎也不打算继续追杀他们。竟然直接离去。

    那一个上清宗的女修士。此刻已经昏迷了过去，不知道能不能够挺过来。

    这恐怖的人影实在是太过于强大，让秦尘等人的心中都有些颤抖。

    现在的他们已经来到了，不知道多远处妖王之墓角落里。

    在这里，他们也总算是能够停下来歇一歇了。

    实在不能休息的话，很有可能他们便会精疲力尽。

    不过现在秦尘等人已经失去了再战斗的动力。

    毕竟那恐怖的人影实在是太过于恐怖了。

    在这妖王之墓之中，不知道还有多少的恐怖存在，老怪物等等。

    若是再次爆发大战的话，很有可能他们便会死去。

    想到了这里，众人的心中便是生出来了忌惮。

    秦尘赶紧不断的炼化着生命古树的叶子，想要恢复自己的力量与伤势。

    秦尘也是直接给了众人数根生命古树的枝丫。

    让他们用生命古树的枝丫开始炼化起来，恢复自己的伤势。

    毕竟在这恐怖的妖王之墓中有着非常大的危险。

    稍不注意，他们便是很有可能会死去。

    想到了这里的众人，心中也是无比的忌惮。

    没有过太久的时间，便是有恐怖的波动再次降临。

    秦尘等人心中吓的亡魂皆冒，他们不知道会不会又是某个老怪物盯上了他们。

    瞬间众人便是不断的警惕起来，看向了四周之后。

    不过还好，四周并没有出现那恐怖气息的主人，这就意味着对方根本没有想要对他们动手的打算。

    就在不远处，玄天老祖只剩下了一条手臂，此刻正在不断的被追杀。

    他愤怒无比，要是自己还在巅峰时刻，怎么可能会如此的狼狈，直接反过头来将对方给灭了，根本不用费什么力气。

    可是现在他竟然已经被逼到了绝境。

    再这样下去的话，他也不知道自己能不能够存着妖王之墓之中走出去。

    想到这里，他的心中便是无限的生出了绝望之感。

    很快这玄天老祖便是吐出了一口鲜血，他继续拼命的狂奔。

    突然之间，他便是感受到了前方似乎出现了气息。

    这前方的气息波动微弱，是为何出现？应该差不离是有一些散修躲在前方。

    秦尘等人，随后便是看见了狼狈不已，披头散发，还缺了一只手臂的玄天老祖，从他们的旁边冲过去。

    知道这可是玄天老祖无比的强大，甚至能够碾压神王层次的强者。

    面对着对方竟然如此的恐怖，都被重创，他们的心中也是生出来了忌惮。

    不过还好，这玄天老祖，已经远远的离去了。

    (本章完)

