
　　联邦历255年1月2日。

　　海蓝市，白色庄园。

　　花园的左侧是修剪整齐的观赏树木，周围还有姹紫嫣红的花朵。

　　碧绿的草甸和鲜花被白色的大理石包围，清寒的微风吹过，花瓣在包裹中颤抖，轻轻摇曳着身形。

　　苏墨站在花坛前面，看着天上飘浮的白云，缓缓闭上眼睛。

　　“嗡……”一股蜜蜂振翅般的声音从他身上传来，而且越来越响。

　　直到仿佛一整个大型蜂巢都在暴动，倾巢而出抵抗入侵的敌人。

　　苏墨身形快速模糊，就像有无数个影子重叠在一起。依旧能够看清楚大致的形状，就像卡帧极其严重的老旧电视，画面模糊不清。

　　地面开始震动，两三颗不规则的小石子上下弹跳。角落里的一些灰尘也被震出来，漂浮在半空中。

　　花圃间的花朵也左右抖动，鲜嫩的耐寒花瓣颤抖然后片片掉落。

　　树叶簌簌的落下，被刮过的风浪裹挟，越过围墙，飘到街道里。

　　他缓缓睁开眼睛，震动停止。

　　苏墨长长叹出一口气。

　　还是不够啊，即使经过长时间锻炼，距离九倍人体极限还有一段距离。所以时间加速能力无法全部发挥，他的身体竟然也承受不住。

　　苏墨刚才连续使用了三翼级的超频时间，还有子弹时间。光是这两样叠加在一起，他的身躯就隐隐有些承受不住，只能短时间维持。

　　更别说加上原核加速能力了。

　　那个瓶子中的古怪血液，使苏墨突破到三翼级，更多的是在加强他的神经反应能力。肉体上的提升其实也有，只是没有那么大而已。

　　他耸耸肩，对于这次出行寻找遗迹的结果非常满意。苏墨在遗迹中获得了现实世界使用寄生仪式的办法，还得到了另一块奇迹金属。

　　更是在机缘巧合之下，吞噬瓶中的血液，突破到三翼级。原本这个境界他自己保守估计，少则一个月，多则两三个月才有可能达到。

　　毕竟暗黑流浪者的数量稀少，苏墨即使在黑海之中拥有大量的镇压级军团，行军极快的幽灵船，也很少能够再遇到几只暗黑流浪者。

　　这加快了他的变强速度。

　　看着满花圃的落叶、花瓣，苏墨转身回到庄园叫来管家。这些事情下人自然会料理，不用他操心。

　　拐过几条通道，走进已经焕然一新的锻炼室。里面的装备已经被郁金香俱乐部替换过，这是苏墨在旅游之前，向那边提出的要求。

　　镇压级的锻炼肯定是不同于寻常魔能者的，有时候镇压级还会熟练超频时间，这就更需要与之吻合的特殊器材了，现在其已经送达。

　　苏墨眼前是一个工字型的铁杆道具，底座非常宽阔，下面还有螺丝钉把它整个钉在地面上。工字形上方，有一个类似于弹簧的拉杆。

　　锻炼者可以拉动拉杆，以此锻炼自己的背阔肌，还有手臂肌肉。

　　弹簧的材质与众不同，是一种红纹钢和其他十余种钢铁的混合合金，柔韧性与弹性大幅度加强。

　　这是考虑到有些身体素质强大的镇压级，锻炼时过于用力，把器材也给弄破的情况。不得不说，郁金香俱乐部在这一方面做得很好。

　　而这种拉杆机，只是十几种锻炼机器的一种。这是一整套完整的设备，由郁金香俱乐部研究发送。

　　这玩意儿就算再有钱也不能够买到。相反，如果你是镇压级，郁金香俱乐部会免费派遣人员上门服务，直接把装修过程也给你做了。

　　这是给镇压级的福利，不需要收任何费用，只是为了搏个好感。

　　当然第一套是免费的，第二套就要个人自己掏钱了。苏墨曾经在圣南斯的别墅里置办过一套，只不过没用多久，就直接上了战场。

　　现在海蓝市这套别墅，郁金香俱乐部也直接送给了他。苏墨也就同样在这里置办了一套锻炼设备。

　　他现在是没有钱的，安德烈非常慷慨的为其解囊，好兄弟！

　　很快，既封闭又安静的锻炼室里传出沉重的撸铁声。还有“呼哧呼哧”剧烈的呼吸，时间悄然流逝。

　　银白色的月亮，悬在坠满星星的夜空。如同一位婀娜的舞女，在黑幕之下舞蹈，释放着迷人魅力。

　　海蓝市灯火通明，各个城区房屋中的点点灯火映出的光线，与天际的星光连成一片，朦胧中，迷茫中仿佛置身于浩瀚无垠的天空里。

　　苏墨端着一杯咖啡，靠在书房的窗户边上。看着远处的夜景，缓缓收回眼神，重新做回松软座位。

　　黑木桌上，一本已经有些磨损的笔记敞开，露出里面的内容。

　　上面用黑色钢笔写着密密麻麻的文字，都是些看不懂的字符。

　　这不是雅顿联邦语，也不是繁体联邦语，更和之前数个时代的语言没有什么关系，它完全独立。

　　苏墨正在抄录黑海中的一些东西，包括但不限于翻译典籍，介绍各个古代文明情况的古老文献。

　　记载寄生石板用法的那本古籍上面，很多具体表述都非常生涩。

　　里面有一些专用的名词，苏墨并不是很清楚。他只能在黑海之中背下一部分翻译，然后重新誊抄。

　　至于其他的古老文献，苏墨是想找到有关于“门”的记载。从个人面板的介绍中就可以看出来，门连通着金属海，是一种凭证或坐标。

　　苏墨对这个金属海非常的感兴趣，他总觉得这东西和黑海有关。

　　而且在第一次进行寄生仪式的时候，他曾经见到过一片一望无际的金色海洋。这片海洋飘荡在广袤的宇宙中，赫然是以文明为食！

　　这些东西越是深究，心中就越发觉得恐怖。有些人会害怕，选择逃避，做一只埋头的鸵鸟。有些人却迎难而上，主动探索神秘未知……

　　苏墨觉得自己不是这两种人中任何一种，他非常清楚自我本性。

　　利己主义者，一个算作有一些底线的利己主义者。正常时，还算有一些基于社会道德的良知。受到威胁时，将会不择手段的活下去。

　　橘黄灯光明亮，这种经过特制的蒸气灯效果良好，光线柔和。

　　很适合在书房之中使用。

　　时间匆匆流逝，三天过去。

　　一间封闭的房间中，苏墨坐在柔软地毯上，看着手中笔记。

　　微微伸出手，丝线从双臂蔓延出去，如同半空中飞舞的虫豸。

　　丝线一会儿形成轮盘，在空气中嗡嗡的高速切割。一会儿又形成盾牌，边缘飞快旋转。最后五千五百多条丝线，全部悬浮在半空中。

　　很快，黑色的切割丝如同水流一般组合移动。渐渐的在空气中构成一个门户形状，缓缓荡漾定型。

　　中心的空气如同水波流动。

　　这座门的面积很大，光是高度就有三米多高，快顶到这栋房屋的天花板上了。宽度也有两米宽。

　　而这，仅仅是金属门原型的三分之一大小。通过比例推算，原本的金属门有十一米高，六米宽。

　　苏墨看着眼前的门户，他感受到一股古老沧桑气息，从门户最中间的空气中传出。有什么东西在门的背后凝聚，等待着他人开启……

　　可惜，金属门的完整程度只达到了三分之一。苏墨只能窥见门户的一部分神秘，更多就不行了。

　　挥挥手，瞬间将门户散去。

　　他将笔记向后翻了几页，上面写着寄生仪式的第二种作用。苏墨花了很多天时间，才翻译完成。

　　所有仪式内容和原本的仪式内容没有太大区别，唯一有所差异的就是最后一个步骤，和寄生体。

　　寄生仪式的最后一个步骤，苏墨需要将自己的食指按在石板凹槽处，然后让切割丝线蔓延出去。

　　这时候，孔洞就会出现。里面喷吐出雾气，将切割丝彻底浸染。

　　而在现实中使用，苏墨需要将魔印转移到丝线上，将切割丝连同魔印一起浸染，以达到应有效果。

　　值得注意的是，魔印的前主人不能是死徒。如果是死徒的话，黑腐之印会和孔洞的雾气产生剧烈反应，造成难以想象的可怕后果。

　　至于典籍是怎么得出这样结论的，估计背后又是一场血雨腥风。

　　所以，最好是使用现实世界中苏墨所杀死的镇压级。这是最稳妥的，也是最为可行的，无危险。

　　他本来还打算把老骑士钢铁之印复苏过来，现在看来还是算了。

　　不过，光是他所杀的镇压级就已经能够支撑起，现实中的仪式。

　　数一数，苏墨所杀的联邦镇压级，暗月帝国镇压级，还有星岩州所杀的一群土著，大概有十几人。

　　这些人的魔印全部都是材料。

　　寄生仪式寄生体可以是活着的人类，同样也可以是死去的尸体。

　　只要不是断胳膊断腿，死去时间不超过三天，就可以进行仪式。

　　仪式成功者会继承魔印的一部分能力，同时也会觉醒性格。这种性格多半是魔印主人的性格，毕竟魔印是精气神的凝聚体，很正常。

　　寄生者并不能回想起之前拥有的记忆，绝对忠诚于仪式使用者。

　　另外，仪式所用的魔印等级越高，制造出来的手下实力就越强。

　　而这些东西，苏墨早已经在昨天全部准备好，放在一个仓库里。

　　看了一眼夜色，他从窗户一跃而下，风衣摆动，消失在黑暗中。

　　西区，一座空旷的仓库。

　　这是一个装木材的仓库，而且是一些极其廉价的木头。根本没有人会来这里盗窃，所以仓库管理员非常放心，在小屋里很快睡着了。

　　一道黑影掠过街道，卷起风浪的同时越过墙壁，钻进仓库里。

　　开个锁对于他来说太简单了。

　　十分钟后，光线不明不暗。

　　苏墨看着眼前的一具尸体，又拿出笔记确定，最后掏出石板。

　　这具尸体，是贫民窟死去的流浪汉。海蓝市虽然是一座极其繁华的都市，但繁荣与富贵之下，依旧潜藏着肮脏与贫穷，无法避免。

　　这是必定的两极，海蓝市照样有着贫民窟，无家可归的流浪汉。

　　黄色灯光下，苏墨从怀中掏出一块泥塑石板，只有巴掌大小。

　　石板表面，密密麻麻的圆环和大型五芒星阵相互重叠。这一个个圆环，每隔一段距离便有一层。

　　指尖摩擦过，繁密线条使得表面凹凸不平，边上还有神秘符文。

　　他将石板放在地上，摆正。

　　丝线从手指尖蔓延，然后轻轻扎在小臂处，鲜血从伤口涌出。

　　液体至指尖滴落，啪嗒一声。

　　仪轨的最下方，圆形凹槽。

　　鲜血汇聚进去，然后顺着五芒星阵蔓延到整个仪轨。速度越来越快，越来越快，将圆环全都填满。

　　空气中，传来一股血腥味。

　　苏墨微微发力，胸口的一枚魔印逐渐转移到手臂上。这是在星岩州，那名三翼级土著老头的魔印。

　　他抬起手，指尖按在凹槽上。

　　一条切割丝线，犹如小蛇一般在血中游戈，上面魔印不时闪动。

　　沉闷的低吟回荡在大厅里。

　　“kidanafuwuji……”

　　咒语重复了一遍又一遍。

　　终于，五芒星阵成形！

　　一个小小的黑点出现在前方的半空中，逐渐扩散到手指粗细。

　　一股烟气从里面渗透出来，渐渐覆盖到寄生石板表面，浸润。

　　片刻后，圆孔闭合。

　　苏墨看到熟悉的景象，切割丝变成红色，无数绒毛密密麻麻。

　　有些像是动物的神经血管。

　　丝线顶部三分之一的位置，丝线向内卷曲在一起。形成了一个类似于心脏的东西，上面镶嵌魔印。

　　他转头看向远处的尸体。

　　在颈椎的位置割开口子，丝线疯狂涌进去，渴望着新的身体。23sK.com

　　尸体的四肢颤抖，整个人像熟虾一样弓起来。渐渐的，丝线蔓延到全身各处，彻底接管了身体。

　　四肢舒张，腰部也重新挺直。

　　他睁开眼睛，从地面上快速站起来茫然望向周围，懵懂迷惑。

　　灯光笼罩的边缘，黄色光晕和黑色昏暗的边界处。一个魁梧强壮的身影站在那里，双手抱胸。光线打在他的脸上，眼镜竟反射白光。

　　一道低沉威严的声音回荡。

　　“过来吧，我忠实的奴仆……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，185 忠实的奴仆（4000）免费阅读。https://xs.23sk.com 