    第7598章如狼似虎（5）

    在她心里头，晏伽就是个不折不扣的花花公子，过些年也该收心了，但没想到晏伽坚定地不想结婚。

    从前纪长慕说她不了解晏伽，如今看来，她好像是真得不了解晏伽。

    餐厅人很多，水晶灯璀璨明亮，窗外夜色妖娆，灯火闪烁。

    吃饱了，乔沐元就没个正形，端着红酒杯坐到纪长慕的身边来，倚靠在他的肩膀上喝酒看外面的夜色。

    “今天晚上有雾，看不到对岸的风景。”乔沐元喝了一口酒，长发落在纪长慕的肩头和脖子上，眸中是灵动的光泽。

    玻璃窗中倒映出乔沐元的影子，清丽撩人。

    自从跟纪长慕结婚后，她的身上多了几分小女人的风情，是那种另男人欲罢不能的韵味。

    纪长慕也吃不消她的美，在她的唇上轻轻碰了碰，小声道：“坐回自己的位置，这里人多。”

    “纪先生不觉得今天的夜色很美吗？”

    “美，你更美。”

    “那你还让我坐回自己的位置。”

    “你要不怕被人看见后绯闻满天，我倒是无所谓。”

    “放心好了，这是乔氏的酒店，最注重客人的隐私了，不会有任何照片传出去。”

    “哦？那你不怕看见熟人？”

    “熟人就更不怕了，谁不知道我们已经结婚了。”乔沐元嘻嘻笑着，无时无刻不在黏着纪长慕，谁叫她很久没有见到他了。

    “那你抬起头往左手边看，是谁来了。”

    “嗯？！”乔沐元一个激灵，往左手边看去。

    如果是她爸妈，她倒是一点都不尴尬，但来的人偏偏是她哥哥。

    她也有很长一段时间没有见到哥哥了，听妈妈说，哥哥出国考察去了，去了好几个国家。

    这次回来……怎么身边多了个女人？

    乔乘帆并没有看到乔沐元，径直往最里面的位置走去，脸色深沉，薄唇紧抿，看上去肃穆认真，一件熨烫合身的黑色西装穿在他的身上，勾勒出他完美优越的身材。

    对方是一个年轻漂亮的女性，瓜子脸，柳叶眉，化着精致的妆容，穿一件深蓝色的丝绒连衣裙，笑起来明艳大方。

    “看见了？”纪长慕咬着她的耳朵。

    “怎么办？我哥那人最要面子，要是被他知道我撞见他在跟漂亮姑娘约会，饶不了我。”

    “你认识这个女人？”

    “我不认识啊，也不知道是哪家的千金大小姐。”

    “不一定是约会，你哥的表情不像约会。”

    乔沐元用酒杯做遮挡，悄悄往那边的位置看过去，还好乔乘帆背对着他们坐着，并没有注意到这一桌。

    仔细看了很久，乔沐元才同意纪长慕的话：“好像确实不像约会。”

    “像相亲，对不对？”

    乔沐元笑了，笑出声：“我哥也有今天。”

    “嘘，别被你哥发现了。”

    “你说，世道挺公平的，我哥这种长相、地位、能力，还需要相亲。不过我哥这种人，怎么可能会看上别人介绍的姑娘呢！”

    “他有心上人？”

    “没有。”乔沐元斩钉截铁，“他这人最端着了，跟我爸一样。”

    (本章完)

