
    第1561章你，去杀了辰申！

    世俗界，紫薇上国，国教圣池大殿内。

    七根“巨型蜡烛”顶端，团团火焰蓁蓁茸茸。

    原本瑶光星使死后黯灭的火光，如今业已重燃——由此看来，紫薇国教教宗紫薇薇，已经把新一任的“瑶光星使”扶上了位。

    此时，紫薇薇面上被一团紫气笼罩，看不清样貌。

    锦袍包裹下的身段倒是尽显婀娜，开口说话，声音也不显苍老：“我的那个义女……真是太让本座失望了！”

    “她竟背着本座委身旁人，破了初贞，真当本座看不出来吗？”

    “胡闹，真是太胡闹了！”

    “好在，紫灵珑的初贞虽破，可她的特殊体质并未因此受到影响，也算是不幸中的万幸了。”

    “不过……她的魂劫也不曾因此破开，修为也在原地踏步。这就表明，与她发生关系的，绝非是神选之子。”

    紫薇薇缓缓而言，语调虽不高，可响在众人耳中，却如至高无上的神旨，不可忤逆：“紫灵珑对我紫薇教而言，意义极为重大，决不能再有任何闪失。”

    “所以，本座已趁其不备，对她进行了淬魂洗脑，把那个让她失去理智、义无反顾的男人，彻底清除出了她的记忆。”

    “接下来的很长一段时间，本座会将她困于圣池底部，对她进行人格改造之余，助其提升修为。”

    “紫薇教的日常诸务，便都交于尔等共同决策。那件事情的进度也不可落下，明白吗？”

    此言一出，分站在七根“巨型蜡烛”前的七道身影齐齐抱拳躬身：“谨遵教宗谕令！”

    他们七人，便是紫薇教一人之下、万万人之上的存在：七星大护法。

    天枢星使、天璇星使、天玑星使、天权星使、玉衡星使、开阳星使、以及瑶光星使。

    当然，“星使”二字，只有教宗里的诸多高层敢这么叫，其他人为显恭敬，无一不是尊其为某某星宗，便如此前被辰申所杀的那位“瑶光星宗”。

    事实上，七星大护法虽说地位不相伯仲，但是修为战力的高低，还是有区别的。

    瑶光星使位列最后一名，便意味着前面六位星宗的实力，全都在其之上……

    “好了，你们都下去吧。”

    教宗紫薇薇轻轻摆了摆手，临了了，似乎突然又想起了什么：“对了，谭雅的事情，现在怎么样了？”

    天玑星使忙恭声答道：“回禀宗上，谭雅已经出关，当前修为是七星玄宗。”

    七星玄宗？

    要知道，此前谭雅以“小跟班”的身份参加紫灵珑婚礼的时候，还只是个普普通通的玄皇。

    这还不到一个月，她就摇身一变、成了玄宗，而且是七星玄宗、老祖级别的存在？这未免太匪夷所思了些！

    可是，紫薇薇似乎还有些不满，轻叹了一口气：“唉！此女，终究是资质有限。”

    “为了她，本座不惜动用了一成圣池的本源精华，可她才堪堪成长到上品玄宗而已吗？”

    圣池一成的本源精华，竟能瞬间“制造”出一名上品玄宗！

    这……怕是修界的天阶宗门也难以做到吧？

    听到紫薇薇如是说，天玑星使竟真的面露愧色：“是……不过，至少我们在谭雅神魂识海内种下的心念咒，最为成功。”

    “现在，谭雅对于杀害她师尊的辰申，早已恨之入骨，巴不得将对方抽筋扒皮！”

    听到这，紫薇薇不紧不慢的摆了摆手：“知道了，让她来见我。你们可以走了。”

    “是，属下告退……”

    不多时，谭雅觐见。

    一袭蓝衫遮体，神情淡若游水，比之先前，少了分欢脱，多了分缥缈。

    “谭雅，还想为你师傅报仇吗？”

    “想！”

    简简单单一个字吐出口，谭雅脸上淡若游水的神情不见了，取而代之的，是一股宛如实质的浓重杀念！

    “好，本座就给你一次机会。”

    紫薇薇语气平和，就像是在与对方闲聊些无关痛痒的琐事：“本座此前已然算过，辰申会取代青云宗前任掌教至尊，登基大位。”

    “三个月后，整个青云宗必将沦为众矢之的，受千百宗门围剿。”

    “这对你而言，是个极好的机会。”

    “三个月的时间，你结纵连横、领衔诸多宗门高手，一起功伐青云宗也好；又或是偷袭刺杀也罢。”

    “总之，多得是除掉那家伙的机会。”

    “不过本座还是要警告你一句，切莫轻敌。别忘了，连你的师尊都曾败亡在辰申手中……”

    谭雅猛地点了点头：“弟子谨记宗上大人教诲。三个月后，辰申，必死！”

    “很好。”

    紫薇薇信手一挥，两块三角形令牌飚射入谭雅掌心：“这是乱斗星徒和天罡星徒的本魂寄存令，你带着它们去找那两个家伙吧。”

    “乱斗星徒和天罡星徒，在本教的十大星徒中，修为战力数一数二，比起七星大护法也不遑多让了。”

    “至于他二人最后是否愿意被你驱使，就看你自己的本事了。”

    “谢过宗上大人！弟子告退。”

    等谭雅的气息彻底消弭，紫薇薇徒自喃喃：“虽然本座已经抹除了紫灵珑的记忆，但是辰申此子……终究是个隐患。”

    “要不是为了筹备那件事情，实在抽调不出更多的人手的话，本座真恨不得把七大星使、十大星徒全都派去，让辰申绝无半点生机！”

    “只有他彻彻底底的死了，才能免除一切后患。”

    ……

    此时，远在修界青云宗的辰申，并不知道自己已经被一个超级强者、扣上了必杀的烙印。

    更不知道，派来杀他的，还是一位老熟人——谭雅！

    而这少年心心念念等着来日重聚首的紫灵珑，却早已忘记了她曾有个深爱的“小男人”，名叫辰申。

    现在的辰申，正忙着跟爷爷辰藏锋、二叔辰啸海等人阐述自己一路行来的遭遇呢。

    众人听的专注，时而激动难耐，时而百般愤慨，仿若亲身经历了种种。

    听完这一切，辰老爷子微微叹了口气：“唉！还是我这把老骨头不中用啊，险些拖累了申儿。”
