    “开炮！”北洋舰队和俄国舰队几乎同时打出了炮弹，伴随着剧烈的震动，灰暗的天幕中突然出现了几团橘黄色的火球，北洋定镇2舰的12寸362KG的高爆弹和俄国人的12寸349KG的穿甲弹几乎同时从炮口中飞出。在空中交会后飞向远方的敌舰！

    “这精度低点！”在第一轮炮击结束后，双方发现对方的攻击精度实在不怎么高，不到3KM的距离双方的炮弹落点距离目标居然达到了200米的偏差！不过这也是没办法的事情，天色本来就暗。还下这点小雨。测距和瞄准肯定要比正常情况下差很多，而且海况也不好，战舰的摇摆比较严重，这使得船体作为火炮平台稳定性下降，船横摇幅度稍微大一点，炮弹落点可就差出了老远！

    “冲上去，近战，用速射炮压倒对手！”同样的念头从丁汝昌和马卡诺夫脑海中蹦了出来。既然远距离接战双方很难命中对手，那唯一的解决办法就是靠近提高精度，并且发挥速射炮的射速优势。北洋舰队定远和镇远组成双舰编队压了过来，后面3艘战舰则是跟在后面，至于林永升舰队吗？因为距离因素，投入战斗的时间要晚点。

    “开炮！”在双方距离在2000米时，定镇的主炮再一次发出怒吼。而此时，留里克号侧弦的2门12寸40L，2门10寸40L以及5门6寸炮和5门12磅炮。以及后面的亚速海型巡洋舰巴扬号的4门8寸炮和4门6寸炮以及4门12磅炮，几乎同时开火。将近30门各种口径火炮打出的密集的弹雨织成一张火网将定远和镇远笼罩其中！

    “这俄国海军果然不是日本海军可以比的。”如此强大的火力有些超出了刘步蟾等人的预料。这仅仅两艘战舰的火力就绝对不亚于日本富士号，八岛号和鞍马3舰的火力了！不但6寸炮打的快，8寸，10寸甚至是12寸巨炮射速一点也不慢！要知道。俄国舰队的所有重炮都是炮塔炮，而日本舰队中没有一门炮塔炮。这就是差距！！绝对实力的差距！！

    虽然因为天气的因素，加上俄国海军训练水平较低以及没有实战经验，但是在如此多的火炮攻击下。投射量也增加到了一个相当恐怖的数量级。即使再低的命中率。在巨大基数下，绝对命中量也会增加到一个惊人的数字！

    面对如同雨点般落下的炮弹，定远和镇远这两艘1884年建成。经历过2次大海战的老舰，在一开始就处于下风。两艘铁甲舰在弹雨中艰难的移动着，船首的8门12寸巨炮和2门6寸速射炮在俄国两艘战舰面前实在不够看。

    突然，镇远号船首传来一阵巨响！在双龙戏珠舰徽的下方突然爆出一团火焰，大量的碎片和烟雾从船首处喷出。一发10寸炮弹直接命中了镇远号没有装甲防护的船首医疗舱，虽然大量的纺织物等易燃物已经被移除，但是巨大的爆炸还是将里面炸的一片狼藉。不过好在，俄国人的装药不是苦味酸，造成的燃烧效果并不明显。但是巨大的弹洞和冒出的黑烟还是让人不寒而栗.

    “乌拉！”俄国炮手发出一阵欢呼。于是更加卖力的装填炮弹、瞄准、射击！近乎疯狂的俄国炮手们甚至将大量的炮弹和发射药堆积在炮廊中以加快发射速度。在他们眼里，所有的炮廊都有装甲防护，足够防住120MM级别的炮弹了，而对手正面的12寸炮虽然威力巨大，但是射速太慢了。很快，定远号的艏楼也被1发6寸炮弹命中，将没有装甲防护的舱室炸的一片狼藉。至于12磅火炮的命中，拿更多。短短几分钟之内，两艘战舰已经被打中了7发12磅炮弹。

    “近一点，再近一点，对，不要急，沉住气。”在定远舰的12寸露台炮炮房中，炮长一面擦着冷汗一面说道。此时定远和镇远全舰都承受这巨大的压力。比射速肯定比不过全炮塔化的俄国舰队，那就只能发挥重炮优势了，而重炮上弹慢，所以必须提高精度。听着外面的炮弹和弹片不时击打在船体上的声音，跑房中所有人都十分紧张，因为不知道下一刻那发炮弹就会落到这里！

    “距离1500米，够近了，开炮！”终于，定远号找到了一个机会，在巴扬号转弯的时候，和定远几乎同向行驶，距离也被拉近到了1500米！双方的相对移动速度差最小而方向几乎平行。“开炮！”随着定远号上12寸35L重炮的点击发装置引燃发射药，重达200磅的无烟火药推动着重达362KG的高爆弹飞向1500米外的目标！

    仅仅3秒钟，这发致命的炮弹就可以飞向巴扬号！正在战斗的俄国炮手突然看见从定远处喷出一道橘黄色的火焰，随后一个巨大的火球以迅雷不及掩耳之势向自己飞来！下意识想躲避，但是还没来得及做出动作，这发12寸重磅高爆弹就已经结结实实的打到了巴扬号的侧弦！

    巨大的炮弹轻易的撕开了4寸炮罩的防护，直接打入炮廊中，随后引信激发，点燃了里面数十公斤的高爆苦味酸**！轰！一声巨响，巴扬号整艘战舰都在震荡！巨大的爆炸产生的火焰，超压气体瞬间引燃了放在发射位上的装药。巨大的爆炸力轻而易举的撕碎了炮廊的隔壁。重达6吨多的6寸速射炮被直接炸出2段，爆炸形成的冲击波横扫整个战舰侧弦，将这个火炮甲板几乎彻底扫了一遍，仅仅几秒钟，巴扬号，这艘标准排水量7200吨的战舰就损失掉了3门6寸速射炮和2门12磅炮的火力！侧弦巨大的创口和滚滚燃烧的火焰向世人诉说这这次爆炸的可怕。！

    “打中了。”看着巴扬号被命中。刘步蟾激动的吼道，先前的隐忍终于换来了现在的巨大成就。整个定远号指挥塔内一片欢腾。不过刘步蟾高兴的有点早了，就在定远发出那毁天灭地版的一击时，留里克号的12寸40L主炮也瞄准了定远号的侧弦！

    “去吧，宝贝。打穿它。”俄国炮手看着不远处的定远狰狞的说道。随后一发重达349KG的重炮炮弹飞出了40倍的炮膛！初速高达815米的炮弹仅仅用时2秒钟就一口咬到了定远左主炮下方的装甲上！已经历经11年的14寸钢面铁甲如何能抵挡1893年才出现的新式火炮和穿甲弹的攻击？349KG的穿甲弹如同一把利刃一般切开了定远舰厚达14寸的装甲以及不亚于这个厚度的柚木背板。一头扎进了定远号左侧主炮下方的舱室！

    “我们中弹了。”刘步蟾就感到定远号猛的一震，好像一股巨大的力道将整个战舰向右推了一把。随即刘步蟾慌忙走到观察口。直接定远左主炮下方出现一个巨大的弹洞。滚滚黑烟和烈火夹杂着碎片不是从下面喷出。

    “刘总兵，定远左主炮下方的扬弹机和转动设备被摧毁了。左主炮已经不能使用了！”一个传令兵惊慌的说道。怎么可能？整整14寸的刚面铁甲啊，就这样被击穿了？卢步蟾有些不详细自己的眼睛和耳朵。

    “准备规避。扑火自救。”在刘步蟾的命令下。定远舰一边向右规避，一边尽量用自己侧线的几门6寸炮进行还击。不过留里克号根本就无视对面打来的6寸炮弹，连续有3发6寸高爆弹命中了留里克，可知这些炮弹除了给这个钢铁巨兽造成了一点小火灾外没有任何其它的影响。

    “哼，一艘10多年前的二等铁甲舰。”马卡诺夫眼中充满了蔑视，如此的对手让他根本提不起兴趣，虽说定远号打的确实不错，将巴扬号击伤。但是面对留里克这个集中了法国和俄国最尖端技术的可怕造物，定远还真不算什么！就在此时。又一发10寸炮命中了定远号的尾部6寸炮。巨大的爆炸力直接将整个炮罩炸飞。更倒霉的是，巨大的爆炸直接引燃了6寸炮中待发的发射药和炮弹，一股明黄色的火焰喷涌而出。在暗黑的天幕中是那样的刺眼！

    “干掉他，干掉北洋舰队的旗舰！”俄国人在欢呼，定远号侧舷已经没有什么可以威胁到留里克的火力了。而被点燃的后炮塔更是让这艘船极其容易被瞄准。定远号已经被重创，被击毁只是时间问题。

    就在留里克号上下一心准备将这北洋舰队的旗舰，大清北洋水师曾经的骄傲送进海底的时候，突然一个巨大的火球伴随着刺耳的声音一头撞到了留里克的左舷！随后一声巨响，重达362KG的炮弹和留里克侧弦厚达7寸的上部装甲带撞在一起！巨大的爆炸声后，一股明黄色的火焰腾空而起。苦味酸燃起的大火瞬间开始在船舷处蔓延开来。

    “是镇远！”马卡诺夫被剧烈的震动震倒。头部磕到了指挥塔的墙壁上。一股鲜红的液体从头上留下！

    “司令官先生您没事吧。”大副立即扶起马卡诺夫。

    “别管我，报告损失！”马卡诺夫大声吼道。

    “战舰左舷仲部燃起大火，一门6寸炮被震坏，装甲没被击穿！”托亚列夫有些兴奋的吼道，毕竟仅仅7寸的装甲就可以抵挡住12寸重炮的攻击，这是他都不敢想象的事情！虽然因为角度问题，弹着点并不好，但是这基本上就等于告诉他，清国所有战舰的主炮都无法奈何留里克号的装甲，哪怕上部装甲也不行！“老子无敌了！”托亚列夫心中美滋滋的想到。

    “集中火炮瞄准镇远，打沉它！“就在托亚列夫满心欢喜的时候，马卡诺夫的怒吼在耳边响起！

    感谢书友龙归人和里之子，linallen的月票支持，大战正式开始，嗯。(未完待续。。)

    p