
　　“不，我不会认错人，你就是。”程子潇很确认自己没认错人，至于唐果为什么不认识他了，表现出如此陌生的样子，他猜测是掉进海里之后，磕到脑袋，才将过去忘记。

　　面对如此执着的程子潇，阎青就很不满意了，这个明明有那么多好机会，从来就没有转正过的人，还真的是有点不要脸。

　　他将唐果挡在身后，单手按住程子潇：“程二少，我未婚妻说了，不认识你。”

　　程子潇眉间涌出一抹怒气，甚至带有几分杀意的看着阎青。

　　阎青可不将这点杀气看在眼里，他又不是没有砍过人。

　　他也不随便砍人，如果程子潇要抢他媳妇儿，那他不得不砍人了。

　　程子潇感觉到肩班上的重量，听到周围的议论，很快回神过来这是在什么场合。

　　他立马让自己冷静下来，表情很严肃的和阎青说：“阎老板，我相信我不会认错人。”

　　“而且你刚才也说了她姓唐，名字是不是叫唐果？我猜测应该是吧。”程子潇仿佛胜券在握，一脸笃定的看着阎青，“我找了她很久。”

　　“但是她不认识你。”唐果早就和阎青通气过，这回她是以失忆的角色回来，他也不知道唐果想干什么，反正对程子潇没啥好处，他配合就是了。

　　“再说，不管她是谁，现在都是我的未婚妻，和你没有半个大洋的关系。程二少，你得清楚这一点。”末了阎青又继续补充一句，“最重要的是，她不认识你，看样子也不太想多了解什么。”

　　程子潇紧抿唇，视线一直在唐果的脸上，见她果然是丝毫没有波动，心都凉了大半截。

　　“那我想问问，阎老板是在什么地方认识她的吗？”怕阎青不愿意承认，程子潇又补充，“既然你觉得你们关系亲密，这种事情应该没必要隐瞒。”

　　阎青呵呵一笑：“我为什么要告诉你？”

　　“程二少，你如果无心谈事情，那就腾个地方吧。”看程子潇着急到模样，阎青心里爽快的很。

　　唯一不好的就是，现在大家都知道他媳妇儿回来的事，还失忆了，各种奇怪的目光在她的身上。

　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

　　“你相信我，我们真的认识。”程子潇不知道该怎么解释，“我们曾经很熟悉的，你能不能给我一个机会，让我帮你回忆起过去。”

　　他料想了唐果出现的各种场景，唯一没有想到的是，她会以另外一个男人未婚妻身份出现在他的面前，并且已经不认识他了。

　　原本那双会放在他身上的眼睛，此时装着的是另外一个人。

　　眼下的场景，真的快要让程子潇疯了。

　　可是他不能冲动，他若是做出什么不好的事情，就会给她留下不好的印象。

　　现在她的记忆里面没有他，他若表现不好，她对他只会厌恶。

　　突然，程子潇想起了什么，转身跑到乔雪奚的面前：“乔小姐，你帮我劝劝她吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你不是也很期待她回来吗？”

　　乔雪奚看着程子潇这狼狈祈求的模样，不知道为什么，依旧没有对他的痴情触动，还是觉得好可笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5508章 送错洞房的新娘（92）免费阅读。https://www.23sk.com 