    　没过多久，洛之鹤就走到了那两人桌前。

    　　小姑娘也不赶他走，反而朝他笑得开朗：“一起呀，鹤哥。”

    　　洛之鹤坐了下去，然后对旁边的男人说道：“还不滚？”

    　　天！这又是什么惊天大新闻。

    　　徐岁宁可真想不到洛之鹤居然有这样一面。

    　　她下意识的想分享给陈律吃瓜，但随后想起已经分手了，又只能把话收了回去。

    　　出神空档，那边的小姑娘开口了：“我鹤哥叫你滚，你还不滚么，他已经开始吃醋了呢。”

    　　男人听话的起了身，出了门。

    　　徐岁宁听见小女孩继续笑着说：“鹤哥，你这两三天一趟往这边跑，不累么。都是玩玩，当什么真啊。你都三十了，还不懂这个道理么。”

    　　徐岁宁简直要竖起大拇指。

    　　小小年纪，就能做到这么洒脱，她是真的自愧不如。

    　　洛之鹤道：“方宜，国外那半年，是你先招惹我的，我跟你说过的，我从来不是玩玩那种男人。是你哄着我，我才跟你在一起的。”

    　　“鹤哥，也不瞒你说，我以为你是什么高岭之花，结果你也太好上手了吧。这种太好上手，没意思的。”方宜无辜的说，“鹤哥，我还小呢，咱们好聚好散不好吗？”

    　　洛之鹤没有开口，许久才说：“你是个坏孩子。”

    　　“哪有，鹤哥，你不要这么批评我嘛。多亏了您，我高数专业拿了第一。人家都说我厉害呢。”她也起了身，说，“鹤哥，我就不陪着你了。有缘再见。”

    　　徐岁宁看见洛之鹤拽住了女生的胳膊，语气复杂问：“我这么安分守己，跟我不好么？方宜，我年纪大，长得没有那么大吧。还是说，你一直在因为那件事情生我的气？”

    　　“鹤哥，我都忘了呢。鹤哥不就是有个白月光，我也有啊，这都不算什么大事。主要原因，还是我觉得你无趣了，我生不出征服欲呢。”

    　　两个人正说着话，方宜抬头过来，跟徐岁宁对视了个正着。

    　　然后徐岁宁就看见小姑娘眯了眯眼睛，而洛之鹤也很快注意到了徐岁宁，他松开了握住方宜的手，道：“宁宁。”

    　　也就是这一叫，方宜突然改了主意，给洛之鹤塞了一张房卡，说：“鹤哥，今晚八点，不见不散。”

    　　说完这句话才走。

    　　徐岁宁想，那白月光，不会就是自己吧。

    　　她跟洛之鹤大眼瞪小眼了片刻，才开口问道：“刚刚那位是……”

    　　“前女友。”洛之鹤有些头疼的说，“在国外好上的，就是半年时间，就把我给甩了。后来她又回国了，我就只好也回来了。那一天我撞见你，也是因为她在家里吃饭，不过她离开的快，我到了之后，她已经走了，然后就撞到了你。”

    　　徐岁宁就说，一个大老板，怎么可能还自己亲自来旗下一家小餐厅呢。

    　　她也想拽着陈律看看，还防备什么呢，人家名草有主了，还以为谁都跟他一样，把她当成宝，哪有护食的必要呢。

    　　但以后，陈律估计也会把她给忘了，毕竟他要有孩子的，到时候孩子就是宝了。

    　　她在心里叹口气，到时候陈奶奶估计会更高兴，不止陈奶奶，陈家都高兴，就连陈律，肯定也是高兴的。这结局还算不错。

    　　而陈律那边，一回到家之后，就看见陈家餐桌上坐着一个女人，穿着普通，一看就不是圈子里的，完全不在陈则初给他找对象那标准上。

    　　而那一双眼睛，更是像极了徐岁宁。		

