    吴西露坐起身子，微点了点头，证实了秦少虎的疑问。

    一时之间，秦少虎百感交集。稀里糊涂的，他竟然得到了一个陌生少女的第一次？像做梦一样。

    他看着眼前的吴西露，幽蓝的眼睛里消失掉的锋芒，显得她是如此的美丽，高贵的美，身体白璧无瑕，像是在童话里见到的公主。他忍不住问：“你叫什么？”

    吴西露说：“我们只是陌生人而已，今天过了，谁也不认识谁了，所以，你还是不用知道了。”

    秦少虎点头，叹息一声：“恩，希望你以后能幸福。”

    幸福？好遥远的梦。吴西露的脸上流过一丝不易觉察的悲伤，每当想起幸福，她就会觉得自己只是被幸福遗忘的天使。

    “你慢慢休息吧，我先走了。”

    秦少虎穿上了衣服，准备离开。

    “巨蟒呢？”吴西露突然问。

    秦少虎说：“被我用匕首刺伤了眼睛，逃跑了。”

    吴西露听了觉得很惊奇，问：“巨蟒那么厉害，我尚且不敌，竟然被你用匕首刺伤了眼睛，你怎么做到的？”

    秦少虎便说了刺杀巨蟒的过程。

    吴西露说：“巨蟒的眼睛大概被你刺瞎了，但它还活着，就是祸害。虽然延缓了它成精的时间，但早晚它还会卷土重来，到时候不知道又会有多少人会遭害。”

    秦少虎皱着浓眉说：“我就想不明白，蟒蛇走蛟不是应该在深山或者江河之中吗？怎么跑到城里来了？”

    吴西露说：“城里有很多避雷针，它可以借避雷针防止雷击。而且，城里人多，方便它吃，吃的人越多，吸收的灵气越多，得道就更快。”

    秦少虎明白了，点头说：“行，你休息吧，我先走了。”

    吴西露也没说什么，就那么地看着秦少虎出屋，将门关上，心里突然涌起一种莫名的失落。就像是多年以前，那时候才两岁，又因为她的事情，父母在家里吵得天翻地覆的，她吓哭了。老妈对着她一顿破口大骂，然后把她抱到门外，还关上了门，说当没有生过她。

    现在，她感觉自己和当时一样，像是一个被抛弃的孩子，那种潜伏在灵魂深处的孤单，像是潜伏在草丛里的蛇被惊动，一下子就窜了出来，狠狠地伤着她。她明明爱着这个虽然陌生却温暖着她的男人，眷念他的臂弯和怀抱，可她却只能推开他，只因为他是别人的。而她，虽然在很多人眼里如恶魔一般，其实她内心深处的善良，没有任何人知道。她的妖魔化情绪，只是针对那些冷血和畜生不如的人，对于好人，她从来都会在内心深处替他们祈福。

    所以，她不会因为自己的自私要抢夺这个男人，伤害到另外一个女人。

    今日一别，此后不知何年何月能相见，也许是永远也难说。她突然起了床，将被子裹在身上，跑到了窗子那里，想看看秦少虎离开的背影。但窗外的雨仍然瓢泼一般，透过窗子可以模糊的看到，地上积水已经好深，最少淹起来有一米多深。

    这种情形，秦少虎能怎么走？

    她在窗子站了将近十分钟，一直都没有看到秦少虎离开，也许秦少虎知道走不掉，就留下来另外找个房间住了吧？她这么想。

    怅然地叹息了一声，回转身子，看着床上的那点点鲜红，如红梅吐蕊般地盛开，那曾是她最美的年华，就在今夜变成了一指流砂。但她没有丝毫后悔，是天意，也是值得的。回味起来，那燃烧的场景，也许已经是她今生最美的绝唱。

    她发现自己的视线模糊了，泪水晶莹的从眼角夺眶而出，从脸庞滑落而下，留下长长的痕迹。为什么她会如此措手不及地爱上一个男人？而这个男人却还要属于别人？老天就真的要对她如此残忍吗？

    突然，她穿上了衣服，然后出了门。看还能不能悄悄地在楼梯间上偷偷地看他一会，深深地记住他的样子，在梦里回忆。但她在楼梯间上看的时候，发现秦少虎坐在大堂的沙发上靠着闭目养神。他为什么没有去开房睡觉？

    “你怎么在这里睡？”

    秦少虎正回想着先前发生的那离奇一幕时，突然听到了这个声音，睁眼一看，吴西露就站在面前，不觉有些诧异，问：“你怎么下来了？你的毒才刚清除，得好好躺着休息才行。”

    吴西露不好说实话，就撒谎：“我出来看看雨下得怎么样了，你怎么会在这里睡？”

    秦少虎笑了下：“门口水已经淹起来了，外面还不知道淹得多深，肯定没有车子行驶了，所以，只好留下来，等天亮雨停下来水消退下去了。”

    吴西露说：“你可以再开一间房啊，没钱吗？”

    秦少虎说：“没有房了，你那间都是墙角里剩下的最后一间。”

    原来是这么回事。

    吴西露迟疑了下：“要不，你还是回去睡吧，我们可以各睡一边。”

    秦少虎意外了下，但还是摇头：“算了，不用了。我身子骨硬朗，这夏天也不冷，你身子还虚弱，去好好休息吧。”

    激情燃烧成灰，他才发现自己愧对燕雪娇。在那个冲动的过程里，他除了想占有，想发泄，都没有把燕雪娇想起，枉燕雪娇对他一往情深。

    见秦少虎拒绝了上去睡，吴西露也不好再说什么，她不会让秦少虎看到她心里的任何一点希冀，她必须深深地掩埋起来，于是便自己上去了。但那个时候她心里更如明镜，秦少虎是一个有担当和有原则的男人，他肯定是想起了他内心深处爱着的那个女人，然后宁愿在那里靠着，也不上去和另外一个女人软玉温香。之前的错误，只是一时情不自禁的冲动，跟一个男人的品行没有任何关系。即便是圣人，也总有不由自主的时候。

    外面的风雨声依然大作。

    她在楼上的房间里，秦少虎在楼下的沙发上，咫尺如天涯。

    第二天醒来，外面已经没有了风雨声，她赶忙洗漱完毕下楼的时候，秦少虎已经走了，门外的水却仍然积得有一米多深，她站在那里，看着向远方而去的街道，一脸怅然。

    而此时，整个蜀东市都已经爆炸了起来。

    蟒蛇成精啊，那可是天大奇闻。当时在麦当劳那一条街上前前后后至少是有数千人见证了，从那条街过来，至少有数十人被吃，尤其还有几个从蟒蛇口下逃生掉的人，以及被蟒蛇给击断掉的那辆商务车，更是铁一般的证据。

    无数的人绘声绘色地形容着那条成精的巨蟒，在闪电的映照下，看得见已经长出来的两只尖利的爪子。而且经过刑警的现场考证，在商务车的铁皮上还有爪印。

    关于蟒蛇最后去哪的事情，没人知道。

    在场的人只知道不知道从什么地方出来了人，然后和蟒蛇进行了打斗，因为一整条街都没电，只有偶尔的一道闪电，没有人看清楚与蟒蛇搏斗者长什么样，只大概地知道是一男一女。有些人发挥出在电视里见到过的非凡想象力，便说隐约地看见是一个道士，手执一柄佛尘；有说是一个和尚，手杵一根禅杖；更甚至有人说是寒门寺的天机大师出来除的妖，众说纷纭莫衷一是。

    但说来说去都是一个谜，因为出动了蜀东所有的警察、武警等，都没有发现巨蟒的尸体，说明巨蟒没死，而巨蟒没死，就只有一个结果，与巨蟒搏斗的人会死，但也没有发现道士或者和尚的尸体，更没有天机大师的踪迹。

    而因为那一条街的停电，所有的监控也都没法拍到任何的画面，这就使得整件事情更加扑朔迷离。

    蜀东人开始陷入了恐慌之中，有蟒蛇成精，意味着什么？意味着人类将真正的进入妖魔时代或者神话时代吗？很显然，普普通通的人类根本就不是妖魔的对手，从那些被吃掉的人，被击断的车子，被严重破坏的许多东西上看，那条蟒蛇的可怕，人类在它面前，不过是一只蚂蚁般的弱小。

    为了安民，有专家出现在电视上讲话，说蟒蛇成精纯属谣言，这世界根本就不存在鬼神妖魔之类。大家看到的蟒蛇有脚可能只是一条长变异了的蟒蛇，也有可能是蛇群中的怪胎，就好比有的人会多个指头少个指头一样。蟒蛇也并不可怕，无论怎么说，它也只是动物，动物有它的凶狠，而人类也有属于自己的智慧。

    曾经人类和虎狼生活在一片森林里，最终靠着自己的智慧，统治了这个世界，只要人类高兴，随时可以将虎狼灭绝，只是为了生态平衡才留住它们。蟒蛇的力量虽然巨大，但是跟现代的高科技比起来，不管是大炮还是火箭弹，即便是手枪，也足可将蟒蛇击毙的。

    现在全城都已经建立了相当严密的防护措施，所以大家无需担忧。

    话虽如此，但私下里人们的议论中仍然是充满恐慌的，专家说那只是一条奇怪的蟒蛇，可能比一般的蟒蛇多长了脚而已，可是为什么偏偏在那条蟒蛇出现之前乌云滚滚电闪雷鸣，然后风雨大作？分明跟传说里的蟒蛇成精是一样的。

    到底是蟒蛇成精，还是怪胎，或者是某种环境里的基因变异，谁也不知道，它从昨天晚上以后，就跟谜一样盘旋在人们心里，人们只知道一点，那条蟒蛇没死，早晚会回来。

