

    李文俊站在舞台上，脸色难堪到极致。

    他整个人显得很慌张，他有些结巴的说道，“这个录音里面不是我，不，不是，就是录音软件录的，就是模仿我的声音，季白心，季白心你怎么这么可耻，你居然做这种事情，为了报复我什么都做得出来，我告诉你，我会报警！我会用法律手段来维护我的清白，我的名声！”

    “你报一个试试。”季白心说，“报警了正好，可以通过警方调取你的通话清单，到时候通话清单里面有没有你和安娜的照片，所有就都真相大白了。”

    “你，你，你……我现在难得和你说！你这样污蔑我总得不到好下场，我本来想要堂堂正正和你比一次，既然你耍这么多阴谋手段，我可没时间奉陪你，你要表演自己表演吧……”说着，李文俊就想直接走了。

    在被揭穿了之后，还能够这么为自己辩护给自己台阶，就不觉得自己像个小丑一样让人觉得滑稽吗？！

    季白心冷笑，“李文俊，我还没完呢。”

    李文俊看着她。

    “我们的过节可不远远于此。”季白心说，“现在就这么走了？做贼心虚？！”

    “我只是不想和你这种人纠缠，我觉得不值。”

    “是觉得不值，还是怕天难堪！摄像头在这里，现在可是全网直播。”季白心指了指面前的摄像机。

    李文俊脸煞白。

    李文俊说，“你就是在故意陷害我！”

    季白心根本不和他搭话，拿了这么多证据，李文俊就算一直极力反驳一直在狡辩，但是事实已经摆在面前，容不得他一直撒谎，季白心把话题稍微一转，“你不是说我和殷勤纠缠不清，你不是说是因为我当初水性杨花所以和你分手了吗？现在，当着全国观众的面，我正面回应李文俊所说的一切。在回答之前，我有些东西想要给所有人看。“

    说着。

    大屏幕上突然出现了很多李文俊的照片。

    一些羞耻的照片，因为是全网直播所以不得不打上马赛克。

    李文俊整个人直接傻眼了。

    屏幕上都是这些年他和各种富婆一起的照片，大多数年龄都可以当他母亲了，他们亲昵的接吻，亲昵的拥抱，甚至还有在一张床上故意摆拍的照片……

    “关上，你给我关上！”李文俊突然发疯了一般的狠狠的吼道。

    季白心根本没在意。

    照片放出来了之后，播放了一段小视频。

    一个白皮肤蓝眼睛的外国人说道，“LEE，我们一起出道的设计师，他没什么能力但就是能哄富婆开心，经常给他出资开个人展览，我们圈里面的人都知道他靠什么上位的。”

    又一个设计师说道，“在我们圈内，事实上LEE根本就不算真正合格的设计师，现在听说回到他自己的国度了，因为炎尚国没什么像样的设计师，听说吃得挺开的。”

    另一个设计师说道，“LEE在我们设计部的时候，都是负责做一些周边产品，为了让我们产品能够在炎尚国推广，所以才让他胜任高级设计师，目的就是为了打通炎尚国的市场，而且听说他很多个人设计都是有抢手在帮他，这些年才会在设计上有所成就。”

    ……

    “你找了些什么人，你找些什么人来这么诬陷我！季白心，你真的是狼心狗肺，亏我以前对你这么好，你居然找人这么对我！”李文俊狠狠的说道，整个人在舞台上，毫无形象，破口大骂。

    季白心笑了笑，“这些人虽然都打了马赛克，但我想你应该都认识。是不是真的，你自己心里有数。”

    “不是真的，都不是真的！我都是凭我自己的实力走到现在的位置上的，你见不得我好，你就是见不得我好！”李文俊整个人疯了一般，在舞台上毫无形象。

    他那一刻无法控制的直接扑向季白心。

    好在，现场保全直接冲上去，将李文俊桎梏住。

    李文俊面部狰狞无比。

    “放开我，放开我，我要打死这个女人，打死这个贱女人，她自己和殷勤不清不楚，反而来说我，反而说我不干净，这个女人最不干净了！”李文俊在现场大吼大闹。

    情绪完全失控。

    如此在外人面斯文有礼，文质彬彬的男人，就这么变成了如此丢人现眼的样子，没有任何人同情，真的被李文俊给恶心了。

    恶心得要死。

    这个世界上怎么会有这么无耻的男人，自己做过的事情还栽赃到别人的头上，都已经真相大白了还在狡辩。

    简直让人作呕。

    李文俊被保安强制拉下了舞台。

    季白心对着摄像机说道，“我从小就不喜欢尔虞我诈，所以我不喜欢我的家庭，我觉得在那样的环境下生活很累，我讨厌所有的不公平，以至于我会在我读大学的时候喜欢上李文俊，我喜欢他的干净我喜欢他的努力，然而现在，我才知道我错得有多离谱。我的任性我的自命清高给我家里带来了多少麻烦，伤了我家里人多少的心，我依然决定离开家门的那一刻我就发誓，我再也不会回去，再也！然后……”

    季白心眼眶一红。

    那一刻似乎真的感悟了一般。

    她说，“然而，现在我后悔了。爸，妈，大哥，白里。对不起，请原谅我的当初的愚蠢，我以为我离开你们我就会活得比你们高雅，我没想到这个世界上真正金钱更罪恶的是人心，我终于明白了人心的可怕，我终于知道，我应该厌恶的不是我的出生环境，而是我的心里畸形，是我没有真正的把你们当成家人。我知道错了，希望你们可以原谅我！”

    说完。

    季白心深鞠躬。

    鞠躬的那一刻，眼泪就这么流了出来。

    现场突然响起热烈的掌声。

    似乎都在鼓励季白心。

    一个观众大声的说道，“季白心，家人没有隔夜仇，我相信你家人一定会原谅你的。”

    季白心对着观众微微一笑。

    她擦了擦眼泪，对着旁边的评审团抱歉的说道，“对不起，邀请你们过来，却让你们看到这么滑稽的一幕，真的很对不起。”

    又是一个鞠躬。

    这一刻丹尼尔。达伦才反应过来。

    他整个人一怔。

    此刻据说全网直播，怎么才可以让他看起来对刚刚的八卦一点兴趣都没有，怎么才可以看出他是一个特别专业特别严肃的人。

    他清了一下喉咙，沉稳的说道，“还真是很滑稽。”

    “我很抱歉。”季白心再次说道。

    丹尼尔。达伦微点了点头。

    他突然从自己的位置上站起来。

    季白心有些奇怪的看着他。

    丹尼尔打量着季白心的这件衣服，看得出细节的考量，比他想的要好很多，在他根深蒂固里面，炎尚国是没有什么设计师的，太传统太古板的炎尚国人，你不会有什么创造性。

    好吧。

    他不得不承认，他一向看不起任何人。

    从出生开始就改不了这个毛病。

    他说，“既然来都来了，你说说你这件衣服的灵感。”

    季白心愣住。

    她没想到丹尼尔还会在意她的设计。

    她好半响才反应过来，说道，“灵感，灵感来自于我一个朋友。我当初在设计的时候，我一直觉得‘绝恋’就是得不到的，就是残缺的美，但是他告诉我说，他理解的’绝恋’是偏执的，是不应该的，是禁忌的，所以我选择了沉重的灰色，压抑却又高贵，极端的矛盾……”

    季白心把自己的对这件衣服的感情全部诠释。

    本来被搞砸的舞台，这一刻却瞬间又被季白心吸引。

    原来。

    一件衣服下面，都包含着设计师如此多的情感。

    这才是真正的设计师吧。

    季白心说道，“我想，每一段感情，不管是否有全美的结局还是残缺的美，都会有一种颜色来诠释，而我的‘绝恋’就是深沉灰。”

    说完。

    鞠躬。

    显得非常的谦虚。

    现场所有人都被季白心的解说给吸引。

    这完全不是在说一个作品，这在说一个故事，一个有些残缺有些惋惜的故事。

    好半响。

    全场才响起热烈的掌声。

    是对她的认可。

    丹尼尔也拍了拍手掌，“我一直觉得炎尚国不是一个设计师的天堂，但现在我突然有些改观了，我喜欢感性的设计师。就如我一样，我也是一个感性的人，这么多年我也有一个心里一直无法忘记却又一辈子都得不到的人，每每想起，我就会有一种灵感，我就想把我所有最美的设计全部都给他……”

    当然。

    莫修远那个男人压根不屑。

    每年他都会寄给他一些他的设计。

    据说，全被他给火葬了。

    那个没人性的臭男人！

    这么多年，就栽在陆漫漫那个一个女人身上。

    诚然他也有被陆漫漫吸引过，但终究不管如何，他比女人更好看比女人更妖媚，莫修远那男人就是眼瞎！

    “怪不得丹尼尔先生的设计会这么的打动人。”季白心恭维。

    丹尼尔微笑了一下，似乎也不再谈自己的事情，他说，“我很高兴能够看到这么完美的一个作品。这是爱丽丝集团旗下S&King奢侈高端品牌的执行CEO名片，如果有兴趣加入我们，你可以直接给他打电话。”

    季白心惊讶的看着丹尼尔。

    丹尼尔嘴角一笑，一把岁数依然魅力十足，他转身面对着所有观众，“不管之前那个谁怎么样，但既然作为评委，我郑重宣布，本次比赛季白心小姐完美取胜，恭喜她。”

    全场又是掌声不断。

    比赛结束，丹尼尔带着团队离开。

    与此，季白心被记者全部包围。

    记者非常兴奋，“季小姐，你终于沉冤得雪，你有什么想说的吗？关于李文俊那个人渣，你还有什么说的吗？”

    “没有。对于人渣我真的连他的名字都不想再听到。”季白心直言。

    “你的设计得到丹尼尔的认可，算是全球最高的荣誉了，你心情如何？”

    “真的很高兴，我很意外丹尼尔会这么认可我。同时我也很谢谢给我灵感的那个朋友。”

    “能否透露他是谁？”一个记者八卦的问道。

    季白心摇了摇头。

    “季小姐是不是喜欢那个朋友，你的‘绝恋’似乎就是在说明，你爱而不得，所以这么压抑着，这么伪装？！”记者咄咄逼人。

    季白心眼眸看向了一边的殷勤。

    殷勤从头到尾都在。

    就坐在那里，此刻也在那里等他。

    记者看她犹豫着。

    一个记者大声的说道，“是不是殷勤？是不是因为李文俊，因为李文俊这个渣男你错过了对你那么好的殷勤，然而现在殷勤已经结婚，连孩子都有了，你才没办法重新表达自己的感情，只能压抑着自己克制着自己？！”

    所有人都这么看着季白心。

    希望得到她的回答。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三更大概在下午5点钟。

    话说。

    李文俊领盒饭应该还是挺让人爽的吧。

    来来来，下一章应该让我们小狼出镜了！

    笔芯。