    夜笑一句一句的与那阴阳神对话，可是令的夜笑抓狂的却是，那阴阳神竟然一无所知。甚至，就连他自己是什么，这阴阳神都是毫不知晓。

    “你是谁？”

    “唔……我不知道……”

    “那个，你从哪儿来？”

    “唔……我不知道……”

    “这，你总该知道你是什么族群的吧！”

    “唔……族群是什么东西？”

    ……。

    夜笑瞠目结舌，这阴阳神难道就是这样一个白痴？

    本来，夜笑看到此刻的阴阳神已经失去了杀意，并且也可以交流了。所以，还想着看看是否能够探到他背后到底是谁在控制。然而，这结果却是让夜笑极度无语。

    “好吧……”夜笑挠了挠头，“那你接下来，打算干什么？”

    “干什么？”这个问题，好像对这阴阳神来说极为深奥，他考虑了至少有一刻钟的时间，方才不太确定的说道：“这个……不知道我能不能跟着你，我感觉你身上的气息很熟悉也很舒服，另外，我也不知道自己该去干什么。”

    “跟着我？”夜笑一咧嘴，虽然现在这个阴阳神已经变得很是‘和善’，可是让这样一个危险的家伙跟在自己的身后，夜笑着实有几分不太放心。

    突然间，夜笑眼眸一亮，让他就这样跟着自己自然是不太好。可是如果将其放到真实之界中，岂不是可以放心么？在真实之界中，夜笑可以展现出数倍的力量，即便是这阴阳神反复，也绝对逃不出夜笑的手掌心。

    夜笑眼中露出一丝狡黠的光芒，随后对这阴阳神说道：“嗯……你跟着我嘛，倒也不是不行，不过，你这么大身躯，却是需要一处容身之地。不如我给你找个地方，你去修炼，这样也算是在我身边了。你觉得怎么样？”

    这样一句前言不搭后语，漏洞更是百出的话，若是忽悠其他人，自然是不可能。可是，对付这样一个宛如弱智一般的阴阳神，却是绝对足够了。

    果然，就如夜笑所想的那样，这阴阳神考虑一会儿，随后便是点了点巨大的身躯。

    “只要能跟着你就行……”

    夜笑闻言一喜，若是将这阴阳神培养起来，将来又是自己的一个底牌。

    “好，我祭出力量将你摄入进去，你不得反抗。”夜笑赶忙说道。

    这阴阳神闻言，将全身力量尽皆收拢，宛若一个黑白色的巨大肉球，等待着夜笑。

    刷！

    夜笑双手迅速结印，柔和的光芒陡然展开，并转瞬间将这巨大的阴阳神包裹进去。过了片刻，这光芒缓缓退去，那阴阳神已经消失不见。

    夜笑的神识凝聚，神识之体出现在真实之界中。他的身前，则是那消失不见的阴阳神。

    “这里怎么样？”夜笑问道。

    “咕咕……咕咕咕咕……”怪异的声音从那阴阳神的身躯内发出，虽然夜笑没有听懂他所说的是什么，可是其中的愉悦却是不假。

    欢快的跳动了好一会儿，这阴阳神方才沉静下来，不过，他依旧在围着夜笑的神识之体打着转儿。

    “这个地方极好，我太喜欢这里了。我决定，以后就在这里，绝不出去了。”

    阴阳神的声音，在夜笑脑海中欢快的响起。

    夜笑点点头，对于阴阳神的反映，倒是并不奇怪。自己体内的阴阳之力比这阴阳神要纯净许多。而且，夜笑感觉，这阴阳神的阴阳之力，好像并非自己修炼而来，更像是硬生生容纳到身躯之内的。所以，对于这更为纯净的阴阳力量，阴阳神更为喜欢。

    这也是为何，他会感觉夜笑很熟悉，并且很亲密的缘由。

    而如今夜笑体内力量变幻，真实之界之中，更是充斥着浓郁的阴阳力量，对于这阴阳神而言，几乎是最好的生存之地。

    “好了，那你就在这里吧。若是有事，可以直接召唤我！”夜笑说了一句，那阴阳神则是如同一个回到家的孩童一般，欢快的在这真实之界中打量着。

    解决了这阴阳神的事情，夜笑也总算是松了口气。好在，自己在这关键时刻领悟了一种玄妙的阴阳秘法。否则，想要彻底降服这阴阳神，必将是一件极为麻烦的事情。

    至于为何这阴阳神会突然恢复意识，而且这意识却极为幼稚，这就不是夜笑能知道的事情了。

    在那座神秘的祭台处，白色人影左丘狂喷数口鲜血，就连身躯都变得萎靡许多。

    右玄则是神情凝重，面对这恐怖的事情，一时间他也不知道该做点什么。

    好一会儿，右玄凝声开口：“左丘，恐怕这里我们不能继续停留下去了。我们祭炼的阴阳神战斗失败，即便是我亲自出手，恐怕也不会有太多的效果。所以，我建议我们立即离去。放弃这里……”

    “放弃？”左丘惊声大叫，“我们好不容易找到了一片安身之地，如今就要这样放弃？我们还有血魔、魂怪，我们还有十余万战仆，我就不信不能灭杀了那外来者！”

    然而，听了他的话，右玄却是缓缓摇了摇头，“如今，你我的力量并未恢复巅峰。而且神魂更是被重创，想要探知外来者的力量都做不到。我们现在的确还有极大的力量，可是连阴阳神都被破解，我们即便是遣出其他的力量，又能如何？”

    “而且，为了祭炼这些力量，我们已经耗费了太久的时间。难道，要一朝将其消耗么？这是我们一族崛起的希望，我们就这样放弃？放弃这里，我们的确损失极大。可是，如果继续坚持下去，也许我们所有的希望都将湮灭。更何况，你此刻力量微弱，几乎任何一个人都可以将你诛灭，到了那时候，仅剩我一人，我们一族，就彻底灭绝了……”

    他幽幽的话语声，让暴躁的左丘也逐渐平静下来。

    那左丘站在祭台之上，极速的喘息着。很显然，这并不是他想要的结果。

    好半晌，这左丘猛地一咬牙，厉声喝道：“好……那我们便回归天域。不过，这一遭仇怨，我必须要报。不管多久，待我恢复，我定要这片天地不得安宁……”

    ¤最zc新,d章节＃^上P酷（匠$网2Jt70gv5)8，3《5m}