    “陛下怎么会听不明白呢？琉璃花碗的碎片，可还在我屋里头呢。”

    一边说着，许成业还做出了搂抱的姿势，重现了一下昨晚的动作。

    姬栩栩脑海中随即就出现了昨晚的画面，脸红的更透了，恨不得找个地缝钻进去。

    她堂堂女皇，竟一时想不开，去勾引一个流氓。

    “好呀，记得这么清楚，看来你昨天晚上根本就没醉。”姬栩栩羞怒的瞪向许成业，眼神凌厉。

    眼看双方好像要打起来，黄秋立即转移话题，“既然小许来了，要不陪女皇陛下一起晨练？”

    “不....那就听秋老的。”

    许成业刚要拒绝，突然听到系统提示音响起，立即转变了回答。

    “叮，触发紧急任务，请宿主查收。”

    这种时候发布紧急任务，许成业甚至根本不用看，就知道是要他改变回答。

    虽然他万般不愿，但系统才是爹。

    “叫什么秋老，我跟你说过多少次了，叫秋爷爷就行。”

    黄秋对许成业的印象还是蛮不错的。

    其实，黄秋现在已经算是退休了，只是偶尔会教导女皇，并且保护她的安全。

    至于政事，他现在已经不参与了。

    姬栩栩怕黄秋会担心自己，也没告诉他被许成业挟持的事情。

    所以，对于女皇和许成业的关系，黄秋和宫里的人保持一样的态度。

    他把女皇当成自己的孙女对待，许成业自然就是他的孙女婿。

    今天这状况，他以为只是两个人吵架了。

    “秋爷爷，我可不想跟他一起晨练。”姬栩栩拒绝。

    “陛下，夫妻没有隔夜仇，就算昨晚有了什么矛盾，今天也该消气了。大不了让小许给您认个错。”黄秋立即给许成业使了个眼色。

    听到“夫妻”两个字，姬栩栩的脸色更红了，却依旧没有辩驳。

    这不误会了吗……许成业很无奈，但他又不能挑明真实关系，只能对这姬栩栩道，“对不起陛下，我错了。”

    因为一开始总是带着绿叶去给黄秋治疗，所以和黄秋渐渐就熟了。

    黄秋对他很好，就像是自己的长辈一样。

    长辈面前，他也不想弄的太难堪。

    这家伙竟也会道歉……姬栩栩看了眼许成业，又看了眼黄秋，“那就让他留在这吧，不过不能打扰我。”

    黄秋面前，女皇也妥协了。

    黄秋顿时喜笑颜开，“陛下这才对嘛！小许开始晨练吧。”

    趁刚刚的功夫，许成业闭眼偷偷看了下任务。

    【紧急任务】：晨练。

    【任务介绍】：和女皇一起晨练，并跟着秋老学习功法。

    【任务奖励】：积分×500。

    看到这个任务，许成业眼前一亮。

    他早就想成为武者，这个任务对他来说明显是个机会啊！

    睁开眼睛，许成业抱拳道，“我不懂武功，还希望秋爷爷能教教我。”

    在大晟，晨练一般代指的都是练武，毕竟几乎只有武者才会晨练。

    黄秋愣了愣，“小许不练武吗？”

    许成业点了点头，“我从没练过武。”

    黄秋随即搭在许成业肩膀上，仔细感受了一下，确实是没有一丝内力气息。

    手下有两个大天位听命，他竟不练武……黄秋很惊讶！

    他一开始还以为，许成业用了什么手段隐藏了武功，如今看来是真的没练过。

    黄秋看了眼女皇身边的五竹，又看了眼许成业身边的六元，道：

    “五竹先生和六元先生，应该都是摄政王带进宫的吧？”

    许成业点了点头，表示肯定。

    虽然五竹和六元的来历成迷，许成业的身份黄秋也并不知晓，但他并没有多疑，只以为许成业是进宫来协助女皇的。

    毕竟这一个月来，许成业不仅从未干涉过女皇的自由，甚至还帮他主审工部尚书的案子。

    这怎么看都应该是女皇极度信赖的人。

    黄秋继续道，“这两位先生都深不可测，小许何不请教他们？”

    “他们的功法并不适合我，所以还请秋爷爷教我。”许成业诚心请教。

    在这之前，他可是动过很多次学武的心思。

    谁还每个武者梦了？

    只可惜，五竹和六元的力量来源于系统神秘力量，许成业想学也根本学不来。

    “好啊，那我就先教你先天功？”

    许成业指向女皇，“我不能学剑法吗？”

    先天功是什么他听不懂，但他觉得女皇耍剑的样子还是蛮酷的。

    如果要学的话，他想学那个。

    黄秋微微一笑，“看来你是真的不懂。修习剑法是需要内力作为根基的，没有内力，就算是练成剑法，也不过是花架子罢了。小许如果想跟我学的话，还是先跟我学先天功吧。”

    “好，那就听秋爷爷的。”许成业直接答应。

    来到大晟两个月了，认识了这么多人，许成业觉得只有两个人对他是发自真心的好。

    一个是黄秋，一个是红夫人。

    虽然两个人都是因为误会，但他们对许成业的真心，不容否定！

    黄秋教给许成业的，是一套呼吸吐纳的功法。

    名为先天功。

    动作和练太极有些相似，配合呼吸吐纳，可凝聚内息。

    跟着黄秋的动作，听着他的指示，许成业练了一个多时辰，体内却一点感觉都没有。

    “秋爷爷，您不说这是修炼内力的功法吗？为什么我什么感觉都没有？”许成业问道。

    黄秋顿时拍了拍许成业的肩膀，“小许啊，你也太异想天开了，要练出内息的话，至少要晨练一年以上，你这还早啊！”

    “啊？那有什么功法，能快速练出内力？”

    作为一个信息化社会培养出的浮躁青年，许成业对坚持一年晨练毫无信心。

    黄秋却道，“先天功已经算快的了，欲速则不达，小许你还是要静下心来。”

    “好吧。”

    晨练完成后，女皇、五竹、黄秋先行离开，许成业则是原地休息了一会儿。

    当然，绿叶和六元随时跟随着。

    许成业问道，“绿叶，你懂这个世界的内力、内息这种东西吗？”

    “略懂一些。”得到这个回答，许成业还是蛮意外的。

    “那有什么方法让我快速拥有内力？”

    绿叶点了点头，“有，但需要进行手术。”

    许成业眼睛顿时一亮，“什么手术？”

    “阉割手术。”绿叶解释道，“大晟有一种能快速凝聚内力的功法，名为葵花宝典，男子修炼需自宫。”

    闻言，许成业当下一紧：

    “当我没问。”

