    第287章你知道就好

    聂凡咧嘴一笑，好看的眼睛微弯，摇了摇头：“早就不疼了，这几天每日下地活动一会，但不能太久，不然会又酸又胀的。”

    “你别心急，都说伤筋动骨一百天，柳伯伯也说了你这最起码要三个月才能渐好。”聂灵儿轻声嘱咐：“只是入秋眼见天凉了，你可记得给患处保暖，莫受了风。”

    “我知道，你放心吧。”聂凡点了点头，只是心里有些急切，惦记着能快些好起来帮灵儿的忙，当下不禁开口道：“我就是想腿好了之后能帮你忙活起来，再过几个月入冬了，倒时若东奔西走的多遭罪。”

    “你就别操这些闲心了。”聂灵儿一听便无奈的笑了：“当然是你的腿更重要了，酒楼的事儿不急，而且淮阳的冬天能有多冷？总归是屋外比屋里暖和的。”

    聂灵儿上辈子就是个地道的南方人，而且是刚刚过了黄河一代以南的地区，就是冬天和北方差不多冷，却偏偏没有供暖的地方。

    那时家乡的冬天屋里才是最冷的，屋外白天见了太阳反而暖和一些。

    而眼下的淮阳已经属于大昭很南的地带了，所以聂灵儿根据经验也能想到这里的冬天应该不会太冷，至少外面不会太冷。

    果然，聂凡也深有同感的笑着点头：“这倒是。”

    另一边，老太太坐在主屋的炕沿上，看着许氏无声的叹了口气。

    许氏垂着头，周身的气息都显得沉默了许多，因着经历过了凡哥差点残废了的事情，让她整个人都脱了一层皮，再不见往日的气焰。

    老太太哪能看不出她的变化，只是如今凡哥的腿都已经快好了，可许氏似是还没从那时的惊吓之中抽脱出来。

    “心事不必这么重，瞧你瘦的，都快脱相了。”末了，老太太终是忍不住开口。

    到底是自己的儿媳妇，又给自己生了两个如此优秀的孙子，更是大房的长媳，许氏在聂家这些年既有功劳也有苦劳，就算是曾经做错了事，但好在没有铸成大错，老太太对其还是很有感情的。

    许氏点了点头，闷声开口：“放心吧娘，辉哥的行李我都收拾好了。”

    老太太看她，停顿了片刻才问：“都收拾好了？可有什么缺的？”

    看似是在问，实则是在提醒，提醒许氏若有难处，就在此刻跟她说，作为奶奶肯定不会不顾着辉哥。

    许氏低着头，抿了抿有些干涩的嘴唇，犹豫了片刻才道：“娘……都城入了秋就变冷了，我想着给辉哥添置两件厚一点的衣裳，你……”

    老太太就在这等着她开口呢，不等许氏说完，老太太便叹了口气：“放心吧，坤哥也要添置的，都城不比淮阳，入了秋都比咱这的冬天要冷。”

    “灵儿明儿和老二媳妇一起去成衣店给坤哥买绒衣，她心思细的，自是不会落下辉哥的。”

    一提起聂灵儿，许氏的头垂的更低了，嘴上应和着：“是，娘说的对，灵儿……对她辉哥好着呢。”

    这些年了，从未在许氏的口中听她说过灵儿一个‘好’字，如今可真是铁树开花，新鲜的很。

    但细想也就释然了，这回若不是灵儿，凡哥的这条腿怕是就废了。

    作为母亲，对于聂灵儿这次的举动她自是怀着感激的，可又因之前两人的关系实在是不好，所以也就促成了如今这样别扭的场面。

    许氏是长辈，在聂灵儿没有释出缓和关系的善意之前，她总不好拉下脸去贴冷屁股。

    老太太也了解自己这个媳妇，骨子里也犟得很，所以将她此时的心态猜了个七七八八。

    这种事总归是强求不来的，只能两个人一步一步的开了心结，老太太从一开始就跟聂灵儿说过，绝对不会强求她去原谅大伯和大娘，所以即便是此时，老太太也并未多言一句。

    只是道：“你知道就好！”

    而后又问：“这阵子因为凡哥的腿，家中的银两已经所剩不多了吧？辉哥此次赶考的盘缠定是不够充裕的！”

    “我晚上让大海去村里跟乡亲们借借，娘你就别操心这个了。”许氏终是抬起头，不论如何，她还是有自尊心的。

    老太太闻言却轻哼一声：“借什么借？是二房没钱、还是三房没钱？你拉不下脸来跟老二和灵儿借钱，就拉的下脸去跟外人借？传出去不怕别人笑话咱们家！”

    许氏一梗，默然了。

    老太太也没说过重的话，而是看着许氏缓和了语气：“钱的事儿你别操心了，我这里有。”

    许氏一听，不禁看向老太太。

    这分家许久了，聂灵儿挣了几千两的银子，老太太都不曾支援他们大房一个铜板，所以此时一开口，许氏才忍不住有些震惊。

    可表情还没收回去，老太太便道：“你别多想，这钱过不了你和大海的手，等辉哥临行的时候，我会亲自给他的。”

    “这些日子灵儿也孝敬我了一些银两，本想着勇哥明年成亲，倩儿的婚事也定了，我正好攒些银子给孙媳妇包个红包，再给倩儿置办一套出嫁的嫁妆。”

    “手头还算富裕，拿出些给辉哥做赶考的盘缠，灵儿定是同意的。”

    这些话看似随意，实则老太太在潜移默化间给许氏灌输了灵儿的好，今日所有的这一切，都是因为灵儿才有的。

    许氏也不傻，自是听的出来，可如今却不像之前那样排斥了，反倒是点了点头：“谢谢娘。”

    奶奶给孙子的，她自是不会拒绝，也没理由拒绝。

    看得出许氏如今对聂灵儿态度上的细微转变，这是好事，老太太心里很是安慰。

    三日后，聂辉和聂坤自长陵镇出发，所有人都去了镇上给二人送行。

    尚才私塾外，私塾的几位先生和同学们也都出来相送，这是尚才私塾开办多年来的高光时刻，第一次考出秀才就是两人。

    只是私塾的财政实力实在是有些捉襟见肘，所以没办法像其他私塾一样给赶考的考生经济上的补助。

    (本章完)

