    今天虽然是大喜的日子，但显然贾家每个人心里都极不痛快，就连贾家的奴仆们都仿佛是心里压了一块大石头一样喘不过气来，贾家人更是个个面上都隐藏着一股子青气，也并不因为什么，只是因为刚才贾家璟二爷在西府大年宴上把他大哥狠狠的揍了一顿，据说要不是三小姐探春机敏蹦起来拦住了说了好些小话, 怕是要直接把贾珍活活打死……

    贾珍鼻青脸肿怒气冲冲的回了东府，贾璟也被老太太呵斥了一顿之后怒气冲冲的跑了出去，连梨香院也没回，出了西府打马就回了玄真观，好端端的一场大年宴，就这样成了全武行, 这般大喜的日子里头这样的不顺当, 可不就是让贾家人心里极不痛快？便是在后世过个年吵个架现代人都觉得晦气，更何况是古代人，所以贾家今儿这个年过的极没趣味草草的就收了场。

    却说贾珍从西府回到东府之后越想越气，只觉得的一辈子的脸面都在贾璟身上丢光了！于是开始疯狂的砸东西，砸的可都是正经的古董，贾蓉也不敢说话就瑟瑟发抖的跪在一遍，低着脑袋只求他老子没看到他……显然是不可能的。

    于是贾珍又开始骂了起来贾蓉，什么“野种”“没孝心的畜生”“上不得台面的玩意儿”……明面是骂贾蓉，实则把贾蓉代入贾璟心里简直不要太爽，骂完了还不解气，于是一脚踹在贾蓉肩膀上，踹倒在地上就是一顿猛踢，贾蓉吃痛之后开始惨叫着求饶。

    贾珍哪里会听他的，直踢的贾蓉鼻青脸肿的和他一个德行之后才喘着气住了脚, 向后倒在椅子上喘着气道：“混账东西！老爷供你吃供你穿，你他妈就是这么回报老爷的？”贾蓉浑身酸痛但出于恐惧还是赶紧起身哀哀的磕头道：“儿子错了！儿子错了！请老爷息怒！”

    贾珍得意的哼了一声，抚着胸口老半天才喘匀了气，随后抬起眼皮道：“老爷我现在火很大……让你找的那个, 在哪儿？”贾蓉颤抖了一下, 赔笑道：“是！是！请老爷随儿子来……”贾珍将手中滚烫的热茶茶盏一把砸在了贾蓉头上, 厉声怒斥道：“混账东西！还要劳动老子跟你走一趟不成？”

    贾蓉被砸的额头出了血，满脸被茶水烫的通红，却不敢叫出声只能磕头道：“老爷息怒！不是儿子不孝顺，只是……只是这样的良家，从来都是大门不出二门不迈的！哪里找的到机会'请’回府里？”贾珍沉默了片刻，只觉得小腹里有一股子邪火发不出去，他只觉得是被贾璟这个小王八蛋给气到了，于是向着找个女人泄泄火或许就没事了，于是贾珍勉为其难道：“嗯……行吧！叫赖升他们备好马车，老爷我要出门！”

    大年夜的不在家守夜要出门？况且贾珍可是贾家族长第二天一大早就得领着贾家在京十二房的所有男丁开祠堂祭祖的，岂能轻易地出门？不过贾蓉被贾珍好一通打骂，浑身上下只觉得一阵酸痛仿佛散了架子一般，哪里还敢多说一句话，于是忙不迭的下去吩咐人去做了。

    于是大过年的贾珍就坐上了马车出了府，西府的人看到贾珍的马车出了府也是赶紧去告诉了贾家众人，只是贾家众人现在哪有心思管这个，一个个气都不打一处来早早的散了场回去各自守夜，于是也没人当回事儿。

    贾蓉领着贾珍来到一处小二进的宅子面前, 贾珍越走越觉得邪火难耐，赶到了这里早已经是欲火焚身饥渴难耐了，于是慌忙让贾蓉去敲门，贾蓉不敢不听便上去敲了门，只见一个老头儿开了门笑道：“公子爷大年夜还来啊？可见是离不得我们娇……”

    随后老头儿看到门外一群陌生人之后立马变得狐疑起来，用门挡住下半身道：“你们是？”贾珍猛地上前就是一脚，那老头惊呼一声直接整个人就被踹飞了出去，大门也瞬间打开了，贾珍喘着粗气道：“你们在这儿守着！”那几个贾家奴仆显然是早就习惯了，于是领命把大门关上了，就守在门口。

    贾蓉领着贾珍往里走，那老头捂着胸口倒在地上哎哟哎哟的惨叫，他们也全然当不知道，走到了正厅只见一个女子领着丫鬟笑着走了出来道：“公子怎么今儿又来……你们是什么人？”女子看着陌生的两个男人立马警惕了起来，贾珍看着她姣好的面容一阵血脉喷张，大叫了一声猛地冲上前抱住了她把她扛到了肩上。

    那女子大惊失色的大叫道：“你干什么！你们是什么人？快放开我！你们知道这是什么地方吗？”贾珍嘿嘿一笑：“这是你和我的温柔乡！美人儿！”旁边的丫鬟见她们家姑娘被轻薄也是大惊失色，立马上去要解救，却被贾蓉一把抱住了拖到了一边。

    贾珍瞥了一眼那个丫鬟邪恶的笑道：“别急，美人儿，你们一个也跑不了，都有份儿！”随后对贾蓉道：“我先炮制这个，你手里这个，看好喽！”贾蓉忙不迭的点点头，随后就看到贾珍在那个女子惊恐的叫声中扛着那个女子进了后院儿，贾蓉低着脑袋不敢说话，但却也显然是习以为常了。

    贾珍这些年常会找一些良家妇女来玩，想来是在家里玩惯了丫鬟小妾了，就想着拍根儿黄瓜改善一下伙食？总之这些年贾珍在外面找的这些良家没有一千也有八百了，大多都是贾蓉帮忙找的，都是先查清楚有没有干系，然后再看看来往的人，最后就像今天这样动手。

    贾蓉已经经历了不下几百次了，最狠的时候贾珍当着人家丈夫的面儿把那女人活活玩死了，还强迫着人家看着……结果呢？不过就是赔点儿钱拉倒了，大多数人家都是“吃点儿亏”的收了些钱就不了了之了，就算真的有硬骨头，求告无门的情况下还要被贾家奴仆天天骚扰恐吓，于是大多数要么气死要么直接选择远走他乡。

    所以贾珍一直做孽做到了现在，贾蓉有的时候也能跟着分两口汤，就像现在，后院儿里在传来了几声惊恐的叫声和撕碎衣服鞭打肉体的声音之后，终于只剩下了女人哀哀的啼哭求饶声，那丫鬟惊恐的挣扎着。

    贾蓉贴到她的脖颈处深吸了一口气，仿佛恶魔一般低语道：“别怕，别怕，很快就好了，啊……”丫鬟却眼含热泪的怒视着贾蓉道：“你们会后悔的！你们会后悔的！你们不知道我们公子……啊！”贾蓉“温柔”的表情瞬间消失，取而代之的是暴戾和色欲。

    贾蓉一巴掌把那丫鬟扇倒在地，那丫鬟脸颊肿得老高，丫鬟捂着脸哀哀的哭着，贾蓉一扯裤腰带恶狠狠的捏着丫鬟的脸道：“你们怎么都敢这么对我！你们怎么敢？连你也敢忤逆我！你怎么敢的！”说着就把丫鬟推倒在地，恶狠狠的用裤腰带抽打着，那丫鬟哀哀的哭着，贾蓉又上前把她衣服撕了个粉碎，随后将她按在地上，在她惊恐的表情下，冷笑着露出了享受的表情，整个夜空立马回荡起了凄厉的惨叫，紧接着瞬间消失在了烟花的爆鸣声中。

    “啊！！！”

    ………

    贾璟自然不可能这几天都躲在玄真观，事实上第二天一大早他就赶回了东府，因为今天是祭祖的日子，所有贾家男丁只要还认自己是贾家人的，就没一个能不过来的，贾家在京的十二房男丁早就已经赶了过来，只是奇怪的是贾家男丁们居然现在全都站在了仪门外，按理说这个时候应该已经候在了“槛内”才是，等到男丁祭祀完了，才可以出“槛外”等候女眷诰命们祭拜。

    只见贾家众人乌压压一片正在交头接耳的争吵着什么，嘈嘈杂杂的乱作一团，贾璟皱着眉头上前，早有人见到他便上前打招呼，贾璟大声道：“失礼！何故在宗祠外嘈杂喧闹！惊扰了宁荣二公如何是好！”众人这才立马鸦雀无声了起来，纷纷都看向了他，显然也认得他是谁。

    贾璟皱眉道：“怎么都挤在这里？”却见人群中被人搀扶着走出了几位老者，贾璟便上去见礼，他们正是贾家硕果仅存的几位“代”字辈儿的太爷，贾政这时候也走出来焦急道：“璟哥儿，非是我们在此堆积，只是……你可看到了你哥哥？”贾璟闻言奇怪道：“我大哥？他不在宁国府吗？”

    贾政叹了口气点了点头道：“方才打发人找遍了都没找到。”贾璟一阵无语，贾代儒闻言哼了一声，用拐棍敲了敲地面道：“国家大事，在祀与戎！贾家祭祖是何等的大事？历代家主可有一个敢怠慢的？珍哥儿这是怎么回事儿？连祭祖这么大的事儿都能耽搁？”贾珍不在贾璟作为贾珍的兄弟就得替他挨训，于是便皱着眉躬身道：“太爷说的是，这次是我们宁国府做的不是了，回头我必叫大哥上门赔罪，到时候任由族里惩罚……”

    贾赦这个时候却突然插嘴道：“璟哥儿，莫不是昨儿你把你哥哥打坏了？”众人闻言皆是奇怪的看向贾璟，贾璟剑眉微皱瞥了一眼贾赦道：“赦大叔这话说的有意思，他是我亲哥哥，做错了事儿没什么，牙齿还有碰到舌头的时候呢！我岂会果真打坏他？”众人闻言也道是如此，贾赦只能尴尬的不说话了。

    于是贾家众人居然就这么等在了这里，祭祖没有族长怎么行？众人也拿不出个章程来，槛内贾母也看到了外面的情况，于是便打发人来问到底怎么回事儿，众人也不知道该说什么便如实的回了，于是贾母也在槛内破口大骂贾珍胡闹，直到这时才见一个血糊糊的人影踉踉跄跄的冲了进来口中大叫道：“二叔救我！”

    贾家众人见状大惊失色，却见那“血人”踉踉跄跄的扑倒在地，居然还爬到了贾璟身边，吓的众人皆是向后退去，唯有贾璟皱着眉站在那里打量着这个“血人”突然眼睛瞪大不可思议道：“蓉哥儿？”

    众人闻言也是大惊，却见那“血人”跪在地上磕头道：“二叔！救命！救……”

    “贾璟！你给我滚出来！”

