    宋玥没有发现她越来越平静，几乎已经没有了刚才被诬陷时，那有口说不清的慌乱了，冷冷的哼道：“苏艳不能接受有人抢我未婚妻的位置，我稍稍刺激她一下，她自然就过来找你了，时言才不因为她，跟我取消婚约。”

    “为什么？”宋暖眸色闪烁，继续套话。

    宋玥得意洋洋的回道：“因为所有人都知道你是小三，要是时言和我取消婚约，那后果就是遭受社会的舆论，唐氏集团股市也会下跌，时言是个精明的商人，他知道什么该做什么不该做。”

    “确实。”宋暖眼中闪过一丝嘲讽。

    宋玥突然沉下了脸，“只是我没想到，苏艳竟然真的受伤了，不过不怕，你是现成的替罪羊。”

    “你这么肯定没人知道真相？”宋暖挑眉。

    宋玥阴笑的勾起嘴角，“当然，这里又没有监控，还不是我想怎么说就怎么说，更何况设计部里的，可都是我的证人啊。”

    “是么……”宋暖抬起眼皮，不着痕迹的朝头顶的通风口看了看，然后收回目光，“我有一个问题，你好像很讨厌苏艳啊，为什么，她不是你亲妈吗？”

    “这关你什么事，我凭什么告诉你？”宋玥仿佛被踩了尾巴一样，面目狰狞的吼道。

    宋暖见状，摊了下手，“我这不是好奇么。”

    “哼，你与其好奇我跟苏艳之间的恩怨，不如好好想想该怎么应付我接下来的手段吧！”宋玥蔑视的瞥了她一眼后，踩着高跟鞋摇曳生姿的往电梯走去。

    宋暖看着缓缓关上的电梯门，也没有在原地多呆，稍微整理了一下头发，便推开大办公室的门进去了。

    没过多久，宋暖勾引唐时言并推伤苏艳的行为，被宋玥传遍了整个集团大楼。

    一时间，宋暖臭名昭著，走哪儿都被人指指点点。

    要是换做别人，这会儿可能已经没脸在唐氏集团待不下去了。

    但宋暖却不一样，该工作工作，该吃喝就吃喝，淡定的让人惊讶，仿佛摊上事儿的人不是她一样。

    这时，一个设计师领着两个警员走了过来，指着宋暖，“就是她。”

    宋暖站了起来。

    两个警员在她跟前停下，其中一个拿出证件给她看了一下后说道：“你好宋小姐，我们接到报警，说你故意推伤他人，致其中度脑震荡，已构成二级伤害罪，请跟我们走一趟，配合调查。”

    听出他话里的不容置喙，宋暖知道自己不去不行，点点头答应了。

    不过让她惊讶的是，苏艳居然这么严重，都中度脑震荡了。

    看来当时宋玥是奔着要她命推的啊。

    想着，宋暖眼神冷了冷。

    随后，她在所有人的注视下，跟着两个警员去了警局。

    到了警局后，一个辅警拿走了她的手机，带着她往一个房间走去。

    宋暖抬头看着房间上的门牌，神情一紧，刚要问什么，就被辅警大力的推了进去。

    她往前踉跄了几步后，肚子直接撞在了房间中央的审讯桌角，疼得她倒抽了一口冷气，额角的冷汗都冒出来了。

    而辅警却像是没看到一样，拉开椅子坐下，敲了敲桌面，“你到对面坐下，我要开始录口供了！”

    宋暖没有照做，捂着肚子脸色黑沉的看着他，“警官，我只是来配合调查的，现在你们还没有证实是我推伤了人，所以有什么权利把我带到审讯室？”

    辅警没料到她会这么说，诧异的看了她一眼，“哟吼，看来你还不服啊？为什么带你来审讯室，你人都来了警局了，还不能说明你推了人？”

    “什么？”宋暖被他这番言论惊呆了，好几秒才回过神来，气的小脸通红，“太可笑了，我跟你们来警局就是我推了人，那照你这么说，是不是每个来警局的都是犯了事的？你们局长呢？我要见你们局长！”

    说着，她朝门口走去。

    辅警眼底阴冷一闪，突然站起来，拿起警棍给她后背敲了一下。

    宋暖惨叫一声后，当即倒地，忍着剧痛不可置信的望着辅警。

    辅警站在她面前，居高临下的看着她，“我劝你最好老实点，有人可是跟我们打过招呼，说只要不太出格，可以给你一点厉害瞧瞧。”

    闻言，宋暖整个人都懵了。

    原来这个辅警是被人买通的，想逼她认罪，所以她才会被直接带到审讯室！

    至于买通他们的是谁，除了宋玥，她想不到别的。

    见宋暖安分了下来，辅警将警棍扔到一边，“说吧，为什么要推人？”

    宋暖从地上站起来，声音沙哑的道：“我没有推人！”

    辅警笔尖一顿，“还不承认？”

    宋暖冷笑，“没有做过的事，为什么承认？”

    “你！”辅警被她一句话给噎了回去，

    最后，连强光灯和心理逼迫都用上了，宋暖也还是那句话，没有推人。

    辅警烦躁的挠了挠头，彻底拿她没办法了。

    虽然那人说可以给她一点厉害瞧瞧，但他们也不能真的对她用刑。

    无奈之下，辅警只能关了宋暖禁闭。

    宋暖站在门口喊着要出去，可每个经过审讯室的警员，都当做没有听到一样。

    渐渐的，宋暖喊累了，回到椅子跟前坐下。

    她没有手机，无法联系到外界，也看不到时间，只能焦心的等人进来，她就不信，他们真敢把她一直关着！

    不知道过了多久，审讯室内温度突然降低，宋暖冷得浑身发抖，没一会儿，她就感觉自己的脑袋变得昏沉了起来，仿佛整个世界都在旋转。

    紧接着，她眼前一黑，倒在了审讯桌上。

    但在失去意识之前，她隐隐约约看到审讯室的门开了，一道有些眼熟高大的身影走了进来。

    “是唐总吗？”宋暖问。

    来人没有回答。

    宋暖难受的哼了哼，想睁开眼睛看看清楚，但眼皮子是在太重，根本就抬不起来，最后再也撑不住，晕了过去。

    唐时枫垂眸看着她，眼镜反了反光后，伸手将她抱了起来。

    刚出警局，一辆黑色的迈马赫停在了跟前。

    车门打开，唐时言从车上下来，看到唐时枫抱着宋暖，眼神顿时一暗。

    不过随后他发现宋暖眼睛闭着，脸上还透着不正常的红时，他也顾不上心里那点不舒服，沉声问，“她怎么了？”

    “发烧了。”唐时枫不以为然的回了一句，打量着他，“你不是在陪林佳儿做手术吗，怎么突然过来了？”

    唐时言没有回答，径直伸出了手，“把她给我！”

