
　　“十六岁的生理年龄，却只有三岁智商？”李正眉尖狂跳，这特么该怎么算？

　　算三岁小孩，避过矩阵拉人的标准？

　　还是算普通的十六岁少年？

　　要算前者还好，哪怕矩阵所谓的“妥善安置”只是安抚人心的说法，世界上发生这么大的事，国家一定会有所动作。

　　发现林龙轩是迟早的事，到时候自然有人照料。

　　可如果是后者……

　　那林凤娇这会儿不用继续寻找了，不论他的智商是否能懂得打开水瓶和罐头，这会儿他死亡的概率无限接近百分之百。

　　李正简直不敢想象，一个智商三岁的少年，或许连离开胶囊住所都不会，那该有多绝望啊！

　　一时之间，李正都不敢接话，生怕自己说出的话太过残忍。

　　林凤娇会想不到这些吗？

　　肯定能想到的吧……

　　只是不愿意承认，不想面对现实罢了。

　　林凤娇转过头去，看着大海：“不论结果如何，我都不会放弃寻找小轩的，哪怕他已经死了，我也要找到他的尸体，然后带他回去！”

　　李正心情复杂，他从小父母双亡，跟着奶奶一起生活。

　　十七岁那年，奶奶重病住院，为了给奶奶治病，住了十多年的房子也卖了，最终也没能治好。

　　老人家走的那天，李正握着奶奶冰冷的手，一只在发呆。

　　他说不清当时心里是什么感受，只觉得自己眼前的世界支离破碎，失去了活下去的理由。

　　之后，他记不清自己是怎么送老人下葬，只知道自己回去上学放学，住在宿舍。

　　下学期就直接辍学了。

　　然后开始流浪，打工，流浪，打工，循环了很长时间。

　　那时候，他不止一次的在想，不如死了算逑。

　　直到后来遇到好心收留自己的老房东，又养了一条傻狗，生活才慢慢走上正轨。

　　所以，他很理解林凤娇现在的心情。

　　李正安慰她道：“放心吧，你弟弟说不定没进矩阵呢，不用那么悲观。”

　　“或许吧……”林凤娇叹了口气，显然她知道这种可能性不大。

　　“对了！”李正忽然想起什么，问道：“我看你头像照片，年纪应该不大，你父母呢？”

　　“呃……其实我只是娃娃脸，实际年龄可能比你都大。”林凤娇忽然扭捏起来。

　　李正调出对方头像，仔细看了两眼：“再怎么娃娃脸，看着也就二十岁左右吧？”

　　林凤娇开口道：“二十八，我爸妈他们今年应该五十三五十四了吧……他俩一直坐牢，我都忘了他们具体年龄了。”

　　李正：“……你们家真精彩。”

　　林凤娇叹气：“是啊，确实精彩，谁能想到表面老实巴交的中年夫妻，背地里竟然是黑道大佬呢？

　　要不是国家扫黑除恶，我这个亲生女儿都不知道他们这层身份。”

　　“……我草！”李正惊了，这剧情怎么越来越精彩了呢？

　　就这一家，写成小说都要被读者硬喷设定不严谨吧？

　　哪有亲生子女都不知道自己父母是黑道大佬身份的？

　　这特么得隐藏的多严实啊？

　　李正忽然想到网上一个关于考验富二代的段子，简直有异曲同工之妙。

　　他甚至觉得，老林家该不会也是这么想的，培养自己的孩子，以后做接班人？

　　只不过黑道接班人还没有接手，老林夫妇就先被国家给接手了……

　　这么一打岔，林凤娇心情轻松了不少。

　　两人又聊了一会儿，李正见肖思源一直呆在胶囊住所里没有出来的意思，终于提出告辞。

　　“回头你俩要是想回879频道，就让老肖联系我，我还有事，先走了。”

　　“这……这就要走了么？”林凤娇有些不舍。

　　李正取出星盗，填入目标频道号，说道：“我也得去找那个能替我治病的家伙，再会。”

　　星盗发动，李正带着小樱和粉波利一起消失不见。

　　“再见。”林凤娇挥了挥手，走到胶囊住所门口，靠着墙坐下，眺望海面，不知在想什么。

　　9595995频道，某个房间内，一只全身长满尖刺的生物正在沉睡。

　　忽然，房间中出现一丝波动，惊扰到它，睁开眼便看见两个怪模怪样的家伙凭空出现。

　　只见其中没有翅膀的那只面朝自己说了些什么。

　　下一刻，两根石柱尖刺拔地而起，直接给它扎穿了。

　　“干得不错。”李正夸赞一句，走向那只黄金级刺甲怪的尸体。

　　“嗷呜～”

　　小樱昂首挺胸，它才发现自己居然变得这么强了，完全可以代替主人进行战斗。

　　以后，主人再也不用单打独斗了！

　　终有一天，小樱可以像主人保护小樱那样，保护主人的！

　　“波利利～”

　　粉波利狂拍小樱马屁。

　　李正失笑道：“保护我？可以啊，从今天开始，只要是白金级以下的生物，全都交给你俩解决，怎么样？”

　　“嗷呜！”小樱自信满满。

　　“波利利！”粉波利继续拍马屁。

　　李正见状，当即拍板：“那就这么说定了！”

　　以前李正不让小樱动手，一开始是因为小家伙太弱了，面对谁都是白给。

　　后来稍微成长一些，李正又想着依靠战斗提升自己的战斗经验，顺便练练各种精通能力，加快获取速度。

　　而现在？

　　除非对手等阶达到白金，否则不论是黄金还是黑铁，对李正而言，区别不大，连用来练手的资格都没有。

　　【分解刺甲怪，获得：坚硬的尖刺+20、甲壳+10、酸性腐蚀液500ml】

　　没有血，没有肉，价值奇低，李正直接打包扔进交易大厅，定价一枚黄金级动核。

　　他最近发现，这些对自己没用的东西，单个单个拆开卖，几乎卖不动。

　　索性直接打包出售，试图提升一下销量。

　　分解完毕，李正好奇地四处看看，发现这个频道的环境跟其他地方没有什么区别。

　　同样是六扇金属门，同样是各种环境、地形配合生物。

　　打开区域频道，不出所料的是，整个频道内空空荡荡，战力榜一个名字都没有。

　　“接下来，就是想办法找到医生所在的特殊房间。”李正嘀咕着，翻出那张名片，试图从中寻找线索。

　　“咦？”

　　名片入手，李正惊讶发现上面的文字被打乱，变成十二个箭头排列，指向一个方向。

　　“这意思是，顺着指引，就能找到医生？”李正想了想，又取出神秘宣言提在手里。

　　下一秒再看名片，却见那些箭头被完全打乱，遍布整张名片表面，指着什么方向的都有。

　　“神秘宣言对名片的指引效果有干扰，那我这么早过来，岂不是亏大了？”

　　他猜到来这个频道之后，不可能直接到达医生所在之处，所以特意留着神秘宣言增加的十次探索机会，准备走一次捷径。

　　却没想到，最后居然是这样的结果。

　　这说明，即便是这个频道没有其他玩家，提上神秘宣言，也会随机改变门后的路线。

　　若是贸然行进，很可能会距离医生越来越远，反而得不偿失。

　　失望的收起名片，李正提着灯找到最近的一扇金属门，想试试神秘宣言的准确效果。

　　【门后有一名玩家正在修整。】

　　“嗯？这是怎么回事？”李正悚然一惊。

　　明明没有玩家的频道，为什么老普给出的探测信息里，显示有玩家的存在？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第二一三章 9595995免费阅读。https://xs.23sk.com 