    说起来周二福小时候还说过长大想当将军来着，只是如今他都十九了也没当上将军，而是在开铺子赚钱。

    这次他突然说要一起去打倭寇，倒也不让人意外，毕竟他从小就好斗，力气又大，胆子也大，他敢打倭寇没什么好稀奇的。

    有祝楚墨出手，太康帝的身子骨果然好转了许多，如此星星更加坚定了要亲自去安阳府打倭寇的事，只要四师兄住在宫中给皇帝调养身子，皇帝精神好能处理政事朝堂上就出不了乱子。

    皇帝得知星星想要亲自去安阳府心里是不赞同的，倭寇极其凶残这是全大晋人都众所周知的，他大晋又不是无人可用，非要让大公主去冒险。

    再者周老大两口子在南方，太康帝不免怀疑大公主就是想回南方去浪，这孩子怎么总是惦记着外面的爹娘呢？

    星星这个鬼灵精又哪能看不出皇帝的心思呢，心中暗暗叹了口气，只得好声好气揉碎拆细了解释她为何要亲自去一趟的理由。

    “父皇，儿臣虽然一直与诚亲王不对付，与端贵妃也有过节，但这次的事儿臣总觉得有什么变数，此事不可草率，只有我亲自去一趟才能查出真相，事关重大，父皇，儿臣非去不可。”

    看她面色凝重，太康帝忽然福至心灵，他的大公主有与常人不一样的能力，或许是她感应到了什么，这件事只有她能解决，换了谁都不行。

    之前虽然他恨不得立刻处置了诚亲王和端贵妃，但冷静下来后，他心中也是不舍的，诚亲王到底是他儿子，而且是他的第一个皇子，他也希望能保住这个儿子。

    若事情真的另有隐情，能证明诚亲王是无辜的，他怎么会不乐意给对方一个机会？

    “父皇知道了，珑儿你千万要小心，定要平安归来啊。”皇帝语气有些怅然，大晋朝为何如此多灾，天灾好不容易结束，随后又是北境被大铜国攻打，一年前终于把大铜国打败，眼下又是倭寇来犯。

    星星跪拜在地，一字一句郑重道：“父皇，赵明月从小在沼泽林长大，适应了多变危险的环境，咱们大晋如今并没有擅长在水上作战的大将，儿臣恳请父皇让赵明月与我一起前往安阳府对付倭寇，

    到时让赵明月带兵训练士兵的水中作战能力，与当地擅水性的带兵将领联手，定能更快把倭寇赶出去。”

    当初赵明月和张仙桃一起去北境帮忙打大铜国人，立了不少功，如今已被封为参将，赵明月常年生活在山林中，经常捕猎。

    对于捕杀这一块很有经验，加上他脑子本身就好用，到了战场上，那些捕猎技能全被他用在战场上，别说还真让他赢了几回，且他身上有一股野兽般的敏锐和狠劲，战场上大铜国的将领都很怕与他对上，只因他打起来太疯批。

    每每对方都是恨得咬牙切齿，却又对他无可奈何。

    大铜国请能人异士来帮忙，想对大晋朝的将士用毒，赵明月也擅医术，在山中长大的他识得许多草药，不管敌方用什么毒，他都能一一化解，实在不行，不是还有赵水么，赵水对研制解药和毒药的能力比赵明月还厉害。

    总之经过三年多的对抗，大晋朝终于把大铜国打败，大铜国最后主动投降求和，允诺每年会向大晋朝进贡，希望大晋朝放他们一马。

    大康帝倒是不想放过他们，真心想直接灭了大铜国了事，可惜大晋朝能把大铜国打败已是不易，粮草方面也很紧张，实在经不起更多的折腾，只能同意大铜国的求和。

    待大晋朝多休养几年，缓过劲来了，再考虑要不要灭了大铜国。

    真真是一波不平一波又起，眼看着诚亲王把倭寇打败了，结果只是明面上打败了，内里却和倭寇勾结起来祸害百姓。

    难怪太康帝会思虑过重，身子骨一再不适，任谁受这般接二连三的打击也不能好，除非是个昏君。

    “朕记得赵明月战后分到了不少钱财，朕也赏了他不少东西，有了银钱他就知足了，北境战事一结束他就与张将军父子一起回京，并表示不想再做官，只想守着钱过小日子。”太康帝想起那个年纪轻轻的小参将就忍不住莞尔。

    “是仙桃觉得战场上太危险，所以希望他不要再上战场，以前张将军和张夫人看不上赵明月的身份，仙桃不服气，就愣是让赵明月去北境打仗证明给张将军两口子看，如今已经证明了，她又舍不得自己男人再去战场拼杀。”星星如实告知。

    皇帝听完倒没有太大情绪起伏，北境还有张将军父子守着，张将军的女婿不想冒险打仗就罢了，虽然挺可惜这么一个人才，不过少他一个也影响不大。

    “想来张将军也是这个意思，否则光凭张仙桃自己的意思可做不了这么大的决定。”皇帝了然，若张将军想让女婿继续往上爬，班师回朝时也不会带着女婿一起回京领赏。

    到底是疼女儿啊，不想满门男丁都守在沙场，张将军是想让女儿过正常人的生活，以免忍受两地相隔之苦，每日还要担惊受怕的。

    “既赵明月不想在朝为官，珑儿又如何能让他去安阳府带水兵？”太康帝道。

    “儿臣与张仙桃关系好，儿臣与她好好说，她定会同意的。”星星对张仙桃与她的关系很有信心。

    皇帝见过赵明月，虽然对方只有二十岁，但性子沉稳，不骄不躁，在北境风吹日晒了三年，肤色也比其他人要白上两分，眼神坚毅，气势十足，倒是能堪重任。

    不过到底是从未接触过水战，若是直接委派赵明月为总兵去打倭寇，只怕让朝堂上那些老家伙知道又要哇哇大叫。

    此事还得慎重，不得透露出去，必须暗中进行。

    星星从坤宁宫出来后，去了锦月宫一趟，有意试探端贵妃，想从她那里看能不能套出一点诚亲王的事，但端贵妃似是什么也不知晓，对于大公主的试探甚至有些茫然。

    在锦月宫坐了一刻钟什么也没有探听到，星星便没继续逗留，匆匆离开。

    “大公主今天抽什么风？突然跑来本宫这里喝茶，还问东问西的，我儿去年立了大功，可没干什么坏事，难道她想从本宫这里逮到什么把柄？”端贵妃眯着眼自我阴谋论了一番。

    十天后，赵明月被封为总兵，即日起便带两万大军前往安阳府对抗倭寇，关于诚亲王与倭寇勾&结一事，太康帝瞒的很严，朝堂上至今无人知晓。

    两万大军虽然不算多，但也不少，两万人马离京，想要瞒住人并不容易，但太康帝并不承认是派人去安阳府查诚亲王，只说赵明月是带兵前往南北交界处剿匪。

    前些年灾情严重，各地确实有不少流寇和土匪出现，且很是猖獗，之前皇帝精神不好，光处理政事都多有不济，如今这是外患解除，终于决定处理内患了？

    这是大臣们的猜测，总之只有两万兵马，任谁也猜不到这点规模的兵力是去打倭寇，只觉得打土匪更合理。

    当然知道赵明月带走两万兵马的官员并不多，只有那些权势大的重臣才知晓。

