    王掌柜此时只觉得，李云智说的这番话重重的点醒了自己。

    自己从前怎么都没有想到过，要开连锁店？

    他经商这么多年，积蓄多多少少也有一点。

    足以再开两家三家店铺。

    但是他却从来没有往这个方面去想。

    因为他觉得，守得一家店铺，总幻想着能够有生意爆火的一天。

    此时一听李云智这么说，他才发现自己的想法错的有多么离谱。

    人没钱的时候，就想着赚钱，但赚到了钱，却不知道如何更好的利用手里的钱来生钱。

    “王掌柜，我跟你说这么多心里的想法以及日后的规划，那是因为我相信你，所谓用人不疑疑人不用，你的能力我都是看在眼里的，只要你好好跟着我干！日后的好处，我一定少不了你！”

    “至于眼下，我则是需要你将西市这家店铺经营好来，因为开分店，前期肯定是需要有源源不断的经费来支撑的！所以西市这家店，将会成为我们开分店的一大支柱！”

    “按照目前的情况发展，接下来我们要面临的一个最大的问题，那就是客流量持续下降，因为做生意就跟谈情说爱一样，都会有一个平淡期，不过我们要想办法，尽量去规避这种平淡期！那么我就需要你，打开你的思维，去想办法解决！比如时不时，我们做一些活动，送一些福利，以此为由头吸引客户，我这么说你能够明白吗？”

    李云智看着王掌柜问道，因为他担心，自己的话术太过超前，怕王掌柜会听不懂。

    “嗯嗯！我明白的，殿下，你的意思就是，我们需要时不时弄出一些名堂，来吸引客户对吧？”

    王掌柜点点头，一下子就理解了李云智话里的意思。

    他也不是个蠢笨的人，甚至他的脑袋还是很灵光的。

    李云智也点点头，“嗯，你明白就好，我所说的活动，包括但不限于，有奖竞猜、套圈、对诗歌之类的，你可以发挥你的想象力，活动越新颖，越有趣，能吸引的人就越多，放手去做，别害怕惹事，要是有什么事情还有瑞王府在背后兜着呢！明白了吗？”

    “好！九皇子殿下，我明白了，你放心吧，我一定会将李氏商铺经营好的！”

    “行，既然你这么有信心，有干劲，那么王掌柜，我现在就给你定下一个目标！在未来两个月内，你要在长安城内，再开两家分店！我打算在长安城至少要开五家分店！最好分布在长安城内最繁华的各个街区和集市，我给你两个月的时间，你有信心做到吗？”

    李云智冲王掌柜挑挑眉，唇角勾起。

    他这个人其实就是这样，想做的事情，就要尽快落实，而且还要做好，既然要开连锁店，虽然这道路任重而道远，但是只要一步一步来，就不算很难！

    王掌柜对上李云智的目光，立刻就挺直了腰杆，

    “殿下！我有信心！两个月后，你一定能够看到李氏商铺的招牌，挂在长安城最繁华的街区和集市的各个角落！”

    李云智挥挥手，笑出声，“哈哈哈，王掌柜，这又不是摆地摊，每个繁华的街道集市，我们只需要有一家店就好了！不用遍布到每个角落啦！”

    “嘿嘿，我知道了殿下。”

    “好，既然如此，那我再给你一个彩头，如果你能够顺利完成任务的话，我就给你一百金的奖励！还有，购买店铺地契的钱，你尽管跟我开口就好了！”

    “这，这，那就多谢殿下了！”

    王掌柜顿时有些激动了起来，同时也是干劲满满的。

    不仅是因为被李云智的热情感染到，更是因为这一百金的奖励啊！

    一百金啊！

    就凭他这个小破店铺，起码要赚个大半年或者一年多，才能赚到啊！

    当李云智和王掌柜结束了这一个话题的时候。

    回过头才发现，李泰和李佑两个人已经趴在桌子上呼呼大睡起来了。

    两个人的脸蛋都是红扑扑的，一看就是喝多了。

    李丽质和李昭懿此时用一种十分崇拜的眼神看着李云智。

    因为方才李云智和王掌柜的谈话，虽然她们没有插上话，但是她们也是清清楚楚的听到了！

    她们知道李云智十分聪明，但是没想到在经商这件事情上面，他居然会有这番头脑和想法！

    而他所提出的一番想法和提议，更是她们从来没听过的！

    但是光是想一想就知道，这些都是很好的办法。

    所以两个小姑娘，此时就像李云智的小迷妹一样。

    李丽质更是两眼放光的崇拜道，“智儿弟弟，你太厉害了，我没想到你在经商这件事情上居然还有这么多法子？”

    “是啊九皇子殿下，我还真想知道，这个世界上到底还有什么事情，是你不会的呢？”

    李云智挥挥手，道，“嗨！都是小意思啦，不过正所谓山外有山人外有人，这个世界上，还有很多事情是我不会的，就比如生孩子这件事，就是我不会的了。”

    李丽质顿时冲他翻了个白眼，“智儿弟弟，我想收回对你的夸奖，小小年纪没个正行！你知道生孩子是什么样的事情吗？我真该回去告诉父皇，让他好好教育一下你了！”

    “切，长乐姐姐，你用这个方法威胁威胁四哥和五哥他们可能还有点用，但是对我完全没用，因为我根本就不怕！就算父皇想要责怪我，我也有办法让他没办法责怪我！”

    李云智傲娇的嘟嘟嘴巴。

    一旁的李昭懿完全没注意到这姐弟两的斗嘴。

    她的注意力完全都放到了生孩子这件事情上去。

    她心想：九皇子年纪小小，居然想到生孩子这件事情上去了？他难道已经有喜欢的人了吗？

    也不知道日后，谁家的姑娘这么有福气，能够嫁给九皇子啊？

    不知道从什么时候起，每当李云智说起一些不痛不痒的玩笑话，李昭懿总会想入非非。

    咳咳，也不能说是想入非非，就是顺着这个话，她会想到很多事情。

    而且，连她都没发现自己，似乎越来越关心九皇子的话。

    “好了长乐姐姐，现在天色也不早了，我现在安排人，立刻将你们送回皇宫吧！”

    桌上的李泰和李佑两人已经醉的不省人事了。

    要是让李丽质一个女孩子，独自带着他们两个回去的话，李云智自然是不会放心的。

