    江枫心里明白，李家的谢媒礼之所以出手如此大方，直接创下了青河镇历史以来的最高记录，最主要的原因就是李家对这门亲事的满意度可以说是爆表了。

    在父母被李家谢媒的大手笔所震撼的时候，江枫则在心里默默盘点了一下他目前所拥有的现金，替文哥做媒前前后后收了41600元现金红包，替亮哥做媒前前后后收了19000元的现金红包。

    加起来，就是60600元现金。

    这收入超出了江枫的心理预期，看来买车的想法可以提前落实了。

    想到这里，江枫便对父母说道：“爸，妈，我做媒需要东奔西跑的，家里那辆电动车用着实在是不方便，所以我想买辆车，你们觉得怎么样？”

    买车？

    江父江母听得愣了一下。

    虽说这个年代车在我国已经完全普及，村里买车的人也不在少数，但江父江母总感觉这个离他们很远。

    可现在，他们家也要买车了？

    回过神来，江父当即一拍大腿，满脸激动的说道：“是该买辆车了。”

    江母心中倒是有些犹豫，原本按她的想法有钱了自然是先盖新房子，这才是她们家迫在眉睫的事情，毕竟她们家的房子乃是二十几年前起的老房子，现在已经变得老旧了。

    不过，儿子买车也是为了方便工作，所以江母最终还是赞同道：“那就买，我跟你爸的手里还有五万，若是还不够就再让你哥跟姐帮忙凑凑。”

    江枫连忙摆手说道：“妈，不用动你们的钱，我手上的钱已经够了！”

    江母说道：“你手上也就五六万块钱，这点钱能买什么车啊？”

    江父皱了皱眉头，问道：“小枫，你该不会是想买那种小巧的电动汽车吧？”

    江枫摇头笑道：“爸妈你们的消费观念也要与时俱进才行，现在的年轻人买车哪有付全款的啊，基本都是首付买车，否则你们以为村里买车的那些年轻人都这么有钱啊？”

    “首付买车？”江父与江母都感觉自己落伍了。

    以前都觉得买车离他们很远，因此他们从来没有关注过这方面的东西，一般村里谁首付买车也不会到处宣扬，就算被问到了也就大概提一下总价而已。

    “怪不得，我就说村里那几个小子不过是在外面打工的，怎么就有本事买车了，原来买车还能像买房一样首付啊！”江父有些后知后觉的说道。

    江母问道：“小枫，就算可以首付，但贷款的话应该是要利息的吧？”

    江枫说道：“利息肯定是要的，这世上哪有免费的午餐啊！”

    江母又问道：“那这利息大概要多少呢？”

    江枫回道：“这个我也不是很清楚，不过如果只贷几万块，而且贷的时间不长的话，那这利息大概也就几千块吧！”

    江母闻言连连摇头道：“那多不划算啊，白白给人家赚那么多利息，反正你们兄妹三个现在都出来工作了，我跟你爸也没什么地方要用钱的，你就先拿去买车吧！”

    江父赞同的说道：“你妈说得对，让人家白白赚几千利息确实划不来，我以前风吹日晒辛辛苦苦干一个月也就能赚那么几千块而已。”

    江枫想了想也不矫情，说道：“那行，加上你们这五万块就有十一万了，仅仅只是买辆代步车完全够用了！”

    见小儿子已经作出决定，江父当即红光满面的拿出手机，说道：“小枫，你姑姑跟小叔都是见过世面的人，我这就帮你打电话问问他们十万左右的车买什么牌子比较好？”

    江母不由得白了他一眼道：“小枫只是买十万左右的车而已，又不是要买几十上百万的豪车，你就别打电话去得瑟了！”同床共枕这么多年，她真的太了解他了。

    江父闻言不由得嘿嘿直笑，老伴还真把他那点心思给猜透了。

    他兄妹三人，妹妹江春莲在上个世纪九十年代初去粤省深市那边打工，几年后运气好嫁给了一个本地人，然后吃了国家发展的红利，轻轻松松的成为了千万富翁。

    弟弟江永贵是个公务员，在县城有一份旱涝保收的工作，娶的老婆也是公务员，虽然不能大富大贵，但生活肯定过得比大部分人强。

    在三兄妹中，他作为大哥，却混得最惨。

    现在他的小儿子才刚刚大学毕业不到一个月，就凭本事挣到买车钱了，他自然想在弟弟妹妹面前小小的得瑟一下。

    江枫多少也能猜到父亲的心思，不由得笑道：“爸，这十万价位的车仅仅只是代步车而已，买什么牌子其实都无所谓，用不着问姑姑跟小叔他们，等回头我赚到足够的钱买几十万甚至上百万的豪车时，你再打电话去问不迟。”

    “好小子，有志气。”

    江父赞了一声，然后说道：“那行，爸就等着那一天！”

    ……

    说干就干，说买就买。

    当天下午，江枫便拿着数万现金以及父母给的银行卡去了镇上的农村信用社，把钱全部弄到一张卡里。

    次日一早，便坐上了开往省城的班车。

    这一次，江枫没有再在车上打广告，目前他已经拥有了足够的客户基础，前天去参加李兴文与张秋兰婚礼的时候，已经有客户明确说过几天会登门拜访他。

    以他的职业身份，客户登门拜访的含义自然是不言而喻。

    一路无话。

    在临近中午的时候，客车终于顺利的抵达省城。

    下车之后，江枫想到车站这种地方流动人口大，便想搜寻看看附近有没有跟自己婚姻匹配值高的美女。

    结果这一搜寻，江枫才惊讶的发现搜寻匹配范围不知道什么时候扩张了，由原来的方圆十里变成了现在的方圆三十里，足足提升了三倍。

    这个意外发现，让江枫直接无视了刚刚搜出来的那位与他婚姻匹配值高达84分的美女资料，默默思忖着搜寻范围忽然扩张二十里的原因。

    片刻之后，江枫得出结论，应该是每成功撮合一对夫妻，搜索范围就会扩张十里。

    至于是不是这样，就只有等下次验证过才知道了。

    接着，江枫分别替大哥江飞以及姐姐江雪搜寻匹配了一番，结果匹配出来的都是80分以下，自然就不必多提了。

    今天早上江枫只喝了一碗清火粥，坐了三四个小时的车，现在肚子已经饿了，便快速的走向地铁站，准备乘坐地铁去某家粉店吃上一顿酸辣开胃的老友粉。

