    在完成注灵，将灵液全部炼制成药灵气时江北然本以为最艰难的步骤已经过去，但没想到原本是水到渠成一般的【分丹】又出了幺蛾子。

    要让丹药成型，最后一步就是将送去隔离舱中的药灵气引回丹炉内与剩下的灵液融合，然后使之固化成丹。

    这一步原本就跟包饺子一样简单，馅往皮里一整，包上就完事。

    但这一次的“皮”和“馅”都与以往不同，导致“包”这个操作变的异常困难。

    作为“皮”的灵液和作为“馅”的药灵气的能量都太过庞大。

    江北然现在是皮也擀不好，馅也揉不开。

    思考良久，江北然能想到的办法只有一个，那就是继续注入灵气稀释两者。

    就犹如一边揉面一边加水，这样才有利于它们的混合。

    当然，如果操作不当的话就会让两者能量变的更加庞大，最终一发不可收拾。

    只是现在也不容江北然思考其他办法，不然拖的太久，药性就会大大降低，这一炉药也就算是废了。

    深吸一口气，江北然集中精神，再次引出丹火舱内灵石中内储存的木灵气。

    同时还将刻在炉鼎上的引灵阵和聚灵阵同时开启。

    前者江北然并不是打算引入外面的灵气，而是尝试着将那圣光引入炉内，后者则是为了将圣光缩在炉鼎内。

    事实证明江北然的想法是正确的，引灵阵成功将圣光引入丹炉内，霎时间，灵液和药灵气都仿佛苏醒过来一般，不再那么难以“揉和”到一起。

    但这也导致金乌鼎内的能量变的复杂而又庞大，一时间，江北然的精神力受到了有史以来最大的挑战。

    ‘这也太上头了……’

    感觉到意识有些恍惚的江北然从乾坤戒中拿出拿出一个蓝玉瓶，从里面倒出一颗太清丹吞下，保证了自己的清醒。

    紧接着又从乾坤戒中拿出四张金符贴在金乌鼎上，让它们替自己化解一部分能量。

    但做完这些江北然发现还是不够，于是又拿出一块灵缕玉佩贴在了自己的额头上，但刚贴上去，灵缕玉上就出现了数道裂纹，明显是有些扛不住。

    不过由于灵缕玉佩的牺牲，江北然的精神力终于是缓解了许多，最起码可以开始分丹了。

    在灵气和圣光的帮助下，灵液和药灵气都变的柔韧许多，很顺利的就被固化成丹。

    只是当江北然固化到第四颗时，额头上的灵缕玉佩“砰”的一下就碎了，巨大的精神压力再次袭来。

    ‘顶住啊。’

    江北然知道这时自己如果掉链子的话，金乌鼎内的各种能量肯定会在瞬间就乱了套。

    下一秒，全力调动精神力的江北然仿佛感觉到他和金乌鼎融为了一体，全身上下也发出了和金乌鼎一样的璀璨光芒。

    ‘人鼎合一！？’

    江北然虽然不知道这是什么境界，但很确定自己在炼丹这条道上肯定又精进了一层。

    在人鼎合一的状态下，江北然迅速将剩下的灵液和药灵气也全部固化成丹，接着他心中刚一放松，就脱离了那种奇妙的状态。

    落在一旁梼杌的眼中，那就是江北然刚才接受到了圣光的力量，然后将炉鼎内那些混乱而又强大的力量全部给压制住了。

    ‘这就是朋友的实力吗……果然很强大。’

    脱离人鼎和一状态的江北然虽然感觉头有些晕，但问题不大，重要的是这炉丹药……

    成了！

    【选项任务已完成，奖励：精神+1】

    在系统奖励跳出来的那一刻，江北然先是一愣，接着猛地瞪大了眼睛。

    ‘卧槽！’

    因为在他没完成的系统选项中，只有一个符合现在的情况。

    那就是之前系统突然跳出一个选项让他炼制出地级的疗伤丹药来。

    如今跳出奖励选项，不就代表着这炉丹药是得到系统验证以及肯定的地级灵丹！？

    ‘我竟然练出地级灵丹了……’

    一时间，江北然明白了什么叫做只有在天时地利人和的情况下，玄艺师才能突破人类的极限，炼制出地级的宝物来。

    ‘这道圣光……便是天时吗。’

    虽然江北然仍不知道这道圣光从何而来，但却已经明白了它的作用。

    这是属于炼丹师的神迹！

    只是江北然现在精神力已经耗尽，再无心力炼制第二炉。

    虽然无比可惜，但江北然还是没有贪多，等到下次这样的圣光再出现时再炼也不迟。

    站起身，江北然伸手揭开了鼎盖，没等他反应过来，一道紫光就冲天而起，同时清新的药香如同风暴一般从炉鼎中冲出，席卷了方圆几里的草原。

    如此大的动静，把探过身子来想瞧瞧的施凤兰吓了一跳，连忙就躲到了小北然身后。

    梼杌也被吓了一跳，不过吓到它的并不是突然起来的紫光和药香，而是其中蕴含的灵力之强，让它都不禁为之惊讶。

    ‘这地级丹药出世时还真是浮夸啊……’

    等到紫光慢慢消失，江北然伸手将炉内炼成的七颗紫灵丹一一取出，开始仔细的观察起来。

    ‘这是……丹纹吗？’

    七颗紫灵丹都呈黑色，正圆饱满，只不过上面的丹纹是江北然从未见过的。

    在玄级的灵丹上，通常会出现的都是如同人体脉络一般的丹纹，丹纹越复杂，灵丹的品级就越高。

    但这七颗紫灵丹上的丹纹却和人体脉络毫无关系，它看起来像是某种文字，只是江北然从未见过这种文字。

    ‘这就是地级丹药的标志吗……’

    确定无法认出紫灵丹上的文字后，江北然决定等以后遇到了高品的炼丹师时再交流一下经验，看看他们是不是知道这些文字的意义。

    “这灵丹好香哦。”施凤兰伸手拿起一颗紫灵丹放在鼻前闻了闻，顿时一脸的陶醉。

    虽然江北然以前练出来的灵丹也有着浓郁的药香味，但这七颗紫灵丹的香味却更加特殊，就好像闻上一口就能治愈身心一般。

    确认了外形和气味，最重要的自然是药效。

    江北然之所以拿紫灵丹来做实验并不是随便挑的，是因为紫灵丹有着很好的泛用性，所以江北然才会选中它。

    首先在疗伤方面，玄宗级的战斗中，一切灵气伤或是五行伤都能治愈，就算是在玄尊的战斗中，也能治疗部分的伤害。

    二是在解毒方面。

    大多数情况下，解药都必须是对症下药，中了什么毒，就得吃相应的解毒药。

    胡乱吃解毒药只会让身体情况变的更差。

    而紫灵丹的功效则是可以抑制毒性，虽然它什么毒都解不了，但却是什么毒都可以压，为服用者争取更多寻找解药的时间。

    就凭着这两大万金油的功效，紫灵丹一跃成为了最受欢迎的黄级灵丹之一，属于高品修炼者出门时必备的药品。

    如今紫灵丹一下从黄级越到了地级，也不知道仅仅是效果得到了大幅度提升，还是已经完成了质变。

    想要知道答案，就必须服用一颗才能知道。

    但江北然哪里白白吃下一颗地级灵丹，那不是暴殄天物吗。

    ‘可不试吃一颗的话……又怎么知道它的效果呢。’

    一时间，江北然纠结起来，决定还是先等等再说，说不定就能从哪位九品的炼丹师那得到答案。

    观测完，江北然拿出一个红色的玉瓶将七颗紫灵丹装了进去。

    紫灵丹虽是疗伤药，但药性确实极烈，必须要用纯阳玉制成的瓶子来储存才能最大程度上的保存其药性。

    将纯阳瓶放回乾坤戒，江北然抬头看向金乌鼎，却发现它又变回了原本的颜色。

    '刚刚算是……临时提升？'

    不过换个角度来想的话，那就是金乌鼎的潜力还没有完全被逼出来，现在还远不是完全体。

    如此一想，江北然对金乌鼎就又增加了诸多期盼。

    稍微清洗了一下金乌鼎，江北然看向梼杌说道：“尊敬的酋长，我们能不能在这等到圣光消失？”

    江北然虽然没有心力再炼一炉灵丹，但他还想再碰碰运气，想着圣光这回持续的时间兴许会长一点。

    梼杌打了个哈欠，回答道：“你想在这待多久都可以。”

    “那就多谢酋长了。”江北然说完盘腿坐下，开始恢复自己的精神力。

    可惜天不从人愿，江北然才休息了一炷香的时间，圣光便突然消失，就好像从来没出现过一般。

    抬头望向天空，江北然心中虽有些遗憾，但更多的还是庆幸，如果自己这紫令丹炼的不是这么果决，肯定就赶不上在圣光消失前将这一炉药练出来了。

    既然圣光消失，那江北然也就没了继续留在这里的理由，起身拍了拍手，将金乌鼎收回乾坤戒，江北然看向梼杌问道：“酋长，请问这样的圣光大概多久会出现一次？”

    “上一次见到，应该是数年前了吧。”

    “……”

    听到这个回答，江北然就知道想要指望下一道圣光再炼一炉地级丹药的计划就算是泡汤了。

    不过心中还是隐隐希望可以在短期内再碰上一次，毕竟这样的天象他也就在古墟中碰到才能有机会独享了，不然落在外面任何一国，都肯定分分钟被一群修炼者占满。

    哪里还有他的份。

    “不过我大多时候都待在地下，所以才没什么机会见到。”

    在江北然默默祈祷时，梼杌又补了一句。

    “……”

    ‘说话别大喘气啊你！’

    心里吐槽一句，江北然准备回去后再展开一次调查，确定一下这圣光的出现有没有什么规律可循。

    “原来如此。”江北然朝着梼杌点了点头。

    “不知朋友你在圣光中发现了什么？”等到机会的梼杌看着江北然问道。

    “这道圣光对于炼丹之术有奇效，简单来说就是在圣光下炼丹可以练出更好的丹药来。”

    梼杌听完沉默了片刻，再次意识到了“朋友”的重要性。

    对于它们来说仅仅只是风景的圣光，却被朋友在短时间内发现了价值，而在四圣之地中，这样的奇景还有不少，如果都能被朋友一一破解的话，那定然能得到更多好处。

    见梼杌沉默下来，江北然主动说道：“当然，我借助宝地炼制了奇丹，自然应当给出相应的报酬，不知酋长需要些什么？”

    虽然炼制出这炉地级丹药的过程中梼杌没有帮上一点忙，但场地费还是要付的，不然人家以后不让使用了咋办。

    但梼杌听完后却是大气的说道：“不必了，这圣光并不是我的所有物，能使用它是朋友的本事，如果朋友为此付出报酬，那就不叫等价交换了。”

    “酋长好气度！”

    不过江北然嘴上虽然这么夸，但心里却明白这梼杌肯定是别有所图，毕竟从接触后的种种表现来看，这位酋长都不是什么省油的灯。

    所以夸完后江北然立即补充道：“酋长这话就不对了，如果不是酋长借出宝地让我安心炼丹，我又怎能练出这一炉上好的丹药来，所以当然是等价交换。”

    不等梼杌回答，江北然就继续说道：“不如我回去后为酋长量身打造一件法宝如何？”

    梼杌本想拒绝的，但听到法宝二字，一下就来了兴趣。

    “朋友所说的法宝是指……？”

    江北然听完随手从乾坤戒中抽出一把剑来说道：“相信酋长肯定在人类修炼士上见过此物。”

    梼杌一见到宝剑，立即点头道：“自然，这些小玩意儿确实有些麻烦。”

    呵呵一笑，江北然说道：“这麻烦的小玩意儿便是法宝，它们常常能在对战中起到奇效。”

    梼杌自然是非常明白这些小玩意儿有多麻烦的，它身上一大半的伤都是这些飞来飞去的小东西导致的，可以说是一见到就烦。

    “朋友真能为我也打造一件法宝？”

    见梼杌起了兴趣，江北然目的也就达到了，他之所以非要支付报酬，目的有两个。

    一是不想欠这梼杌的人情，不然以后说话可就没这么硬气了。

    二是趁机推销一波法宝，只要让它尝到些甜头……

    大生意这不就来了嘛！

