    

    非进行性脑损伤综合症，学名叫脑瘫，全称是脑性瘫痪。

    也被称为脑残。

    这种病的主要表现为中枢性运动障碍以及姿势异常，还可伴有智力低下、癫痫、感知觉障碍、语言障碍及精神行为异常等。

    脑瘫并不是简单说会让人变成傻子，傻子只是脑瘫的一种病症！

    脑瘫会引发很多种病症，比如逻辑能力丧失、认知能力丧失、学习能力丧失……

    总而言之，按照现有的科学技术，得了这种病之后基本人这一生都废了！

    “老板，您别生气！”丁路听李天然的语气不善，慌忙解释道：“这个人曾经和我们住在同一个棚户区，他虽然得了这种病，基本丧失了所有生活能力，但唯独有一样，他对类似机战、红色警戒之类的电子对抗游戏十分感兴趣，天赋非常高！”

    “他甚至还依靠一些简单的教程，自己撰写出了电脑程序，在他自己撰写的程序里建设城市和军事基地……我曾经亲眼看到过，每一次他都是碾压敌人，根本没有输过！”

    李天然的表情古怪起来。

    怎么？

    难道自己要找一个脑瘫病人帮自己建设农场的武装防备力量吗？

    电子游戏天才？

    这听起来太可笑了！

    李天然虽然听说过一些传闻，一些患有脑瘫、认知障碍的人，会在另外的某一个区域内拥有极高的天赋，甚至超过普通人数十倍、百倍，但李天然没有亲眼见识过，而且这么重要的事如果真的让一个病人来做，未免太儿戏了一些吧？

    “你怎么会认识这种人？”李天然皱眉问道。

    “因为在我以前住的地方，只有他愿意跟我交流两句……”丁路无奈的说道。

    此时，李天然才想起丁路以前的故事。

    或许只有两个命运相同的人，才会惺惺相惜……

    “老板，不如试一试嘛……如果不行的话，我们再想其他办法。”丁路小心翼翼的说道。

    李天然沉默片刻，自己如果贸然出手去抢一个军队的建设专家回来，恐怕会惹上不少麻烦，而丁路说的虽然听起来有些不靠谱，但是……试一试也没有什么损失。

    “如果他对我没用的话，我不会留他在这里。”李天然忽然开口，平静而冷漠的说道。

    他在给丁路打预防针。

    他的农场里不养闲人，更何况是一个病人。

    “您能够给他这个机会已经足够了，如果他真的不符合您的期望，那就是他自己不争气了！”丁路咬了咬牙，坚定的说道。

    “他在什么地方？”李天然轻声问道。

    “前几天，他和他的家人和我住在同一个避难点……”丁路压低声音，轻声开口。

    ……

    李天然身穿漆黑的大风衣站在市中心临时避难点的前方。

    此时，整个南城数万人口大部分都挤在眼前这片方圆不足十公里的楼群中。

    现在已经是入夜了，军警们持枪在附近巡逻。

    运载资源的货车从开辟的道路中驶过，而每当货车驶入时，那些按照不同的编号划分居住地点的民众们都从临时住所的窗户中探出头来，用渴望、贪婪的目光看着那些货车。

    李天然紧了紧身体后面的大背包，身体宛若灵猿一般，几个轻跃就绕过军警的巡查，进入到临时避难所内。

    “东区……08号避难点，兰彩制衣办公楼六层……”李天然按照丁路给出的地点，慢慢的向前走去。

    由于曾经一起居住在同一个棚户区内，所以在临时避难所规划时，丁路也和那个人和那个人的父母划分到了同一个避难点。

    这是一栋八层大楼，此时无论是房间内、还是地下停车场，都住满了前来紧急避难的民众们。

    他们的脸上都布满了麻木和疲惫。

    现在这种生活对于他们而言太残酷了。

    但他们毕竟还活着。

    还活着，就比早已经死去的那些人强多了。

    李天然从人群之中走过，并没有引起太多人的注意，别人都以为他也是刚刚从住家中返回避难点的民众。

    周围尽是熙熙攘攘的吵闹声，很多人都在骂骂咧咧的。

    “别挤！别挤！艹！老子刚分到的饮用水洒了，我艹你奶奶的！”

    “谁这么缺德？把我家的牛奶偷了？我诅咒你生儿子没jj……”

    “两桶泡面换一瓶矿泉水！”

    很多人都在诅咒谩骂着，但军警在四周站岗，也没人敢打架。

    就在此时，一个嘹亮的声音响起。

    “又有新的资源运输车到了！每家都分一个人出去排队领物资！”

    顷刻间，呼啦啦将近一半的人都冲了出去！

    这一幕令人头皮发麻，就像丧尸电影中的情节，丧尸们看到活人的身影，一拥而上……

    李天然穿过几楼，抵达六层。

    他找到了丁路所说的那家人居住的地方。

    那是一个小小的换衣室，只有两三平米，只住着这一家人，推开门，一股极为浓郁的酸臭味扑鼻而来。

    李天然皱了皱眉头，他看到了一个白发苍苍的老男人跪坐在地上整理被褥，墙角有个身材瘦小的男孩坐在轮椅上，在他脚下是一个便桶，剧烈的臭味就是从那里传来的。

    这对父子双目中都有同样的麻木，似乎对生活丧失了所有信心，看到李天然走进来，只是抬头看了一眼，并未主动搭话问询。

    啪嗒！

    李天然反手关上了房间的门，并未摘下口罩，歪着头看着老男人问道：“秦海？你的儿子是不是叫秦一鸣？”

    老男人终于抬起头，浑浊的双目中闪过一丝诧异，用沙哑的嗓音问道：“你是谁？找我有什么事？”

    “我想来跟你做一笔交易。”李天然径直从身后摘下自己那个大背包，放在老男人面前，平静的说道：“用这些东西，买你儿子。”

    拉链拉开一条缝，露出里面的袋装食品、矿泉水，足有几十斤！

    秦海瞪大了眼睛，就连角落里那个小男孩也费力的抬起头来，打量着李天然。

    “你要买他？”秦海诧异的问道。

    “对，不能反悔。”李天然点了点头：“交易完成之后，他就是我的人，是生是死，都与你无关！”

    秦海沉默良久，忽然大声道：“好！”

    这次倒轮到李天然愣住了，他沉默片刻问道：“你就不问问，我买你儿子干什么用吗？”

    “做人体实验？研究生化武器？买回去玩？怎么都随便你……”秦海苍老的脸上露出自嘲的神色：“我已经快被这操蛋的生活和更操蛋的儿子折磨崩溃了，我没有精力再去管他的死活！“

