    第663章无情

    后座坐着的蒋小丫已经情不自禁地低下了头，旺财又被她抱进了怀里，一下一下的，摸着它的狗毛。

    或者说不是摸，而是揪，揪的旺财打喉咙里直嗷呜。

    揪疼它了。

    蒋卫国笑了起来，“所以说这人，心眼有的时候就是偏的，同样是自己的亲闺女，老实点的得不到父母的关爱，不老实的仗着嘴上说得漂亮，饱受偏爱，挺好，真的挺好！四个闺女，有一个靠得住吗？”

    蒋老太已经闭上了眼睛，不知道是不想听，还是被蒋卫国说的内疚了。

    蒋卫国可不认为老太婆会内疚，这老太太的心，硬着呢！

    “说你三姐吧！”

    蒋二姐已经过世，还是不提的话。

    蒋卫国明显对蒋二姐的感情有些复杂，一方面感谢她的照顾和保护，另一方面却怒其不争。

    蒋卫国揉了揉自己的脸，将心头情绪压下去，很快又换成了笑脸。

    “我三姐，我三姐就聪明太多了！”

    “我刚懂事那会儿，算是还受宠吧，基本上每天都是她带我的，我有什么好吃的，好玩儿的，很大方的让给她！”

    “后来，不受宠了，弟弟还小，娘也护的牢，她就去学着哄家里的姐妹，村里不懂事小孩子的东西，最后发展为偷！”

    “家里的东西，偷起来不容易，三姐是个聪明人，只有实在饿得受不了，或者感觉不会被发现，才会偷偷摸摸。”

    “后来，我长大了，跟三姐做起了交易。”

    蒋卫国想到这里，轻轻弯了弯唇，“要说我的第一桶金，还是跟三姐一起挣得，她尝到了甜头之后，热衷交易，现在……三姐如果做生意，应该会是个好商人。”

    可惜这个年代，做不了生意。

    李静扬了扬眉头，“那次见到她，她的确……”

    的确是想做交易。

    “是吧！”

    蒋卫国摸了摸下巴，“虽然跟三姐做不来姐弟情深，做个合作伙伴还是可以的！”

    李静沉默了一瞬，唇角弯起了一定的弧度，“你好像跟你那个三姐挺像的。”

    虽然不是亲姐弟。

    “媳妇儿，我和她怎么可能像？我们一点也不像！”

    蒋卫国一个激灵，立刻解释。

    他刚才可是把一切不好的形容词形容到了蒋三姐身上，媳妇儿说她们像，可别开玩笑。

    “媳妇儿，我别的不说，顾家这方面没得说吧，我在上班的时候，每天都想着媳妇儿呢！”

    “而且家里的几个娃，我养大的，我一手养大的，你瞧瞧，个个像我，团结友善，相亲相爱，这怎么着，我们也不像啊！”

    “你急什么？”

    李静想笑。

    蒋卫国可不得着急嘛，这要是被自己媳妇误会了，对自己的印象不好，他什么时候才能抱的媳妇儿归？

    “我没急，媳妇儿，我只是认真的跟你解释。”

    蒋卫国凑近了李静，眨着帅气的眼，顶着那张俊美的脸卖萌，“媳妇儿，你再看看我这张脸，再想想我三姐，你觉得，我们像吗？”

    李静不免轻咳，“或者说你无情的性子，倒是跟你三姐有那么点像！”

    蒋卫国：“……”说了这么多，怎么还是像？

    而且，他无情？

    “媳妇儿，你冤枉我！”

    蒋卫国可怜巴巴，“我怎么就无情了？我明明有情的，不信媳妇儿你摸摸，心还砰砰跳着呢！”

    (本章完)

