    羽族中年男子固沙默默闭起双眸，脸上的痛苦之色溢于言表。

    很多时候，就是身陷于这样的无奈和憋屈中。

    很多时候确实不想那样，可最后也只能顺应潮流了。

    “固沙统领，你…你刚才在说什么？”

    “我父皇，是我姑姑杀的？”

    “是那个女人杀的？”

    “怎么可能！”

    “那可是他的亲哥哥！”

    “不…我绝不相信！”

    骤然听到这些，羽凌夕的脸色瞬间变得煞白。

    她一直以来以为她的父皇是死于叛乱！

    最终是她的那位姑姑捡了便宜才当上了羽皇的。

    可现在又爆出了这个惊天大料。

    “哎……”

    “凌夕公主，这已经不是什么秘密了……”

    “在羽族之中，人人皆知……”

    “当时就是现任羽皇勾结他人，才导致了前任羽皇薨逝……”

    “至于现任羽皇，据说也并非是您的亲姑姑……”

    “当初的那段历史早已经尘封了，谁也不知道了……”

    “凌夕公主，您杀了我吧！”

    “赐我一死吧！”

    “我为了活命，苟且偷生，甚至想要加害于您，我罪有应得！”

    羽族中年男子固沙咬着牙，随即一脸坚持道。

    此刻在心里面已经慢慢地衍生了死志了。

    羽凌夕沉浸在原地，目光有些呆滞。

    她下意识地将脑袋朝着秦羽怀中蹭地更深了，柔弱的双手死死地抱着秦羽的腰肢，两行清泪随即落下……

    “乖……”

    “都过去了！”

    “有什么委屈，和我说！”

    “有什么想要发泄的，也和我说！”

    秦羽抚摸着羽凌夕的小脑袋，默然轻叹。

    没想到这个小店员还有这样的曲折历史。

    “店主，这两个家伙，怎么杀？”

    “是一锤砸死？还是千刀万剐？还是点天灯？还是动用血刑？”

    作为魔界中人，卫中天最熟稔的就是怎么让人痛苦地死去了。

    “不…不要……”

    “不要杀我！”

    “我真的不想死！”

    “凌夕！”

    “我…我刚才只是想要将你抓起来，然后凌辱你，但是…但是我真的没有想过要杀你啊！”

    “刚才我那些话都不是真的……”

    “你还是我表妹，我怎么可能…怎么可能会亲手杀了你呢！”

    “凌夕！”

    “砰…砰砰砰……”

    “舅舅当初可是最疼爱我的！”

    “凌夕！”

    “我要是死了，舅舅在九泉之下也不会安宁的！”

    羽蓝汐将头颅疯狂地磕在地面上，发出砰砰声响。

    现在她手中的所有王牌都没有了，最后的最后，也只能打出这张感情牌了。

    恶心不恶心的暂且不说，先保住狗命再讲！

    羽凌夕默默地从秦羽怀中钻了出来。

    随即面色冷漠地看向跪伏在自己身前的两个人，愈发地显得淡漠了。

    “店主，我…我下不了手……”

    “我是不是很没用啊……”

    “我是不是很懦弱啊？”

    羽凌夕红着眼看向秦羽，脸上露出委屈之色。

    “呵呵……”

    “这和懦弱没什么关系，你只是善良罢了！”

    “现在，别多想了！”

    “等到未来的某一天，我亲自带着你，杀入妖界！杀入羽族！将他们一网打尽好不好？”

    秦羽眯起双眸，随即看向娇弱的羽凌夕，知道她此刻内心中的最真实想法。

    血仇，要用鲜血也报！

    秦羽看着羽凌夕身上因为受伤而不断掉落的羽毛，一阵肉疼……

    秦羽大踏步走上前，随即拽起那个羽蓝汐的翅膀，紧跟着直接拽了几下，周边羽毛四散。

    “啊…啊……”

    “嗯哼……”

    “求…求你别杀我……”

    “要我怎样都可以……”

    “我身上的羽毛还有很多，你可以慢慢拔……”

    “我们找一个僻静点的地方拔好不好……”

    羽蓝汐突然媚眼如丝，然后突然扑棱着身上的翅翼将身上的衣服给掀开了，露出了大片白晢肌肤。

    好家伙……

    这女人够豁得出去的啊！

    不过这毛发太杂了……

    这杂毛摸起来感觉总不太一样。

    “老卫，将她这毛全拔了，然后砍了吧……”

    “嗯……”

    “这羽毛不能浪费了，回头还能做一件褥子。”

    秦羽点点头，一本正经道。

    “噗嗤……”

    听到秦羽这么搞怪地说话，一旁的羽凌夕顿时忍不住翻了翻白眼。

    店主，越来越可爱了怎么办！

    “嘿嘿！遵命店主！”

    卫中天眼前一亮，随即连忙动手……

    卫中天这手上的力度可不小，而且这拔毛就是在薅毛，一把一把地薅……

    “啊……”

    “啊啊啊……”

    “啊啊啊啊啊……”

    “我的毛……”

    “里面是绒毛你也拔！”

    “那是胳肢窝的毛！”

    “啊……”

    凄厉的嘶鸣声随着响起，羽蓝汐因为剧痛在地面上疯狂打滚，此刻面部涌现无限惊恐之色。

    很快，她的两只翅膀上的毛都被拔掉了。然后就变成光秃秃的一片，上面隐约间还能看到一些鲜血流露出来。

    毛孔中，迅速充血……

    “不得好死！”

    “你们都不得好死！”

    “你们胆敢如此对待本太子！”

    “死！你们都得死啊！”

    “啊！我母皇不会放过你们的！”

    “啊！”

    “本太子好疼啊！”

    羽蓝汐据悉凄厉地吼叫着，只是显得有些有气无力了。

    将羽毛收好，卫中天准备执行秦羽的命令，直接砍死羽蓝汐……

    就当巨锤马上就要落到羽蓝汐身上的时候，骤然间一道银白光芒闪烁。

    随即一道虚影浮现于眼前！

    “我羽皇之女！你们也敢动手！”

    虚影突然发出怒吼声，随即澎湃的能量骤然爆发出来！

    “店主快走！”

    卫中天冷哼一声，随即站在前面开始全面抵挡……

    卫中天和虚影战斗了好几个回合，虚影才因为能量消散而彻底无影无踪。

    “一道虚影的力量就这么强了！”

    “本体，或许已经超越金仙境了！”

    卫中天皱了皱眉头，随即在一旁评测道。

    “那就是我那位姑姑……”

    羽凌夕面无表情，目光清澈，但是压抑在心底的仇恨此刻已经遏制不住了。

    “那个羽族女人趁机跑了……”

    “店主，多怪我不好，我刚才没注意到……”

    卫中天的目光朝着周边扫视一圈，随即一脸愧疚道。

