    兜率宫门前，姬九虚抱拳行了一礼。

    青牛像是在沉睡，并没有理会姬九虚，

    童子看见姬九虚穿着金甲，面无表情的直接发问：“你是第九巡逻队壬申营的新任营官？”

    “正是卑职。”姬九虚恭敬地回答，一切表现符合当前的身份。

    “最近天庭不太平，兜率宫又是天庭重地，你们给我好好巡防周边区域，

    若是有什么闪失，你们整个壬申营都得死！”童子神色漠然，却说着十分狠辣的话。

    这杀气腾腾的口气，让姬九虚觉得，眼前的童子莫不是金角、银角其中的一个吧？

    随后，他也没有多说什么，抱拳行礼之后，就带队巡逻去了，

    当然，主要是寻找玄妙残余之地。

    左右转了一圈，他来到了兜率宫东南角，

    远远的，就看到有一株红杏树的树枝，从宫墙内探了出来，上面还挂着一串熟透了的红杏。

    姬九虚见四周没有旁人，上去都摘了下来，

    然后将大半都收进了纳物袋，准备等回头有空，再送去百花园，

    老君家的红杏，寻常仙人可吃不到。

    剩下的一些红杏，姬九虚当场分给了手下的景天等人。

    这让景天和天兵们看得直瞪眼，姬大哥可真大胆！

    他们以前也在兜率宫区域巡逻过，当然早就发现了这枝出墙的红杏，

    但没有一个天兵敢去摘，就算烂了、掉地上了，也没人敢捡。

    却没想到，这个新任营官，上来就摘了一大串！

    “酸、甜！”姬九虚直接啃着吃了。

    红杏中蕴含的仙灵之力，直接散遍全身，十分浓郁，让他的修为稍稍精进了一些。

    景天和其他八个天兵相互看了看，没再犹豫，也都几口吞肚里了。

    “这等好东西，放在这里烂掉，岂不是暴殄天物？

    圣人看见了，是要生气的，我们这是为圣人分忧，懂吗？”姬九虚教导手下。

    “嗯，营官说的极是。”

    “有道理。”

    “还是姬大哥有智慧！”

    景天等天兵赞叹道，吃了东西就是同党了，哪能不赞同。

    姬九虚满意的点头，转头继续向前方巡逻，

    刚走了没几步，却突然停下了，

    【当前地点符合签到条件，是否签到】

    他看着墙根烂了不知多少万年的一堆红杏，眨眨眼，这里竟然是玄妙残余之地！

    “老君炼丹之所，岂能有腐烂之物，大家一起动手，把这些给清理了。”姬九虚挥挥手，带着人开始干活了。

    “老君，看在我替你清理垃圾的份上，给我签个好东西吧！”

    然后他心中却默念道：“签到！”

    【签到成功，你获得了六丁神火、九转金丹】

    轰隆隆！

    顿时，雷声轰鸣，响彻整个天庭，

    巍峨的兜率宫，一阵剧烈的晃动，并伴着冲天的火光，

    根本不是雷声，而是什么东西爆炸了！

    “坏事了，坏事了！”

    “祖师临走前蕴养的一炉金丹，炸炉了！”

    “老兕，别睡了，快救火啊！”

    童子焦急的声音传来。

    姬九虚看着墙内冲天的火光，一阵心虚，也顾不上查看签到奖励，连忙带着景天等人去救火。

    等到了宫门前，就看到里面有红色的火焰，在像水一样满地流转，仿佛能焚尽一切。

    见到这一幕，姬九虚便没了动手灭火的打算，

    因为这根本不是金仙能灭的火，威力太强！

    那些红色火焰，恐怕能将上品金仙轻易焚灭。

    此刻，上品金仙修为的童子，就站在门前干着急，

    他当然也不敢进去，就一直在拍打着旁边的青牛。

    “老兕，快点醒醒，这是祖师留下的一缕六丁神火，我可灭不了！”

    “就不能消停点！”青牛终于睁开眼睛，口吐人言。

    然后它看着那些红色火焰，灯笼大的眼睛里，也充满了凝重之色。

    “吼！”它张口喷出滔天水雾，盖向那些红色火焰。

    呼……

    水火相克，卷起阵阵狂风，

    那些从丹炉倾倒出来的一缕六丁神火，最终熄灭了。

    嗖嗖嗖！

    这时，其他区域的一队队巡逻天兵，才迅速赶来，为首的正是第九巡逻队的朱天将。

    看到火已经灭了，他顿时松了口气，可不能再出事了。

    “怎么回事？”朱天将看见姬九虚之后，连忙过来询问。

    “不太清楚，好像是炸炉了。”姬九虚脸上带心有余悸的表情。

    “原来如此，太清祖师家的丹炉，倒是经常炸炉，只要不是有妖魔作乱就好。”朱天将完全放心了。

    刚才那爆炸的动静太大了，整个天庭都震了几下，就跟妖魔要攻打天庭一样。

    ……

    兜率宫炸炉的动静，虽然比以往都大了不少，但炸炉是常有的事，所以并没有引起太大的风波。

    也自然没人注意到，正在巡逻兜率宫区域的姬九虚。

    “六丁神火的威力竟然这么大？”姬九虚看着系统仓库中的那一团红色火焰。

    【六丁神火：四大天火之一，玄妙无穷，可洗髓易经，亦可焚天煮海】

    信息介绍的虽然简单，却掩盖不了这一天火的强大威力。

    据姬九虚了解，六丁神火是太上老君的专属宝物，藏于八卦炉中，是比三昧真火还要强大的火焰。

    在神话传说中，老君就是用这种火焰练出了金箍棒、九齿钉耙、三尖两刃刀等法宝。

    另外，老君在八卦炉中火炼猴子，所用的火焰，也是六丁神火。

    六丁神火炉中炼，炼得浑身硬似钢，这是猴子自己说的话。

    “好宝贝啊！”姬九虚心中不禁赞叹一声。

    他本身修炼的就是混沌不灭功，肉身、魂魄极强，

    要是平时再用六丁神火煅烧自己，肯定能将他的肉身变的更加强大。

    而且，这火焰的威力一旦爆发，还有焚天煮海之威，也是一个对敌的杀手锏！

    “此火是有根之火，炼化之后，可用法力随心转化补充，

    相当于取之不尽用之不竭，不用担心消耗的问题！”姬九虚目中神采奕奕。

    像刚才八卦炉倾倒出来的六丁神火，就是老君临走时留下的一缕。

    “对了，还有一颗九转金丹。”他又看向仓库中的另一件签到奖励。

    【九转金丹：三界极品仙丹之一，仙人食之，可同时提升肉身、魂魄修为】

    “针对肉身、魂魄的仙丹。”姬九虚心中一动。

    他记得猴子大闹天宫时，吃了几壶尚未炼成的九转金丹，然后就有了金刚不坏之身。

    “若是吃了成熟的九转金丹，就不止是身体金刚不坏了，魂魄应该也能得到大大增强。”

    话虽如此，姬九虚却明白。

    神话中的金刚不坏之身，并无真的无敌。

    所谓的金刚不坏，只是没有遇到更强的攻击而已。

    “不过，此丹倒是能助我快速提高混沌不灭功！”姬九虚脸上露出笑容。

