    “怎么可能，你......你的力量怎么会这么强？！”

    五人纷纷惊悚，一脸骇然的盯着秦长生，眼中满是震撼之色。

    一剑荡飞他们五人，这是何等手段？

    在秦长生的剑，与他们手中的长剑碰撞的时候，他们连一点反抗之力都没有。

    秦长生没有废话，长剑轻挑，将几人的储物袋纷纷挑起，抓入手中。

    “我的储物袋！”

    五人惊呼。

    秦长生抓着五人的储物袋，残阳剑环扫一圈道：“来找麻烦，便要为此付出相迎的代价。”

    几人顿时面色铁青。

    秦长生转身而去。

    “该死，这小子的实力，怎么会这么强？”

    看着秦长生离开的背影，五人郁闷得想要吐血。

    他们原本是得知秦长生击败了陈锋，还掠夺了陈锋与李铁的修炼资源。

    所以此番是借着要为外门老弟子正名的由头，明面上是要教训秦长生，实际上是想要掠夺秦长生身上的资源。

    陈锋乃是青剑营的成员，平时没有人敢掠夺他，所以他身上的资源，必定不少。

    短短三天，秦长生也不可能将这些资源消化掉。

    没想到结果却是偷鸡不成蚀把米，不但没能镇压住秦长生，夺取秦长生身上的资源，反而是被秦长生取走了自己等人的储物袋。

    “这次咱哥几个算是认栽了，没想到这秦长生的实力竟然如此了得，才刚刚晋升到命泉境竟然就如此恐怖的实力，难怪那青剑营的泰山等人都不是他的对手。”

    五人中，其中一人忍不住深吸口气道。

    “是啊，这小子的实力的确变态，而且从刚才此人出手来看，此人刚才对我们恐怕都还不曾动用全力，此人的真实实力，恐怕是深不可测，初入命泉境，竟然就有如此实力，此人的天赋与潜力绝对非同小可，极有可能是妖孽级的资质天赋，甚至说不定有可能是逆天级的绝世天才！”

    “这种人，我们以后还是少惹为好，除非此人中途夭折，否则将来绝对成就无限，有很大的希望，能够打破凡人武者的桎梏，凝练出法力，踏入神通秘境，成为神通秘境的修士。”

    五人中修为最高的那人忍不住深吸口气道。

    ......

    方才所发生的事情，秦长生并没有放在心上，对他而言，这不过是一个小插曲。

    他继续朝着执事殿走去，路上检查了一下自己方才所获得战利品，五人的储物袋。

    因为如今正是月初，众弟子都是刚刚才领取了这个月的修炼资源，所以几人的储物袋中，资源倒是颇为丰盛。

    五人都是万象境界的修为。

    万象境的弟子，每个月可以领取到十枚培元丹。

    如今月初，几人还根本没来得及将这个月刚刚领取到的资源消化掉，余留很多。

    从这五个人的储物袋中，秦长生一共领取到了四十五枚培元丹，以及一千枚中品灵石。

    这可谓是一笔不小的资源了。

    “四十五枚培元丹，倒是一笔大丰收。”

    秦长生脸上浮起一抹笑容。

    此前从李铁，陈锋等人身上得到的培元丹，他已经消耗一空，现在正是却少资源，这几人便是送上门来。

    不过秦长生并没有因此就改变自己的计划，他现在刚刚才突破了境界，不宜立即闭关，需要沉淀一段时间。

    而这段时间，正好可以去接取一些宗门的任务，历练与沉淀一下自己，同时尽可能的赚取更多的资源，以便需要用到的时候不会因为缺少修炼资源而犯愁。

    来到执事殿，秦长生立即就看到执事殿中，有不少新入门的弟子，来到这里领取物资。

    这些新入门弟子，可以通过他们的衣着服饰来判断，与老弟子所穿的衣着服饰颜色不同，是蓝色长衫。

    秦长生看了一眼这些新入门的弟子，发现这些新入门的弟子，修为也都普遍是道宫境界后期，但也有少数人，拥有命泉境的修为。

    秦长生对这些新弟子没什么兴趣，直接来到任务区。

    任务区的人相对其他区域的人要少很多。

    当然，这是在月初，大家都是刚领取了修炼资源，所以并不缺乏修炼资源，因此月初潜力接取任务等人就相对较少。

    不过一旦到了月中，任务区便会经常人满为患，不少人要么是自身领取的资源消耗一空，要么是被其他人掠夺了去，亦或者是要准备冲关，需要积累更多资源，所以都会来到任务区，接取宗门的任务，以获得丰富奖励。

    此刻，任务区的人虽然不多，但是却依旧有十几个人，围在这里，查询任务。

    “嗯？”

    就在秦长生朝着任务区走去的时候，执事殿中，不少注意到他的新入门弟子都不由得微微一愣。

    “那家伙也是新入门的弟子吧？他去任务区做什么，该不会是想接取任务吧？”

    不少人惊讶道。

    因为，刚入门的弟子，都有着三个月的安稳期，不会有老弟子来掠夺他们的资源，他们可以安心的修炼，利用这三个月的时间，全力提升自己的修为与实力。

    很少有人会去接取任务。

    更何况，那些宗门任务，都是具有不小的危险性，刚入门的弟子修为境界低微，实力不够强硬，着急接取任务，很可能会丧生在任务中。

    秦长生没有在意四周众人诧异的目光，他有着自己的目的性，不会去在意别人的眼光。

    任务区，无数个任务，按照危险程度，划分了不同的等级，贴满了整个任务区。

    出手的目光看到了面前最显眼得一张任务告示，告示上记录着任务内容：

    “任务名称：沙漠流寇

    任务详情：蓝月国炎日沙漠中出现了一群沙漠流寇，时常劫掠过往的商队，若有人愿意协助蓝月国，清理掉这些沙漠流寇，将获得丰厚的报酬。

    任务难度：沙漠流寇修为境界最低不低于万象境，据说匪首拥有仙台境初期的修为，难度等级，四星。

    任务补充：此任务可以组队接取，最多五人。

    具体任务报酬：总计五十枚培元丹，五枚淬体灵丹。”

