    “这怎么可能？”

    黄金巨蟒和那独角兽眼见这一幕，眼珠子都快瞪出来了。

    “好剑！”

    罗元则是不理会这些巨兽们的震惊，畅快的挥动着古剑，每一剑斩出，都能将虚空斩的裂开。

    只是突然，罗元一剑斩出后，竟然发现不是虚空裂缝, 而是通往另外一个小世界，这让罗元有些好奇。

    罗元认真的记住了裂开的方位，好方便回来。

    当他走入这片小世界后，顿时有些惊讶，这里的世界，和他的那片实世界的蛮荒之感完全不同, 竟然都有一片鸟语花香之气，给人的感觉, 似乎就是一个人的后花园。

    罗元继续往前走, 有水流潺潺之音，前方热气腾腾，雾气飘渺，看不真切，似乎是一个大型的温泉池，其中好像有生灵在游动。

    “不会有人吧？”

    罗元沉思，下意识的就要退去。

    “谁？”

    只是突然有人出声，似乎发现了他，这声音好似九天仙乐，清脆悦耳，盖过了这个世界任何一个小鸟的啼叫声。

    紧接着，一个无比曼妙的身影，出现在了罗元的身前。

    她的脸红红的，如同熟透的苹果一般，似乎是被热气蒸腾所致，她湿漉漉的头发凌乱的披在肩头，配合着那闭月羞花的面孔, 让人有一种沉沦之感。

    “是你？”

    来人一眼就认出了这是府主新领进奇士府的一个天骄。

    “古沁？”

    罗元也是愣住了，他竟然直接来到了古沁的小世界？

    “你是怎么……”

    古沁下意识开口问罗元是怎么进来的，只是突然，看到悬停在罗元身后的古剑，顿时震惊了，同时也知道罗元是怎么进来的。

    这把剑并不是独属于某一个洞府小世界的，而是不定时的出现在最里面的十大洞府世界的任意一个世界。

    这把号称奇士府最强机缘的古剑，有破开空间的能力。

    “这把古剑，竟然真的有人能够获得！”

    古沁看着罗元的眼神，逐渐沉默：“说书人，当真如此不凡？”

    她突然想到，若是自己仙脉不毁，能不能获得这把古剑的认可？

    要知道，她的仙脉，乃是古籍中都不曾记载过的恐怖神脉，她似乎这种恐怖神脉第一人！

    她天生五大秘境直贯仙台，互联互通，按照那个所谓的老祖推测，她的资质，万古岁月中都寻不到比拟者，甚至比传闻中的先天圣体道胎, 混沌体，都要恐怖的多。

    这样的恐怖神脉，只要按部就班的修行，几乎没有什么关卡阻挡，将来必成大帝！

    甚至，神脉仙台之中，蕴含着一丝恐怖的生机之力，仿若有飞仙之意，那老祖据此，将神脉命名为仙脉。

    老祖猜测。

    在仙路断绝的年代，她有可能依靠这恐怖的仙脉，直接成仙，万古不灭，让仙不再成为传说，而是一个存在于现实中的事实存在。

    只是后来，一切成空。

    “误入公主古洞，还请见谅！”

    罗元拱手说道，还好没有直接闯入，不然就尴尬了。

    古沁没有立即回话，而是看了罗元好一会儿，才说道：“先生当真认为，枯木可逢春，帝路可再续？”

    在这之前，古沁从不这么认为。

    即使齐郡主给她传来消息，说出罗元未死，更胜往日，轻松击败天皇子王腾，更有屠圣战绩，她依旧不信。

    直到现在，她看到了罗元，竟然获得了几乎不可能被获得的古剑认可，她开始动摇了，她开始有一些相信，罗元书中的枯木重生。

    罗元听闻，也是微微沉思。

    最终说道：“世间万般，皆有可能，如断骨可以接续，割肉可以再生，一切基于原身，原身未逝，便有希望。”

    当罗元的话说出口后，中州第一美女古沁的脑海之中，如同炸出一道闪电，她隐约间明悟了自己将来的方向。

    古沁许久，才平静下来。

    她一只手微微掀起裙角，一只手置于小腹位置，对着罗元微微弯腰施礼道：“多谢先生的指点，路虽依旧渺茫，可却有了希望！”

    “随口之言罢了。”

    罗元摆手，他其实是根据至尊骨重生，才说出的这句话，有些担当不起，而且古沁仙脉能不能重生，也始终是一个未知数。

    “先生可否随我前往古洞喝杯花茶？洞中花茶，皆为我亲手炮制。”

    古沁并不在意是不是随口，有触动便可，她从路边轻轻摘下一朵花，放置于鼻中轻嗅，然后伸出右手，做邀请状。

    “公主亲制，自然要好好品味一番。”

    罗元点头，两人一边交谈，一边前往古洞。

    ……

    一番交谈后，罗元从古沁的古洞之中走出，正好迎面碰到了前来找古沁的齐郡主。

    齐郡主嘴巴顿时成了O型，满目的不可置信。

    要知道，平日里，古沁除了和她还有些话说，剩下的人，就算是什么中皇，王腾，姬皓月等人，也是一概不予理会。

    结果罗先生才来第一天，就和中州第一美人勾搭上了？

    还从人家的古洞走出来？

    罗元看到齐郡主那想入歪歪的眼神，也是很无语，不过他也没有解释便离去了。

    来了奇士府，不妨好好逛一圈，然后选定一个比较适合说书的位置。

    罗元走在蜿蜒的古路上，来的时候，没有仔细观察，此刻认真观察一番，发现奇士府的布局很是讲究，也极度的神异。

    奇士府之中，石山绵延，峰峦叠嶂，大地龙气沸腾喷涌，天地元气无比的充裕，只在其中走着，似乎便有一种悟道的感觉。

    路旁，有茶馆，有小酒肆，当罗元朝着前方的一个小酒走去后，顿时被其中的人发现了。

    “是那个一拳崩飞王腾的罗元！”

    “罗先生，我一直想去你那里听书，可是一直不得空，如今终于可以实现了。”

    众人看着罗元的眼神，都是充斥着好奇和敬畏。

    “原来你就是揍了王腾的罗元啊，从今往后，你就是我的好兄弟！”

    一个满脸黝黑，浑身肌肉的男子，正在喝酒，此刻见到罗元，直接朝着罗元奔来，要拥抱罗元。

    罗元直接避开，十分无语，这什么人啊？

    见罗元避开，这黑脸男子也不在意，拉着罗元的衣衫就往里面走，嘴中还道：“好兄弟，来喝酒。”

    罗元无语，不过倒也没拒绝，他大概猜到了眼前这人是谁。

    桌上还有另外一人，见罗元被拉来，也是急忙起身，干了一杯酒，然后道：“兄弟牛逼！”

    罗元听闻，暗自吐糟，和叶凡学的吧？

    “我叫李黑水，他叫柳寇。”

    李黑水先给罗元倒了一杯酒，然后介绍道。

    罗元点头，他早就猜出来了。

    “不愧是说书的先生，果然有文化，有素养，你是第一个听我两名字，丝毫不想笑，也不觉得意外的人。”

    柳寇一直在观察罗元的表情，十分佩服的说道。

    罗元暗自无语，主要是他以前看书的时候，已经笑过了。

    罗元正好想找人问，哪里适合说书，之前也在古沁那里问过，不过对方几乎不出古洞，所以一问三不知。

    正好遇到李黑水，柳寇这种纯混混的存在，想必必可以得到答案。

    果然，罗元才开口，李黑水和柳寇就介绍了好几个不错的位置。

    有奇士府之中的道台，是各大奇士府天骄论道比试的地方。

    有宣道阁，每个天骄，都可以前往宣讲自己的大道。

    还有云楼，是奇士府最大的酒楼，建立在云巅之上。

    甚至李黑水和柳寇，还介绍了奇士府外面的有些酒楼。

    罗元其实最钟意的地方，是奇士府之内的云楼，毕竟在云巅之上，多有逼格。

    但是奇士府不对外开放，会错失不少天骄听客。

    这个时候，小酒肆的老板，从后面端出一盘下酒菜，来到罗元的面前。

    听闻讨论，便开口道：“老朽在此开酒肆多年，曾听人讨论，云楼以前其实是对外开放的，有单独的通道通向奇士府之外，既然罗先生想在云楼说书，可以去向府主提议，说不定府主会同意。”

    罗元听闻，顿时抬头看向酒肆老板，眼神开始认真打量。

    最终他认为，这大概率就是那个老府主。

    遮天中有有写，奇士府的一个小酒肆老板，就是奇士府的老府主，但是具体哪个酒肆，罗元却并不清楚。

    只是看眼前这人突然开口，罗元可不相信，这老板是真的是偶然听来。

    “难道我被看出来了？”

    老府主看罗元打量的眼神，内心也是有些惊骇，他隐藏了这么多年，随便说句话就暴露了？

    这让老府主有些郁闷。

    不过罗元知道，这老府主不太想暴露，于是便没有点破，只是道：“多谢老板指点。”

    接着，罗元又去找了奇士府府主，奇士府府主听闻，几乎没有什么犹豫，就同意了.

    很显然，定然是那个老府主已经提前授权了。

    罗元感谢一番后，正要离去。

    奇士府府主突然叫住罗元：“不知小友可否前往洞府寻找机缘？若有空闲，可以先去碰碰机缘，说书什么时候都可以，机缘这东西，有时候就是要看时机的。”

    不知为何，奇士府府主，总在想那把可灭大圣的古剑。

    那古剑是小世界的机缘之一。

    既然是机缘，总会有人得到，为什么要认为一定不可能呢？

    他前些时日观测过，那把古剑最近进入了罗元那口古洞后的小世界，所以才安排罗元进了那口古洞。

    他如此提示，也就是想让罗元早点进去碰一碰那古剑，不然古剑又跑去别的小世界，再想碰到，又要很久了。

    “我已经去了，已经出来了，确实得了一个不错的机缘。”

    罗元想到了那把看不清等级的古剑，对奇士府的机缘，很是满意。

    本来他还十分不屑。

    奇士府府主听闻，顿时有些失望，看样子没有获得古剑。

    一般机缘越高，在其中的时间越长，这么短时间出来，和古剑大概率无缘了。

    “好了，你去吧！”

    奇士府府主没什么心情的说道。

    本以为罗元如此天骄绝世，有希望获得机缘，结果如同老府主所说，不可能有人获得古剑机缘。

    对于别的机缘，奇士府府主也没什么兴趣知道。

    因为罗元已经够逆天，奇士府之中，除了那把古剑，没什么机缘可以让罗元再跨越一大步了。

    不过罗元在奇士府府主问出机缘后，却没打算走，他看不清楚这把剑的等级，奇士府应该知道吧？

    于是罗元直接取出了古剑，问道：“这把剑到底是什么来历？我竟然看不出具体等级。”

    罗元取出古剑后，双手捧着剑。

    来到了用右手手指抵着太阳穴位置，低头轻轻揉搓的奇士府府主面前。

    “看不出就看不出，有什么好稀奇的？”

    奇士府兴趣缺缺的说道，甚至不想多看。

    只是突然，当那把剑随着罗元的双手，递入到他眼帘的那一刻，他差点直接原地起飞。

