    本来这次工厂招工就是招的笔杆子，是干事。竞争本来就大，而且听说还有厂长的侄子也在参考。

    一共就招两个人，人越多当然对她的闺女不利！

    刘梅扯了扯嘴角，勉强说道，“人家工厂报名时间已经截止了，明天就要考试了。”

    陆向红倒是无所谓，她是知道明年要恢复高考的，到时候她凭着高考成绩回城也一样。

    回城只不过是早晚的事情罢了。

    不过在这个年代，能当上肉联厂工人的，那在大家眼里都是顶尖的工作了。

    可是大多数人之所以喜欢肉联厂的工作，其实还是因为这个年代物资紧缺，平日里根本买不到肉吃。

    但是肉联厂就不一样了，工人们多多少少会有些福利，不知道多少员工会私下将肉留出来拿回家吃。

    若不然，田中林一家子也不会都长得肉嘟嘟的，还不是因为在肉联厂的工作油水多吗？

    可是这对于陆向红而言并不是什么值得羡慕的事情，她空间里头肉多着呢，不止是肉，还有各种的物资，不差肉联厂的那点油水。

    眼看左奶奶要不高兴了，陆向红赶紧说道，“奶奶，那就算了，我还想在家里多陪陪您呢！”

    左彩英叹了一口气，拍了拍陆向红的手，“奶奶再想想办法。”

    一旁的田中林脸色臭得不行，早前他曾经找过爸妈帮忙，但是直接被爸妈给拒绝了。

    现在这个没血缘的臭丫头，他母亲竟然亲口说给她想办法！

    当时肉联厂要选班长，他也在竞选内，明明母亲和肉联厂的厂长认识，只要母亲开口，他这个班长的职位绝对落不下。

    但是他却直接被爸妈给臭骂了一顿，甚至说他整天只想着走捷径不努力提升自己。

    想到这里，田中林的脸色更差了，也绝口不提其实工厂内部的员工是可以举荐高学历的人员参加招工考试的。

    然而这个时候，隔壁家张婶子却开口提了一句，“我家堂弟就是在肉联厂工作的，昨天还问我有没有人要报名的，他可以举荐，一会我可以帮忙问一下。”

    左彩英眼睛一亮，“可以吗？会不会太麻烦了？”

    “不麻烦，不麻烦，反正咱们家也没什么人符合学历。”张婶子赶紧说道，这些年左彩英可也没少帮他们家，就这点小事，她巴不得能帮上忙呢。

    左彩英和田明达顿时笑呵呵地感谢，气氛一下子融洽了起来。

    也没人会在意刚才刘梅和田中林明确拒绝的尴尬。

    次日一大早，陆向红就被左奶奶给喊了起来。

    平日里左奶奶是绝对不会吵着陆向红睡觉的，陆向红还在一脸的睡意朦胧。

    “向红，快点起来，刚才隔壁家张婶子过来说肉联厂还能报名，下午就要笔试了，你赶紧起床准备一下！”

    陆向红揉了揉眼睛，还是一脸没睡醒的样子。

    左奶奶拧了毛巾瞬间往她脸上招呼。

    陆向红被冷意激了一个颤抖，瞬间清醒过来，“奶奶，这毛巾好冰啊！”

    左奶奶没好气地瞪了她一眼，“不冰怎么让你清醒，快点，别磨磨蹭蹭的！”

    陆向红，“……”今天的奶奶一点也不温柔。

    左奶奶还不知道从哪里给她弄来了一套列宁装，非要她穿上，说是穿上人精神，能给人好印象！

    行吧，穿就穿吧！陆向红对穿着向来不怎么在意，反正干净就行。

    好在她伤到的是左手，要不然想去面试也不成。

    这次肉联厂招的可是笔杆子写文章的，首先就得先笔试。

    左彩英和田明达的年龄有些大了，身子骨也并不是很利索，还非要陪着陆向红一块去。

    但是陆向红给阻止了，“你们若是非要去，那我就不考了！”

    左彩英和田明达听到这话才作罢，不过在陆向红上公交车之前也没少给她念叨。

    “在车上注意点安全，可别让人给碰着手了。”

    “进厂里头先找人报名，说话要好听，记得多笑笑，给人留下点好印象。”

    “实在不行你就去找厂长，我跟厂长以前还有点关系。”

    “中午就别回来了，在那边找个地方休息。”

    “记得多吃点好吃的，肉联厂附近就有国营饭店。”

    “下午考试的时候别喝太多水，省得肚子不舒服。”

    “……”

    “要不，还是我陪你一块去吧，你这孩子手还受伤了，我实在不放心。”

    左彩英和田明达两人一句接着一句，啰嗦得让人心里一阵发热。

    陆向红用笑意掩盖了眼里的暖意，打趣道，“既然这么担心，要不我还是不考了？！”

    田明达和左彩英面面相觑，两人下意识地闭嘴。

    左彩英还拿出来十块钱塞到陆向红的手里，“早点去，别耽搁报名。”

    陆向红，“……”

    公交车站离大院并不是很远，走了大约五十米就到了，陆向红向爷爷奶奶挥了挥手，就赶着上车了。

    陆向红上车就向售票员买了票，还向售票员打听了一下肉联厂的位置、

    售票员是个年轻的姑娘，对人十分热情，笑容满面，还细心地给陆向红解答了一番。

    又看到陆向红包扎着的左手，赶紧指了指车厢中间的空位说道。“那边还有个空位，你就去坐那，小心点，别碰着手了。”

    “诶！谢谢姐！”陆向红脆声应道。

    “一会到了肉联厂我再喊你。”售票员热心地说道。

    “好嘞，那就谢谢了。”陆向红笑着坐到了空位上，还不忘回售票员。

    一大早就碰到这么好心的人，让陆向红心情也十分不错，嘴角都微微勾起。

    这个时候座位旁边突然传来了问话。

    “同志，你也是要到肉联厂去？”乔山问道。

    陆向红转头一看，发现坐在旁边的乔山是一个大约二十岁的青年。

    他穿着崭新的列宁装，剃了个大平头，眼睛又大又圆，微笑间两边的嘴角处还有个小酒窝，看起来有些干净中带点可爱。

    陆向红注意到了他话语中的“也”字，顿时起了交谈的兴致，“对啊，你是肉联厂的工人？”

    乔山赶紧摇了摇头，脸上泛起一丝丝不好意思，“不不不，我是去报名参加招工考试的。”

    陆向红微微挑了挑眉，“这么巧？”

