    “这一刻，我真的什么都愿意为他付出，什么回报都不求。这大概就是真爱吧。”

    知你如我，情深不负

    分手易

    在半苦半甜的睡梦中一觉醒来，晨光乍现，流转在池塘的涟漪间。我推开窗，清新的艾草香迎面而来，吹散了心中的沉郁。

    叶正宸经过窗前，停下脚步：“你醒了？”

    “嗯，你要去机场吗？”

    他轻轻点头：“我很快就回来，千万别想我。”

    “等等，我送你去机场。”

    我以最快的速度梳洗打扮，陪他去机场。

    大巴沿着海边的高速公路飞驰。巴士上人很少，三三两两分散坐着，叶正宸有意回避别人的注意，拉着我坐在所有人的后面。车厢内除了偶有几句模糊的窃窃私语声，就只剩下发动机的声音和电视里播放的旅程指导。

    我蜷缩在靠窗的位置，有很多话想说，又一句都不想说，只望着窗外发呆。

    无风的日子里，晨曦在海面上跳跃，不时能看见情侣在海滩上散步，一连串脚印延伸到很远处……

    叶正宸的手从我的背后绕过去，搭在我的右肩上。我没有拒绝，慢慢把脸靠在他的肩上。没有正式的表白，也没有郑重地确定关系，就这样自然而然地，我们靠在一起。我喜欢这样的感觉，带有无法言喻的默契。

    叶正宸执起我的左手，我垂眼看去，一块耀眼的名表环在我的手腕上，手腕立刻沉重了许多，如同戴上了镣铐。他握着我的手，手腕上的男表与我戴的女表是同款，钻石折射着阳光，有些刺眼。

    我皱了皱眉。

    “不喜欢？”他说，“先将就戴着，等我回来，我们去选一款你喜欢的。”

    “我喜欢海鸥牌的，白色表盘，白色表链……”我说，“记得我很小的时候，我爸爸送过妈妈一款那样的手表，妈妈像藏宝贝一样藏着，摸都不让我摸，可我还是趁她不留意，戴在自己的手上左看右看。那时候我常

    常幻想，如果有男人送我一款这样的手表，我一定嫁给……”

    我猛地意识到，这样的对话有向他索求一生承诺之嫌，立刻闭嘴不言，悄悄观察他的神色。他的脸上没有丝毫的不安，目光中反倒有一丝欣然，轻轻握紧我的手，他说：“好，我回国买一对。”

    “师兄，我不是那个意思。我只是很喜欢那块手表，不是想要什么承诺。”我不想给他任何压力，也不想他对我有任何误解。我希望我们能在两情相悦时，轻松地在一起，将来，也能轻松地分开。

    “我明白。丫头，不管你喜欢什么，我都可以给你，包括承诺。”

    我明知男人的甜言蜜语都是假的，还是被他的话感动。我双手搂紧他的腰，埋头在他胸前，听着他的心跳，这一刻，我真的什么都愿意为他付出，什么回报都不求。这大概就是真爱吧。“师兄……”

    “嗯？”我的声音很小，他可能听不清，于是把耳朵凑到我的唇边。

    我说：“我不要求你承诺什么，我知道你做不到，但你和我在一起的时候，千万别和其他女人纠缠不清。如果你不喜欢我了，或者喜欢上了别人，直接告诉我，我们好聚好散……我最恨被人欺骗。”

    他握紧我的手，目光异常坚定：“我对你是认真的。”

    “我也是认真的。”我微笑着低头，“我这人天生认真，对什么事都认真。”

    “我刚好相反，我只对你认真。”明知他在哄我，我心里还是很甜。

    他的唇慢慢靠近，温柔地含住我的唇。我闭上眼睛，依偎在他怀里。巴士的一角，没有人留意的地方，我们亲吻，聊天，再吻，再聊……

    笑声、感慨声、不稳的呼吸声，时断时续。

    后来，我们聊起小时候，我给他讲老爸老妈陈旧但温暖的爱情，那个年代的感情，最简单也最动人。他认真地听着。

    我又问他小时候怎么过的。他深思了很久，才告诉我，从他记事起，他的爸爸就很忙，每月只有两三天回家住，对家里的事情一概不管，他的妈妈身体不好，要操持家务，还要照顾孩子，照顾两位老人，很辛苦，但她是个坚强的女人，身体不舒服从不告诉任何人，一个人咬牙挺着。

    叶正宸七岁那年，他的妈妈得了急性盲肠炎。他看到妈妈在房间里满头大汗，嘴唇毫无血色，顿时吓傻了，一边给爸爸打电话，一边抓着妈妈的手，不停地说：“妈妈，你不能死，你不能死……”

    很快，救护车来了，两个穿着白大褂的医生用担架把他妈妈抬上救护车，也让他摆脱了死亡的恐惧。从那天之后，叶正宸喜欢上了那一身白衣，立志要做个医生。

    我默默地看着眼前的人。他好像不愿意提及他的过去，每一件关于他的事都要深思熟虑之后才说出口。我想不通他为什么要把自己掩藏得那么深，但我相信，绝对有原因。

    两个小时的车程太过短暂，我们满腹的情话还没说完，大巴车已经停靠在机场前。

    登机前，叶正宸旁若无人地抱住我，我有点不太适应当众亲热，急忙推开他。他倒也不强求，小声说：“等我回来，我们继续昨晚没做完的事。”

    “……”

    这个男人，真是本性不改！

    叶正宸走了，房间骤然变得格外空旷。我每天忙着上课，写作业，和教授讨论，还要打工，基本没有时间去思念一个人。只有每天回家，看见隔壁门上的名字，内心才会如对面的湖水，荡起丝丝涟漪，甜蜜而酸涩。

    十天后，我兴奋地数着日子，还有五天、四天、三天、两天、一天，又一天，再一天……

    二十天过去了，叶正宸没有回来，他的电话始终关机。我开始忧虑，时常梦见他出了意外，或者家里出了事，他不能再回日本。这种忧虑如同春天的野草，快速地蔓延，直至漫山遍野。我再也无法控制情绪，上课时集中不了注意力，打工无精打采，饭都懒得做，饿了随便买个便当充饥。

    明知他的手机不会开，我还是无数次打过去，总希望奇迹会出现。然而奇迹没有发生，我只好发短信给他。

    “我今天煮了担担面，很好吃。我有煮你的份，虽然你不在。”

    “窗前的樱花要开了，我让它一定要再等等，等你回来陪我看。”

    “我养的细胞竟然没死，它很坚强地活着，大概也在等你。”

    “我在听《爱》。”

    “你有没有想我？说吧，不要不好意思。”

    “今天有个帅哥约我去东京，你再不回来，我就要和他私奔了。”

    我一直期望他能回条短信，哪怕只有一个字，让我确定他好好的，而他始终没回。

    深夜，我一个人走在回公寓的路上，寂寞地仰起头，一晃神，发现有几朵樱花已经开了，好美！我又拿出手机发短信给他：“樱花开了，好美！”

    等了好久，没有回音。

    我叹了口气，走过空旷的走廊，站在门口，拿出钥匙刚要开门，手一抖，钥匙掉在地上。因为，隔壁的灯亮了。

    我兴奋得快要跳起来了，两步跑到他的门前，去拉他的门。他的门锁着，我迫不及待地按着门铃，急促的门铃声听来也充满了喜悦。

    仿佛等了漫长的一个世纪，门才打开，我一见期待已久的人站在门口，早把矜持抛到九霄云外，高兴地扑过去：“你终于回来了！我还以为你不回来了呢！”

    他的手放在我的肩上，犹豫了一下，轻轻推开，沉默着走回房间，坐回桌前。

    “你什么时候回来的？”我仍沉浸在喜悦里，完全不在意他的冷淡。

    “昨晚。”

    “昨晚？”我笑着摇摇头，“你别骗我了，你回来怎么会不找我？”

    我看了一眼他放在桌上的手机，发现开着机，顿时有点蒙了：几分钟前我还发短信给他，他为什么不回？

    我环顾他的房间，发现一切早已收拾整洁，行李箱也收到了看不见的

    地方。

    “我没骗你。”他回答，毫无温度的语调让我有点慌了。

    “那你为什么不打电话给我，也不找我？”我试探着问，眼睛紧紧地盯着他，一种不祥的预感油然而生。

    他走到通往阳台的落地窗前，拉开窗帘。樱花含苞待放，非常绚烂，那美好的风景和他军人一般直挺的背影，像是被文在我的心头，一针一针地文上去。

    “我们分手吧。”他的声音非常淡漠。

    我仿佛被人狠狠扇了个耳光，一阵头晕目眩，双腿无力地退后一步。

    良久，我才明白发生了什么事，却不愿去相信，仍对他傻傻地笑着，尽管笑容真的很难维持：“这个玩笑不好笑。”

    “我说真的，我们到此为止吧。”只有这么平静的一句话，仿佛什么都可以一笔勾销。

    这就是叶正宸，不会给任何女人自欺欺人的机会。

    我想冲过去打他，骂他，或者歇斯底里地哭着问他：为什么？为什么要这么对我？

    可是，何必呢？何必去问那个已经知道答案的问题。

    “新鲜劲儿过了？”我平静地问。

    他不说话。

    “又遇到新欢了？”

    他沉默良久，才答：“我不想伤害你。”

    言外之意，别再问了，答案只会让你更受伤。我用力擦擦溢出的眼泪，摘下手腕上沉重的手表，放在他的桌上，用轻松但发颤的声音说：“没关系，反正我也不是很喜欢你，我们还可以做朋友。”

    他转过身，看着桌上金灿灿的手表，我在他眼底看见了血丝以及深深的愧疚。

    为了证明我没有受到伤害，我尽量在他面前笑得可爱一点：“你吃晚饭了吗？我去煮面给你吃。”

    “丫头……”他的呼唤声很嘶哑，“对不起！”

    我没有停留，跑出他的公寓。回到房间，我紧紧地关上门，一滴眼泪掉下来，接着，一串一串。

    我蹲在门前，脸埋在膝盖上，死死地咬紧嘴唇，不让自己哭出声音，我怕隔壁会听到……

    我猜到了这个结局，也做好了准备承受，却没有猜到它来得这么快。

    哭了一会儿，我擦干眼泪，为他煮了一碗担担面。我真的竭尽全力想煮好，煮面时我尝过很多次，可我尝不出味道，吃什么都是苦涩的。

    担担面煮得有失水准，又咸又辣，叶正宸不停地喝冷水，一杯接着一杯。

    “面是不是有点咸？”

    他摇头，低头继续吃，大口大口地吃。

    “不好吃就别吃了。”我去抢，他条件反射地一挡，我的手撞到碗边，一大碗面洒得满桌都是，血红色的面汤肆意流淌，红得惨烈。

    “对不起！”我仓惶失措，想快点去拿纸巾帮他擦擦，一不小心腿绊到了桌子，差点跌倒。

    我到底在干什么？脑子一团糨糊。我明明想让自己表现得平静，不让他看出我的脆弱，偏偏我越控制，就越失态，越手忙脚乱。

    叶正宸捉住我颤抖的手：“别这样。”

    我深深地吸气，笑了笑：“我没事，我很好……”

    他的手一点点收紧，捏得我的骨头都要断了，我不争气的眼眶快要囚禁不住眼底的湿润。

    “想哭就哭吧，别硬撑着。”

    “谁说我在硬撑？”我挣脱他，身体有些失衡，但我扶着椅子站稳，“我真的没事。”

    他看着我，深邃的眼神带着洞穿一切的犀利。在他的注视下，我再也撑不下去了，不争气的眼眶湿透了。我忙低头，眼泪掉在桌上，像细密的

    雨水。

    “很晚了，我不打扰你休息了。”我想逃离，不让他看到我的伤心，他却不给我机会，伸手扯住我的手臂。

    “丫头，一切都会过去的。”

    “我知道。”我点头，“我知道……”

    然而现在心很疼，疼得受不了，我该怎么办？

    “对不起！是我的错，你打我吧，或者骂我，狠狠地骂，骂我祖宗十八代都行。”

    我笑了，摇摇头：“师兄，我该谢谢你，你至少没等到生米煮成熟饭再抛弃我。”

    我狠狠地甩手，欲挣脱被他扯住的手臂，他却用力一拉，把我拉到他怀里，他的怀抱还是那么温暖。

    “丫头，我该拿你怎么办……”他搂着我，很紧，紧得我的肋骨都要碎了。

    我以为他会说点什么，挽留或者解释，可他什么都没说，只是抱了我很久。不知是不是我的错觉，我在叶正宸长久的沉默中感受到了一种爱——比过去更真实的爱。

    我之前没和人恋爱过，当然更没分过手，我不知道别人分手要不要交代理由，也不知道别人分手是否需要表现出一点留恋之情，但我敢肯定，别人分手的时候绝对不必来一个比恋爱期更深切、更紧密的拥抱。

