    冯仕高对工作是很认真的，将姚怀民调查的数据对比得出轧钢厂符合项目研发的情况。

    南方机车厂吴厂长收到电报后，马上叫厂里的工程师核对数据，又开始联系技术组的人做准备。

    一下子，要暂时调走几名骨干，工程师和技术工人，作为厂长知道会耽误机车厂的研发进度。

    但为了突破技术瓶颈, 是必须付出一些代价的。

    不过他已经做好了准备。

    “吴厂长，轧钢厂的情况符合项目研发需求。”

    吴厂长落实了关键的事情，马上让人叫广播站的白曼宁过来，他亲自将接下来的决定写出来，广播给机车厂所有人。

    他还要亲自走一趟小洋楼，一方面是跟即将离开的北极熊技术人员做个道别，另一个目的是要去看一下从外国回来没有过久的高级工程师。

    这一次的任务很重要，关乎未来火车自主研发的关键，不能不重视。

    常家小洋楼，是典型的洋房别墅建筑，非常显眼。

    为了能够聘请常汉卿姐弟回来可是很不容易，常汉卿是个人才，有开阔的视野，还有精湛的技术，想要造出新一代的火车，为此不远万里回国从事研发工作。

    吴厂长这一次可是下了很大决心。

    技术骨干一走，机车厂等于停滞。

    要说他放心，他还真不放心。

    吴厂长进到小洋楼内。

    常汉坤正在喝下午茶。

    “汉坤同志，这一次你们一起出门，到了地方有什么需求尽管开口，我们机车厂会尽力满足。”

    “姐，我回来了。”

    常汉卿刚从外面回来，去跟北极熊技术员做了个告别，对方邀请他的事情被他拒绝了。

    回来就见到吴厂长到访。

    “吴厂长，您是有事情吗？”

    “我是特意来通知你们的，攻坚项目的事情已经落实, 三天后由你带领技术组出发。”

    “你的姐姐也会同行, 我已经安排了人安排。”

    吴厂长说了一些出行的安排，统一安排车次，随行人员有十几个人，骨干全都在里面。

    吴厂长刚离开，白曼宁就开始了广播。

    白曼宁广播完，也回去收拾东西。

    宿舍中就她一个人，收拾的东西就一个旅行袋，衣服都是很时尚的。

    以至于她每天的穿着都跟工人们穿着的工夫格格不入。

    对于广播员来说倒也是合情合理，毕竟广播员不用从事生产，工作服她根本就不需要。

    何况她表现出来的性格就是如此。

    高冷，孤傲，特立独行。

    如果让她选择，她真不愿意离开机车厂。

    冯仕高收到了吴厂长的回信，可是把杨厂长高兴坏了，马上让人准备迎接南方机车厂的技术组。

    叶闲则是继续过着他平淡不平凡的生活，白天上班顺便送许霞，刘立夏上学, 下班去接两姑娘放学。

    然后还有个天天蹭饭的傲娇萌，吃完饭还要将人送回去。

    几天的时间都是这么过来的。

    四合院最近异常消停。

    但是总感觉都是假象。

    怕不是暴风雨来临前的宁静。

    “姐, 明天周六，还有那么多衣服要洗你要帮忙的，不然真的洗不过来。”

    秦京茹一边洗衣服一边跟秦淮茹说话，情绪似乎有点浮躁。

    天天洗衣服，还是洗大量的衣服，要不是秦京茹想着好好表现一下还真坚持不到现在。

    实在是太累了。

    尤其还是大冬天，即便加入了热水可是洗一会儿水就凉了。

    她是真的有点吃不消。

    秦淮茹的情况不算太好，之前轻微伤到的手敷药是不能沾水的，只是不影响她上班做工。

    “京茹，你是知道姐的情况，不是我不帮忙是好的手伤还没有好。”

    “明天我要去参加婚礼，所以还点靠你自己。”

    秦京茹心情糟糕透了，她都快要撂挑子了。

    秦淮茹精明着呢，见秦京茹的样子就知道她的想法。

    “这样吧，这周我多给开两块钱。”

    “姐，你说的可是真的？”

    “姐能骗你吗，好好洗衣服，以后跟着姐保证有你好日子。”

    秦淮茹说这话要是被院子里的人听到，肯定会怀疑她说这些亏不亏心。

    洗衣服每天有一块钱的工资，多洗还多开工钱。

    秦淮茹给秦京茹的待遇是，每天五毛钱，洗她之前一倍的衣服，等于她每天白拿一块五。

    真的是给表妹安排了工作，每天五毛钱，要说这样的薪水也算不错可是再看一下工作量。

    除了秦京茹别秦淮茹哄骗乡下丫头院子做之外，看看谁还能做得来。

    看看人家秦京茹也是有小情绪的，工作量真的太多人家姑娘都有压力了。

    秦淮茹拿出两块钱做奖励，瞬间让秦京茹没有了抱怨的心思。

    两块钱是她洗四天衣服的工钱呢。

    秦淮茹精明着呢，要是真有人出来说闲话，她是真不怕毕竟给秦京茹包吃包住，还有什么不满足的。

    秦淮茹在屋里正在打扮呢，要不是去参加徐慧珍的婚礼她才不会多出两块钱呢。

    最多拿一块钱出来就算是良心。

    她还不是为了能够在叶闲面前好好的亮亮相。

    于是将她压箱底的衣服都准备出来了，还破天荒的去供销社买了一瓶雪花膏。

    可是心疼死她了。

    秦淮茹在打着叶闲的主意，秦京茹也不是叫人省心的。

    这不傻柱回来见到秦京茹洗衣服，这几天每天都是如此可是把傻柱给心疼坏了。

    结果就是秦京茹表现的可怜一些，傻柱则会帮忙，倒是剩下了很多力气。

    傻柱认为能帮上忙他还很高兴。

    “放着，我来。”

    傻柱为了能够博取美人好感他也是什么都能做，他的衣服都是秦淮茹帮他洗的。

    为了讨好秦京茹他则主动帮忙，这样的改变可是很有魄力。

    “京茹，你觉得我这个人怎么样？”

    傻柱晾衣服的时候觉得相处几天彼此有了些印象，是时候说出心声。

    “雨柱哥，你问这些做什么，怪不好意思的。”

    “让人听见误会怎么办。”

    傻柱就喜欢这样的感觉。

    于是鼓起了勇气，继续他的追求。

    “说说呗，院子里就咱们两个人。”

    他觉得这几天的付出已经很了解秦京茹了，这一次他有望脱单。

    “哎呀，说就说嘛。”

    傻柱心中期待，终于要得成正果了。

    “雨柱哥，你是个好人。”

    晴天霹雳。

    傻柱听到了。

    是心碎。

    是他心碎。

    心碎的声音。

