    “哗啦啦！”

    天央神城内，上亿人看到八岐随手覆盖方圆几十公里的范围，斩杀几万人，一个个脸上露出惶恐之色。

    他们连忙的跪在地上，充满恐惧。

    星球之间的战争，神朝这种级别的战争，哪怕是屠杀一个城池，死亡几亿人，也并不罕见。

    如今他们的大人们被轻易地斩杀，他们的帝王虽然还活着，但完全的顾不得他们。

    百万士兵就更不要说了，如今被快速的屠杀着。

    这个时候，如若不想死，只能够听到那两位入侵强者的话！

    跪下！

    一时之间，无数人跪在地上，脸上充满了恐惧，一些胆小的甚至身子开始颤抖！

    因为他们不知道，接下来他们是生是死！

    自己的命运，已经掌控在别人手中。

    “桀桀，我们仅仅是让你们跪下来的吗？还有呢？”

    八岐看到巨大无比的神城内所有人跪在那里，满脸森然的说道。

    “龙王无敌，龙宫威震天下！”

    稀稀拉拉的声音响起，声音中充满了害怕与柔弱！

    “给老子大声点，桀桀桀！”

    魔刹手臂一挥，一个巨大的手掌出现在神城的上空。

    恐怖的魔龙之爪，随时都有可能落在神城内的每一处。

    “龙王无敌，龙宫威震天下！”

    齐天的吼声传来，上亿人的声音响彻整片天空。

    他们不想死，他们只能够臣服！

    “我们投降，我们投降！”

    位于西城门前的百万将士，如今连一半都没有了。

    他们看到神朝一众大人被杀，身后无数民众臣服的声音，完全丧失了斗志，大声的喊道。

    继续抵抗，还有什么意义？

    “臣服者，跪下！”

    冰冷的喝声响起，一众失去斗志的将士立刻放弃手中的武器，瑟瑟发抖的跪在地上。

    这根本不是一个级别的战斗。

    此刻位于上空的位置，当天央帝王听到自己子民的呼喊，听到自己士兵的投降，身子剧烈颤抖了起来。

    他的脸上青筋暴起，露出暴虐的神色。

    “我今日要将你们全部屠杀！”

    震天的狂吼声从他的口中传出，声音甚至笼罩整个星球。

    他双手握住偃月刀，身后的神国内，无数风属性凝聚的偃月刀朝着他的周围飞去。

    “咔咔咔！”

    很快，他的身躯完全的被偃月刀包围住，形成一个由偃月刀凝聚而成的巨人。

    身高万米，整个身躯犹如利刃一般。

    下方的神城内，所有民众听到他们帝王的话身子微微一颤，脸色剧烈的变幻着。

    刚才他们可是喊着龙王无敌，龙宫威震天下的。

    估计他们帝王气的不轻。

    “呵呵！”

    王仙看到天央帝王最后的挣扎，脸上露出一丝冷冽的神色。

    有着无始圣翼的加持，王仙在九缕神火之中处于无敌。

    “哗啦！”

    他身形一震，在天央帝主满脸震惊之下，王仙瞬间消失在他对面的位置。

    “咔咔咔咔！”

    紧随着，他感应到自己上方风属性凝聚的偃月刀一件件快速的崩溃。

    处于中央的天央帝王仰头看去，看到一柄血红色的长剑从上至下划过来。

    他脸色微变！

    “锵锵锵！”

    手臂一挥，无数的偃月刀朝着王仙斩去。

    “嗡！”

    王仙身上无始圣翼一颤，轻易的躲开一道道攻击，来到正前方的位置，一个巨大的龙爪朝着他的身躯抓去。

    几千米大小的龙爪落在他的身躯上，直接将之撕开半个身躯。

    “该死，他的速度怎么会这么快！”

    爆发出最强战斗力的天央帝主发现自己的庞大的身形反而被对方限制住，脸色难堪无比。

    “五行大磨，阴阳两极，镇压！”

    就在这时，王仙大喝一声，上空的位置，五行大磨释放出一道道灰蒙蒙的能量朝着下方镇压而去。

    下方的位置，阴阳两极图案开始旋转着，朝着上方的位置上升！

    “该死，神国，给我震开！”

    天央帝王厉喝一声，恐怖的神国直接朝着五行大磨撞击而去！

    不过很快，他发现自己的神国好似被陷入了泥潭之中，速度非常缓慢！

    “怎么回事？”

    天央帝主脸色微变，眼中闪烁着阴沉之色。

    “自己不是他的对手！”

    “逃！”

    这一刻，他能够清晰的认识到到自己与那龙王的差距。

    他们紧握着手中的偃月刀，身形一动，连忙的朝着一旁逃去！

    “嗡！”

    阴阳两极的图案快速的旋转着，很快在四方同样出现太极图，将这片空间完全的封锁住。

    “想要逃，迟了！”

    王仙冰冷的笑了笑，七彩的光芒开始笼罩这片空间，絮乱的能量压制着天央帝主的神国。

    “这是什么属性，怎么会有这么多属性！”

    感受着周围那一个个属性能量，他脸上露出骇然的神色。

    此刻他好似进入了一个可怕的领域。

    在这个领域内，他的感知力下降到了极点，他竟然感应不到那龙王的存在。

    他的脸上露出冷汗，瞳孔中露出惊恐神色。

    “噗！”

    “这一次，应该没有那骨骼替你挡命了吧！”

    一个声音突兀的出现在自己的身后，王仙的声音响起。

    他手中的龙血剑，穿透了天央帝主的身躯。

    七曜空间，是王仙这段时间研究出来的一个空间领域。

    以五行大磨为天空，以阴阳两极为大地，他第一次在战斗中使用！

    看来效果不错！一旦七曜空间组成，同级别轻易秒杀！

    王仙脸上露出一丝微笑！

    “你...你怎么可能会有如此多的属性，你...为什么要灭掉我们天央神朝，我们并没有那么大的仇恨...”

    他瞪大眼睛感受着体内的生机快速的流逝，满脸不甘的低声吼道。

    “这不就是一个弱者挑衅一个强者的下场吗？如若我弱，可能就成为你们奴隶了！”

    王仙冷冷的说道，毁灭性的泯灭之力充斥着他的全身。

    天央神朝帝王陨落！

    一个九缕神火的帝王陨落！

    “嗡！”

    悲鸣之声响彻整个星球，作为一个几十万年神朝的帝王就此陨落。

    他的陨落，也代表着整个神朝的灭亡！

    王仙将他的尸体以及神国收入母巢内，手臂一挥，阴阳两极与五行大磨收入囊中。

    天空恢复一片清明。

    只有周围的悲鸣代表着一个强大神明的陨落。

    王仙身形一动，悬浮在天央神城的上空，浑身散发着傲然与王者的气势！

