    夜笙低声恳求的声音短暂而又柔弱的在耳边响起。

    方然从没有听到过夜笙这种语气的声音，哪怕是那一晚临府街区、灾城场景里，身上原本就带着不轻的伤势，面对漆黑矗立在城市中央，绝望磅礴的铺天盖地的A-62，

    夜笙也是骄傲而且自信的推开大声阻止她的自己，提剑转身。

    就是最近训练的一周里的夜笙也是流露出一股强大认真、任何事情都难不倒她的气场。

    夜鸦，帮帮我...

    方然从没想过，

    有一天，他会从夜笙口中听到这样柔弱的恳求语气。

    来不及回答，方然看着自己手上深蓝色如同海水的玻璃板光线暗淡下去，通讯好像被什么中断，他一时有些不知道该怎么办的站在原地。

    张了张嘴，却发现自己发不出声音来。

    今晚的情况似乎比他想的还要严重许多，严重到自己印象里见过最漂亮的那个人都来放下尊严和自信，求助自己的另一个身份！

    “夜笙姐....大家...”

    方然猛然的转身，轻轻的呼出了一口气，闭上眼睛，没有那双漆黑的眼眸，他此刻看上去就是一个有点安静沉默的青年。

    再睁开眼，眼里的纯黑已经彻底安静，似乎做出了某种决意。

    原本打算立刻就出去寻找其他人的简单计划被他彻底放弃，方然看着自己面前漂浮的能量值外载核心，直接抓住了它。

    然后轻轻的抬手。

    暴食巨大的黑影听从他的命令在他身后的空气中隐约显现，吐出彻底昏迷的黑马的身影，然后再次隐没消失在空气之中。

    幸好还没有把他的控制完全交给暴食。

    回忆起黎泽的话，沉默了一秒，方然还是从心脏抽出了一张全新的牌，用【幻牌】伪装，那张牌逐渐透明被方然扔到了空气里。

    然后【拔牌】的效果再次激活。

    漆黑的圆形在脚下无声出现，夜鸦拍打着羽翼降落在他的肩膀，漆黑的眼眸低垂平静，他带着黑马的身影直接缓缓沉入。

    夜局地下九层。

    完全密封的走廊里，一个又一个单独的密室相互隔绝着，粗大的钢铁围栏、密码复杂的金属门锁、厚重无缝的合金墙壁，如同放大保险柜一般的构造代表的是....

    夜局的牢房！

    而且是专门关押参加者的牢房！

    重重封锁，构成比电影里还要不可能出逃的监狱牢房。

    一间密闭的牢房之内，一个可以容纳一人的巨大圆柱里正封锁着一名女性，捆着牛皮带的拘束服上被缠上锁链，拉扯固定在钢化玻璃的空间之中。

    她的头发飘散在不知名液体之中，用来维持她营养和呼吸以及长时间昏迷面罩戴在她的脸上，脸上曾经被方然一拳打断鼻梁的伤势似乎已经慢慢恢复。

    漆黑的圆形这时在棚顶无声扩大。

    方然抓着黑马从上方直接进入了关押欣雅的牢房。

    随手丢下手中的人影，方然抬头看着被牢牢监禁在液体里的欣雅，洛城演唱会的事情，她提着巴雷特出现在自己面前的景象似乎还历历在目。

    伸手看着自己手中的【幻牌】，方然手指轻轻一动，

    另一张在后面的牌被他捻开。

    这张上次在临府街区获得，以为不会有什么可以用上它的机会，所以被方然一直藏起来的牌。

    【幻牌】激活，个位数的魔能值消耗，那张牌也逐渐透明，穿过【拔牌】的黑洞藏在了牛皮带中。

    深吸了一口气，【浮牌】激活，【拔牌】的黑幕在他头顶上显现，方然微微下蹲，然后直接跃起，从这间牢房脱出！

    ......

    ......

    方然的房间里，那一整面巨大的落地窗前，没有灯光的房间只有那里一处倒映夜色光辉，月光洒落，地面泛白。

    如同被漆黑填满的画布，落地窗前的西洋茶桌上，一块立着的小米充电宝上蓝光微微闪烁亮起，然后一个光影的身姿在座椅上缓缓浮现。

    黑白两色的哥特裙摆下是黑色的长袜，露肩的长袖上，浅金色头发的少女睁开了浅金色的瞳孔。

    结束了远距离投影，因为和水琳琅的对话加上直接在庭园中取消了投影，并没有注意到夜笙和方然被袭击的一幕的玲，意识从远距离投影的负作用下苏醒过来。

    然后微微皱起了精致的眉毛，察觉到了夜局气氛的不对劲。

    灵魂意识中，一个熟悉的波动突然在不远的附近传来。

    “方然！？他怎么这么快回来了？”

    意外方然回到夜局的速度比自己还快的玲微微讶然，然后一想到这个家伙去见华夏的预言者也不告诉自己，冷冷的一哼，闭上双眼，念力的声音传出。

    ......

    ......

    而夜局走廊，方然的身影刚从【拔牌】中脱离，他看着明亮的走廊，在黎泽的插手下，艾玛应该已经重启，夜局的电力正在恢复。

    漆黑的眼眸闭上，黑色缓缓消失，轻轻的呼出了口气，总算处理好了夜局一切的方然，整理完自己所有的思绪，他轻轻的迈开了步子，朝着夜局之外走去。

    夜局的入侵者已经被自己干掉，逆水应该没想到自己会出现在夜局。

    方然梳理着脑海里的念头，排除、避免所有可能的疏漏，步伐连续流畅。

    仔细想想的话，夜局虽然处于夜战世界，但是隶属于华夏官方，逆水没理由不清楚这么做代表的后果。

    步伐加速，方然的眼睛直视着夜局前方，仿佛想一下子看到出口。

    但是，他们既然这么做了，而且还只派出了一个参加者‘大摇大摆’的入侵夜局，那就代表....

    好像再也控制不住脚步，方然的步伐越走越快，最后他直接跑了起来，朝着夜局大门飞奔而去。

    他们知道夜局没人！

    一定清楚夜局里的大家此刻都遇到了无法脱身回到夜局支援的情况！

    而且....

    想起刚才那个电话里夜笙的声音，方然再次加快了速度，身影如同过去一个月每天早上一样，飞奔过夜局的走廊，

    只是这时一个声音突然冷淡的在他脑海里响起。

    “你这是要干什么去？”

    飞奔的脚步一下子愣住，方然睁大了双眼，泛起意外和出神。

    似乎从玲拥有投影之后，他就很少在脑海里直接听到玲的声音了，而除了这个，更让方然意外的是....

    玲竟然在夜局！？

    由于玲前段时间的时不时失踪，还有他刚才下意识的认为夜局出现这种事情，玲不可能没有察觉的，所以以为玲不在这里。

    但他没想到....？

    没有得到方然的回答，玲皱眉的开口重复：

    “你要去干什么？”

    -【真实】-

    【秤牌】给出了玲这句话并没有潜藏着其他意思的答案。

    刚才召唤暴食的样子，玲没看到么？

    “夜局里的大家遇到了麻烦，我得去帮他们。”

    方然开口回答的同时松了口气，而听着方然的回答，玲微微皱眉：

    “麻烦？什么麻烦？”

    沉默了一下，然后方然叹了口气轻声的开口。

    “就在刚刚夜局遭到了逆水参加者的入侵，而局里的大家我一个都联系不上。”

    玲瞳孔讶然的听着这一句信息量颇多的回答，但是她很快反应过来，声音微冷的反问：

    “所以，在清楚了他们遇到的麻烦级别绝不简单之后，你也要去帮忙？”

    脑海里少女的声音不知为何带起了别样的语气，似乎是蔑视不屑、恨其不争的开口：

    “你那无聊的英雄心又发病了么？”

    猜到了玲果然露出了这种不开心的语气，方然就和往常一样的他一样无奈轻叹了一声，继续朝着外面走去的同时摇头道：

    “我没想当英雄啦，只是.....”

    他突然笑了，脸上泛起了很满足的表情。

    “从这个暑假开始，无论是宿群大哥还是其他人，我都受了他们不少的照顾，夜局里的每个人都帮了我很多，”

    嘴上这么说着，这个暑假的一切开始在脑海里回想，和夜局里的大家在参加者餐厅里度过的那些时光，冲散了之前因为庭园里那一幕带来的所有焦躁。

    “所以我也想去帮他们而已。”

    脚步一次加快，这次却显得有些轻快灵动，方然和平时一样的眼神里坚定的做好了决意。

    心中再一次浮现起玲开口之前的念头。

    而且能让夜笙姐既然说出了那样的话，那就代表局里的大家...

    此刻绝对处于危机之中！

    似乎飞快的步伐产生了惯性，身体情不自禁的开始跑了起来，同时方然还不忘在脑海里和玲笑着回复。

    “放心啦，玲，局里的大家那么强，一定不会有多大危险的，我就去随便支援他们一下，不会有危险的。”

    “你刚才脑海里的焦躁感可不是这么表示的。”

    浅金发少女毫不犹豫的揭穿声冷淡的在脑海里响起，方然稍微有些不知所措的低声苦笑：

    “之前稍稍想起了某些糟糕的回忆罢了，总之，玲就呆在夜局里就可以了，我不会有事的，毕竟，”

    青年最后一句自信的轻笑回答在脑海里留下。

    “我还答应了你等我到B级之后，去帮你的忙呢。”

    漆黑巨大的落地窗前，浅金发的少女睁开了双眼，只不过仍旧低垂着眼帘。

    因为她突然想起来了之前印象有些模糊的话，那个出租屋里，那个稍微有些看上去终于不是那么笨了的家伙轻声的对自己开口。

    -‘你帮我的话，我也会帮你。’-

    然后玲微微咬紧了嘴唇，想起了平时这个家伙在考试还是什么其他无聊事情求助自己的景象，低声的开口：

    “你个笨蛋，这种时候知道装硬气了，开口求我一句会死么。”

    黑暗里，她打开夜网拨通了自己的通讯....

    ......

    ......

    而此刻，光芒在夜局中逐渐亮起，一扇扇隔离合金墙重新收了回去，似乎黎泽已经彻底重启了艾玛的系统，夜局再次回复控制。

    方然飞奔在走廊里，已经快要达到大门，他直视着前方自言自语的轻声开口：

    “不行，【翔牌】的速度不足以我最快的赶到局里大家的位置....”

    自己需要交通工具。

    突然意识到自己如何移动的问题的方然，看着前方的转角，打算奔向车库的方向，但是他突然听到外面有枪声肆意不断的传来！

    “艾玛，外面怎么回事？”

    “似乎是之前为了那名入侵者顺利潜入所做的佯攻，请不用担心，他们并不是驻扎部队的对手，需要我为你快速的清理掉他们么？”

    恢复了系统，艾玛的回答声立刻在身边响起，方然轻轻的呼出了口气，如同他每天在和宿群对练之前做的准备。

    夜笙姐现在有危险、

    宿群大哥现在应该也有危险、

    而其他人，华凌姐、青柠、魔术师，方术使说不定都身处在危险之中。

    没有时间可以浪费了，方然抬起决意的双眼，大声的回答道，然后冲出夜局大门。

    “不用了，我自己动手！”

    在踏出夜局的一瞬间，夜色苍莽扑面而来！

    不远处，一些亡命之徒正在和驻扎在夜局的军区部队交火，虽然很明显处于劣势，但是一时半会似乎阻碍了自己离开的路线。

    雷光闪烁，电气的躁动缠绕在方然全身，眼神决意，做好了一切的准备！

    夜笙姐，还有宿群大哥和局里的大家，

    等着我，我马上就到。

    然而，

    就在他想要动手快速击倒这些家伙之前...

    引擎嗡鸣声突然从数个方向响彻夜色，狂野的车声在越野轮胎和地面之间狰狞作响！

    几乎是短短几秒钟的时间，数股更强的火力从各个方面强势的扫向了那一伙亡命之徒的藏身之地，战术手雷的爆炸、狙击枪的锁定枪响，各种口径的步枪一刻不停的轰鸣！

    各种精密的配合，在交织有序的枪声中展现的淋漓尽致，天差地别的战斗力碾压下，

    那些佣兵的区域里，每一秒都有一个或者数个枪口火光在那里消失。

    方然有些愣住的看着这一幕，还在不解这是夜局从哪来的精英支援部队，竟然这么快就消灭了一直顽强抵抗的佣兵的时候，

    他看见一辆黑色的指挥官扬起郊区的泥土，周围所有前来支援的神秘部队全部给它让路，直接碾碎了那股佣兵最后的防御，枪火轰鸣的那一瞬间！

    它一个甩尾停在了夜局门口，方然的身边，驾驶位上刚毅消瘦的男人摘下了作战用的夜视仪，对着方然微微一笑，他低沉的声音在铁与战火的打磨里坚硬：

    “要搭个便车么？”

    意外和惊喜感传来，方然眼中满溢不可思议的神色，震惊开口：

    “徐铮大哥....！？”