    “什么？父亲，灭了龙凤王朝？”

    周围所有的人都懵了，就连少城主都微微有些错愕。

    直接灭掉一个王朝，自己的父亲，简直太霸气了！

    “我们逍遥城虽然一直中立，但也不是随便一个势力都能够得罪的，百年来，逍遥城没有插手任何王朝与宗门的事情！”

    “我们也秉承着这个原则，但不动手，不意味着我们好欺负，既然逍遥令已经出了，那龙凤王朝就灭掉吧！”

    逍遥城城主满脸平淡的说道。

    好像灭掉一个强大无比的龙凤王朝，如斩杀一只蚂蚁这么简单。

    “卧槽，逍遥城主简直太霸气了，张口便要灭掉龙凤王朝！”

    “这才是一个真正的霸主呀，灭掉龙凤王朝是如此的轻描淡写！”

    “厉害厉害，不愧是逍遥城城主，方圆十万公里内的绝世强者！”

    “如今龙凤王朝放在方圆十万公里内也是最强的王朝了，没想到逍遥城主说灭便灭！”

    周围所有人满脸惊叹以及敬畏的看向逍遥城城主，眼中闪烁着光泽。

    “如果龙凤王朝被灭掉的话...”

    一些王朝的强者，乃至处于周围骄子中的王朝国王，眼中闪烁着光泽。

    “逍遥城主大人，龙凤王朝不知死活得罪少城主，我们金良王朝愿意为逍遥城率兵出征！”

    “就当，为少城主贤婿出口气，也希望我女儿与少城主日后圆满幸福！”

    这时，位于少城主旁边的不远处，一名中年突然满脸笑容的躬了躬身子，大声的说道。

    在中年的身旁，是一名女子，那名女子，便是这几天一直跟在少城主身旁的那位公主。

    而中年，乃是金良王朝的国王。

    “呵呵，好！”

    逍遥城主听到金良王朝国王的话，脸上露出一丝笑容，缓缓的点了点头。

    率兵与逍遥城一起去灭掉龙凤王朝，这可是一件大好的事情。

    逍遥城处于中立，不建邦立国，那被灭掉的龙凤王朝的城池，自然成了无主之物。

    如若金良王朝跟随者逍遥城一起去，那龙凤王朝的城池，自然归逍遥城了！

    “多谢岳父大人！”

    少城主满脸笑容的朝着金良王朝的国王说道。

    “哈哈，不用不用！一家人，一家人啊！”

    金良国王满脸开心的大笑了起来。

    “逍遥城主，我们九天王朝愿意为逍遥城出战，灭掉那不知好歹的龙凤王朝！”

    “逍遥城主，我们黑凤王朝愿意为逍遥城出战，覆灭龙凤王朝！”

    “我们冰图王朝也愿意为逍遥城出战，灭掉龙凤王朝！”

    “哈哈，逍遥城主大人，不用你们逍遥城出手，我们几大王朝联手，便能能够灭掉龙凤王朝了！”

    看到金良王朝出手，一个个王朝双眼放光，连忙的大声说道。

    如今龙凤王朝可是方圆十万公里最为强大的王朝，刚刚灭掉了四个王朝，他们可以说是富得流油。

    从这次的王者拍卖会般能够看出来，花几万亿中品灵石眼都不眨！

    现在逍遥城要灭掉龙凤王朝，那龙凤王朝自然死定了。

    如果能够利用这次机会，得到几个城池，那简直就是大赚一笔。

    打造一个城池最起码可是需要上万亿中品灵石的。

    看到金良王朝参与了进去，他们自然也行要分一羹。

    一瞬间，足足有八九个王朝想要出手分一羹！

    “这群混账，一个比一个精明！”

    金良国王脸色有些发黑，冷冷的扫了扫这开口说话的一个个王朝，恼怒无比。

    “哈哈，好好，那我们逍遥城继续超脱世外，我会派几个人，你们这次出战，以金良王朝为主！”

    逍遥城主畅怀的大笑一声，满意的满意的点了点头。

    “是是！”

    一众王朝的强者对视了一眼，脸上露出一丝微笑。

    金良国王脸色微微好看了一些。

    “这就是城主的威严吗？强大无比的龙凤王朝，逍遥城可能不用动手就让一群王朝附和着直接定为死刑了！”

    “城主仅仅是说要灭掉龙凤王朝，不用逍遥城出手，便有一群王朝愿意站出来将之灭掉，恐怖如斯呀！”

    一声声惊叹从周围的地方传来，无论是来自外面的人，还是逍遥城内的人，都满脸震惊。

    这就是逍遥城城主，绝世强者！

    “哈哈，一切按照父亲的决定！”

    少城主也是满脸兴奋地大笑一声。

    他缓缓的微眯起眼睛，目光看向王仙一众人。

    “既然如此，那么，龙凤王朝一众人死！”

    “火锤一族那个卑贱的种族，灭！”

    “杀了他们之后，覆灭整个龙凤王朝！”

    “这是最终的审判！”

    少城主缓缓的朝着前方走了几步，满脸森然的低吼道。

    “准备，一个不留！”

    “将火锤一族这个卑贱的种族灭掉！”

    一声声喝声，一件件武器出现在一名名洞虚强者的手中。

    “嗡！”

    近六十名逍遥城内的洞虚强者直接飞到天空之中，散发出恐怖的杀气。

    “完了完了，言言这丫头！”

    鎏金家族的位置，鎏金夫人身子有些颤抖的看着位于场中倔强的女儿，捂着自己的脸哭道。

    “母亲，您别伤心，都怪三妹她自己鬼迷心窍，如果不是她，怎么会闹出这样的事！”

    “是呀，日后我们鎏金家族在逍遥城也不好混了，都怪三妹，真是的！”

    一旁，鎏金言的大姐二哥安慰着自己的母亲，有些生气的瞪了瞪中央位置满脸苍白的鎏金言。

    “金明哥，是我害了你们，都是我不好，是我害了你们！”

    中央的位置，鎏金言满脸苍白，泪流满面的抓着自己的衣服，小声的说道。

    “我们和他们拼了！”

    “没错，和他们拼了，我们火锤一族每一个人怕死的！”

    “哗哗哗！”

    火锤一族的两千多名族人看到周围近六十名恐怖的强者充满杀气的盯着他们。

    他们身子颤抖着，将王仙一行人包围在中央的位置，大声的吼道。

    “呵呵！”

    王仙看到这一幕，目光扫视着周围，眼中有满意之色，也有无尽的冰冷寒芒。

    “龙王，龙宫成员到了！”

    就在这时，旁边传来一名诡妖的声音。

    “正好，既然来了，那我们也开始审判吧！”

    王仙站在那里，冷漠的盯着天空中的逍遥城城主。

    “哼，一个卑贱的种族，还挺有骨气，全部杀了！”

    少城主站在中央的位置，微微昂起头，满脸不屑与轻蔑的扫视着火锤一族所有人。

    一个个超凡四五阶的家伙，在他眼中犹如废物一般。

    竟然还敢反抗？不知死活！

    “是，将火锤一族那群卑贱的东西给宰了，然后再灭掉龙凤王朝那找死的一群人！”

    刘族洞虚四阶的强者大声喊道。

    “龙宫成员，前来接兄弟们回家！”

    接兄弟们回家！

    然而就在这时，一声清冷的声音突然传来！

