    手机叮的一声，一条新闻简讯跳了出来：

    恋爱进行时神秘女嘉宾身份公开，《暗恋》的编剧，流量发动机summer！网友纷纷表示：这个女人终于是按捺不住，到台前教学如何撩小鲜肉了。据知情人爆料，summer戴口罩是因为毁容，不知道摘下口罩的她会不会吓到观众。

    “你老公这个男神声音，长相是不是也很男神？”苏洺还在回味刚刚听到的一句。

    “我是不是上热搜了？”俞夏起身快步往楼上走，说道，“你现在看。”

    俞夏到书房打开电脑，苏洺说，“还真上热搜了，节目组官宣放出来，他们速度太快了。”

    “我要告他们造谣！我什么时候毁容了？”俞夏登录微博打开热搜，热搜第六是summer恋爱进行时，应该是节目组买的热搜。点进去一大半评论都在吐槽俞夏的长相，俞夏蹙眉，“哪个知情人士爆料的？”

    “估计是黑反串，你冷静点。”苏洺简直想从电话里钻出来按住俞夏，“别燥，消消气，以后你露脸吓死他们，大美人summer。”

    “我可以在微博放自拍，我现在就要让他们知道什么叫审美。”

    “节目组那边想拿这个做卖点，你不能提前露脸。”苏洺说，“我给你点杯奶茶，你消消气。”

    “减肥。”俞夏推开键盘，抱臂靠在宽大的椅子上看着电脑屏幕，为什么别人上热搜都是正面？只有她不是花心就是丑。

    “我下水军控评，你别管了。”苏洺终于是想到正事，说道，“哎对了，我找你是谈正事的，你赶快把盛夏的大纲给我，现在立项招商，公司上下都等着呢。”

    俞夏蹙眉，“我好像说过，这个事不能急对吧？”

    “只是立项，你有大量的时间补充这个故事。立项也是为了公司能更上一层楼，尤美的翻车让公司蒙受了不少负面绯闻，我们现在需要新ip来增加正面影响，带动流量。”

    恋爱三部曲前面两部曲都是以司以寒为原型，暗恋告白是前奏，盛夏写暗恋游刃有余，情感把握的非常精准，所以这两部IP火了。盛夏是三部曲中的热恋，俞夏到现在连司以寒的身都近不了，不知道什么叫热恋的炽热，写的十分艰难。

    在家憋了三天，一个字没写出来，还给自己憋出了一个饱满的痘痘。俞夏对着镜子观察了半个小时那颗痘痘，在爆炸的边缘来回横跳，最后决定放下这件事。

    放下丸子头，摘下大眼镜拿起手机，苏洺的电话就打了过来。

    “苏总。”

    “晚上有时间吗？”

    “什么事？”

    “节目组想跟你吃饭。”

    “几个人？”

    “制片导演台内一个高层，还有节目组最大赞助商宏丰汽车金主爸爸。”

    “恋爱进行时是宏丰赞助的？”

    “是啊。”

    俞夏若有所思，她跟宏丰是有接触，告白的赞助商有宏丰，但她不喜欢宏丰的老板。

    “不想出门。”

    “我去接你？你就换一件衣服，给他们一点面子行不行？”苏洺游说，“不去太得罪人了，以后还要合作——”

    俞夏懒得听苏洺唠叨，打断她的话，“地址发给我。”

    “好嘞！”

    晚上七点，俞夏在餐厅门口跟苏洺接上头，苏洺转头看到俞夏从线条硬朗的越野车里走出来。一身休闲，又飒又美，长发披肩踩着一双限量版的运动球鞋，露出精致白皙的脚踝。

    苏洺回过神，说道，“简直不敢想象，世界会有不爱你的人，你老公是什么神奇动物？”

    俞夏乜斜她，锁车转身往餐厅走，“他是世间稀有动物，仅此一个。”

    “你这也官宣了，热搜也上了，你家那位怎么说？提离婚了吗？”

    “什么也没说，去香港了。”

    “啊？”

    “回来可能就要提。”俞夏跟苏洺往餐厅走，苏洺走了两步猛地停住，“卧槽！”

    俞夏转头看过去，“能不能优雅点？”

    “我们哥哥怎么会跟她在一起？”苏洺飞快翻着热搜，眉头紧锁，“这个林婳有病吧，又他妈蹭我们哥哥的热度！”

    “什么？”俞夏看了眼苏洺的手机屏幕，心猛地就沉了下去，二十度的体感温度，她手脚冰凉。

    有路人在香港拍卖行偶遇到司以寒和林婳，拍卖行今天压轴作品，十克拉粉钻在拍卖。寓意世间独一无二的爱，营销号猜测司以寒要拍钻石跟林婳求婚。

    “求他妈的婚！她做梦呢？”苏洺切换小号，疯狂转发，“哪来的路人？是林小姐养的狗吗？哥哥去参加个拍卖会就是跟你求婚？哥哥还跟我呼吸同一片空气呢，是不是间接性跟我接吻了？”

    苏洺咬牙切齿骂道，“就没见过这么贱的团队！洗脚婢也配跟我们哥哥炒。”

    热搜第二#林婳#，角度拍的不错，她优雅的坐在拍卖会现场。蓝色带钻的小礼服穿在她身上得体优雅。

    第二条微博配图是拍卖会现场，林婳转头看司以寒，拍卖会现场灯光偏暗，那个角度林婳目光深情。下一张图，司以寒回头，目光对上，空气十分暧昧。

    配文：“跨越时空，跨越十年，我为你来。”

    十年CP粉，圆满了。

    很快第三个热搜上了微博。

    #以婳为信，寒石定情。#

    对，这个热搜是CP粉顶上去的。全部内容是：以婳为信，以夏定情。寒消融在春季，爱停留在盛夏林间。寒哥三张专辑，每一张都写了送给夏天，神仙爱情了。

    司以寒的第一首单曲叫summer，夏天。林婳因为出演这首歌的MV女主角一炮而红，他们在一起这首MV就是他们的定情作品。

    如果俞夏不是司以寒妻子的话，她可能会点个赞。

    可俞夏就是司以寒名义上的妻子，她现在是柠檬树下吃柠檬。

    “什么以夏定情？这群CP粉没脑子么？我们寒哥这首歌写的亲情好么！他妹妹叫夏天！”苏洺骂道，“之前寒哥接受采访的时候就说过！怎么就成了林婳的夏天？”

    俞夏抬头看苏洺，长出一口气，“妹妹的戏份没那么重。”

    “放屁，我们寒哥妹控，宠妹狂魔，戏份不重？每张专辑题字送给夏天是送给妹妹。跟她林婳有什么关系？真会往自己脸上贴金。”苏洺毫无理智的骂完，回头对上俞夏的眼，猛然清醒，“我没有骂你的意思，别误会。”

    “你有没有想过，这个夏天真的是林婳？MV的主角是她。”苏洺的送给妹妹想法不是膨胀，是要上天！

    俞夏都不敢脸大都认为那三张专辑上的夏天指的是她。

    “你又不是寒哥的粉丝，你怎么会懂？”苏洺追星不讲道理，“寒哥不会喜欢林婳。”

    “那他喜欢谁？”

    “喜欢谁都不会喜欢林婳，这个对视肯定是p的，你看林婳的位置在寒哥左侧，寒哥这个回头和座位夹角都快九十度了，他看的是正后方，这种对视我能做出来几十个不同明星的。如果寒哥真的跟她在一起，会跟她坐一起。这中间隔着山海，分明是她故意蹲点蹭热度。”

    两人走进餐厅，苏洺才敛起狰狞，露出商业假笑。她们在服务员的带领下，进入包间。其他人已经到了，二台一个高层，恋爱进行时导演还有刘制片，坐在最中间的是一个三十来岁的男人，宏丰汽车的老总陈宏。

    他看到俞夏目光就直了，站起来直勾勾盯着俞夏，“俞小姐。”

    “陈总。”俞夏不冷不热的打了招呼，又跟其他人握手，随即打算入座，陈宏立刻拉开身边的座位，“你坐这里。”

    “我来坐这里吧。”苏洺笑着快步过去坐到陈宏身边，说道，“路上堵车，来晚了，我跟陈总喝一个。”

    俞夏二十岁写书，第一本长篇暗恋出版后就畅销，一路冲上了销售巅峰，霸榜两年。毕业后回国参与暗恋的剧本，收视率大爆，她的事业运十平八稳。性格也傲，不管在什么地方，没人敢难为她。

    陈宏去年在告白发布会上见到summer没戴口罩的模样，就开始狂热的追求俞夏。俞夏的个人信息保密工作做的不错，她不去公司，陈宏就找不到她。

    后来二台想做一档综艺找到他，想让他投资，陈宏就一个要求，俞夏只要能参加，投多少钱都可以。

    “一段时间没见，俞小姐更漂亮了。”陈宏注视着俞夏，随意跟苏洺碰了下酒杯，一饮而尽，又吩咐人给俞夏倒酒。

    “酒精过敏。”俞夏面不改色的扯谎，一个陈宏配让她喝酒？

    “那给俞小姐倒橙汁。”

    俞夏心情更不好了，本来司以寒那事儿就糟心，这饭局看上去更像是鸿门宴，俞夏喝着清茶没有接话。

    酒过三巡，陈宏借着酒劲，端着酒杯走到俞夏身边。一只手落到俞夏身后的椅子上，微一倾身，这个姿势简直像是抱着俞夏，“我能叫你俞夏吗？还是summer？”

    陈宏身上有很重的烟味，铺天盖地的味道压了过来。俞夏心声厌恶，屏住呼吸，“都可以。”

    “美丽的俞夏，你方便跟我喝一杯吗？”

    “不方便。”俞夏起身推开椅子，今天这饭局她不奉陪了，往后一步拉开距离，“抱歉，我先走一步了。”

    陈宏一把抓住俞夏的肩膀，他长这么大没被人打过脸，俞夏三番五次无视他，“俞夏小姐，你他妈别敬酒不吃吃罚酒！我给你面子，你蹬鼻子上脸过分了！”

    俞夏回身拿起桌子上的水杯举过陈宏头顶，微一倾斜满满一杯茶水顺着陈宏的头倒了下去，一根茶叶挂到陈宏的额头上。

    俞夏优放下杯子，冷道，“抱歉，我什么酒都不吃。”

