    刚刚大家可都是看到王德光对黄浩荣是什么态度的，就是那么一个高高在上的人，对陆远却这么客气。这已经不仅仅是热情那么简单，简直都有些刻意奉承的感觉，意味着什么也不言而喻。

    而且王德光在谈话中也提到了陆远的农场，还说要上门拜访呢。这无疑说明陆远的确是农场的主人，之前黄浩荣的那些话完全是无稽之谈。

    眼看自己的老板对陆远这么客气，屁颠颠跟过来的黄浩荣也非常尴尬。

    不过这个家伙脸皮也够厚的，立刻一脸惊喜道：“王先生，你认识陆远啊，真是太巧了，我和他是老同学呢！”

    王德光瞥了黄浩荣一眼，笑吟吟地问陆远：“陆先生，你也认识小黄啊？”

    陆远淡淡道：“我们的确是老同学，不过毕业之后就不常见面了。”

    陆远可不是那种被人欺负了都不吭声的老好人，刚才黄浩荣处处针对他，现在又想借他的关系给王德光留下一个好印象，陆远才不会让这家伙如愿呢。

    王德光能有如今的身份地位，当然不是个蠢人，立刻就明白了陆远意思，不动声色地看了黄浩荣一眼，准备明天一上班就把他调到最艰苦的岗位上去。

    两人又寒暄了几句，王德光表示自己约了人就快要迟到了，向陆远打过招呼后就匆匆离开了。

    王德光刚走，朱俊飞就满脸笑容地陆远道：“可以啊老陆，连王德光都对你这么客气，看来你真混得挺好啊！”

    知道好朋友这是真心为自己高兴，陆远也笑道：“那是当然，是金子总会发光，我也到了要发光的时候啦！”

    “切，还发光呢，你以为自己是萤火虫啊。”朱俊飞习惯性地和陆远抬扛，惹得其他人哈哈大笑。

    唯一笑不出来的人就是黄浩荣了，刚才陆远故意向王德光澄清两人的关系，也让他明白今后在公司里的日子肯定会很难过。

    这时候黄浩荣真是悔不当初，要是之前没有对陆远冷嘲热讽，现在就不会落得这么尴尬的境地了。

    不过世上没有后悔药，现在才想这些为时已晚。急于和陆远修补关系，黄浩荣立刻主动向他敬酒，举起酒杯道：“陆远，我敬你，我干了，你随意！”

    既然对方态度端正，陆远自然也不会摆谱，对黄浩荣微微点头示意，然后也一口喝干了杯子里的啤酒。

    见黄浩荣都服软了，和他关系很好的周晓龙和赵英伟也不敢托大，连忙跟着向陆远敬酒，一转眼陆远就已经三杯酒下肚了。

    这么一来饭桌上的气氛也热烈起来，先是朱俊飞不怀好意地对陆远劝酒，然后其他几个老同学也纷纷向他敬酒，饭局才刚开始，陆远已经喝了七八杯啤酒了。

    陆远和所有的男同学都喝了一圈，还以为总算可以消停一些了呢。没想到张蓓突然站了起来，端着酒杯对他道：“陆远，我敬你！”

    “美女敬酒，陆远你必须得喝啊！”

    “陆远，你可不要辜负人家张蓓的一片心意啊！”

    “这杯酒陆远必须得喝！”

    其他人纷纷起哄，全都是一副惟恐天下不乱的样子。

    无奈的陆远也只能响应大家的呼声，面带微笑地对张蓓道：“我干了，你随意。”

    然而张蓓并不买账，还是和陆远一样喝光了杯子里的酒。一杯酒下肚之后，这姑娘的脸颊也变得红扑扑的，为她增添了几分娇艳之色，显得愈加动人了。

    旁边的黄浩荣看到这一幕，只觉得心里酸酸的。不过他现在已经没有和陆远作对的勇气了，只能躲在一旁黯然神伤。

    饭局开始后陆远没吃上几口菜，反而喝了好几瓶啤酒。依照他以前的酒量，现在肯定已经头晕眼花，连走路都会有点飘了。

    不过自打有了土地能量之后，陆远的体质一直在逐渐变强，不仅仅是力气比以前更大，就连酒量都变得更好了。所以眼下陆远不但没有一点头晕，反而还觉得自己越喝越清醒了。

    然而土地能量虽然提高了陆远的酒量，但似乎并没有强化他的膀胱，这么多啤酒下肚之后，他不得不去洗手间走一趟了。

    陆远在洗手间痛快地卸下负担，不由自主地打了个寒颤之后，心满意足地来到台盆前洗手。

    然而就在这个时候，陆远却意外地听到门口传来了王德光的声音：“这件事就交给你了，只要是和陆远有关的消息我都要知道！”

    陆远本来也没兴趣偷听别人说话，不过既然王德光提到了自己，他当然要把事情搞清楚。陆远立刻环顾四周，敏捷地躲进了身后的小隔间里，他刚刚把门关上，王德光就和一个男的走了进来。

    陆远透过隔间的门缝往外张望，发现和王德光一起进来的居然是陈扬！

    王德光要见的人居然是陈扬，还让他收集陆远的消息，实在让陆远非常意外。

    此时的卫生间里十分安静，完全不像有其他人的样子，所以王德光和陈扬也都放松了警惕。

    陈扬信誓旦旦地向王德光保证：“王先生你放心，我不会辜负您的信任，一定会把这事办得妥妥当当。”

    王德光满意道：“我欣赏你的态度，把这件事办好了，我绝对不会亏待你！”

    自从昨晚亲眼目睹陆远把张志超从死亡线上拉回来之后，王德光就和其他人一样，对这个年轻人非常感兴趣。毕竟对他这样的有钱人来说，最害怕的就是生病或者死亡，那样就无法享受金钱带来的乐趣了。

    而陆远的出现，等于让他们多出一道保险，这也是为什么有那么多来宾都和他套近乎的原因。

    不过王德光想要的比其他人更多，他并不满足于仅仅和陆远搞好关系，而是想要的更多。

    在王德光看来，要是能破解陆远救人的方法，把他的这种本领完全掌握在自己手里，岂不是一个更好的选择？这样一来不但不需要再求着陆远，还能用他的本领赚大钱，又何乐而不为呢？

    王德光就是抱着这样的想法，试着和陈扬联系的。而陈扬正因为张雨欣和陆远订婚而心怀不满，本来就有要报复的打算。

    于是双方一拍即合，很快就达成了这个见不得人的勾当。

