    远处停车场上有一簇车灯亮了亮，应该是步重华开了车锁。

    吴雩瞳孔微微压紧“你来干吗”

    “我”

    “你们到底要监视我到什么时候”

    林炡叹了口气，上半身向前倾，认真地看着他“今天没有别人，是我自己想来见你的。我后天就要回云滇了，你就不能合作点，让我虽然违心但也能勉强在报告书上填一个优良吗”

    远处车灯缓缓驶来，吴雩眼梢在浓密的眼睫下微微淬着光。

    林炡笑容加深，探身越过副驾座，力道柔和地拉住他“上车吧”

    步重华刚打灯转向，手机嗡一声震动，是来自吴雩的新信息

    朋友来接，先走了。

    朋友

    他狐疑地回头向医院大楼望去，一辆黑色的奥迪车正亮起灯，前行调头，向远处丰富多彩的都市夜晚驶去，很快消失在了川流不息的街道上。

    “”不知为何步重华有种怪异的感觉，他从几岁开始起就经常出入各种现场，这种超乎常理的直觉很多时候连他自己也说不清楚。

    他那锋利的眉头微微皱了起来，半晌才点开那条消息，回了三个字

    知道了。

    屏幕亮了又暗，林炡收回目光笑道“你这手机也太老了，换个智能的吧。”

    吴雩放下手机“不用。”

    “平时上网不觉得慢吗”

    “我不上网。”

    林炡微愣，但紧接着就反应过来“对不起，我这脑子短路了，实在是”

    吴雩说“没事。”

    他那沉静疏离的态度就像一堵透明墙壁，把他和纷杂繁华的现代社会隔离开来，外人既无法窥视，也无隙可乘。林炡从后视镜中看了他一眼，五颜六色的霓虹灯透过车窗映在他脸上，把侧面轮廓勾勒出了一道俊秀清晰，但又非常坚硬凌冽的弧线。

    “在南城支队怎么样”林炡轻声问。

    “还行。”

    “我听说你跟那个步重华关系处得一般”

    “你消息还挺灵通的。”

    林炡叹了口气“我必须确保你安全，这不仅是任务，也是我个人的愿望。所以如果你始终抱着强烈提防心理的话，我偶尔也会感觉有些”

    吴雩却突然打断了他“你们只是想确保我没有心理失衡，得创伤后应激障碍，变异成反社会罪犯。”

    车厢骤然陷入沉默，林炡敏锐地抓住了某个点“tsd这词你跟谁学的”

    吴雩本来就很薄的嘴唇愈加抿成了一条直线。

    “没关系，随便你怎么想。”林炡收回目光，口气出乎意料地冷硬“但我已经告诉过你很多次，不管他们的看法如何，我的态度是不会变的，我只想确保你安全。”

    吴雩没有吱声。

    奥迪沐浴灯红酒绿，在热闹的城市中心穿行，初夏夜晚的凉风伴随谈笑、叫卖、打情骂俏等喧杂人声，从车窗缝隙中习习而入，更显得车厢一片沉寂。

    他们两人都没有说话，吴雩靠在车窗边，颈骨投下的阴影一路蜿蜒，沉默着收进洗白了的旧t恤领口里。

    良久后林炡偏过头，叹了口气“你真的不想回云滇工作吗或者不工作也可以”

    林炡本来就是很容易吸引异性的长相，这样放低的姿态更令人怦然心动，但吴雩没有看他“北方挺好的。”

    林炡深深地叹了口气，不再劝说，过了好一会才突兀地道“南城分局其实也还行。南城支队拥有津海市公安系统最好的配置，福利待遇、警务安全、资源政策在华北地区都是数一数二的，只要你跟步重华打好交道，日子不会难过到哪里去。”

    他提到步重华，吴雩眼角轻轻一瞥，正撞上林炡的视线。

    “那词你跟他学的吧”林炡心下了然。

    吴雩不置可否。

    林炡似乎想追问什么，吸了口气又忍住了，话锋一转道“步重华那个人，当年我还见过他，是我同届不同系的大学同学。他在学校里非常有名，所以我多多少少听说过一些事情。你大概也感觉到他是有一些背景的吧”

    这是肯定的，谁没背景能这么年轻爬到正处级，还在南城分局说一不二，连许局都给三分面子

    警院每年出那么多硕士博士，可不是每个人的仕途都能那么顺的。

    “他的父母都是警察，据说在他很小的时候就牺牲了，一门双烈士。现在的津海市公安局长宋平当年还是个普通警察，跟他家是过命的交情，就收养了战友遗孤。后来宋平仕途高升，本来想培养他干点别的，他自己执意报了警院。所以现在别的支队去市局要资源那是战战兢兢，他去市局就是嫡亲外甥回了舅舅家，南城支队要不是有这么一位根正苗红的烈士遗孤，各种资源也不可能倾斜成这样。”

    吴雩有些意外，半晌才“噢”了声。

    “所以你能别跟他起冲突，就尽量别起冲突。不是说大家非要分个高低上下，主要是没必要，你在津海毕竟势单力孤，就算我想，也没法一直照顾”

    林炡突然生硬地顿住了，汽车在津海市特有的狭窄胡同里七拐八扭，闪转腾挪，终于挨着墙根蹭出小路，停在了小区的老式居民楼前。

    林炡停车熄火，这才笑了笑，低声问“我刚才这么说你不会感到很奇怪吧”

    吴雩低头解开安全带“没有。”

    他对别人的暗示没有任何在意，没有任何试探能够稍微触动他为自己竖立起的那堵安全的，透明的，冰冷的墙。

    林炡无可[笔趣岛 www.biqudao.xyz]奈何叹了口气。

    “那我走了，后天晚上八点飞机回云滇，下次来估计是年底。这期间如果你有什么需要可以联系我，也可以联系冯厅最好是我，执行起来方便一些。”

    吴雩简单丢下知道了三个字，刚钻出车门，突然手腕被人从身后拉住“吴雩”

    林炡紧盯着他的背影，掌心干燥灼热，“我真的很喜欢你，这种欣赏和好感很早以前就有了，可能比你想象得还早。下次见面的时候，不如我们一起出去喝酒吧”

    周遭非常安静，远处蝉鸣已歇，只听见飞蛾扑撞路灯的簌簌声，草丛中星星点点的小花在晚风中摇曳。

    吴雩终于回过头，慢吞吞地道“你这种人，女朋友一定非常多。”

    林炡猛地被口水呛着了，爆发出咳嗽和大笑声，然后攥着吴雩的手一使力，甚至连半边身体都探了过来，在幽暗中灼灼地看着他“你错了，我没有女朋友我眼光太高了”

    吴雩挑眉盯着他没吱声，林炡大笑着放开手，奥迪车灯亮起，渐渐消失在了夜幕中。

    吴雩没有立刻上楼，一直等到那红色的尾灯完全消失不见，才往周围望了一眼。树影在夜风中沙沙簌簌，看不到有任何盯梢的痕迹，那些名义上是保护其实饱含着猜疑和提防的视线都消失不见，应该是林炡事先吩咐过的原因。

    他拿出手机，看了看时间，刚过九点。

    最新一条没点开的信息还停在提示栏里，是来自步重华的知道了。

    “父母都是警察，据说在他很小的时候就牺牲了，一门双烈士”

    “本来想培养他干点别的，他自己执意报了警院”

    吴雩眼底晦涩不明，他点开那条消息，拇指悬空片刻，似乎想回复点什么；但良久后他蓦然打消主意，摇头微微一哂，转身走进了破旧的楼道。

    九点零五分，步重华开门前又看了眼手机。

    他最后发出去的那条消息没有得到回复。

    他按断手机，打开家门，站在玄关处换了鞋，头也不回道“我回来了”

    装修精良的客厅空空荡荡，吊灯洒在大理石地板上，反射出铮亮的光，并没有人回答。

    步重华挂上钥匙，去厨房把冰箱里的剩菜和速冻食品放进微波炉，然后脱了衣服转进浴室。水声伴随热气腾起，磨砂玻璃上模糊映出一道矫健颀长的身影，少顷他随便往腰间围了条浴巾，擦着湿漉漉的头发推门而出。

    晚饭已经热好了。步重华坐在厨房吧台的高脚凳上，一手吃饭，一手拿着市局配发的国产机回复工作邮件，处理些鸡零狗碎的人事问题，把上个季度的结案报告浏览一遍修改好字句，发给廖刚让他明天准备送去总务处。然后他喝完最后一口汤，把碗筷收拾起来洗了，来到书房打开电脑，开始看刑侦局最新发下来的公开案例和学习材料。

    十一点半。

    该睡觉了。

    步重华坐在床上，给手机充上电，关上床头灯。随着啪一声轻响，卧室陷入一片黑暗，只有远处街道上繁华的灯光从窗帘缝隙隐约透进室内，在天花板上留下粼粼光影。

    床头柜上的玻璃相框反射出模糊的光，步重华眼神凝在上面，半晌才伸手拿过来，耳边突然响起白天派出所民警冒冒失失的声音

    “那这何星星现在是神经病啦”

    “这小子看着不像那么弱鸡的人啊，凶手又没伤害他，光是目睹行凶过程就能把他吓疯”

    黑暗中步重华的侧脸显出一道极其冷硬的轮廓，少顷他闭上眼睛，肩背肌肉因为过度紧绷而凸起

    不要去想，他告诉自己。

    不要想，不能想，让它过去，让它过去

    “是谁说不说”

    “艹他妈到底说不说”

    殴打，叫骂，拳脚重击，火把熊熊燃烧的噼啪声混杂在一起。雪亮刀锋在烟雾中反射出寒光，噗呲刺入肉体，鲜血与碎肉一并飞溅在墙壁上。

    没有人注意到衣柜缝中透出孩子通红的眼睛，因为噙满泪水而剧烈发抖，但所有呜咽都被捂在嘴上的一只手用力堵了回去。

    “爸爸妈妈妈妈唔”

    那只手陡然用力，掌心皮肉都挤进了孩子的齿缝里，丝毫不在意被发着抖的牙齿深深切进血肉。

    衣柜外传来骂骂咧咧声“这俩条子还他妈挺硬，不见棺材不掉泪是不是，非逼老子给你俩点颜色看看”

    “最后给你们一次机会，线人到底是谁”

    “问你话呢那个画师 到底他妈的是谁”

    说吧爸爸，说吧妈妈，求求你们快说吧，求求这一切快结束吧

    但上天没有听见小孩撕心裂肺的哀求，衣柜外的歹徒终于失去了最后的耐心“妈的现在怎么办”

    “把那女的杀了”

    不

    小孩疯了般往前撞，但所有扭动都被身后那双手硬生生桎梏住，混乱中他只听见砰一声枪响，紧接着万籁俱寂，重物咚地砸在墙上，顺着墙面缓缓摔倒在地。

    “”

    小孩瞳孔颤抖，大脑空白，牙缝里一片血腥。

    短短几秒钟却仿佛过了很久，他才呆滞地听见外面传来骂声“看见了吧现在还说不说不说你老婆就是你的下场”

    “别出声，你听，”有人在黑暗中贴在他耳边轻声道，“警察来了。”

    就在这时候，远处深夜中隐约传来动静，旋即越来越近是警笛

    警车来了

    “艹条子找过来了” “有人通风报信” “怎么可能快走”

    外面一阵慌乱，怒骂抱怨脚步纷杂，紧接着有人恶狠狠问“这男的怎么办，老规矩”

    小孩满心瞬间冰凉，下一秒他听见“杀了，动作快点”

    不爸爸爸爸不要

    砰

    枪声响起的同时，那双手猛然将他往后勒，堪堪阻止了他困兽般疯狂的挣扎

    那濒死的力道都不像是九岁孩子能发出的，但在此时此刻，身后传来的桎梏更加强硬、坚决，甚至不惜用全身锁住小孩任何能发力的部位，把他死死抵在狭小衣柜的角落里。

    歇斯底里的嚎哭被迫吞进咽喉深处，只有齿缝里甜腥黏腻，是那个人的血。

    但当时他注意不到自己已经将那掌心咬得血肉模糊，鲜血在黑暗中汇聚到下颔，与泪水混杂在一起，一滴滴滚烫地打在颈窝里。

    哗啦屋外传来泼水声。

    哗啦

    异味从缝隙中传进这方小小的空间，是汽油

    这时一切反应都已经来不及了，歹徒早有准备，挥手点燃了大火

    轰一声浓烟四起，火苗呼啸冲上夜空。小孩只感觉自己被那双有力的手提了起来，紧接着他听见那个人冲自己大吼，声音像惊雷炸响在耳边这时候已经顾及不到会不会被发现了“我数到三跟我跑”

    “爸爸，爸爸，妈妈”

    啪一声响亮耳光，小孩霎时被打蒙了，随即被那震人发聩的厉吼震醒

    “跑”

    咣当几声巨响，小孩只感觉自己被人牵着，撞破了衣柜门。屋子已经被浓烟笼罩，他甚至来不及感觉自己有没有踩到父母无法瞑目的尸体，就被踉踉跄跄地扯出大门，穿过燃烧的门槛和前院，疯了般冲向黑夜。

    “艹那里有人”

    “是小孩妈的两个小孩”

    “抓住他们”

    小孩不记得自己曾经跑得这么快过，黑烟、火苗、风声、喘息，混合成破碎的记忆从耳边呼啸刮过，他只记得自己被那只手死死抓着，或者说是拖着，在崎岖的山路和泥泞的草地上飞奔。时间的流逝突然变得极快又极慢，火烫的碎片嗖一下掠过耳际，脚边草叶倏而飞溅起泥土那其实是霰弹片。

    但在那个时候，他什么都感觉不到，大脑完全空白，甚至没有恐惧和悲伤。

    扑通

    他们一脚踩空，瞬间天旋地转，在混乱中滚下了土坡，稀里哗啦撞在灌木丛里

    剧痛让小孩眼前发黑，第一反应就是胸腔里骨头断了，稍微用力便钻心的疼。恐惧中他听见警笛越来越近，山路尽头已经闪现出了红蓝交错的光但他站不起来，哪怕咬牙硬挣都动不了，不远处歹徒的叫骂已经传了过来

    “在那边”

    “不能让他们跑去找条子”

    “搜，快搜”

    我完了，小孩从来没有这么清晰地意识到。

    我要被追上了，我要被他们杀死，到那边去和爸爸妈妈重聚了

    哗啦那个人咬牙把他拽了起来，随着这个动作，茂密的灌木枝劈头盖脸抽打在他们脸上、身上，朦胧中他看见对方紧紧盯着自己“还能跑吗”

    小孩颤抖摇头，用力抹去越流越多的泪水，想看清这个拼命救自己的人是谁。

    但太黑了。

    即便凭借远处的红蓝警灯，也只能隐约感觉到对方的轮廓十分削瘦那竟然是个半大的少年，也许根本不比他自己大两岁，额角眉骨都在流血，眼睛亮得吓人，在夜幕里森森闪烁着寒光。

    “我们是不是要死了，”小孩绝望地看着他“怎么办，我们要死了，我们”

    语无伦次的呜咽被一只手捂住了，少年喘息着站起身，嘶哑着嗓子说“要活下去。”

    “不，不”

    “活下去才能报仇。”

    小孩颤栗着愣住了。

    少年手掌用力在他侧颊上一抹。那是个决然果断的告别，因为紧接着他看见少年跳出土坑外，仿佛一头伤痕累累而殊死一搏的幼豹，清瘦肢体中蕴藏着巨大的爆发力，闪电般迎着歹徒追踪的方向冲了过去

    “在那”

    “找到了”

    “快追”

    喧杂人声、脚步、枪响混成一片，飞快向树林深处移去，而身后山路上的警笛迅速震响，风驰电掣而至，警方终于赶到了。

    小孩靠在岩石背后，汩汩鲜血不断带走体温，将他的神智旋转拉进深渊。意识的最后一个片段是半边脸颊滚热火烫，昏迷前他以为那是自己软弱的、一钱不值的眼泪。

    但随即他想起那是血。

    它来自少年坚定有力而鲜血淋漓的掌心。

    事后有很长一段时间步重华的记忆是缺失的，医生说那是因为受到太大刺激以及头部摔伤的缘故。他在医院里住了很久，最开始只躺着，不会说话，也没有反应，睁着眼睛呆呆盯着天花板，就像个浑浑噩噩的提线木偶。整个市委常委加公安系统只要数得上名字的，排着队轮番往病床前走了一圈，放声悲哭的，哀悼欲绝的，慰问表彰的，拍照作秀的短短几个月内仿佛历经了世间所有荒诞悲哀的戏剧，直到大半年后，这个被精神科会诊几次都束手无策的九岁小孩，才渐渐开始对外界有了微弱的反应。

    有一天打点滴时护士手滑，针头猛然刺出了血。实习护士正手忙脚乱找棉球，突然只听这个小孩动了动嘴唇，发出极其微弱嘶哑的声音

    “他活下来了吗”

    “什么”

    “他活下来了吗”

    开始所有人都以为他是问自己的父母，没有人敢回答。

    但其实他不是。关于父母他已经知道答案了。

    后来的津海市副市长兼公安局长宋平当时还是个普通刑警，直到很久后才有机会告诉他这个问题的答案“不知道，查不出那孩子是什么人，但活下来的几率应该是很大的。”

    “为什么”

    “现场没有找到第三具尸体，房屋已经被完全烧毁，废墟中只辨认出了两具”

    宋平的声音戛然而止，再开口时带着强行压抑的沙哑“那伙人很快就会被警方连根拔起，法律和正义会替你报仇。重华，人生就是得放下很多事情才能继续前行，不管发生什么，你爸妈都希望你平安。”

    所有人都希望他平安，没有人希望他子承父业。但步重华知道，从那个血腥的深夜开始，他的人生就注定了只能往那一个方向前行，升学、考公、成为刑警再没有其他目的地。

    而被猝然打碎的人生另一面，永远凝固在了床头冰冷的相框里。

    “晚安，”步重华低沉道。

    他把相框轻轻放回床头，九岁生日宴上欢笑的一家三口静静凝望虚空，卧室沉入了深长而静谧的黑夜。

    《破云2吞海》来源：<ahref="">

</ahref="">