    “这样下去不是办法。”

    古辛对几个高阶魔神说道。

    他心中清楚，如果继续放任事态像现在这样发展下去，林宇肯定会被元祖追上，镇魂石也就会落入元祖之手。

    而一旦镇魂石被元祖得到，那一切就全都完了。

    “没错，必须得想个办法。”

    几个高阶魔神都对古辛的话非常赞同。

    闻言古辛转头朝神主看去，此时神主依然在带领着众神结阵，不知道准备做什么。

    古辛想了想后，喊话道：“如果让元祖拿到镇魂石，一切就再也无可挽回，这种时候你我双方应该联合起来。”

    “怎么？害怕了？”

    神主朝古辛看了一眼，揶揄道。

    古辛反击道：“难道你们不怕元祖毁掉这个世界？”

    神主闻言淡淡一笑，说道：“行了，你们根本不是怕这个世界被毁，而是怕这个世界被毁之后，你们再也没有栖身之所。”

    这话击中了古辛的软肋。

    没错，他们这些魔神，最怕的就是世界被毁之后无处立足。

    古辛沉默不语，神主则继续说道：“放心，我绝不会和你们联手，我已经有了更完美的计划，一个可以一石多鸟的计划。”

    说完，神主便不再理会古辛。

    他刚刚设想出来的计划不需要魔神帮忙，毕竟，魔神本就是他这个计划的针对目标之一。

    在他的设想里，只要等神葬之所重建完毕，镇魂石就会回到神葬之所中，到时候他就趁机带着残余的众神跟随镇魂石一起躲进神葬之所里。

    接下来，就只要静等元祖毁灭一切即可。

    相信元祖的灭世法则，会把包括魔神在内的一切自然生命杀个一干二净。

    等到那时，他再带着镇魂石出来重建世界。

    那新生的世界中，不会再有任何活物破坏世界的平衡。

    这个世界会因此而得到净化。

    “他竟然不同意？”

    “他到底在谋划什么计划？”

    古辛等高阶魔神都对神主的反应颇感意外。

    按他们之前的想法，神主在阻止世界被毁这件事上应该是和他们立场一致的，结果现在对方却似乎完全不在意这件事。

    “不管他们，我们自己想办法阻住元祖。”

    “嗯，必须抓紧时间。”

    几个高阶魔神互相传音，开始商讨阻止元祖得到镇魂石的办法。

    当然，他们的脚步没有因此而停下，继续对林宇和元祖紧追不舍。

    虽说林宇一直在乱法之地附近绕圈，但由于他的行动路线捉摸不定，所以他们没法提前守住一个点等林宇带着元祖过来，只能是一直紧紧跟着。

    另一边，林宇一面飞一面时不时朝修改器面板看一眼。

    这一会功夫又让他获得了差不多六百元灵结晶的元能，不过离一万之数还是差得远。

    而下一次修改修为，按之前的规律必定得花费一万元灵结晶的元能。

    “怎么感觉吸收元能的速度变慢了？”

    林宇暗自皱眉。

    他没空仔细观察，不过还是能清晰地感觉到获取元能的速度在显著下降。

    这可不是一件好事，不说会不会一直降速直到彻底停止，哪怕就按现在的速度吸收元能，留给自己的时间恐怕也不够吸收够一万点。

    此时他的身后，元祖仍在紧追不舍。

    并且元祖制造出的虚无死亡领域越来越大，离他的距离只有原先的一半不到。

    “这灭世法则实在太强了，我完全没有反制的办法。”

    林宇暗自叹息。

    其实不光是他，就连古辛等高阶魔神，以及神主都没有真正反制灭世法则的能耐。

    神主稍微好一点，某种程度下多少能撑一会，几个高阶魔神和他林宇则是彻底没招。

    也就是说，元祖在这虚空之中几乎是无敌的。

    这时，本来专注于指挥众神结阵的神主再次将注意力放在了林宇身上。

    当然，神主真正的目标不是林宇，而是林宇手中的镇魂石。

    “快了，要不了多久神葬之所就能重建完毕，我的计划马上就能实现。”

    想到这，神主对众神低喝道：“都准备好，等下听我命令行事。”

    “是。”

    众神齐齐领命。

    另一边，古辛等高阶魔神此时也想到了一个大致可行的办法，正在积极制造机会，以便阻止元祖抢到镇魂石。

    他们现在已经完全抛弃了得到镇魂石的想法，只希望它不要落到元祖手中。

    时间飞速流逝。

    【元能+1元灵结晶】

    林宇眼前的修改器面板上，此刻正静静显示着这么一条获取元能的提示。

    上一条提示早已淡去，而下一条提示，则迟迟没有出现。

    这也就意味着，吸收元能一事在此戛然而止。

    “难道……会跟上次一样？”

    林宇死死地盯着这条提示，眼看着它渐渐隐去，消失在修改器面板上。

    而当字迹彻底消失的时候，他也紧跟着失去了意识。

    “怎么会？”

    “竟然不间了？”

    “林宇人呢？”

    此时所有的目光都聚焦在被元祖紧追不舍的林宇身上，然而他们却惊讶地发现，林宇竟然凭空消失了。

    最先反应过来的是元祖，他猛地一个急停，停止催动灭世法则，仔细凝视着林宇消失的那片区域。

    紧紧跟着他的几个高阶魔神见状也立刻停下，顺着他的视线一起打量那片地方。

    不过此时最惊讶的却是神主。

    神主满脸震惊地看着林宇最后所在的方位，口中喃喃自语。

    “神葬之所……神葬之所怎么没有复现？”

    他满以为镇魂石会帮他重建神葬之所，结果直到林宇消失，神葬之所都没有成功复现。

    这导致他事先设想好的所有计划统统泡汤。

    ……

    另一边，凭空消失的林宇此时正在沉寂之中。

    不知过了多久，他才逐渐苏醒，找回意识。

    “果然和上次一样。”

    林宇一睁眼就看到点点光芒，果然自己和上一次一样又来到了粒子世界。

    揉了揉太阳穴，他又低头看了眼自己的身体。

    发现自己的身体也和上次一样，在自己沉睡之时已经恢复成了人形。

    随后，他立即抬头看向右前方不远处。

    如他所料，镇魂石正静静地悬浮在那，这一点也和上次一样。

