    看到这里青阳子眼睛直接红了。

    自从得知青阳宗有灭宗之劫之后，他天天提心吊胆。

    而唯一能够支撑他让不让他崩溃的，便是钟凡这位师叔。

    正所谓天塌了有个子高的顶着，钟凡就是青阳宗个子最高的那个人，也是他和一众长老内心的依靠。

    如今见这依靠说要死了，他如何不急？

    “陈沐，前方遇袭了！遭遇了五名元婴，三十位金丹！我先带众长老去帮忙！”

    青阳子给陈沐神识传音了一句后，招呼了一声众长老，随后直接飞出了飞舟。

    ……

    陈沐听到青阳子的传讯之后，内心也很焦急。

    不过他知道此时必须得冷静。

    “陈小友，你们青阳宗那些人……这是去做什么？”

    郑通见一群青阳宗修士火急火燎地离开，神色警惕地问道。

    此时此刻，他已经嗅到了一丝不太寻常的味道。

    陈沐语气平静道：“青阳宗运送的东西遭遇了袭击，宗主他们去帮忙了。

    郑前辈，按理说你们也该去帮忙才是。”

    郑通听得一愣。

    “陈小友，你们要押送的东西不在我们这飞舟之上？”

    陈沐笑了笑道：“实不相瞒，这次我青阳宗要运往土灵宗的……其实是我师弟，他就在前方一百五十里左右。”

    “啊？是人？”

    郑通脸色数变，心中也愈发疑惑。

    从青阳子等人离开的架势来看，前方遭遇的敌人怕是不少。

    而陈沐的师弟是谁他都不知道。

    这样一个人值得对手出动这么多强者来伏击吗？

    这其中肯定有问题！

    这一刻，他隐隐感觉万通楼有可能被坑了。

    陈沐不等他反应过来，继续道：“郑前辈，请万通楼押送货物，不一定非要明说货物是什么吧？

    还是说你们万通楼想不认账？”

    听到不认账这三个字，郑通连连摇头，表情变得十分严肃。

    “陈小友，我万通楼自然不可能不认账。

    但我万通楼立场中立，是绝对不可能掺和你们两国之间的战事的。

    你这么做是在把我们往火坑里推！”

    陈沐听此豁然站起，声色俱厉道：“郑前辈！你的意思是你们要袖手旁观了？

    我可是出了五万块中品灵石！

    灵石哪有那么好拿？

    当然，您大可以坚持所谓的立场。

    但是，我在此发誓，这将会是我最后一次和万通楼交易！

    不仅仅是我，还有神符宗，以及燕国各宗！

    从此以后，无论是灵符，还是那些珍贵的资源，我都不会再交给万通楼来出售！

    郑前辈，赵国那边有大势力暗中支持，想必没从你们万通楼买多少东西吧？

    再看看我们燕国各宗！

    几乎在源源不断地给你们送灵石！

    谁才是你们的大客户，你们心里没有数吗？”

    郑通闻言楞在了原地。

    他怎么都没想到，他一个元婴修士竟然会被筑基修士训斥……

    这陈沐简直胆大包天！

    心里暗恼的同时，他也不由得赞叹。

    真不愧是燕国第一天骄，这份胆色，根本不是寻常筑基可以比拟的。

    回过神后，他那和善的神情迅速消失，取而代之的是严肃与冷厉！

    “陈沐，你这是在威胁我吗？

    告诉你，别说是你，就是青阳子也不敢对我这么说话！”

    他这一开口，陈沐立刻又恢复了恭敬之色。

    “郑前辈见谅，我不是故意的。

    想必您现在应该也感应到了一些前面的情况。

    敌方的人数已经明朗，就五名元婴，三十名金丹。

    而我方这边有四名元婴，二十多位金丹，只要前辈您愿意出手，我们这边的力量就能占据优势。

    不说能留下多少人，驱散他们总是可以轻松做到的。

    更别说这是在我燕国境内，他们绝对不敢多停留太长时间。

    说不定只是见到前辈您，他们就跑了呢？

    这灵石太好赚了！

    您说是不是？”

    郑通听此有些汗颜。

    这陈沐态度转换的速度快得惊人，更厉害的是还非常能说。

    一场势均力敌的大战愣是被他说得轻轻松松。

    就五名元婴，三十名金丹，说得可真轻巧啊！

    “陈沐！我还是那句话，我万通楼绝对中立！不可能掺和两国大战之事！”

    “郑……”

    陈沐刚想反驳，郑通突然看向了天空淡淡道：“楼主，我郑通暂且退出万通楼，恢复散修身份。”

    说罢，他把身上带有万通楼标志的衣服迅速脱了下来，露出了里面的一身黑衣。

    刹那之间，他气质大变。

    身上的那种和善消失，取而代之的是一种狠辣决绝。

    散修修炼尤为不易，能踏入元婴境界，他付出的远比宗门修士要多得多。

    这样的一个人怎么可能太和善呢？

    “陈沐！我退出了万通楼，先前你给万通楼的那些灵石和我也就没有关系了。

    如今你想让我出手，可以。

    但是！得加灵石！”

    陈沐闻言直接伸出了一只手。

    “我再加五万中品灵石！”

    “哈哈！好！”

    郑通眼露精芒，哈哈大笑。

    说实话，他确实是被陈沐给威胁到了。

    万通楼无论如何都不能失去这个大客户，更别说这个大客户还绑定着神符宗和燕国各宗。

    但是，他身为元婴修士，可不能承认自己被筑基修士给威胁了，所以只能采取这种方式来保留一下颜面。

    “陈沐，也就是看在你这个燕国第一天骄的面子上，我才会接下这活儿。

    要是别人，我根本不会搭理。”

    陈沐听此心中感叹。

    这郑通能修炼到元婴果然有几分道理，真是够精明的。

    不仅要灵石，还要自己这个未来强者的人情。

    “我陈沐欠郑前辈一个人情，他日若是我修炼有成，会帮郑前辈做一件事！”

    “好！和聪明人打交道就是痛快！”

    郑通说着从储物戒里取出了面具戴上，赫然也是蜃皮面具。

    戴好面具之后，他神识传音了几句。

    片刻之后，飞舟之上万通楼的强者就全都聚集到了他的身边。

    此时这些人全都成了一身黑衣，看起来和万通楼没有半块灵石的关系。

    “各位，有活儿了，随我走一趟吧！至于这飞舟，直接回去吧。”

    “是！”

    众人应了一声，迅速登上了那艘没有标记的中型飞舟。

    整个过程行云流水，动作熟练得惊人。

    看到这一幕，陈沐心中都隐隐怀疑这群人很可能经常接私活儿。

    ……

    “检测到前方八十里有元婴级别战斗波动。”

    “检测到前方七十里有金丹级别战斗波动。”

    ……

    陈沐登上中型飞舟，开启了小辅助的战斗波动检测功能。

    这中型飞舟速度很快，他距离战场也越来越近。

    没过多久，他就看到了前方各种法宝对轰爆发出来的耀眼光芒。

    虽然青阳子和各位长老也加入了战场，但是赵国那边依旧人多势众，所以此时的局势已经是岌岌可危。

    而这时，正在激斗的两国强者也注意到了他们这一伙人。

    “你们是谁！”

    木神宗宗主柳希鹏见飞舟之上这一群人全都一身黑衣，看起来非常陌生，立刻高声询问道。

    陈沐没再和他遮遮掩掩，直接取下了蜃皮面具。

    “柳宗主，是我，陈沐！

    你们不是在找我吗？

    我如今来了！”

    他这话一出，整片战场都是一静。

    所有人都停下了战斗，把目光汇聚了过来。

    看到陈沐，一群赵国修士眼中瞬间被杀意充斥！

    他妈的！还真是陈沐！

    “陈沐！你竟然还敢来！”

    “真是好胆！我问你！我儿赵炎是不是你杀的！”

    一名烈火宗金丹修士厉声问道。

    陈沐点了点头，语气认真地回复道：“前辈，你儿子赵炎确实是我杀的。

    他拿到了天道之气，随便找了个地方就开始吸收了，我一堆灵符下去直接破了他的防护阵法，然后一剑就砍下了他的狗头。”

    “你！”

    那烈火宗金丹修士气得怒发冲冠，差点没把牙咬碎。

    陈沐这时轻描淡写地从储物戒里拿出了赵炎的身份令牌，随便丢了出去。

    “前辈，你儿子的遗物，你可得收好了。”

    说罢，他又看向了一名覆水宗金丹。

    “对了，还有一个叫樊河的，他带人试图抢夺我师弟的天道之气，被我骗进了绝地，一把灵符下去，尸骨无存。

    你是覆水宗的人吧？

    你看看，这是樊河的身份令牌吧？”

    陈沐一边说一边又拿了个身份令牌出来。

    整个战场气氛逐渐变得诡异了起来。

    那覆水宗长老气得浑身发抖。

    陈沐接着对柳希鹏道：“柳前辈，你们木神宗那个俞木也不怎么样，什么赵国六雄？听起来很厉害，结果快死了竟然向我跪地求饶，一点风度都没有。

    我听说他酷爱虐杀别人，所以也没给他一个痛快，活活把他烧死了。

    您不会怪我吧？”

    “陈沐……你找死！”

    柳希鹏听得目眦欲裂，如果凭眼神能把人瞪死，陈沐已经死了几次了。

    最后，陈沐把目光投向了无相老祖那一群人身上。

    “你就是无相老祖是吧？

    你们无相宗宝库里的东西可不少，尤其是那最后一间密室，着实让我发了一笔大财。

    还有你那个洞府，宝物也挺多的，就是布置太土气了，可见你这个人品味不怎么样。”

    “死！给我死！”

    无相老祖听此整个人直接疯了，不顾一切地朝着陈沐杀了过来。

    陈沐飞出中型飞舟，看向了一群赵国强者，放声大笑道：“不错，你们想的那些事都是我干的！

    那些人也都是我杀的，如何？

    有本事你们今天就杀了我！

    来啊！杀我啊！”

    “杀！杀了他！将他碎尸万段！”

    一群赵国修士全都疯了，齐齐朝着陈沐杀了过来。

    中型飞舟之中，郑通彻底无语了。

    这陈沐也会拉仇恨了！

    说好的过来一下就能把人吓退呢？

    这下好了，少不了一场生死搏杀！

