    

    楚翘却不知道这些，她一个人占据着浴室，慢悠悠地洗着，先洗头，用的蜂花洗发水，还有同牌子的护发素，这个牌子就算再过几十年都很好用，真正的物美价廉。

    但其实最好用的洗发用品是木槿叶，或者艾叶皂荚侧柏叶，木槿叶洗发柔顺黑发，还能防止掉发，艾叶则能去屑止痒，也能防掉发，住在乡下时，楚翘用的都是这些天然洗发水，头发又黑又亮，还柔顺丝滑，比买的洗发水好用多了。

    住在城里摘这些东西比较麻烦，楚翘只能退而求其次用洗发水，她用手指腹慢慢揉搓头皮，不用指甲，以前她喜欢用指甲使劲搓，感觉特别舒服，但看了书才知道，这样极容易伤头皮，会掉发，还会有大量头皮屑，楚翘改变了洗发方法后，头皮屑和掉发的情况确实改善了不少。

    洗完头发后，楚翘又抹上护发素，这才去小隔间洗澡，有三个女人进来了，看到她便笑道：“你家顾科长在门口当门神呢，真会心疼人。”

    “啊？”

    楚翘当时没反应过来，不过很快就听懂了，脸顿时红了，这家伙真守在浴室门口吗？

    真是个憨货，浴室都是女人，能出啥事啊。

    楚翘抿嘴笑了笑，没搭话，进小隔间洗澡，动作快了些，等会人越来越多了，那傻子还在门口杵着，真要闹笑话的。

    快速洗完了澡，再冲了头发，楚翘把如墨的长发用毛巾盘在头上，换上了衣服，便拿着空热水壶和水桶，还有脏衣服出去了，果然看到某个傻子，坐在门口一丝不苟地拣豆子，忍不住噗地笑了。

    “我洗好了。”

    楚翘脆甜的声音，让顾野立刻抬头，还没开口就傻眼了，刚洗过澡的楚翘，就像是仙女出浴一样，小脸白里透红，还沾了不少水汽，大眼睛笑盈盈地看着他。

    顾野咽了下口水，又渴了，他有些明白牛郎为什么要耍流氓，偷织女的衣服了，肯定是看到洗澡的织女心猿意马，难以自制，就做出了流氓行为。

    虽然违法了，可他却能理解。

    “我豆子也拣好了。”

    顾野邀功一样，把拣好的半簸箕豆子举高了些，一脸求表扬。

    “嗯，回家吧。”

    楚翘嘉奖地笑了笑，转身往家走，站在浴室门口说话不像样，别人肯定会笑话，顾野咧嘴笑了，搬起凳子也跟着回家了。

    回到家后，楚翘不好意思道：“以后别去守着了，别人会说的，浴室都是女人，不会出事的。”

    “不行，有臭流氓偷看，以前出过事。”

    顾野使劲摇头，他肯定得守着，他仙女一样的媳妇，可不能让臭流氓吓着了。

    楚翘面色微变，心里确实有点害怕，这种偷窥狂是最可恶的。

    “别怕，有我看着，臭流氓不敢来的，来了我揍死他！”

    顾野赶紧安慰，有点后悔说出流氓的事，把媳妇吓着了。

    “嗯，你也去洗澡吧，我把衣服一块洗了。”楚翘轻声道。

    “衣服我洗，你的衣服也我洗，家里的活用不着你干，我都包了。”顾野脑袋摇得拨浪鼓一样，洗衣服这种体力活，肯定得他干。

    他家媳妇那么白嫩的手，哪是用来洗衣服的啊。

    “现在天气热，衣服我洗，等天气冷再你洗，就这样！”

    楚翘安排好了家务活，冬天她不爱洗衣服，夏天还行，她也不是娇滴滴的千金小姐，干了那么多年的家务活，小菜一碟。

    顾野见她态度坚决，便答应了，还说：“等我把帐要回来，就去买个洗衣机。”

    他请了三天婚假，假期结束后，他就要去销售科正式走马上任了，那些烂帐也必须要回来，六万块的提成呢，这个钱不赚白不赚。

    楚翘也没多问，她还以为有人欠顾野钱，她没打算管顾野的工资，自己挣钱自己花，还能给家里补贴些。

    可没过多会，顾野就从箱子里翻出一摞钱，还有一本存折，全塞到楚翘手里了。

    “家里所有财产，现金一百三十五块七毛，存折上还有一千块，是老头子那些钱剩下的，我每个月固定工资是一百六十八块，还有外公的两间店铺出租，每个月能有六十块租金，不过卖机床卖得多还有奖金，以后我会努力卖机床的，肯定不会让你和大宝小宝过苦日子。”

    顾野郑重其事地承诺，虽然卖机床很难，可他有信心，再难还能难得过打仗？

    “你还是自己管吧，我们毕竟是假的。”

    楚翘没接下，她不想喧宾夺主，她给自己的定位就是一客人，或者说是合作伙伴，哪有资格管顾野的钱，这是顾野以后的老婆的事儿。

    “可我不会管，明明没怎么花钱，发工资过半个月就没钱了，总是和大宝小宝吃面条。”顾野一脸无辜，特别真心实意。

    他说的也都是真话，这半年来他的日子过得紧紧巴巴的，但不是他不会管钱，而是大宝小宝生病不断，钱都送去医院了。

    楚翘微微皱眉，男人大多大手大脚，像顾建设那么抠索的不多，顾野一看就不是当家过日子的主人，没一点划算，也难怪日子过得这么艰难。

    “那我暂时替你管着吧，而且我也会交生活费的。”

    楚翘没再推辞了，顾野的工资并不低，现在物价低，省着点花，足够一家四口过了，不过她打算给大宝小宝调理身体，要买些补药，这些钱肯定不够，她再贴补些就行。

    “行。”

    顾野没拒绝生活费，他知道拒绝了也没用，反正他以后要多挣钱，不给楚翘出生活费的机会。

    夜色浙黑，大宝小宝满身大汗回家了，被顾野一手一只提去浴室洗澡了，楚翘给烧了热水，让俩孩子用热水洗。

    顾野家还有电视机，是14寸黑白电视，洗过澡后，大宝小宝看了会儿电视，就打起了哈欠，楚翘也困了，她也请了三天婚假，这三天不用去歌舞厅上班。

    “睡觉了。”

    顾野叫了声，便关了电视，让俩孩子去睡觉，楚翘也打了个哈欠，朝里屋走去，她也要睡了，可心跳却加快了不少，还是头一回在陌生男人家里过夜呢。

    楚翘在床上躺下了，本来很困，可一躺床上却怎么都睡不着，里间和外间只隔了一层布帘，一点动静听得清清楚楚的，还能听见大宝小宝的说话声。

    外间的灯关了，顾野也睡了，响起了悉悉索索的声音，然后就听见小宝问：“顾叔，你咋不和婶婶睡觉？”        

