    果然，还是有人控制不住自己，开始猎杀同类了。

    张拓海叹息了一声。

    他一开始就怀疑有人会控制不住自己，开始猎杀同类。

    不过，他原本预计中午之后这种事情才会发生。

    只是没想到，事情发展的这么快。

    才一开始，就有人开始猎杀同类了。

    而且，对方似乎也把车辆升级了，不然，没有可能追上别的玩家。

    他虽然能明白猎杀者为什么能追上玩家，但是大部分玩家都不明白是怎么回事。

    “车速超过100迈？这怎么可能？系统赠送的车最高速度不就是100迈吗？怎么可能能超过，你该不会是编故事骗我们的吧？”

    “我真没骗你们，他真的追上来了。有人来帮我吗？”

    “你在哪啊，我们怎么去帮你？”有人好奇。

    可是没有了回音。

    一分钟后，一条红色的系统消息弹了出来。

    玩家张琳死亡，死因刀杀。

    区域频道内安静了下来。

    “假的吧，这个张琳就是刚才求助的那个？快点来人告诉我这不是真的。”有玩家不敢置信的问道。

    然而，区域频道内仍然是一片死寂。

    过了一会儿，一个叫吕海的人贴出了一张满是鲜血的尸体照片。

    看照片内的场景，正是系统赠送的新手车里。

    照片的下面并配上了一句话：“洗干净脖子等着，你们都要死。”

    “草，真是中二。”

    张拓海感觉这个杀人凶手年纪明显不太大，不然说不出来这种羞耻度爆表话。

    不过，让他回去去杀那个人，他是做不出来的。

    后面那么多人，他也没办法分辨清楚到底谁是杀人犯。

    万一，因为寻找杀人犯而导致他没能抵达终点，被永远困在竞速赛道里，那才是亏大了。

    不过，就这么放过对方，似乎也不是张拓海的风格。

    “有什么办法能坑对方一下呢？”张拓海琢磨起来。

    就在这时，小爱同学出声了：“指挥官，前方发现多条岔路，请问寻找哪一条道路？”

    张拓海抬头一看，果然不远处出现了一个分叉路口，一条路分成了四条路，伸向远方。

    张拓海看了看，没看出这四条路有什么不同，刚想随便指上一条，提示系统的声音响了起来。

    【左数第一条路，可以抵达终点，但是会多走一些弯路，耗油量大幅度提升，路上没有任何补给。】

    【左数第二条路，可以抵达终点，但是路上会遇到一些野兽，如果实力不强，会被野兽袭击，如果实力很强，那些野兽就会是你的补给。】

    【右数第一条路，可以抵达终点，但是路上会遇到大量的猛兽，而且路况较差，需要越野轮胎才能无障碍通过，可能会遇到一些小型自然灾害，无补给。】

    【右数第二条路，可以抵达终点，四条道路中最短的一条，有一座补给站，偶尔有运输机飞过，有概率发现空投。】

    看着这四条路的路况，张拓海手指敲着方向盘琢磨了起来。

    这四条路明显是游戏制作方考验玩家人品制作出来的。

    不过，张拓海觉得自己似乎可以利用一下。

    张拓海想了想，对着自己如山的物资堆拍了一张照片，随后发在了区域频道上。

    “刚才那个叫吕海的，你不是要杀人吗？不是要物资吗？前面有个岔路口，我在右数第一条路上等你，要是战胜我，这些都是你的，你敢不敢应战？”

    这条挑衅意味十足的信息一发出去，原本安静的区域频道顿时炸开了。

    “大佬果然牛逼，居然这么多物资，据我目测，光是香肠就好几百斤，这真是人能收集到的？”

    “卧槽，我看到了什么？方便面，小火锅，罐头，脱水蔬菜，还特么有全家桶？大佬哪弄来的这么多物资？”

    “不光是这些速食物品，你没看到吗？大佬居然还种了韭菜和蘑菇，大佬就是大佬，居然能吃上新鲜蔬菜了。”

    “蘑菇是菌类，指正。”

    “你们光注意到吃的了吗？没发现挂在车顶上的电扇？大佬能不能帮忙做个电扇，我都快热死了，出多少钱都行。”

    这张照片的拍摄角度是张拓海特意选择的，故意把一些引人眼球的东西拍了出来。

    至于香肠制造机，制冰机，空调一类战略物资，他都没有拍出去。

    之所以拍这些，一是为了吸引一下那个叫吕海的家伙的注意力，另外，也有打广告预热一下的意思。

    等今天晚上，张拓海就准备卖一波电风扇，割一波韭菜。

    其实，本来他是准备明天晚上再动手来着。

    可是眼看这游戏难度一天天提高，死亡人数一天天上升，张拓海生怕那些韭菜熬不到明天，决定提前收割一波。

    果然，这张照片一拍出来，顿时就把吕海的目光吸引住了。

    吕海就是之前在素质广场杀了胖子的小个子，此时他正蹲在区域频道里窥屏。

    原本，他是想要看看众人惊恐的样子。

    可是没想到，张拓海一张照片就把众人的关注点带跑了。

    这可把吕海气坏了。

    老子费劲力气杀了一个人，还上传了照片，结果你一张美食宣传照就把头条抢走了，这能忍？

    不过，当吕海仔细看了一眼照片上的内容后，眼睛顿时就拔不出来了。

    “虎鞭，猪肾，韭菜，这还有这么大一个腰子，比猪腰子都大，这是什么动物的？难道是熊的？”

    “这些都应该是我的！”

    吕海的嘴里都快流出口水来了。

    “你要是不去怎么办？”吕海最终还是残存了一丝理智。

    “我大小也是个名人，还会骗你？这样吧，谁不去谁是小狗这样行了吧。反正，我是走右数第一条路了，你要是男人就跟着，要是扶他就算了，反正老子一直朝终点开，追不上来就是你的问题了。”

    张拓海懒洋洋的回道。

    “草，不就是右数第一条路吗？你给老子等着，老子这就过去弄死你！”

    吕海气急败坏的踩下了油门。

    看到吕海的消息后，张拓海不由得笑了。

    “小爱同学，走右数第二条路。”

    “指挥官，您刚才说……”

    “汪！”张拓海叫了一声，“还有问题吗？”

