

  艾米看严存这个模样，放下了手中的杯子带着一丝的嘲讽说。

  “严先生，我在莫西哥见到你的时候，认为你是一个枭雄。”

  “一个华夏人，在那种犯罪的天堂国度里面能够成为一方霸主。”

  “这点我比较佩服你，不过，你好像回到了你们华夏国内后心态有所改变了。”

  “是因为华夏国内的日子好过了很多吗？”

  严存的脸色阴沉了下来，低沉着眉头望着他：“你这话什么意思，讽刺我？”

  艾米一副深意的模样摇头：“不是在嘲笑你，而是事实。＂

  “我艾米只跟英雄为伍，若是严先生已经没有了斗志的话，那我们就当做是没有见面吧。”

  “这次算我请客。”

  说着艾米擦了擦嘴巴起身，恢复了他作为东印度公司既定继承人之一身份的骄傲。

  按常理来讲，严存确实要比他低了好几个级别。

  他表面上看似对严存非常的客气，彬彬有礼。

  但这种人眼中，任何人都是他棋子，你为我所用，我便对你笑容满面。

  你若不为我所用，那么不好意思，你与我相比，还差着几个等级。

  我又何必在你身上浪费时间。

  严存拳头拧的很紧，呼吸也急促了下来，情绪也到了极点。

  望着艾米那高冷傲慢的身影，心中已经爆炸。

  不过一想起眼前即将要面对苏启的处境，最终还是妥协。

  那种万分怒火忍了下去，转变为了笑容开口说：“艾米先生的谈判方式让人折服。”

  “不得不说，你的激将法用的非常到位，成功的激怒了我。”

  艾米回头耸了耸肩膀：“并非傲慢，用你们华夏话说就是道不同，不相为谋。”

  “所以，严存先生，我们是否还是一条道上的人？”

  严存虚伪的大笑了一声：“如艾米先生所言，或许我们还有可以聊下去的必要。”

  “来来来，今年燕城五月的天空比之往年要热的快，加上这边干燥的气候。”

  “这外地人来了啊，容易上火。”

  “凡是，还是静下心，才能够叹出一个完美的结果不是。”

  艾米同样笑着说：“看来我需要一定的时间才能够适应好华夏的天气。”

  而后重新回到了座位上，两人深入交谈起来。

  各自放下了心底芥蒂。

  艾米也没有丝毫隐瞒，把他所计划的内容给说了一遍。

  就算是在莫西哥那边以凶狠手辣著称的严存也听得一阵头皮发麻。

  对着艾米有了一种深深忌惮心里。

  艾米其实一早就盯上了苏启，而且还是苏启去米国之前。

  这个人以前在他们家族里面出生不高，从小就比同龄人心智要高很多。

  历来就明白一个道理。

  要想成为人上人，那么脚下的枯骨就必须连绵万里。

  他崇尚法国的拿破仑，对于人性的冷漠到了一个令人发指地步。

  在他的世界里，不存在感情两个字，任何一个人要么就是他的棋子，要么就是他的对手。

  所以凭借着家族里面卑微的出生，一路步步生莲，一脚一个肩膀。

  就这么靠着算计成为了家族里面的骄傲。

  后来家族里面推荐到了东印度公司，成为东印度公司主事人竞选者之一。

  另外几个竞选者都认为苏启是一个难啃的骨头。

  非洲争锋，东印度公司看似还占据着非洲大部分市场。

  但他们损失了一个为头者，多年的钻石垄断地位被苏启一脚给踹翻。

  生生凭借着疯狂，以及雷霆万钧般的手段，拿走了一半的垄断权。

  索马国以及埃塞国两个国家甚至已经成了西方各大资本的禁地。

  他们全国上下，只认苏启一人。

  这哪怕是殖民时代都未曾出现过的事情。

  所以每个竞选者尽可能的避开苏启，谁也不想再竞选的路上，突然被苏启这个疯子提着鬼头刀。

  咧着笑容，一刀下去就斩灭了他们的大好前程。

  可艾米剑走偏锋，在宣布成为竞选者之一后，他第一时间就对着苏启露出了嗜血的笑容。

  在他眼里，苏启就是的一个猎物，也是一个巨人的肩膀。

  当他踩在苏启肩膀上后，他所要看到的是云巅之上最美妙的风景。

  如此，一直都在苏启身边布局。

  可以说，他已经对在暗中给苏启布置了一张巨大的网。

  只不过这张网还在编制，并未成行。

  收网之时，苏启的商业帝国里面必将四面楚歌，八方硝烟四起。

  到时候，苏启将要脆弱不堪的被他给一脚踩下去。

  刚开始严存对这个人比较冷淡，那是因为他觉得艾米有些自大。

  他也知道艾米东印度公司的身份，问题你们东印度公司在非洲的一个主事人都被苏启给弄跨了。

  你一个新上来竞选者，真有这个能力抵挡苏启？

  但听着听着，他目中开始焕发出来了希望之光。

  因为已经被艾米给折服。

  能被他折服的，那么你就有资格成为苏启对手。

  而不是拉着自己一起去送死。

  最终，两个高脚杯十分和谐的碰在了一起。

  。。。

  苏启在法华寺里面拜佛后直接回了江山花园。

  这时候的贡永林他们已经在一起商量很久了，无非就是为了该如何应对贡子叶的问题。

  几个人愁眉莫展，因为苏启提出了一个侯军宏的问题。

  贡兴邦说了后，贡永林也一直给不出一个应对的措施。

  侯军宏这个人跟随在自己老爸面前数十年，可以说，他比任何一个人都要了解贡家的那些产业。

  二号副手的位置，在贡家产业里面威信十足，谁知道他这些年暗中有没有培养人。

  所以，他们感觉到了事情越来越多复杂。

  苏启一回来，贡永林就笑着走了过来。

  “苏总，抱歉，在寺庙里的时候我入戏太深，并没有太注意你。”

  “这几年来你对我弟弟做的这些事情，我其实都知道。”

  “我代表我老爸，以及整个贡家感谢你，没有你，我们兴邦就不可能有今天。”

  说完还对着苏启深深鞠躬了一下。

  苏启赶紧的走过来一把扶住了他肩膀：“林哥，被这么客气，我们是兄弟，是生意上的合作伙伴。”

  “其实谈不上谁在帮助谁。”

  