    在向莉莉安亲自演示了一番法师的正确战斗姿势后，莱恩便将若有所得的女孩重新丢到了峡谷之中，并贴心地将难度上调了一个档次。

    于是，满怀斗志的少女一腔热血投入峡谷的战斗中，结果却遇上了满地图的蘑菇型炸弹，最恶心的是居然还是带毒的，以及连魔法也无法探测到的隐身小丑敌人，还有散布在草丛和战场中的各种连环控制的陷阱。

    可怜的女孩被这一系列卑鄙无下限的敌人逼得风声鹤唳草木皆兵，一步一步小心翼翼，在怀疑人生中坚挺着，接受着来自自家老师的毒打。

    而在观察席上的莱恩看着画面上被阴险的骚套路坑得满脸血的少女，摸了摸自己的下巴，自言自语地疑问道：

    “我是不是把难度调的太高了，算了，不管了，就当让这个小家伙吃吃苦头，也好长长记性。

    不过，这些人工智障居然这些阴险，系统你心黑了呀。”

    莱恩感叹的话音刚刚落下，系统便直接蹦了出来，一板一眼回应了莱恩：

    “关于测试者的难度问题可见本系统条例第四章第三十五条，系统将结合主体资讯库中的人物模型和主体经历中的人和怪物的动作模式，通过大数据系统模拟构建相应的思维模式及行动方式，将主体资讯库的英雄再现。

    简而言之，英雄的行为模式是基于您的思维模式和心理决定的。”

    莱恩被老实的系统呛得哑口无言，脸上一黑，指着屏幕中正在布置着四重连环陷阱的约德尔人，恼羞成怒地叱责道：

    “瞎说什么大实话呢，我是这么阴险卑鄙的人嘛？

    就是你个人工智障的锅，你滴良心大大的坏。”

    莱恩以上帝视角欣赏着自家学生倾情上演的峡谷战绩实况，一边对着系统逼逼赖赖，一时间倒也兴致颇高，法师似乎有点明白了自家那无良的导师的恶趣味了。

    可突然，兴致不错的莱恩愣了一下，随即脸色严肃起来，法师带着一丝峥嵘微笑道：

    “有趣，我都这么小心了，居然还有人能找到我头上。”

    感受到小屋外侧设立的警戒法阵被触动，莱恩给仍旧身处水深火热之中的女孩传音道：

    “莉莉安，我把退出的选项开放给你，你可以随时退出，我先去处理一点事。”

    少女此时正在咬牙切齿地排着雷，发誓要将那只随地埋炸弹的可恶浣熊生吞活剥，听闻莱恩的传音，少女自无不可，随声应下，便继续自己的复仇大业了。

    莱恩看着一脸愤怒的少女，宠溺带着理解，略显无奈地笑了笑，团战可以输，提莫必须死，理解，理解。

    随即，莱恩将心神从【阿瓦隆】中退出，留下了把控着整个虚拟世界的系统字体控制着局面，自己则是将注意力转移到现实之中。

    有一说一，当发现自己的警戒结界被触发时，莱恩都有些乐了。

    莱恩也不知道，对方到底是对于自己有着充足的信心，还是太过于小看一个魔法师的藏身之地。

    莱恩通过魔法探测清晰地感知到在自己的小屋外面不远处，一个个散发着阴冷黑暗气息的存在正对准着自己的小屋。

    在莱恩看来，对方居然已经发现了自己，必然是发现了自己法师的身份，而对方居然还如此张扬地上门而来，怕不是没有吃过法师阵地战的亏。

    等等，这个世界超凡崛起才一百年，关于巫术的应用都还粗糙无比，尽管在灵魂和死灵等领域另辟蹊径达成了另类的强大，但似乎，魔法阵和结界之类的法术远远比不上费伦世界的那群死宅法师。

    在费伦世界，莱恩从小就被自己的老师叶法琳灌输着一个说法，那便是——一个成功的法师必须有自己的魔法塔，只有拥有一座自己的法师塔的法师才是高贵的法爷，而拥有浮空城的法师更是法师中的高富帅级别的高端存在。

    法师塔，死宅法师们的研究基地和藏宝室，里面堆积着法师漫长岁月中积累的所有研究成果和收集而来的奇珍。

    法师这种生物，宅久了，往往都患有被迫害妄想症和强迫症，这群以追求真理和知识为毕生追求的神经病们，在他们视若珍宝的研究成果和自己的生命可能受到威胁时，他们的下限和节操往往会拉得异常的低。

    在一位大法师的法师塔里，你可能在遇见一件价值连城的珍宝前，首先要面对的是掩藏在住宅和实验室中的形形色色的机关和魔法陷阱，而且是经验最丰富的盗贼都麻爪的魔法陷阱。

    除此之外，安置在法师塔各处用于不同方面的魔像们也不是吃素的存在，加上法师的有意无意的操作，往往一位传奇大法师住宅和法师塔，威胁性绝对不会比龙穴要低。

    至少，就莱恩亲身的了解而知，在某个星贤者的法师塔中，被偷偷藏在墙缝和死角的大裂解术就有三四道，更别提某些一开门就会被传送到无底深渊或者星界深空中去的魔法门，莱恩表示如果不是自己没有办法，他绝对不会在这种危险遍地的地方生活这么久。

    而事实上，费伦上的一大堆喜闻乐见的乐子也有意无意间展现了法师塔的恐怖，莱恩就曾看到过一句传世的名言，据说是某个以强大的逃生能力闻名全费伦的大冒险家在临终前留下的：

    “兄弟们，永远不要主动招惹一个有主人的法师塔，更不要高估法师的道德下限！

    除非你有我这样的水平，等等，我草尼玛！

    十三重连环陷阱，你tm就不怕弄死自己吗？！

    法师都是一群疯子！疯子！”

    这位大冒险家在远古法师塔探险中，被一位巫妖大奥术师的连环法术机关最终五等分的悲惨经历，更是用生命为这一句话做了注解，让所有的冒险者都心有戚戚之余，将其当做了金科铁律。

    莱恩在自己的小屋周围和内部布置的机关和魔法陷阱，虽然比不上费伦那些恶趣味爆棚的大法师，但也够某些鲁莽的家伙好好喝一壶的。

    法师的脸上露出微妙的笑容，犹如看到了有趣的玩具的猫一样，将目光看向了小屋之外。恐怕这个世界的神秘者还不知晓，一个有准备的法师在他的阵地上，究竟是怎么的可怕存在。

    莱恩低眸，将俊秀的面容遮掩在兜帽下的黑暗中，cos着黑化反派喃喃自语：

    “好戏，就要开场了，你们准备好了吗？”

    ……

    “准备好了，大人。”

    仿佛从锈掉的喉咙中发的声音在黑暗中响起，沙哑，阴沉，带着不详的气息。

    借着黑夜力量的遮掩，一群带着枭面的白衣人列成一行隐藏在阴影中，在月夜下静静地看着那栋平凡的小屋，白色的枭面瞬身散发着阴沉冰冷的气息，犹如一群食腐的秃鹫用贪婪的眼神打量着目标。

    “确定了吗？‘它’显示的地点就是这里？”为首的枭面人眼神冰冷，不放心地再次询问。

    “大人，确认了，‘它’提示的地点就是这里，但是我们打探发现，这是家平常的医所，是否需要采取行动？”

    在枭面人首领身后，之前开口的那位枭面人怀中抱着圣银制作的盒子，低声向首领汇报。

    首领盯着那间平平无奇的小屋眼神冰冷，冷漠地回应道：“宁可杀错，不可放过，派两个人进去探查。”

    很快，两个枭面在吩咐下，身手敏捷地迈出小巷，越过院墙，走入了院落之中。

    可是，等呀等，枭面们却没有等到两个枭面的丝毫回应，他们一去便再无动静。

    枭面人的首领平静地再次派出了三个人，这一次，他们在踏入那个平平无奇的小院落之后，也了无音讯，仿佛投到了一个怪物的无底巨口中，连一丝回音都没有激起。

    首领微微皱眉，终于回首，看向队伍中央的一位将双手枕在脑后散漫地打量着四周的同伴，带着三分韫色，开口说道：

    “梦魇，你去一趟。”

    “收到，老大。”

    被称为“梦魇”的家伙嬉皮笑脸地回答，将眼眸一阖，安详地进入了梦乡。

