    在一座昏暗的地下密室之中，伴随着一阵轰隆隆的机关声，极乐门主从隐秘的门后走出。

    “发生了什么事？”

    “昨天夜里，苏晴遭到龙天行的女婿流星剑派大弟子张溪风刺杀。”

    “哦？张溪风可算是静海府武林年轻一代的翘楚。一剑无血，十步必杀，曾经以这一招击败了自己的老岳父成名多年的龙天行。

    结果呢？我猜，恐怕连苏晴的汗毛都没伤到一根吧？”

    “门主果然神机妙算未卜先知，刺杀失败了，张溪风被当场抓获，其余参与者同党皆被打入县衙大牢听候发落。”

    “这还用神机妙算么？苏晴要这么好杀，我们早就杀了他几回了。要这么个没脑子的东西能杀了苏晴，岂不显得我们太无能？”

    “既然门主从未想过能刺杀成功，为何要怂恿张溪风刺杀？张溪风本是我们招募的目标，这么葬送了岂不可惜？”

    “张溪风这人绝不可能加入我们，我们也不能让这样的人加入。”

    “为何？张溪风此人潜力不错，将来成就不再安擎天之下。”总管躬身讶道。

    “此人的头脑太过简单，心中没有阴暗就算一时能与我们同行，但时间长了还是会产生二心的。此人唯一的价值是抛砖引玉。”

    “抛砖引玉？引谁？”

    “龙天行！”

    静海江湖，风起云涌。

    朱雀街道内，一座不起眼的民房之中。

    十几个面目凶悍的壮汉聚在一起喧嚣着，大口吃肉，大口喝酒。客堂角落处，几个人围着一张桌子起哄着，喊着大大大，小小小。

    突然，一声巨响响起，民房前门被暴力踹开，几个高大的身影从门外走了进来。

    “牛老鬼，什么时候胆子这么肥了？踩过界连招呼都不打一声？”

    “哎呦，这是谁？这不是罗飞么？罗爷，不好意思不好意思，红鸾街这么肥的地盘，一时没忍住。不好意思。”

    “你特么是不是找死？”

    “罗爷，三十年河东三十年河西啊，你不会到现在都不知道你靠山倒了吧？”

    罗飞揉了揉耳朵，脸上露出一丝不屑，“我靠山倒了？但这话换了别人来说，老子还真得掂量掂量，但你牛老鬼算个什么东西？

    昨天之前，老子让你吃屎就吃屎的货色，今天也敢跟我装大尾巴狼？”

    “昨天之前……你都说昨天之前了。既然罗爷来了，弟兄们。”

    话音落地，周围的一众壮硕手下围拢了过来。

    “罗爷以前对弟兄们可是很关照的弟兄们好好招呼他。”

    战斗瞬间爆发。

    罗飞战斗虽然勇猛，但毕竟双拳难敌四手，不一会儿就落下阵来被逼到了角落之中。

    一个壮汉挤开人群来到罗飞面前，面目狰狞的指着额头上一寸长的伤疤。

    “罗飞，这是你以前给老子开的眼，还记得么？以前你仗着有个海龙帮堂主的哥，大家敢怒不敢言，现在海龙帮倒了，这些东西就该双倍奉还了。”

    说着，抄起一块青砖猛地向罗飞的脑门拍去。

    “轰——”

    青砖粉碎，而罗飞却如吓傻了一般愣在原处。

    壮汉脸色猛地一变，回头看向门外，“谁？”

    所有人一惊，猛地看向门外。

    此刻，一个一身青衫头戴斗笠的高瘦身影无声无息的站在门口，没人知道他什么时候来的，也没人知道他来了多久。

    “罗勇？”

    “哥？大哥……大哥来的正好，杀了他们，这群人全部该死。”罗飞脸上狂喜道。

    罗勇摘下斗笠，缓缓的走进屋内。

    “海龙帮是倒了，但海龙帮的弟子还没死呢。就算没有了海龙帮，我们也能成河龙帮江龙帮。

    牛老鬼，你们可以当海龙帮没了，但不能当我罗勇死了。”

    几句话落地，一股如泰山压顶的气势压得在场众人喘不过气起来。牛老鬼的所有人额头上都沁满汗水。

    “罗……罗爷……我们知错了，饶命，饶命……”

    “饶命？每个人留下一根手指，我可以绕你们一命。自己动手，不然，老子动手就是留一条手臂了。”

    “噢？语气很嚣张啊。”一个戏谑的声音响起。

    罗勇最恨有人在他装逼的时候打断了。心中无名之火升腾。

    “谁？”

    猛地回头，却是一个身着黑衣，面容冷峻的青年。青年怀中抱着一柄细长的苗刀，看到这柄刀，罗勇的脸色瞬间变得惨白。

    “黑无常，薛崇楼？”

    “罗勇，有人举报你在作为海龙帮堂主期间，横行乡里，欺压百姓，致多人伤残。现在跟我回去，接受调查。”

    罗勇脸色不断变换着，逃还是束手就擒的抉择在心底左右徘徊。

    要换做对其他人，罗勇心底根本不会有这两个选项。

    八品武者，放眼整个青乐县都算得上是高手，走哪都能被高看一眼。可现如今，面前的可是杀心黑无常啊。

    实力先天，下手狠辣，不出刀则以，出刀必死伤。

    逃的话能成功么？应该也许大概，会被黑无常一刀劈死吧？

    最终，死亡的恐惧战胜了放手一搏的勇气，罗勇乖乖的举起了双手。

    而自始至终，房间内的一众人都大眼瞪小眼的看着眼前一幕，甚至放屁都不敢用力生怕发出一点声音。

    薛崇楼命手下将罗勇捆绑，转身转身离去。

    直到外面的脚步声彻底消失，屋内的一众人才敢长长的松了一口气。

    “这才是真英雄啊，堂堂八品高手罗勇，在人家面前连屁都不敢放，乖乖的抱头投降。”

    “是啊是啊，真英雄当如此。”

    “罗飞，被抓的是你哥。”

    “什么我哥？我与他早就断绝兄弟关系了。牛老鬼，以后红鸾街是你的了，青山不改绿水长流，我们后会有期。”

    “罗兄弟留步，来都来了，吃个饭吧。兄弟们，好好招呼罗爷。”

    薛崇楼将罗勇带到朱雀街道，推进了囚车之中。在囚车里，已有七八个垂头丧气的人，他们都是海龙帮骨干弟子，平日里也曾威风八面。

    罗勇望着囚车中熟悉的面孔，此刻纵有千言万语，却化作一声长长叹息。

    这时，一个捕快骑着快马赶来，在薛崇楼面前猛地一拉马缰，坐下骏马猛地抬起双腿。

    “薛捕头，发现龙天行踪迹，大人让捕头尽快赶往，联手缉拿龙天行。”

    “好。”

    薛崇楼接过手下递来的纸条，猛地一甩马鞭，骏马长嘶，向青龙街尽头而去。

    青乐县城外，一辆马车缓缓的沿着官道驶出。

    马车看起来很陈旧了，原本青褐色的漆已掉了一大半，伴随着车轮的滚动，马车车身也显得摇摇欲坠起来。

    车厢内，一个胖墩墩的小男孩脸色一会儿青一会儿紫，五官都扭曲到了一起。

    “小弟，你晕车了？”一个年约二十出头的成熟妇人看着对面的小胖墩关切的问道。

    “没有，我就是感觉有点难受……爹……我们为什么要坐这么破旧的马车？家里随便一辆马车，都比这个好……”

    “因为这辆马车最不起眼。角儿，再忍忍，还有五里就出青乐县了，出了青乐县，一切都会好的。”

    话刚刚说完，马车中斑白头发的老人猛地脸色一变，眼眸瞬间变得冰冷起来。

    马车，缓缓的停了。

