    转眼之间，时间便来到了天斗二队和神风学院的比赛。

    金毅在金衡的强迫之下，也是无奈的来到了洛剑心他们这里，准备参加比赛。

    “小毅，别紧张。”洛剑心看着坐在沙发之上，正襟危坐的金毅，对他笑着说道。

    金衡也是给他过金毅的信息, 好让他来安排。

    金毅，十五岁，魂力三十八级，武魂黄金狮，魂环黄黄紫。

    在这个年纪，有着这个魂力等级, 已经是一个天才了, 但是, 金毅这个容易紧张的性格，很难成大器。

    金衡也跟他唠叨过，本来下一个无畏堂堂主，就是打算给金毅来做的，可是他这样的性格，不太合适，但凡稍微少一点点紧张感，都没事。

    他也想过很多办法，可是没什么用，他也无可奈何，所以趁着魂师大赛开始的这个期间，看看洛剑心有没有办法改变一下。

    “没…没事，剑心哥，我…我冷静一下。”金毅低着头, 不敢看洛剑心，结结巴巴地说道。

    他还是第一次参加这种比赛，一旦想起自己要上场，还要被那么多观众看着，心中便会渐渐出现前所未有的紧张。

    看着这样紧张的金毅, 洛剑心也是无奈的摇了摇头，心中想着不能让他再这样子下去了，必须要让他做出改变，自己身为前辈也要帮他一把。

    “好了，先看小桔梗的比赛吧，别乱想了。”洛剑心对着他说道，尝试着转移他的注意力。

    “好。”金毅点了点头，随后便朝着比赛场上看去。

    而洛剑心看着这样的金毅，无奈的叹了一口气，而他旁边的叶泠泠，也是注意到了。

    叶泠泠缓缓靠近在洛剑心的身边，悄声说道：“这个小家伙，估计是那种非常容易紧张的性格，恐怕是因为太过于恐惧的原因，想要改变，没有那么容易。”

    洛剑心听后，也是微微点了点头, “我也知道, 可是，不得不改变啊，这样下去，对他不好，他得要扛起责任来。”

    “好了，我们先看小桔梗的比赛吧。”

    叶泠泠听后，点了点头，两人便朝着比赛台上看去。

    只看见比赛台上，小桔梗站在上面，脸上显露着自信满满的笑容，也是非常开心。

    毕竟好久都没有上场了，这段时间洛剑心和叶泠泠都不允许她上场比赛，都要给她无聊死了。

    回到这久违的比赛台上，她当然是很开心啦。

    周围的观众，看着台上这个可爱的少女，也是有些奇怪，之前天斗二队上场的不都只有洛剑心一个人吗？这个小女孩是谁？

    而就在他们疑惑地时候，一个热心观众就开口了。

    “一看就知道你们是一群假粉丝。”

    “这个女孩是之前预选赛带领天斗二队获得胜利的功臣，没有她，天斗二队连晋级赛都可能进不了。”

    “而且啊，据说她还是洛剑心的妹妹，实力也是非常强的，这对兄妹，啧啧，真是令人感到吃惊。”

    听到这个热心观众的解释，这群人也是豁然开朗，他们也是因为洛剑心才看天斗二队的比赛的，之前的事他们自然是不知道。

    谷翙

    没想到她还是洛剑心的妹妹，那么实力肯定不会弱的了，那他们得好好看看了，每天看洛剑心也是有点枯燥。

    洛剑心：没爱了是吧？

    而此时，对面神风学院的队员走了上来，是一位不知道姓名的人士，他看着是小桔梗上台心中也没有疑惑。

    因为，自从天斗二队战胜炽火学院之后，他们的队长风笑天就命令要求，好好的研究天斗二队。

    他们自然知道是为什么，因为他们队长喜欢炽火学院的火舞嘛，洛剑心打赢了炽火，风笑天自然要为火舞报仇。

    而且听说上一场和天水学院的比赛，天斗二队弃权了，风笑天就知道，洛剑心出现问题了，从而调查了其他的成员，小桔梗也是在其中。

    “小姑娘，你还是投降吧，你是打不赢我的。”对面那个人，自信满满地对着小桔梗说道。

    他知道，小桔梗距离四十级还差临门一脚，不过差临门一脚也是没有达到四十级，而他已经是四十级魂宗了，所以才这么自信满满。

    “哼，普信男，谁要投降啊，我一定会打赢你的。”

    说着，小桔梗便对他吐了吐舌头，做了一个鬼脸，一点嘲讽感都没有，反而让人觉得有些可爱。

    “普…信男？”

    对面懵了一下，不知道这个词是什么意思，但是他也不傻，知道这个不是一个什么好的褒义词。

    这个是小桔梗从洛剑心那里学过来的，意思嘛，她也知道，就是非常非常普通又异常自信的男子。

    很显然，她觉得挺适合对面的。

    而在休息室中的洛剑心，看着小桔梗这样子说，有些尴尬地挠了挠头，这个词很明显只能是从他这里学的。

    小桔梗是什么时候学去的啊？洛剑心想着自己又把小桔梗教坏了，只能希望她不要再秋若月面前说出这些词，不然秋若月会弄死他的。

    顿时，裁判立刻宣布比赛开始。

    小桔梗二话不说，直接放出了武魂掠魔之弓，同时周围出现了那些好久不见的死魂虫，在小桔梗周围环绕着。

    对她十分亲昵，毕竟小桔梗也很久没有将它们给放出来了，它们也很想小桔梗。

    “好啦，你们别玩啦，要开始战斗咯。”小桔梗对着那些死魂虫说道。

    那些死魂虫听后，也是知道了，现在不是嬉戏的时候，眼神都看向了对面的那个人。

    只见到那个人，召唤出了武魂，从身后长出一副蓝色的翅膀，挥动着，飞到了天空之上。

    小桔梗也知道神风学院的信息，他们战队的成员，每个人都可以飞行，就因为这个，让很多战队都无可奈何。

    不过那都是其他人，像小桔梗这种adc选手，还是拿他们有办法的，不至于连摸都摸不到。

    “看我把你射下来。”

    说着，小桔梗便举起掠魔之弓，拉弦，手中魂力凝聚着，形成一根箭矢，瞄准天上的那个人。

    “第一魂技，破魔之箭。”

