    章拂闻言下意识地皱眉：“何为重生？”

    母亲交到张家老太爷手中的这则所谓秘术，他虽也极好奇过，但因此术极难钻研，他此前曾也看过，可谓是如同看天书一般。

    是以，这些年来，也并不曾对此抱有太多关注与希望。

    “神魂带着此一世的记忆，重回到过去。”张老太爷解释着。

    “重回过去？！”

    便是沉稳如章拂，此时听得此言，神情亦是大变。

    回到过去，带着记忆……

    那是不是说，他或许还有机会可以改变白家的命运？！

    那种刻在骨血里的执念，几乎是瞬间便好似找到了解药。

    张老太爷似猜到了他的心思，此时微微叹了口气，道：“但若想施展此术，还须有一人肯为你心甘情愿奉上自己的性命为祭——但凡有半点心志不坚与动摇，都无法成功。”

    又道：“包括启动此秘术者，亦要以自身为祭。或者说是反噬。”

    章拂闻言，方才心中乍起的光明陡然间暗了下来。

    “也就是说，需要以两条鲜活的性命为祭。”他低声道：“还须是心甘情愿为重生者赴死之人。”

    而能真正做到心甘情愿，多半是极亲近信任之人。

    张老太爷点了头：“大致就是如此。”

    “除此之外，还有一条。”他继续往下说道：“此术还须结合其中所携卜算之术——正所谓大道五十，天衍四十九，人遁其一，便是指这天地间诸事，多乃万物生息更替之道，不可逆转。而此‘一’，便是人力可衍生出的变数所在。”

    “变数……”

    章拂不知想到了什么，眼底再次掀起了波澜。

    “没错，变数。”张老太爷看着他，道：“譬如某些劫数，若能为你所破，那你便是这变数。然而更多劫数，却非是人力能够破除的——哪怕你拥有先知之能，回到过去，暂时做出了细微改变，可这种改变，逐渐还是会被定数所矫正。哪怕是换了方式，劫数早晚还是一样会降临。”

    章拂听懂了他话中之意。

    却也清楚，面前之人应不会无端这般与他细致说明。

    “您可是已卜算过白家之劫？”

    “嗯……曾卜算过数次，结果无一不同。”张老太爷叹了口气：“白家之劫，乃是死劫，无变数在，无破除之法。”

    “即便你或任何人得以重生，也都无法改变。”

    “湘西南家的覆灭，亦是无法破除的。”张老太爷又补了一句。

    章拂面上还算平静，然微颤的眼睫之下，一双眼睛已是通红的颜色。

    为何白家之劫便是无可破除的？

    他白家世代忠直，一心为朝廷效力，怎就非死不可？！

    这所谓天地，所谓定数，难道连善恶因果都可以尽数摒弃吗？

    张老太爷又吃了一杯酒。

    自古以来所谓秘术，皆为禁术。

    此术是逆天而为，若是简简单单便能参悟且启用，且连天地也无可约束，那这世间法则岂不要全乱了套？

    说白了，哪怕是这些所谓“变数”，实则亦在天道所能容纳的变化范畴之内。

    只要存于天地之间，便不可能真正脱离天地掌控。

    哪怕天地不仁。

    生而为人，处处皆是不可选择与无法掌控。

    正所谓尽人事，听天命，意便在此。

    气氛沉寂了许久。

    章拂到底平复了心绪，开口说道：“据我偶然之下所知，这秘术，继晓手中亦有一份，应是自前天门山寺主持手中取得。”

    当然，比起“取”字，更多的可能是盗。

    “竟有此事？”张老太爷十分意外。

    章拂点头，道：“然眼下看来，他所参透的，应尚不及您。”

    张老太爷闻言捋了捋胡子，道：“这是自然，到底论起天分来，他全然不配与我做比较。”

    只是坏在他这天分太足，叫他勘破了太多天机。

    章拂笑了笑，并不戳破什么。

    据他所知，当初张老太爷似乎是因为也想修习继晓的摄魂之术，才致使神志不清。

    “只是若想启用这浴火秘术，其中讲究过分繁琐，因此我尚未能完全参透，也不知能否参的透……”张老太爷笑笑道：“没准儿就是个唬人的玩意儿呢，根本用不得也是有可能的。”

    章拂听得一愣：“欲火……秘术？”

    ……这突然的不正经是怎么回事？

    好像下一刻就可以拿到烟花之地进行贩卖了似得。

    “浴火重生嘛。”张老太爷轻咳一声，道：“这是我刚想到的，如何？”

    章拂默默反省了片刻，才评价道：“……十分贴切。”

    继而，他讲道：“若当真有前世今生之分，想来上一世您定是参透了此秘术的，继晓亦暗中得以参透，且此术确能致人重生。”

    听出他语气中的笃定之意，张老太爷不免好奇：“为何这般说？”

    “不知身为变数的重生者，是否能被他人感应到？”章拂不答反问。

    “感应……”张老太爷轻嘶了口气，边回忆思索着道：“那其上所载，似提到了这一处。好像是……重生之人若遇为其施法启阵者，会被对方感应到异常之处，这应当是某种无形‘印记’——至于究竟是何异常之感，我仿佛记不大清了。”

    章拂心中却已经明了。

    继晓早早便感应到张家二姑娘乃是他改命的变数所在，还称对方正是‘为他而来’——

    想来，继晓或正是替张家二姑娘施法之人。

    换而言之，张家二姑娘，应就是重生者。

    如此之下，许多事情倒都有了合理的解释了。

    而太子殿下——

    想到那位沉稳的如玉少年，章拂无声笑了笑。

    他与殿下之间的纠葛，似乎远比他认知中的要多。

    可他若是殿下重生的启阵之人，那谁又是以自身性命替殿下祭阵之人？

    章拂下意识地看向面前的老人。

    他替老人又倒满了一杯酒，也将自己面前的空盏斟满。

    “别光急着喝啊，方才我问你的话，你还没答我呢。”张老太爷心急地道。

    对方问什么他答什么，而对方突然来一句叫人困惑的话，却又不解释，反而神情引人深思地吃起了酒——怎么，这是不把人急疯就不甘心？

    章拂含笑将酒饮尽，刚要开口解释时，却见张老太爷突然站起了身来。

    