    随着清灵道长灵植术的提升，太乙门灵田之中种植的灵草，无论是数量还是质量都在增加。

    门派中没有什么大事，孟章的主要精力还是放在了修炼上面。

    除了修行少阳气功，还着重修行那些在试炼之地获取的法术。在修为相若的时候，谁掌握的法术更多更强，就可以成为决定胜负的因素。

    那些在试炼之地获取的知识，孟章同样花费了不少的时间来学习消化。

    有了这些和修真百艺有关的知识，太乙门培养炼丹师、炼器师之类的职业，至少在理论知识方面不欠缺了。

    但是目前的太乙门中，还没有弟子展现出这方面的天赋。门派中最多人学习的还是灵植术。

    灵植术是易学难精，入门容易，成为低级灵农也不难。但是要往高处攀登，难度不见得就比炼丹师、炼器师之类的小。

    孟章也思考过，自己应该在修真百艺中选择一门来学习，开发一门副职。

    以孟章的心气，只要做出了选择，那肯定是将这门副职提升到很高的程度，才肯罢休。

    无论是学习修真百艺中的哪一门，要想精通，都需要花费不少的时间和资源。

    孟章到目前为止，对修真百艺中的任何一门，既没有太过深厚的兴趣，也没有表现出很高的天赋。

    无论是太乙门还是孟章自身的财力，都不允许他浪费太多灵石来试错。

    所以到目前为止，孟章一直没有选定自己的副职。

    孟章反正还年轻，也没有着急，而且修真者也不是一定要修行修真百艺，发展自己的副职。

    孟章目前的生活，已经过的足够充实了。

    孟章在太乙门的日子，过得还是比较舒心的，只是一个消息到来，彻底的坏了他的心情。

    这天早上，孟章刚结束晨功，田镇和清灵道长就一起找上门来了。

    原来昨天晚上，和方猛一起出走的弟子方勇，非常落魄的回到了甜水绿洲。

    据方勇所说，方猛出卖了师弟们，让众人丧命，只有他命大逃出一劫。

    现在，迷途知返的方勇回到了太乙门，恳请掌门收留。

    方勇不敢直接回太乙门，而是暂时留在了甜水绿洲的亲戚家里。

    本来，甜水绿洲中的居民，从小都是在太乙门的护佑之下长大，对于方勇这个脱离门派的叛徒，都不怎么待见。

    但是方勇一副丧家之犬的可怜样子，又低三下四的请求收留，倒是让大家起了怜悯之心。

    说到底，方勇也是在甜水绿洲之中出身长大的，而且亲朋故旧也不少。

    看见方勇诚心悔过，几名在甜水绿洲颐养天年的太乙门老弟子，也被他打动。

    于是，这些老弟子之中有人主动联系了清灵道长。

    说起来，甜水绿洲这个小地方，许多人之间也是沾亲带故。方勇母亲那边，好像是清灵道长的远房表妹。

    本就是老好人性子的清灵道长，耳根也软，去甜水绿洲见了方勇一面之后，就叫上田镇，一起来找孟章求情。

    孟章虽然是晚辈，但现在是太乙门的掌门，是否收留方勇，最终还是要他来做决定。

    孟章听了清灵道长的话，心里腻歪透了。

    方勇这个家伙，当初跟着方猛一起出走，自己没有追杀他这个叛徒，他就应该求神拜佛了。

    现在倒好，在外面混不下去了，就想要回来。

    这是把太乙门当成了什么地方，说来就来，说走就走。

    孟章真想大喊一声，让这个狗东西去死。

    但是不行啊，那些在甜水绿洲修养的老弟子们都已经出面求情了，自己不可能一点情面都不讲。

    要知道，那些老弟子别看修为不怎么样，但是年纪大，辈分高，其中不乏孟章师祖一辈的人物。

    最为重要的，孟章就算再是翻脸不认人，但是也要顾忌清灵道长的颜面，不能让这头老黄牛寒心啊。

    人情如网，修真者也是人，也难以逃过这张网。

    孟章思索了片刻，并没有生硬的拒绝清灵道长。而是决定，自己和田镇一起，去甜水绿洲走一圈，见见方勇再说。

    孟章安抚了清灵道长几句，就和田镇一起，骑着追风驹来到了甜水绿洲。

    进入甜水绿洲之后，驻守甜水绿洲的老弟子李宝福，就将方勇带到了孟章面前。

    方勇年纪不过二十出头，现在看上去，就好像是一名小老头一样。满脸风霜之色，脸上挤满了皱纹，动作畏畏缩缩，毫无一点年轻人的朝气。

    一出现在孟章眼前，方勇就跪倒在地，连滚带爬的来到孟章面前。

    泪水如同水珠一样爬满了方勇沧桑的面庞，痛哭流涕的不停认错。

    “掌门，我错了，我真的错了，我不该听信方猛那个卑鄙小人的谗言，我不该背叛门派。”

    “掌门，求求你饶恕我吧。”

    “……”

    当年的方勇在太乙门的时候，也是一名意气风发的年轻人。现在出去还不到一年的时间，就变得如此落魄，田镇看着都觉得心里不是滋味。

    虽然心中已经原谅方勇，但是看到孟章没有开口，一向尊重掌门的田镇，也没有主动开口。

    孟章冷冷的看着方勇，等他哭了好一会儿，才冷冷的说道：“哭够了的话，就将你离开太乙门之后的所有事情，和方猛一起做过一些什么，全部老老实实的交代出来。”

    “本座丑话说在前面，如果你老老实实的交代了，本座还会顾恋一下旧情。如果你言语中有不尽不实一处，那就休怪本座无情了。”

    孟章继任太乙门掌门之后，时日虽然不久，但是已经养出了一身的气度来。

    听到他威严的声音，方勇哆嗦了一下，然后才慢慢的讲述起来。

    原来，方猛带着几名追随者，离开太乙门之后，就在修真界之中厮混。

    这批人连同方猛在内，共有六个人，也算是一个小团体。

    但是六人之中，只有方猛是炼气四重的修为，其他人都是炼气初期的小菜鸟。

    以前在门派中的时候，靠着门派的护佑，一群小菜鸟日子虽然过得苦一点，但至少还能够过得下去。

    倒是到了外界，这么一个实力不济的小团体，也很快混不下去了。

