    每年的情人节档期，都是爱情片扎推上映的时候，今年也不例外，情人节前的这一周，就有华纳兄弟的《共谱恋曲》、环球影业的《爱的过火》、梦工厂的《我老婆是巨无霸》和狮门影业的《爸爸的小女儿们》，以及相对论娱乐的《暮光之城》等众多电影上映。

    这些影片投资多少不一，发行规模有大有小，都想要借助情人节这个特殊的时间段，争取情侣观众，成为电影市场的赢家。

    其中，最为引人瞩目的还是《暮光之城》。

    使馆影业从去年就开始为影片不断做宣传，琳赛-比尔更是被打造成了美女作家、编剧和制片人，在这个颜值即正义的时代，瞬间红遍全网，甚至带动《暮光之城》这类不算大众的小说，一度登上纽约畅销书排行榜的冠军宝座，并且蝉联数周之久。

    这些，都为《暮光之城》的上映创造了良好的观众基础。

    爱到死去活来的狗血爱情小说，又有看上去新鲜可口的狼人和吸血鬼作为背景，实在是太容易吸引到年轻女性了。

    曾经的琼瑶阿姨，仅仅因为女性观众的支持，引发过多大的轰动？

    《暮光之城》在北美和西方市场所引发的效应，可以想象。

    相对论娱乐为《暮光之城》举行过内部试映，反响不错。

    但影片放出来之后，媒体上的冷嘲热讽相当多，一方面是爱情类型影片已经没落了，另一方面是看似庞大的魔幻背景竟然只是为狗血三角恋服务，实在太过分了。

    幸好罗南从始至终就明白一件事，使馆影业从来没有为《暮光之城》做过错位宣传。

    在使馆影业任何场合、任何平台和任何时间的宣传中，《暮光之城》就是一部爱情电影，而不是魔幻片。

    这一点非常重要，否则影片必然崩盘。

    想象一下吧，魔幻片的受众似乎比爱情片更广，狼人和吸血鬼这些在西方盛行的概念，也有相当的吸引力。

    但把这些当成主要卖点做宣传，无数观众抱着看一部史诗大片的期待走进影院，结果看到《暮光之城》这样一部影片之后，他们会有什么反应？

    《暮光之城》的口碑和声誉会全部垮掉，然后市场也极有可能垮掉。

    这样的例子，罗南曾经见过太多了，那时有太多电影或者剧集，打着职场商战或者医疗技术等旗号大张旗鼓的做宣传，观众的胃口确实吊起来了，但片子一上线，才发现这些不过就是为了狗血爱情服务的边角料，然后从口碑到收视率全都垮掉。

    甚至，有一部号称硬核科幻片实际上却是狗血爱情剧的片子，把曾经太平洋对岸刚刚打开的科幻电影大门，一脚给踹死不说，还又上了一把锁。

    罗南不可能让《暮光之城》将好莱坞本就在走下铺路的爱情片彻底玩成边缘类型。

    好在《暮光之城》也有天然优势。

    首先就是有原著，爱到死去活来的小说剧情就摆在那里！

    再就是档期，马上就是情人节了，这个时间段上映的大都是爱情片。

    为了给《暮光之城》造势，使馆影业在洛杉矶诺基亚剧院启动了盛大的全球首映活动。

    为号召全世界“暮光”书迷一起参与首映盛事，相对论娱乐两天前就包下诺基亚剧院前的大广场供书迷们扎寨露营。

    首映当天一早6点，就有3000多位粉丝准点涌进场地，场面十分热闹。

    此外，广场附近的旅馆更早在数月前就被订满，大批书迷从全美各地涌来，只为近距离目睹“暮光家族”全体演员第一次正式走上红地毯。

    这个系列小说的书迷，在接连不断的宣传营销攻势下，对于影片投入了巨大的热情。

    罗南很清楚这个系列能为相对论娱乐创造怎样的商业价值，不仅仅亲自出席首映式，还应制片人琳赛-比尔的请求，在红地毯上走了一圈。

    当然，跟以往大部分首映一样，罗南没有接受媒体记者采访，从媒体区经过的时候，没有理会众多记者的喊声，直接朝着剧院走去。

    比起罗南，琳赛-比尔这个所谓的美女作家兼制片人，一出现在媒体区，就遭受到了记者的围攻。

    娱乐记者对待她，可不像对待罗南这样的制片人那么客气，一个个问题像是刀子一般锋利。

    将美女整的狼狈不堪，也是娱乐记者惯用的招数。

    尤其在场的男性记者们，有种莫名的心理，看到一个女人这么成功，总有点不舒服。

    几个公式化的问题之后，一个白人中年男记者率先发难，大声问道：“你不觉得这种类型的影片已经过时了吗？狼人和吸血鬼也就是噱头而已！这部影片能让剧组收回三千万美元的投资吗？”

    琳赛-比尔早已不是当初的小枪手了，坦然面对记者的刁难，带着微笑说道：“出色的电影永远都不会过时，《暮光之城》会成为一部经典的爱情电影。我们能不能收回投资，这个周末过后你就会知道了。”

    平权在媒体上喊的震天响，但在太多男性的心中，这个权永远都不会平。

    看到琳赛-比尔的淡定和自信，男性记者不但没有收敛，反而又有人跳了出来：“我看过你写的《暮光之城》原著，低俗、扭捏和变态，这样的小说改编的电影你觉得能成功？

    这些娱乐记者，纯粹是为了攻击而攻击，为了反对而反对。

    琳赛-比尔很快就发现了这点，多少也意识到，自己女性的身份，可能引起了部分人的不适。

    不知道为什么，琳赛-比尔想到了好友杰西卡-菲尔顿，好像杰西卡-菲尔顿很少接受媒体采访，是不是也有这方面的原因。

    做女人有时候真的好难啊。

    心里这么想，琳赛-比尔嘴上最没停：“如果世间最美好的感情之一爱情，被你当成这些，只能说你的心理有问题。”

    她毫不客气的说道：“建议你去看心理医生。”

    说到这里，琳赛-比尔不再理睬这些记者，转身向着剧院走去。

    后面的记者们不想就这么放过琳赛-比尔，还想追上来提问，却众多安保人员拦了下来。

    一直到进入剧院，琳赛-比尔才松了口气，感觉比连续加班工作一个月都要累。

    她看到了在与导演凯瑟琳-哈德威克说话的罗南，立即走了过去。

    打过招呼，凯瑟琳-哈德威克看到琳赛-比尔有话跟罗南说，很快告辞离开。

    “怎么了？”罗南看到琳赛-比尔神情不太正常，问道：“遇到难题了？”

    琳赛-比尔无奈的笑着说道：“被媒体记者刁难了。”

    罗南笑了起来：“你要学会应对这些。”

    琳赛-比尔更加无奈了：“我就不该当什么名人作家，像杰西那样多好。”

    听她提到杰西卡-菲尔顿，罗南说道：“你们的风格不同。”

    “也是啊。”琳赛-比尔说道：“可惜杰西还在忙着制作《速度与激情4》，在拉美待了两个月了，没法回来参加首映式。”

    罗南说道：“前段时间她回来过一次，不过第二天就走了。”

    琳赛-比尔问道：“她那边还顺利吗？”

    罗南微微点头：“离开里约热内卢，去特立尼达和多巴哥拍摄了。”

    影片的两位主演，罗伯特-帕丁森和克里斯汀-斯图尔特手挽手走了进来，先过来打了招呼。

    看到两人远去，琳赛-比尔说道：“这两人假戏真做，现在是男女朋友。”

    罗南问道：“我前段时间听说，凯瑟琳-哈德威克让他们一起去她家中，排练一场窗戏？”

    “有这么回事。”琳赛-比尔揉了揉额头：“我跟凯瑟琳谈过了，打那之后她就收敛了。”

    罗南提醒道：“有些事，不能太由着导演兴致来，实在不行，就更换导演。”

    琳赛-比尔很认真的说道：“我明白。罗南，你放心，剧组在我的掌控之中。”

    罗南既然决定了放权，也不会胡乱干涉，琳赛-比尔与杰西卡-菲尔顿和乔治-克林特的风格不同，工作作风更加柔和。

    当然，说凯瑟琳-哈德威克过分倒也算不上，毕竟比像她这样在男女关系上面乱来的导演，在好莱坞属于普遍状况。

    至于罗伯特-帕丁森和克里斯汀-斯图尔特，这对情侣怎么想的，只要他们自己才知道。

    谁能想到，再过个几年，后者直接变成同性恋。

    尽管更多的是跟风。

    罗南和琳赛-比尔一起朝剧院大厅走向，琳赛-比尔边走边说道：“《饥饿游戏》的初稿剧本我已经完成了，回头就发你邮箱里面。”

    “可以。”罗南说道：“琳赛，你未来几年的主要精力，就放在《暮光之城》和《饥饿游戏》这两个项目上面。”

    琳赛-比尔早已知晓罗南的计划，说道：“没问题，我认为这两个项目大有可为，说不定能开创一个低成本大片时代。”

    罗南笑了笑：“有一定的市场是真的，但跟那些顶级大众商业电影比，肯定要差一些。”

    就《暮光之城》来说，这是一部严重偏女性和粉丝向的影片。

    喜欢这个系列的会爱死，不喜欢的人觉得提起这片子都会恶心，严重两极分化。

