
    顾乔乔的手，紧紧攥住了手里的小手枪。

    这个暂时没人发现，而手里的铁板子，已经放在了地面上。

    她的心在猛烈的跳着。

    此时该怎么办？

    她迅速的看了一圈，几乎没有可以逃生的余地。

    顾乔乔有点绝望了。

    不用想，落到这些人的手里，五个女孩几乎就是没有了未来和希望。

    她能救下谁？

    还有这些人是不是主要针对她的。

    而此时这些都已经来不及考虑了。

    在木欣欣和商晴的哭声中，那几个男人如鬼魅一般的冲过来，褚成峰和杜天就要朝前冲去，而一个男人则是一枪打在了陈浩的腿上。

    褚成峰心头一凛，没有听到声音，他们用的竟然是消音枪。

    而陈浩则是一声惨叫，噗通一声跪在了地面上，剧烈的痛楚让他不得不疼的在地上翻滚。

    开枪的男人说着一口很标准的普通话，竟然听不出是哪里的人，“再敢乱动，下一枪就是他的脑袋了”

    “你们要什么，我这里有钱，你们可以都拿去”褚成峰这才知道这是一伙亡命之徒。

    杜天看着被刀抵住脖子的安晓彤，他虽然怒火万丈，可是却只得强行的忍耐着，“请你们将我们带走，将几个女孩留下，我们随意让你们处置。”

    林清欢也终于知道了，这就是那些配合她的人。

    而她，什么的不需要做，只要装作吓傻了的样子就可以。

    顾乔乔，这次是插翅难飞了。

    如果她没猜错，这些人应该是和刀疤是一伙的。

    而顾乔乔这次不会被杀死，她会被卖去东南亚的

    到了那里，顾乔乔就是一团烂泥一般的任人糟蹋了

    一想到那个画面，林清欢的心底都乐开了花。

    今天真是老天都帮助她啊。

    在顾乔乔发生危险的时候，秦以泽竟然不在身边。

    而刀疤的同伙她是最清楚的。

    他们手里有着一条连国际刑警都无可奈何的偷渡链。

    任你秦以泽是军中战神也无计可施。

    那时候，就如头领吩咐的那样，顾清风绝对会和抛下顾乔乔独自回帝都的秦以泽反目成仇。

    还有一点就是，就算是秦以泽没有走，就算是和他们在一起，此时也无法逆转局势。

    毕竟，这五个女孩，就是人质。

    投鼠忌器，他一个人怎么干的过七个刀疤的同伙呢。

    要知道，他们可都是心狠手辣的从战场上下来的南亚人。

    看来，头领这次也是下了大力气了。

    不过，这次是一定会成功的。

    和边城的那一次，截然不同。

    至于其他女人，只能算倒霉了。

    而她最后怎么脱身，还不被怀疑，只能等着看了。

    这些人的动作很迅速，没有拖泥带水，直接去抓顾乔乔和商晴，自然也有一个人是奔着林清欢去的。

    褚成峰和杜天此时对视了一眼，拼了！

    宁可死，也不能让这些人将这五个女孩带走。

    他们一个翻滚，朝着跟前的男人扑去。

    因为此时的猎枪和工具已经被刚才过来的一个男人给捡走，扔到了芦苇湖里。
