    “俄罗斯人？”

    等到阿布拉莫维奇和扎哈维离开了之后，托尼?维奇诺才笑着走过来，在杨诚的旁边坐下，眉头看起来锁得紧紧的，很像是一座忧郁的意大利雕像。

    “你认得出来？”杨诚失笑。

    托尼?维奇诺撇了撇嘴，“他的嘴里那一口英语，带着很浓烈的西伯利亚寒风的气息，去到哪里都能够一下子闻得出来。”

    杨诚和安妮斯顿都失笑了，托尼这是在调侃阿布拉莫维奇的英语口音。

    说到这里，安妮斯顿不由得有趣的看向杨诚，她觉得杨诚的英语很标准，意大利语、德语、西班牙语等很多种语言都非常标准，真的很厉害，天知道他去哪里学的？

    “他可能是我未来的雇主，托尼！”杨诚也跟着开玩笑道。

    “他？”托尼顿时把头摇得跟拨郞鼓一样，“我不觉得你能够忍受他的那种脾气，还有，我也不希望伊索拉贝拉开到俄罗斯去，那里的人未必喜欢意大利菜。”

    杨诚差点笑得一头栽在餐桌上，“嘿，托尼，你越来越幽默了。”

    “一个有趣的意大利老头！”安妮斯顿调侃。

    “嘿，詹妮弗，我还很年轻！”托尼大声抗议。

    三人在伊索拉贝拉里开着玩笑，但很快，话题又回到了阿布拉莫维奇身上。

    “我的直觉告诉我，他不够坦诚！”杨诚严肃着一张脸。

    “从他的话里，我真的听得很感动，很有感触，觉得他是一个希望投资足球的热心球迷，但是恰恰也就是因为这一番话说得太好了，你觉得他有那么好的文采？还有，那他的英语水平能够一下子组织起来那么多词汇而没有错误？”

    安妮斯顿原本还不觉得，如今一听，真好像是这样。

    “天啊，你的脑子是什么构造的？转得那么快？”好莱坞甜心惊叹道。

    托尼笑着拍着杨诚的肩膀，“他可是我见过的最出色的男人！”

    这家伙像是在推销，安妮斯顿则是回了一个“我难道不知道吗？”这样的眼神。

    但是这个意大利混蛋下一句就破功了，“除了喝酒，他是我见过的酒量最差的家伙，不过我怀疑，你怎么喝得过弗格森呢？”

    杨诚失笑，他从来都不会对这件事情进行澄清，弗格森那家伙自己也不好意思澄清，搞得现在全世界都在怀疑，杨诚是真的不能喝酒呢？还是假的？

    “秘密！”杨诚故作神秘的笑道。

    托尼深深的看着这个家伙，没有多说什么，也没有问起任何事情，只是闲聊一些乱七八糟的话题，然后就去忙了。

    和杨诚相交多年，他很清楚的知道一件事情，杨诚是一个可以推心置腹的朋友，这就够了，至于其他的事情，他不会去理会，他相信杨诚能够做得很好。

    如今他有一个心愿，就是杨诚走到哪里，他就把伊索拉贝拉开到哪里。

    这家连锁餐厅有杨诚的一份功劳在里面，虽然杨诚始终不肯得到股份，但是托尼心里清楚，当初如果没有杨诚的支持，他根本开不起来，没有杨诚的帮助，他的生意根本不可能这么好。

    有的时候，恩情和友情，都不是靠嘴巴来说的，靠心！

    …………

    …………

    5月24日，皮亚琴察加利里球场，赛后新闻发布会现场。

    安切洛蒂在接受现场记者采访，当他们问到科斯塔库塔的伤势的时候，安胖子现在一脸的担忧，“我不知道他的身体状况，但是当他被抬下场的时候，我感到很担心，我很怕他无法参加即将到来的欧洲冠军杯决赛。”

    “他是一名经验丰富的伟大球星，身经百战，而且一直以来他都是作为球队重要的一员而存在，我担心如果他没能出现在老特拉福德球场，我们的右路会受到巨大的威胁！”

    科斯塔库塔在客场挑战皮亚琴察的比赛中途被替换下场，至今伤势未明。

    安切洛蒂本赛季所磨合出来的主力后防线分别是卡拉泽、马尔蒂尼、斯塔姆和科斯塔库塔，虽然科斯塔库塔所占据的右路被誉为是米兰防线中最薄弱的环节，但最起码这名老将的表现要比其他球员更值得信任。

    因此，在场的所有媒体都对安切洛蒂的遭遇表示同情，因为假如科斯塔库塔真赶不上这一场决赛的话，也许AC米兰的右路将彻底成为国际米兰突破的通道。

    “这是一场意义很特殊的比赛，是一次伟大的冒险，我希望我的球员能够和我一样，做到最好，如果我们能够赢得冠军，这将是AC米兰近几年来最大的成就。”

    顿了一顿之后，安切洛蒂这一次展示出了以前所没有过的自信，“我不会去考虑我们如果不幸输掉比赛会怎么样，在我看来，我们不会输！”

    这样的回答倒真是有些叫人意外，因为安切洛蒂很少像今天这样。

    难道他真的对这一场比赛充满了自信？

    还是说，他真的找到可克制国际米兰的办法？

    …………

    …………

    在AC米兰客场2：1艰难的击败皮亚琴察的同时，国际米兰主场2：0干净利落的干掉了佩鲁贾，而就在比赛的第二天，欧足联的宣传小组进入了皮内蒂纳基地。

    每一个阶段，欧足联都会针对冠军杯的进程而进行不同的宣传报道，例如八强淘汰赛，在意大利就专门以意大利的球队作为报道的重点，而到了4强，由于没有英超球队，所以欧足联就以最受英超球迷欢迎的国际米兰作为报道重点。

    如今到了决赛，欧足联的报道重点就在于人气极高的国际米兰。

    这也是一种足球世界里的惯性，所有人都渴望看到第一次，都渴望看到纪录的诞生。

    “能简单扼要的介绍一下你所在的意甲联赛吗？”欧足联这一次安排过来的记者是一个胖子，叫做何塞，据说是西班牙的著名记者。

    杨诚侧了侧头，他觉得自己和梅丽莎的配合更为默契，只是这位法国美女现在都不需要做这种事情了，她现在就是写写专栏，拍拍广告，顺便主持一两档高人气的足球节目和时政节目，她的日子过得爽悠悠的。

    “这是一个值得尊重的联赛，值得所有意甲球迷骄傲，它不像外界所批评的那样保守，那样丑陋，那是因为所有人都不理解它，如果让我来点评意甲，我会觉得，不仅仅进攻才是艺术，所有人在这个国度里都会明白，原来他们把防守上升到了艺术这个层次。”

    何塞点点头，“但是听说你很讨厌意甲！”

    “这不一样，我不讨厌意甲的风格，还有……咱们还是别谈这个话题了！”杨诚避了过去。

    实际上这个拍摄来得很突然，双方都没有什么准备，否则的话，杨诚完全不会给他提这个问题的机会，而且他们还要赶去找安切洛蒂，因此时间很匆忙。

    “好的！”何塞点头，“那能请你预测一下即将到来的决赛吗？一场意甲最典型的1：0，还是0：0？”

    杨诚笑了起来，“你这就是典型的不了解意甲，我只能说，未必！”

    “决赛终究还是决赛，你可能踢得很好，但却输掉了比赛，输掉了奖杯，但也有可能踢得不好，但却赢得了一场胜利，这要看你怎么看待决赛，我相信所有进入决赛的球队都只有一个目的，赢球！”

    “你不排斥打防守反击的足球？”何塞有些大吃一惊。

    “为什么要排斥呢？”

    何塞点了点头，如果能够赢得一场决赛，谁会排斥？

    “你所执教的国际米兰汇聚了当下最出类拔萃的球星，这有点像是当年的凯泽斯劳滕，都是球星云集，所以很多人都说，你的执教成就，似乎就是建立在球星的基础上，你觉得呢？”

    杨诚想了想，好像真有点道理，但又觉得这完全没道理。

    “我不认同，在我来到凯泽斯劳滕之前，贝隆、内德维德、范尼等人都没太大的名气，但是如今他们能够打出来，难道我有未卜先知的能力？”

    尽管杨诚知道自己确实未卜先知，但这种事情当然不能说。

    “实际上我觉得，球星和球队本身是一体的，到底是球星造就了球队，还是球队造就了球星，我觉得这完全没有必要去探讨，因为两者本身是一体的，是共同存在的。”

    “至于他们觉得我很依赖于球星，我想，我根本不需要去证明什么！”

    “也对，5年内3次杀入欧冠决赛，这份成就本身就已经是巨大的说服力了，你会不会继续在决赛中坚持自己的足球呢？”

    “为什么不呢？”他一反刚才自己不排斥保守和功利足球的言论，让前后看起来很矛盾，更为模棱两可了。

    “你怎么看待决赛对手AC米兰呢？”

    杨诚微微笑，“我不知道其他人怎么看，也许很多人觉得，我很讨厌这支球队，实际上，恰恰相反，我不讨厌球队本身，不管是AC米兰还是尤文图斯，我觉得这些球队都应该得到尊重，因为他们都有着属于自己的历史和传承。”

    “我觉得他们都很好，AC米兰完全有机会在决赛中获胜，因为这样的比赛，什么都有可能发生，进入了决赛，谁都有资格取得一场胜利，不是吗？”

    “很多人都觉得，如果决赛的对手是皇家马德里，会更加有趣。”

    “为什么？”杨诚失笑。

    何塞挑了挑眉毛，“他们都说，你下个赛季会入主伯纳乌球场！”

    杨诚顿时哈哈大笑，“是吗？我自己都不知道！”

    “也许，站在球迷的立场，他们会渴望看到一场更为好看的比赛，但是足球有时候就是这样，踢得好看的输了，这很正常。”

    “你有考虑过执教皇马吗？弗洛伦蒂诺最近又一直在表示，你是天生的皇马主帅，你应该去西甲，执教皇家马德里。”

    “我和弗洛伦蒂诺是不错的朋友，他也曾经跟我谈过皇马的事情，我告诉过他，皇马的问题不是换一个主教练就可以解决的，这个世界上没有救世主，谁去了皇马，结果可能都一样。”

    “这是当今史上最豪华的球队之一，尤其是外界已经传闻，皇马已经和利物浦签署了一份协议，欧文将以2600万英镑的转会费转投皇家马德里，再加上贝克汉姆，新赛季的皇马将变得更加的星光熠熠，是无数主教练梦寐以求的豪华战舰。”

    杨诚还是在笑，“那是别人，不是我！”

    “所有人都知道，你和博斯克是好朋友，能评价一下他在皇马的表现吗？”

    杨诚点头，“当然，我觉得他在皇马干得非常非常出色，他的骨子里天生就有皇马的血液和基因，他是皇马最理想的主教练。”

    “现在外界都在揣测着你的下一站，你会不会和国际米兰续约？还是说你会离开国际米兰？”何塞问出了最后一个问题。

    这应该是也当今世界球迷们最关注的话题。

    杨诚摇了摇头，“我不知道！”

    顿了一顿，“我真的不知道，我在意大利杯决赛之前，我不会考虑我的未来，但是决赛之后，我会做出决定，到时候我会第一时间对外公布，在那之前，所有一切关于我的传闻，都是不实的传闻。”

    何塞点了点头，收起了话筒和录音笔，站了起来。

    “很高兴你能够接受我们的采访，杨诚先生！”何塞笑着和杨诚握手。

    “谢谢！”

    看到远处的同事正在收拾东西，何塞笑着和杨诚攀谈。

    “说真的，我是皇家马德里的球迷，我知道你也是美凌格，我们很多人都在期待着你执掌银河战舰！”何塞笑着说。

    杨诚一愣，“你是……”

    何塞从自己的口袋里拿出证件，“马卡报特约记者！”

    “哦！”杨诚恍然大悟，原来是亲皇马的报纸。

    “我还是那一句话，博斯克在皇马干得很棒，人总是这样，只有当你失去的时候，你才会怀念拥有时候的美好，希望你转达给所有的美凌格，珍惜目前你们所拥有的，博斯克才是最适合皇家马德里的主教练！”

    说完之后，杨诚拍了拍何塞的肩膀，转身就走了。

    如今的西甲盛传博斯克将下课，耶罗也将离开伯纳乌，全世界都在传扬着杨诚即将在夺得欧冠之后，空降伯纳乌球场，可唯独只有杨诚自己一个人清楚，他连和弗洛伦蒂诺坐下来谈过一次都没有。

    了解杨诚脾气的人都知道，这时候他谢绝一切干扰，所以也只有阿布拉莫维奇和扎哈维频频约杨诚见面和协商，但都被杨诚以准备比赛为理由给婉言拒绝了。

    …………

    …………

    就在杨诚走出会议厅，回到自己的办公室的时候，发现保罗?拜尔等人都在。

    这一帮家伙正在讨论着什么，看到杨诚过来，顿时一个个都笑了起来。

    “欧冠决赛的主裁判出来了！”蒂姆?汉克最兴奋。

    “哦？”杨诚笑了起来，“谁啊？”

    要说欧冠决赛这种重量级的比赛，从来都是欧洲最高水平的主裁判执法，科里纳向来都是当仁不让，但他是意大利裁判，而这一场比赛又是意大利内战，因此按照规则，他要回避。

    本来瑞士主裁判弗里斯克也不错，但是由于之前他在执法国际米兰和曼联的比赛中遭遇了很多非议，之后又执教其他场次，表现得很失常，因此就被排除了。

    两名金牌主裁判都被剔除了，所有人都在关注，谁会执哨这一场决赛。

    “是马库斯?默克！”蒂姆?汉克笑着说。

    “是他？！”杨诚一听倒是乐了，德国的裁判他都认识，毕竟在德国待了这么多年，德甲金哨都不认识，那就真是窝囊了。

    默克是一名多年的国际裁判，41岁，当年杨诚第一座欧洲冠军，也就是96/97赛季的优胜者杯冠军就是在默克的执哨下拿到的，因此他对默克的印象非常深刻，而凑巧的是，在这一场决赛之后，默克就再也没有执哨过决赛。

    但是默克的执哨经历却很丰富，从欧洲杯、世界杯等重大比赛都出现过他的身影，一直到最近，他被欧足联列为执哨欧洲冠军杯的主裁判，而边裁和第四官员也都是来自德国，组成了一套德国裁判团。

    “这下子有趣了！”杨诚呵呵摇头失笑。

    也许这会成为AC米兰球迷非议国际米兰和杨诚的一个重要的证据。

    如果在比赛中出现了一丁点的偏颇，他们一定会把所有的问题都归结于德国帮，因为杨诚就是从德国出道的，他一定和默克等人很熟，所以有可能出现偏袒。

    “这家伙是出了名的严厉，铁面无私，一丝不苟，黄牌和红牌也是给得毫不犹豫，所以这一场比赛会对我们有所帮助！”保罗?拜尔倒是从另外一个层面来分析。

    一名主裁判的性格特点，也是一场比赛必不可少的准备工作。

    遇到严厉的主裁判，就要提醒球员下脚的时候小心点，遇到宽松的，那就可以适当的给予放宽，而对于默克这种严厉型的主裁判，国际米兰这种技术上占优势的球队自然会比较喜欢。

    “他的母语是德语，精通英语，意大利语不行，到时候让内德维德、卢西奥等精通德语的人去和他沟通，其他人尽量减少对他的施压，免得误会。”

    语言不通也是一个大问题，往往在气氛紧张的时候，一句听得不是很清楚明白的话，都会影响到主裁判的心情和判断，进而造成严重的后果。

    例如最出名的How many和How money，这个严重的后果就是一张红牌！

    杨诚觉得，挑选默克作为主裁判，最大的好处就是他了解默克，所以他懂得怎么去处理。

    有时候，这比在比赛中偏袒要更有成效。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

