    恺撒重重地呼吸，身体里传出战鼓般的心跳，他直视着不远处的疯嚣，那么平静，可眼睛里似乎有什么怪兽要爬出来。

    “来吧，恺撒。”

    白龙俯视，它吐出的每个音节，都像是雷云碰撞传出的轰响：“虽然奥术中心还未搭建完成，但我已经迫不及待了，这就是我此行的目的！”

    语毕，白龙忽然昂起头，这次不是神经质的胡言乱语而是震耳欲聋的吟唱声，空间中的元素乱流被它引导，冰元素浓缩之后猛地爆烈，看上去就像是天空中盛开一朵朵瑰美致命的冰花。

    “森严冰狱！”

    “无尘之地。”恺撒冷静的说，爆裂的冰花在他面前止步，狂暴的元素乱流忽然归于绝对静止，而后全部消失，像是被吸进另一个空间。

    “我就知道，你的小把戏我一清二楚。”隆隆回声在穹顶下碰撞回荡，白龙拍打着翅膀往上飞了一些：“这么早就着急丢大招，等死吧你！”

    “扭曲现实！”

    “龙狂迷锁！”

    “极夜破碎！”

    它似乎很清楚恺撒拥有清除魔法的能力和超高法术抗性，知道低阶的法术很难给这家伙造成威胁，所以当恺撒使用清除能力之后，白龙立即在短时间内连续释放三个超限魔法。

    这些超出常规法术范畴的魔法强度非同小可，即使号称魔法免疫的力能龙，也不能完全忽略它们的威力，恺撒抗下这些法术即便不死也会被大幅削弱，之后的战场主动权将牢牢掌握在疯嚣手里。

    无差别清除再次出现，所有的法术效果都在同时一扫而空。

    “无尘之地。”恺撒的声音让白龙的预谋化作虚无：“我沉睡了五十年，你的情报该更新了。”

    黑龙的鳞片闪烁一道道淡金色的流光，在将神火与神格转化为反物质模组和奇点熔炉后，恺撒开始朝终极生物蜕变，这一次沉睡对他来说效果卓著，他变成了完全的灵能掌控者，对律令能力的运用也进一步加深，原先那些条条框框的次数限制、冷却时间已无法再对恺撒构成束缚。

    这意味着，只要黑龙想，就可以呆在原地无限释放无尘之地，抵消来袭的一切法术。

    可以想象，那副场面会令疯嚣有多难堪。

    不过如果真以这种方式战斗，恺撒的消耗会比白龙快得多，对方是星界中最强大的龙法师之一，那具身体即使只是分身，也拥有骇人的法力存量，等恺撒灵能耗尽的时候，战败将成定局。

    “绽放。”

    黑龙启动奇点熔炉，大量粒子瞬间被能量转换制造出来，并在奇点熔炉的增压下加速碰撞，不断燃烧，最后失控爆炸。

    光和热淹没了一切，一朵喷薄火焰的蘑菇云冉冉升起，恺撒发出震耳欲聋的咆哮，鼓动双翼，在刹那间突破音障，连携着烈焰从云层里冲出来。

    他知道核爆对疯嚣不起效果，灵能和法术也无法战胜疯嚣，要想赢，还得用自己最擅长的方式。

    白龙嗖的一声后退，朝自己身上加持了十几个增益法术，同时还穿上了一套极具科技感的动态装甲，又凭空生出一对爪子和翅膀来，变成六爪四翼的怪异模样。

    “哈，就是这样。”白龙癫狂地笑着，张牙舞爪，将身体缩小至与恺撒等若：“天空一对一真男人大战，放马过来！”

    虽然表面张狂无比的叫嚣，但疯嚣实际表现却异常冷静，他朝周围扔了数种恒定侦查法术，能勘测身周所有数据变化，在增益效果的加持下，他的反应能力和身体控制力也提升了数个级别，根本不惧对手近身作战。

    接下来的战斗，对于玛高索斯这种级别的龙来说，就是天空中的雷鸣阵阵，爆裂的光一而再再而三地照亮黑暗中的世界，两道身影来回穿梭，冰与火相互咆哮，强大的魔法召唤整个空间的元素，而后又在瞬间将它们挥散。

    但对于恺撒和疯嚣来说，每一次碰撞都是致命的交锋，超高温和超低温的能量交替切割着云层，也刺伤对决的双方，他们将云层打出巨大的空洞，但很快就被周围涌来的云所填满。

    白龙的战斗方式相当诡异，在动态装甲的加持下，它可以随意支配自己的身体，不受形态与体型的限制，这家伙能以反生物构造的方式扭转关节，在抵达极限距离后再度将利爪变大变长，制造出难以预测的攻击范围。

    而它的攻击只要稍稍剐蹭恺撒的鳞片，白色的霜焰就会留下一片冻伤，这种伤势，即使恺撒体表熔核般的高温也无法化解。

    不过疯嚣自己也不好受，只要接近黑龙的身体，就立即会被那些洋溢如波涛的金色粒子所侵蚀，这种可怕的粒子对他而言都是一种伤害，神经回路被干扰，脑袋里浮现各种可怕的幻象，又立即消失，如果被黑龙长时间贴身，他甚至还能听见怪诞的呢喃呓语。

    这就是异体龙之间的战斗，他们都是天选，都是唯一，想要获胜必须无所不用其极。

    他们的战场由嘉兰诺德去往维克托瑞，然后是西海岸，最后离开陆地去到海面上空，赶来查探的辐射龙都被这渊狱般的龙威所震慑，不敢靠近这个区域，有几次他们掠过海面，滔天的狂澜在它们离去之后数秒才到达最高处，负责监视近海的北方晨曦舰队被迫拉响了一级战斗警报。

    浓密的乌云忽然破碎，双方都如流星般碰撞在一起，然后弹开，还没触及到海面，一个强大的超限法术就已经被释放，极寒的领域迅速扩张，领域内的海水、巡洋中的战舰，连带着水下游动的鱼群都迅速动结。

    领域尚未形成一秒，清除也随之而来，抵消反作用力后恺撒一刻不停，立即朝疯嚣扑去，眼下就是机会，他拿出了决胜的手段：在灵能所剩无多的情况下，第二次释放无尘之地，然后是第三次、第四次……

    无论怎么武装，白龙本质依旧是法师，根本就不擅长近身作战，如果没有增益法术和动态装甲的加持，疯嚣的真实战斗技巧甚至不如炎魔之王阿兹利尔斯。

    连续释放的无尘之地扩大了起效范围，疯嚣身上附加的增益魔法全部消失，就连动态装甲的魔力传输也陷入一瞬间的停滞，而就在这一瞬间，恺撒狰狞可怖的脑袋已经到了近前，然后是凌厉的甩尾，如同一道粗壮的黑色闪电抽向白龙的身体。

    疯嚣下意识伸爪去抓，却被庞大的力量轰得侧飞出去，砸进海面，狂浪滔天而起，再化为暴雨落下。

    没等疯嚣重新爬起来，恺撒就再度冲上，右爪压住白龙颈脖，然后是密密麻麻的金属崩裂声，白龙身上的装甲竟被恺撒硬生生掰断！

    紧接着用身体抵着白龙后背，抓起它一只扑动的翅膀，干净利落地一拉一扯，不顾令人牙酸的骨骼断裂声音，张嘴狠狠咬向白龙肩胛，这一口咬的又凶又狠，扯下白龙背后连着骨头的一大块肉，被恺撒叼在嘴里，血液喷涌将海面染成暗红色。

    “呵呵呵呵呵呵。”疯嚣居然在笑：“……蠢货。”

    下一秒，数十上百根骨头从白龙身体里长出来，这些可怕的骨刺比尖刀还要锋利，几乎没给恺撒反应时间就穿透了他的身体，在腹部刺入从后背凸出来，将黑龙抛向空中。

    恺撒缓缓的落下，破碎的鳞甲中，数不清的孔洞在出血。

    “哼，束手束脚一点意思没有，如果不是界域压制，你早就死得渣都不剩了。”

    倒伏在海面上的白龙发出不满的声音，随着声音传出，那张奇怪面具也慢慢从白龙体内脱出，被一道寒风所携裹着，高高飞向世界顶端：“黑鳞的讨厌鬼，我们还会再见的，真正的……再见。”

    面具穿越界壁，离开艾拉迪亚。