    第1096章1097办法

    陆家三兄弟都有了回去的打算，他们已经出来好几个月了，已经好几个月没有过幸福的日子了。

    何必冒险？还是回去当他们的土皇帝好。

    陆元贵看到这个情况，还是让老大买火车票了。

    陆锦惠今天的头真的轻松了很多。她就在家里待不住了。中午吃完饭她就溜达出去了。

    谭绍庭安排的事情就没有出现误差的时候。

    陆锦惠在街上正好被侯立元看到了。

    她真的可以称为极品的。现在的女人如果胸大的一般都会含胸的。因为她们觉得不好意思。

    可是这陆锦惠不一样，她的身材真的非常的吸引人的，要不然她也不可能那么有自信。

    侯立元坐在车里一眼就相中了陆锦惠了。

    他的秘书是非常了解他的领导的。所以让司机停车。他亲自下去追上了在街上闲逛的陆锦惠。

    “同志。你去哪里？我们领导的车在那里，可以去送你。”

    陆锦惠眼珠子一转就看出来了这个人的意思。

    双眼含笑的看着秘书“那真是太麻烦领导了。”

    “小事情，小事情，同志上车吧。”还真是极品，领导这眼光可是真的太毒辣了。

    这个女人也就是比脸蛋，气质强不过那个苏部长，可是真的论起别的来。苏部长可是差了很多。

    陆锦惠笑着上了车，看着坐在一边一身制服的中年男人有点失望。这长相也太普通了，不过马上就想到了有车的领导一定是大领导了。

    所以她那双水润的眼睛摇曳生姿的看着侯立元。

    “谢谢领导了。”

    侯立元马上就知道了这个女人是一个非常容易上手的。

    还是一副面无表情的脸，“不用谢，请问同志要去哪里？”

    陆锦惠笑着摇头。“我是外地人，第一次来这里。也不知道哪里好。”

    “那我带同志去一个好地方？”

    “那感情好了。谢谢这位领导了。”

    司机秘书都知道领导的意思。也知道领导说的地方是哪里。

    司机是跟了侯立元很长时间的人。所以在拐弯的地方，方向打的幅度就比较大。

    陆锦惠顺势就倒在了侯立元的身上。

    软玉温香的，侯立元喉结动了一下。不过并没有动。

    陆锦惠假装着想要起来。司机又来了一下。这下她趴在了侯立元的腿上。

    她的手有意的碰了一下侯立元。她刚想要爬起来。被侯立元摁住了，就这样趴在了他的腿上。

    前面的司机的速度就加快了。

    陆锦惠放松了自己，就这样趴在了侯立元的腿上。他的手现在在她的后背轻轻的滑动着。

    现在穿的衣服薄，这可是让两人都非常的激动的。

    侯立元是一个聪明人。跟着他的女人几乎都是陆锦惠这样的。不会有什么顾及，而且只要给钱就能过去。

    可是没有陆锦惠这样的极品。

    “叫什么？”

    陆锦惠笑了“陆锦惠。”

    “好名字。”就是这个外地人，自己还能摆不平？

    到了地方，秘书下去开门车子是直接的开进去的。这里已经是郊区了，挨着市边的一个大宅子。

    到了这里，侯立元的手动作幅度就大了。

    司机和秘书两个立马的下车进了一间屋子。

    侯立元抬起了陆锦惠的下巴，看着她那欲迎还拒的样子笑了。

    两人下车都没有分开，进了一间屋子。

    外面侯立元的媳妇也已经到了。她带着十多人。这次一定要抓住侯立元，绝对不能放过他了。

    背着自己的那些事都知道了。本来两人就说不上有多深的感情，现在就是对他彻底的厌恶了。

    直接给手下使眼色，有人就跳进去开门了。

    王海华冲进来后就让两个人看住了想要冲出来的秘书和司机。两人真的没敢出动静。

    其实也是里面的两人太投入了，而且动作大。外面的动静他们根本就没有听到。

    这时候外面又进来十多人，都是穿着普通的衣服。

    王海华吓了一跳，她只是想要让侯立元听话，并没有想要让他怎么样。

    现在这个情况不是她可以控制的了。

    她拿着棍子站在门口，现在迟疑了，这不能进去。

    所以第二波人想要进的时候被她拦住了。

    她的声音非常的大，就是在提醒里面的侯立元。可是里面还是传来了让人恶心的动静。根本就没有停下来。

    侯立元现在眼睛已经红了，他们两个进屋后衣服都已经脱的差不多了。陆锦惠拦住了侯立元“给你点好东西助兴。你从来就没有体验过的。”

    侯立元也来了性质了。这个女人一看就是一个玩家。所以饶有兴趣的看着陆锦惠点着了香。

    她还在他的鼻子下面转了一圈。侯立元深吸了一口气，真的非常的吸引人。

    香的味道越来越重的时候，两人就更加的激烈了。

    现在他们已经对周围的事物没有感知，就是只有他们彼此。

    王海华没有听到里面停下来，这下真的害怕。

    就是傻子，现在也知道被算计了。

    带过来的人都看住了。王海华一个女人，被人扒楞到了一边。

    门被踹开了，一地的衣服，床上的两人现在根本就没有管进来的人。

    带头的马上退出来了。刚才吸进去一口都觉得头晕。

    用给我找一天手巾，弄湿了，进去的人跟我一样。

    几个人冲进去，非常快的把两人搬出来。

    为什么是搬？因为两人根本就不分开。现在他们挣扎的劲头特别的大。

    王海华看到了现在，他们还不知羞耻的那样。挥舞这棍子一下子就砸到了侯立元的头上。

    她五大三粗的，可是非常的有力气。就这么一下，侯立元脑袋就开了，而且是直接的交代了。

    王海华现在已经疯了，第二下就是陆锦惠，也是一样，两人一直到了死，还是连在一起的。

    这下院子里安静了。所有人都惊恐的看着王海华。

    现在的她也已经反应过来了。她惊恐的扔下了棍子，这是镐柄，要不然也不会直接就干了两人。

    “来人。所有人都抓起来，去找人借一件马车，这两个人只能这样拉回去了。”

    (本章完)

