    ps：求订阅。

    “六比二，就结果来说，是青道高中实力更胜一筹的表现了，只不过在前半场，由良都是打的相当不错的呢。”

    在看着双方选手在板凳席里收拾行李准备退场的时候，在观众席前几排端坐着的峰富士夫脸上也是露出了一丝莫名的神色，一边鼓掌一边在内心里暗暗的想着。

    这一场比赛的进程说实话，大多数情况都是在观众们的预料之内的，很多人也还是认为青道一方获胜的概率高的，不说想着如日中天的刘涌和御幸，就单说青道高中目前的双投的实力，就不是一般的打线可以攻略的了。

    现在倒回去看，第五局的攻击，想来也是由良高中一方有所计划，并且青道高中一方并没有预料到，才会丢掉那两分。

    不然的话，就单纯的由良高中的打线里，恐怕也就只有那位队长四棒的实力是的的确确可以威胁到双投，其他人的打击实力，想要从双投的手中拿下一支安打来都难啊。

    后半场的比赛里，不正就是说明了问题了么？

    泽村荣纯从第六局下半开始上场，仅仅只有一次四坏，一次安打，那一次的安打就是北川新野敲出来的，而其他人完全都是出局为最后的结局。

    这必须说，在整体实力，由良高中还是要弱于青道高中的。

    也是在赚了一丝空隙，还有榊监督合理的战术安排，才在第五局从降谷晓的手中拿下着弥足珍贵的两分来了。

    由良高中真正值得称道的还是属于他们的守备的。

    单纯按照结果来说，这个守备也谈不上多好，可那是建立在第六局由良高中的王牌心志有些不稳定的基础上的。

    按照之前的水准来说，由良高中的守备的确是有全国的级别了。

    只是可惜了，刘君的第二击本垒打直接让那位王牌的内心的自我防线崩溃了，这样一来，由良高中的守备最重要的一环，就完全失效了，最后固然坚挺过来，可在本质上，这条防线已经hoLd不住了。

    在两分本垒打之后，再丢一分，随后的局势里还丢掉两分，这就是明证了。

    峰富士夫带着可惜遗憾的神色看了一眼沉默的由良高中的板凳席方向，在内心里暗暗的叹了一口气，最终，这个分组晋级四强的仍旧还是青道高中。

    这样以来的话，四强赛，还是老对手碰面了呢。

    “峰富前辈？差不多该走咯？”

    “嗯，来了。”

    今年能够代表西东京出战甲子园，到底会是哪一支队伍呢？真的很期待下一周周末那四强队伍之间最后的决战啊。

    峰富士夫按了按自己的帽檐，随后背起了自己的背包，顺着观众通道的位置离开了球场。关于今天的比赛，他也得尽快写出对应的报道来呢。

    这一场比赛可是让全东京，乃至于整个关东地区都为之瞩目的比赛的。

    既然青道高中获胜了，这样一个报道，也势必会成为了诸多人在饭后闲谈的话题的，作为棒球杂志的媒体记者，在这个方面可不能落后于其他人的呢。

    “喂喂，嗯，a组获胜的确是青道高中，比分六比二”

    “嗯，致胜的一击还是那个四帮敲出来的，三分打点，还是全场上垒。”

    “还有就是关于双投的资料。。。”

    也几乎就是在比赛结束的时刻，在四周的三所高校的侦查队的成员们纷纷都掏出了自己的手机联系自己的学校了，青道高中的比赛固然是最早开始的，却是这四场八强赛里最晚结束的，早在青道高中击败由良高中之前，其他三个地区球场都结束比赛了。

    另外三所四强的学校也是比着青道高中提前一步决出了。

    在八王子球场那边，稻城实业更是压倒性的胜利，提前取得了胜利，东京王子殿下成宫鸣的完美投球，完封比赛，无失分，无安打，从夏季大赛开始到现在，成宫鸣也仅仅只是一次的四坏，一次安打都没有被敲出。

    这一次的八强赛也是如此，完美的投球姿态，打线也是大爆。

    五局拿下了十三分，稻城实业的打线也是用着这样的一个实力来告诉了东京的所有人，稻城实业的绝对实力，这也不愧是刘涌和御幸等人认为的，这个夏季仍旧还是青道高中最大的敌人！

    另外的两所高中，则是B组的药师高中，d组的成孔高中。

    这也是赛程表出来的那一刻，大多数人所预料到的结果，这样的话，四强便是正式的到齐了。

    这四所高中也将在七天后，也是本月的最后两天，7月3o日以及7月31日这两天展开最后的厮杀，谁能够代表西东京踏上那至高的舞台去争取那天下第一的名号，结果都在最后的那两天揭晓。

    青道高中对阵药师高中。

    稻城实业对阵成孔高中。

    这都是所有人都为之期待的比赛，要知道这四所高校也是在现阶段的意味上代表着西东京最高水准的比赛了。

    胜者将逐鹿于最后的决战，这也是这个夏季东京最为盛大的战事，四强赛，决赛，都将在神宫球场开启，这万众瞩目的比赛！！！！

    夜晚，当夜幕渐渐的降临的时刻，也是比赛的喧嚣归于静寂的时候。

    青道高中，青心寮，青道高中棒球部的室内训练场，在结束了晚饭和休息时间后，大多数的一军成员在这个时候也仍旧还是聚集在这里。

    当然，训练是被严格控制的，固然下一场比赛是在一周后，不过因为今天在高温的条件下经历一场高强度的赛事，对选手的身心都有着不同程度的影响，这一天的晚上必然是要好好休息的。

    尤其是在片冈监督这种更加注重选手的身体，内心健康的监督来说。

    他是绝对不愿意拿着选手的未来开玩笑，换取眼下的高中的一时的辉煌的，这也是片冈监督略微和其他监督不同的地方。

    所以基本上来说，这个时间点，大家也大多数都是在这里消磨一下时间罢了。

    平常是训练的话，这个时候更多的就是一种棒球游戏一般。

    毕竟像他们这样的人，离开棒球的话，生活反而会有些不太习惯呢。