    

    陆薄言他们正在交谈着，苏亦承这边收到了一份关于宋艺的详细资料。

    宋艺，35岁，离异。父亲宋东升，经营着一家造纸厂，哥哥宋天一。

    三年前离婚，离婚原因不明，离婚后没有再出去工作，一直在家中。

    宋东升经营的纸厂，近两年来经营不善，一直处于亏损中。

    宋天一常年宅在家，38岁，至今未婚。

    这是苏亦承得到的关于宋艺的大概资料。

    “有她前夫的资料吗？”陆薄言问道。

    “没有，目前只收集到了这么多。”苏亦承答道。

    穆司爵在一旁一直没有说话，他问道，“你为什么给她一千万？”

    “宋东升的纸厂欠了一大批原材料的钱，现在银行也在催还贷款， 如果不把这个钱洞补上，宋东升的纸厂不仅会破产还会被银行追查。宋艺不管怎么样，都是老同学，我先帮他们解决了银行贷款。本打算再给他们介绍一些客户，然而，我还没有介绍，就出现了这种事情。”

    苏亦承的言语中多少带了些无奈。

    对于同学情份来说，苏亦承已经够仁义了。以他的资产，拿出来一千万助老同学度过难关，根本不是什么难事。

    但是宋艺反手来个倒打一耙，这是他无论如何也想不到的。

    “这简直就是现代版的‘农夫与蛇’，现在事情这么一闹，你那一千万宋东升可能不还了，没准儿你还得再赔他们家一笔钱。”

    沈越川双手环胸，世风日下，真是什么人都能遇到。

    “为什么宋天一也一口咬定，他知道你和宋艺之间的事情？”陆薄言问道。

    “这是不是可以说明，他们宋家一家人给亦承设了个套？”叶东城开口了。

    “有可能！”沈越川非常赞成叶东城这个说法。

    “我们来推测一下，宋艺利用老同学的身份，先跟你借一千万。随后她发现你这人特别好说话 ，就想赖上你，在你这里获取更多的利益。”沈越川一点点分析着。

    “既然宋艺是想要钱，她为什么要自杀？”

    陆薄言一句话就把沈越川问住了。

    沈越川一愣，得，他分析不下去了。

    不管宋艺是要钱还是要名，她现在这么一死，就什么都没有了啊。

    沈越川双手一摊，“我尽力了，我实在是分析不明白。我见过各种各样的碰瓷的，但是这种搭上命的碰瓷，突破我的知识储量了。”

    宋艺为什么会自杀，是他们所有人都想不明白的地方。

    “你们快看手机，宋艺的宋东升开发布会了。”穆司爵手上拿着手机，眉头紧蹙。

    “我去，这套炒作手段，他们宋家人玩挺好啊。”沈越川吐槽道。

    然而，宋东升的记者发布会，让苏亦承等人全都为之一惊。

    宋东升这个发布会的内容是为苏亦承洗脱“渣男”的嫌疑，他说苏亦承确实给了他一千万，但是这一千万是帮他们公司度过难关的，并不是如网上所说，给的封口费。

    宋东升这番话直接冲热搜。

    “死者父亲为苏亦承说话，是收钱了还是畏惧权势？”

    宋东升的话引起了网友热烈的讨论，一部分网友认为苏亦承是个好人，被宋艺坑了； 一部分网友认为是苏亦承收买了宋东升。

    网络再次激起新一轮的争吵，苏亦承到底是不是渣男？

    然而，更为戏剧性的是，宋天也举行了记者发布会 ，然而他所说的和自己的父亲宋东升所说的，大相径庭。

    “苏亦承强迫了我的妹妹 ，他试图用钱堵住我妹妹的嘴。后来我妹妹怀孕，他让我妹妹打掉，他说自己的老婆就要生产了。”

    “苏亦承这种男人，还是你们喜爱的青年企业家吗？”

    “这宋家两父子怎么回事？一人一个说法？”沈越川彻底被这两父子的操作秀到了。

    陆薄言和苏亦承互视了一眼，“这件事情有些复杂，宋东升和你说的差不多，但是宋天一是怎么回事？”

    “难道是宋天一和宋艺联合起来要做这件事情？”

    “不论他们是谁想威胁亦承，宋艺为什么会自杀？”

    宋艺的自杀让整件事情都变得疑雾重重，而宋东升和宋天一的对外回应，更让这件事情重新升级了。

    很多人都在猜，是不是宋东升收了苏亦承的钱？

    而宋天一也被网友标榜成了新时代的好哥哥。

    总之，经过网友这么一闹，整件事情都乱掉了。

    没人能完整的讲出，到底发生了什么事？

    反正他们只有一个答案，骂苏亦承就完事了。

    **

    宋艺的死，也给警局带来了严峻的考验。宋艺这件事情已经完全被暴露在公众事野里。

    警察局的一举一动，都在监督范围内，他们的工作出现任何一点儿问题都会被无限放大。

    更有营销号得知了宋艺尸检的事情，洋洋洒洒的发表了一个万字长文 ，表示当今女性没有尊严，就连死了，也得不到安宁。

    这条博文一出，便在网上带起了大节奏。

    警局账号被喷子围攻，就连警察局门口都聚集起了一群人。

    警局只得连夜发博文解释 ，做尸检只是为了调查死者去世的原因。

    而这群网友则一个个捂起耳朵，闭上眼睛，大声喊道，“我不听我不听！”

    警局的科普没有人看，网上营销号一篇带有极端 个人思想的博文，却吸引了几百万观看。

    围在警局门口的人也不听，一个个坐在警局门口，手拿横幅，上面写着“必须还宋艺一个人公道，涉事局长撤职 。”

    总而言之，此时的情况变得越来越糟，即将超出人为控制。

    警局连夜召开紧急会议，三天之内，必须把宋艺的死因查清楚。

    这件事情由高寒和白唐负责。

    深夜的警察局，白唐端来两杯咖啡，高寒还在电脑前查资料。

    “给。”白唐倚靠在桌子上，将手中的咖啡递给了高寒。

    高寒抬起头，接过咖啡，他扭了扭脖子。

    “人物看得怎么样？”白唐问道。

    高寒倚在椅子上 ，他的目光盯着屏幕，“我查取了宋艺这半年的通话记录，你猜她这半年联系的人有多 少？”

    “这我怎么说，这半年里她要联系的人肯定 很多了。”

    “错。”

    “啥？”

    “这半年里，除了宋东升，宋天一，以及最近两周才联系上的苏亦承，她这半年来秘切联系的人，只有两个。”

    “噗！”白唐惊得一下子把嘴里的咖啡喷了 出去 ，“宋艺资深宅女吗？她只有两个朋友？”

    白唐完全不敢想像她的社会关系。

    “一个是她原来的大学同学，一 个则是她前夫。”

    “那我们明天就找这两个人好好聊聊？”白唐闻言，眸中瞬间一亮，他们终于可以有突破点了 。

    “对。”

    “行行，既然查出眉头了，那就赶紧休息吧，我去隔壁沙发上眯一会儿 ，一会儿你自己解决。”

    说完，白唐打了个哈欠，这是他最不擅长的破案。

    局长说这件事情让他和高寒牵头，其实，他不过就是起个辅助的作用。

    “嗯。”高寒应了一声，他没有动，依然坐在椅子上喝着咖啡，看着屏幕上的资料。

    **

    苏亦承回到家时，刚好晚饭做好。

    他一进家门，洛小夕便走了过来，“你回来啦。”

    “嗯。”

    洛小夕走过来，直接一把抱住他。

    “小夕？”

    苏亦承多少感到有些意外，他扶着洛小夕的胳膊，但是洛小夕不准备放过他。

    她依旧用力的抱着苏亦承。

    感受着怀里的温暖，苏亦承紧绷的心一下 子放松了下来。

    他回抱住她，大手抚着她的头发。

    “不要在乎外面的流言绯语，你只需要在乎我一个人就可以。”洛小夕有些赌气的说道。

    网上那些骂苏亦承的贴子，洛小夕全都看过了。

    她很生气，比当初自己被网暴时她还生气。

    苏亦承一个做事光明正大，正儿八经的爷们儿，被网上那群键盘侠，骂得已经不是一个正常人了。

    “放心，我没事。”苏亦承侧过脸，亲了亲洛小夕的脸颊。

    “好了，我们先吃饭吧，我一天没吃饭了。”

    “啊？你一天都没有吃饭？”洛小夕一把松开了他。

    苏亦承点了点头，今天的事情，多的让他头皮发麻，他也根本顾不得吃饭。

    洛小夕二话不说，直接带他去了饭厅。

    “小夕，这几天，你就在家安心养身体，就算出了月子，也不要出门。”苏亦承叮嘱的道。

    “为什么？你怕宋天一对我不利吗？”

    苏亦承疑惑的看向她，似乎在问她，你怎么知道？

    “网上早就传遍了，宋艺的哥哥宋天一扬言要对苏亦承进行报复，苏亦承该如何保护妻儿？”洛小夕面无表情的将网上的信息重复了一遍。

    苏亦承沉默着没有说话。

    “你放心啦，咬人的狗不会叫，像宋天一这种人，大概就是想多弄出些动静来，然后好跟你多要些钱。”

    洛小夕语气中含了几分不屑。

    宋天一现在在记者面外的说的气势汹汹，如果他真的这么疼爱宋艺，为什么一开始不陪着宋艺来闹？

    真爱妹妹的亲哥哥，能看着自己的妹妹受委屈？

    “这个宋天一，就是个典型的戏精，而宋艺可能是个可怜人。”洛小夕继续说道。

    “怎么说？”

    “今天简安过来跟我说了一些宋艺的事情，反正吧，她有问题，这里可能不正常。”洛小夕指了指自己的脑袋。

    “反正这件事情警方已经插手了，只要调查她有无相关病史就清楚了。”

    如果查出宋艺是个精神病，那事情就变得有意思了。

    是宋艺自杀，还是有人逼迫她自杀？        

