    “疯子，这绝对是一个疯子！”

    “那样程度的伤口，隔着屏幕都能都感觉到疼！”

    “可能他拥有受伤越重，战斗力就越强的超凡能力。”

    “就算是有这样的超凡能力，又有多少人有他这样的魄力，敢对自己下这么重的狠手？！”

    洛无尘的直播间里，弹幕不停刷着屏。

    特别是洛无尘身上，那从脖子处起衍生至左胸的伤口。

    都能看到里面粘着血肉的森然白骨，让人感到触目惊心！

    也有人发现了洛无尘受伤后，实力的疯涨，猜测出了洛无尘这般对自己下手的原因。

    一些外国人，都对洛无尘升起了钦佩之意。

    夏国这个男人实在是太疯狂了，是他们所见过的最狠的男人。

    对敌人狠，对自己更狠！

    正如直播间里许多的观众所说，没有几个人能对自己下这狠的心。

    看着画面中，已是鲜血淋漓的洛无尘。

    不少人，甚至都为之感受到了恐惧！

    也，正是在直播间里，无数人为洛无尘的疯狂感到震撼时。

    战场中，体表绽放着如龙纹般金色灵芒，身上有着血色魂影附身的他。

    已彻底冲入了大军中，被那无尽的一级、二级鼠族、蛇族、蚁族生灵给包围。

    洛无尘手中龙胆战枪疯狂舞动，寒光四起，有鲜血在飙溅。

    但凡是他所过之地，都会血溅三尺，留下大片鼠族、蛇足、蚁族的尸骸。

    在龙胆的防御增幅下，他已彻底无视了身周所袭来的所有攻击伤害。

    在和浴血之魂的力量强化下，他每一枪荡出，都会有数只鼠族、蛇足、蚁族暴毙当场。

    此刻的他，就如血色杀神般，无情收割者这些异族生灵的生命。

    “痛快！”

    洛无尘好似疯魔般的放声大笑了起来。

    在这样的战场中，如此杀敌，让他感受到了前所未有的畅快。

    龙胆战枪早已被染成了通红，他浑身上下也亦如一个血人般，各处都沾染着这些异族的鲜血。

    他一片疯魔狂笑，一边厮杀。

    这，才是身处战场中的男儿，该有的血性！

    “疯子，彻头彻尾的疯子！”

    直播间里，不少人看到如此癫狂的一幕，都忍不住落泪。

    因为他们知道，洛无尘是为了守护他身后的国家，守护他身后的人族家园，才会变得如此。

    世界若安好，他又怎会如此疯魔！

    然而，世道黑暗，洛无尘不怕，他只怕人们习惯了黑暗，从而放弃了对光明的追求。

    所以，他愿化身为魔，成为战场中人族所期盼的那一缕曙光，刺破一切的黑暗。

    多年之后，人类历史上，也因此次的战役，在史书上为他新添了一笔：

    “一位夏国军人，照亮了通往光明之路成为了黑暗，他却依旧保留着最初的光……”

    ……

    也，正是在洛无尘陷入疯魔，癫狂杀敌之时。

    战场上方的苍穹中，却是不断有着血色文字凝现。

    “殷国战士在万族战场中，死亡人数达到三千，惩罚殷国一缕诸天气运。”

    “由于殷国已不存有一缕诸天气运，特给予惩罚，磨灭五分之一国民。”

    ……

    “寒国战士在万族战场中，死亡人数达到两千，惩罚寒国一缕诸天气运。”

    “夏国战士在万族战场中，死亡人数达到两千，惩罚夏国一缕诸天气运。”

    “海国战士在万族战场中，死亡人数达到三千，惩罚海国一缕诸天气运。”

    ……

    “摩多酋国战士在万族战场中，死亡人数达到四千，惩罚摩多酋国一缕诸天气运。”

    “由于摩多酋国已不存有一缕诸天气运，特给予惩罚，磨灭五分之一国民。”

    苍穹中每隔一段时间，就会有人族战亡人数的血色公告凝现。

    每一次血色死亡公告的凝现，都牵动着所有人的心。

    让人感受到了绝望，各种恐慌情绪在蓝星持续的蔓延着。

    这一夜，注定是一个极不平凡的夜。

    战场各地鼠族、蛇足、蚁族爆发动乱，对人族展开了最疯狂的报复。

    有无数的人族战士，横死在了战场中。

    特别是，当下苍穹中刚刚所浮现出的血色公示。

    “摩多酋国的战死人数，竟达到了四千之数！”

    “要不是摩多酋国的少酋长克里斯昂，为摩多酋国挣来了一缕诸天气运，摩多酋国五分之四的人口都将会被磨灭！”

    蓝星各国，一片哀鸿。

    无数人，为之感到悲愤难平。

    当，这场血色公告出现的刹那。

    战场中，南半球，一片贫瘠的荒原之地中。

    赤.裸着上身，头上带着羽冠，手握古铜战矛的克里斯昂，有两行血泪从眼角滑落。

    他只恨自己，为何没能在万族战场中多挣来一些诸天起运。

    害得他的族民，遭受到了主神如此的惩罚。

    也不知，死去的族民中，是否存有着他的血脉至亲。

    “杀！杀！杀！”

    克里斯昂歇斯底里的怒吼着，手中古铜战矛都泛起了怒杀血色，疯狂厮杀着。

    此刻的他，浑身伤痕累累，遍布着许多触目惊心的伤口。

    但在这种种族仇恨的力量驱使下，让他爆发出了前所未有的力量。

    这一刻，他流着血泪在杀敌。

    这一刻，他再次的觉醒了。

    他的体魄肉身力量，全都得到了跨越性的提升。

    他的双瞳，也化为了一双血色瞳孔。

    “全都给我去死！”

    那双妖异可到至极的血色瞳孔，扫视着身周成群的鼠族、蛇族、蚁族，存有着无穷恨意和无尽杀意。

    即便是杀尽眼前的一切敌，都无法宣泄此刻他心中的悲与痛。

    蓝星，关注着克里斯昂直播间的所有人。

    这一刻，却没有人为他的三次觉醒在欢呼。

    所有人，都被克里斯昂身上那股悲恸情绪所压抑得无法喘气。

    同时，更对这个男人，升起了无穷的敬佩之意。

    这个男人，是如此的坚强。

    他一人，背负着一国之命运。

    身上压着如此巍峨的大山，他不仅没倒下，还将一切的压力悲恸都为力量，完成了三次觉醒，成为了一位强大的C级战士。

    而，在人族面临存亡困境时。

    人族从来都不会缺少如克里斯昂、如洛无尘、如沃尔德，如千星凛雪等等这般的人物。

    这是最好的时代，这也是最坏的时代。

    人族一无所有，人族却巍然矗立。

