    “宋北云你这个畜生！”

    左柔走上前拽着巧云的手将她拉到自己身后，凶神恶煞的瞪着宋北云：“好你个孽畜，趁着我不在居然胆敢轻薄巧云！”

    宋北云仰起头：“你回来干什么？”

    “哈，若是我不回来，谁知道你会怎的欺负巧云。你这人，我算是看出来了。”左柔拉着巧云躲远了几步：“就不能让巧云跟你在一起，真是混账东西。”

    巧云这时已经说不出话了，当场让人给抓了包，这尴尬的她恨不得找个缝就钻进去，也不敢解释，就只能这样任由左柔拉着自己往房间里走去。

    “巧云，若是他再对你使坏，你便告诉我，我打死他。”

    来到屋里之后，左柔顿时气不打一处来，从角落里去出一根平时练功用的棍子，提着就准备出去揍宋北云，但刚没走两步，就被巧云抱住了胳膊：“小姐……莫打他了。”

    “嗯？”

    “是……是巧云先干了不知廉耻的事。”

    “哦？？？”左柔一愣，默默后退一步：“你干了什么？”

    巧云是个婢女，自小就跟在左柔身边照顾她长大，两个人之间几乎是没有秘密存在的，所以她对左柔也没什么隐瞒，就把自己不要脸偷偷亲宋北云的事说了出去。

    听完之后，左柔的脸上写满了惊奇，指着外头问道：“你……你居然喜欢那个脏东西？”

    巧云默默低下头，没有回答，算是默认了。

    “麻烦……”左柔长叹一声：“这可如何是好……”

    “小姐，不打紧的。我……没事。”

    “那不行。”左柔摇头道：“他既然轻薄你，那我得让他负责，欺负我家人，可不能轻饶了他。”

    巧云瞄了她几眼，心里犯起了嘀咕，毕竟不管从什么角度上来看，外头那个臭小子轻薄小姐的次数都要远远高于轻薄自己，怎么到小姐那就成了……

    罢了，这档子事，巧云不好说的，因为提起来左柔就会发脾气。

    拿上刚才忘带的东西，左柔牵着巧云走到了院子里，此刻宋北云根本就没在怕的，他正坐在那吃东西。

    “死狗。”左柔上去就踢了他一脚：“等我回来再收拾你。”

    “你怎么骂人呢！”

    宋北云一巴掌就拍在了她的屁股上，声音脆响，疼得左柔跳了起来，她捂着屁股转过头，恶狠狠的盯着宋北云。

    眼看着两人又要扭打在一起，巧云连忙打了个圆场：“小姐……宋公子，莫要闹了，时候不早了，还有事要办呢。”

    被拦住之后，左柔指着宋北云：“你给我等着，回来再收拾你。”

    说完她带着巧云雄赳赳气昂昂的就走了，而宋北云懒得理她，转身就进了她房间，脱下外衣外裤就往被窝里一钻：“纯弱智。”

    而在宋北云睡觉的时候，左柔在门口捂着屁股直蹦跶，巧云扶着她：“小姐……你没事吧？”

    “混账东西，居然如此用力，疼死我了。”左柔哼哼唧唧的说道：“肯定都红了，等回来看我收拾不收拾他。”

    巧云有些尴尬，她当然知道这两个人从小就是这样打过来的，但不管是宋北云还是小姐，其实都是有些过线的，远远超过了朋友的界线，可他们两个怎么就是意识不到呢？

    “巧云，你先去安排商队的事，我这就回去找左芳那个狗东西。”

    左柔虽然还有些生气，但关于自己一辈子幸福的大事还是要摆在首位的，所以即便是屁股上火烧火燎的，她仍然心急如焚的想要回家。

    “那小姐……我这就去办事了。”

    “嗯，我也先回去了。”

    两人在路口分别，左柔很快就回到了自己家中，不过家中除了下人之外，定国公和左芳都不在，定国公在军中大营中操练兵丁，左芳据说则又带着狗腿子出去扮纨绔了。

    她打听清楚之后，直接杀到了左芳现在所在的醉红楼，将正穿着风骚、左搂右抱的左芳从妓院里给拖了出来。

    “阿姐，你又发什么失心疯？”左芳将自己的帽子正了正：“你这不是坠了我左衙内的威名？”

    “你有个屁的威名，先跟我回家。”

    左芳被姐姐拽着袖子挣脱不得，生生被拽回了家中，两人来到后院之后，左柔一把将弟弟的破帽子给拽了下来，扔在桌上：“有事跟你商议。”

    “阿姐请说……不过阿姐啊，弟弟有句话不知当讲不当讲。”

    “有屁就放。”

    左芳叹了口气道：“你好歹像个女子一些吧，你这如花似玉的女子，偏偏有个如此这般的性子，这谁家还敢要你啊。”

    “少罗嗦。”左柔懒得跟他废话，把他往凳子上一按：“你且听我细说。”

    她很快就把宋北云出的招告诉了左芳，而左芳越听眉头皱的越紧，满脸的凝重。

    等到左柔全部说完之后，小公爷长叹一声：“肮脏！下作！这简直丧尽天良。”

    “那之前你不是说也有办法么？那你的办法呢？”

    左芳坐在那沉吟片刻：“也……也算是如出一辙吧，但没这招数如此肮脏，这简直就是让整个王家都深陷污泥翻不得身啊。”

    “那你说管用么？”

    “管用是管用，但这里头还有一个地方，我是办不到的。”左芳摸着下巴：“有些难。”

    “那你是要准备给我中元节烧纸咯？”

    “别啊……阿姐。”左芳挠着头：“王家的公子自诩清高，他跟我因你这一层，倒是有些羁绊，可说到底我在他眼里可是个不入流的纨绔，我接近不了他，这里头还得有个角儿呢。”

    “除了这个就没别的了吧？”

    左芳看到阿姐的样子，微微皱起眉头，上下打量着左柔：“阿姐，谁给你出的招数。”

    “没谁啊，我想的。”

    “宋北云？”

    “不是他，跟他没关系。”左柔连连摆手：“他哪有这个能耐。”

    左芳点点头：“你回去跟他说，这事倒也不是什么难事，但这里缺了一个角儿……不，是两个角儿，主角儿是阿姐你，让他好好教你当个女子。”

    “你讨打是不是？”

    “那你就是想嫁去王家咯？”

    “哦……”左柔被迫屈从，然后又不甘心的哼了一声：“你们一个两个都欺负我。”

    左芳起身：“你们把前半段办成之后，后半段就交给我吧。”

    “不会给家里惹麻烦吧？”

    “怎么？还能有什么麻烦？我逼他去吃喝嫖赌了？”左芳轻轻扣了扣桌面：“师父领进门修行在个人。”

    说完，左芳起身离开，又回去了他的那个烟花之地，继续扮演他的左衙内，而左柔则一路小跑回了自己的宅子。

    当她看到宋北云窝在自己床上睡觉时，却也不生气，只是坐在旁边像揉面似的摇晃着他。

    “干什么呀……”宋北云从被窝里露出头：“我这睡觉呢。”

    “唉，起来呗，我跟你聊聊。”

    他无奈的坐起来，而接着左柔就把鞋脱了，把脚放进了被窝里暖起了脚来：“我方才去找了我弟。”

    “你把脚给我拿开。”

    “给我暖暖呗……今个儿外头有些冷的。”左柔眯着眼睛笑着：“他说这事里还少个角儿。”

    宋北云懒得管左柔塞到自己怀里的脚丫子，只是皱着眉头想了想：“他这意思是，还得有个人引他入门是吧？因为小公爷跟他其实也说不上话，这里头得有一个半黑不白的人引着他们俩认识。”

    左柔连连点头，探过身去捏着宋北云的脸：“你说你这脑瓜怎么长的？话说半句你就知道了。”

    “呀呀呀……”宋北云甩开左柔的手：“我想想，你先滚出去吧，我再睡一会儿。”

    左柔摇头：“你起来，我也要睡！”

    宋北云根本不给她面子，被子直接蒙上了头，而左柔却不依不饶的折腾起他来，最终宋北云颇为无奈的往里挪了挪，而左柔二话不说直接钻进了被窝，接着宋北云的体温调整了个舒服的姿势，闷头就睡了下去。

    “你还真睡啊？”宋北云坐了起来：“脏不脏？脏不脏我问你。”

    “别把热气给放跑咯……”左柔不满的嚷嚷着：“混账东西，好不容易暖和些。”

    “老子……”宋北云骂了一句就从床上爬了起来：“你赢了行吧！你睡你睡。”

    “嘿嘿……”左柔从被子里只露出一张小脸，满脸得意的笑着：“不敢了吧！”

    真的……这个女人她的三观绝对是有问题的，她似乎是不知道害羞到底是个什么东西。

    虽然大部分时间宋北云都没把她当女人，但真要躺一张床上可就不一样了，她到底是腰肢柔软的少女是有淡淡体香的雌性，有些东西情绪上来了那可是控制不住的。

    她不懂事，宋北云得懂啊……

    “把门给我带上，记得做饭啊。”左柔微微抬起脖子冲宋北云喊着：“记得把巧云的饭也做上。”

    “你简直就是老子的克星。”宋北云长叹一声：“要吃什么？”

    “你做的我都爱吃，快去。”左柔一边说一边在被子里脱下了衣服，露出圆润的肩膀：“还看什么看啊！要我脱光了给你瞧瞧？”

    宋北云冷笑一声，走上前直接二话不说掀开被子，接着拔腿就跑……

