    “这……唉！”

    年隆宇大叹一口气，惋惜之情溢于言表。

    “好了，弟子选拔正式开始。”

    步无尘大手一扬；

    他那被“黑金混音面具”改变过的雄浑嗓音，犹如洪钟般响彻全场：“请诸位就地盘膝而坐，闭目凝神即可。”

    “三息后，还在言语、妄动者，失去选徒资格！”

    “这就开始了吗？”

    “好突然啊！”

    成千上万名参与选拔的修者，急忙照做。

    步无尘那玄音灌嗓的话音，再度响起：“老夫之所以开门收徒，只为感念大梁王为国为民的良苦用心。”

    “但我同样也有着自己的原则：不论你是何种身份，只要成了老夫的弟子，在学艺期间，就得按照老夫的规矩来。”

    “胆敢不尊师令者，逐！”

    此言一出，与其并肩而坐的梁彦雄却是心头一畅。

    只因，步无尘的那番话，等于明晃晃的告诉在场的所有人：你们之所以能有这次机会，都是大梁王替你们争取来的！

    无形之中，就会让人们对大梁王心生感念。

    这跟梁彦雄之前、通过种种奖励来“收买人心”的效果相比，也不遑多让了！

    于是，这位皇帝老儿不禁传音道：“彦雄深感先生大义。”

    却见那颗戴着面具的脑袋，轻轻一点；

    随后站起身来，双臂平举，缓缓闭上了眼睛。

    没人知道他这奇怪的姿势、是在做什么。

    但此刻，盘膝匐地的人山人海，皆不敢有半分异动。

    甚至连呼吸，都变得小心翼翼起来……

    在这几乎静止的画面中，也就只有年隆宇身边、偶尔跑来几名教习，开启神识传音的跟他汇报着什么。

    随着汇报人数的增多，那位院长大人的脸色，是越来越难看了！

    原来，这些教习、都是年隆宇派去寻找步无尘的；

    结果却都一无所获——

    “飞将军府去过了吗？”

    “去过了啊院长，我还见到了飞将军本人；”

    “据他所说，步无尘昨天晚上就没回来过。”

    “院长大人，属下跑遍了城内的‘丹材卖坊’，也没能找到步无尘的下落。”

    “此外，我们还专门去找了把守各处城门的守卫，他们也都不曾见到过步无尘……”

    在这些教习们的固有思维中，即便步无尘没有骑上他那匹极为醒目的“炙焰骷髅马”进出帝都；

    就凭他那“驭气境”的修为，是绝不可能悄无声息的离开帝都的。

    事实上，别说驭气境的修者了；

    哪怕是凝海境的存在，也很难瞒过城郭上无数守卫的耳目，神不知鬼不觉的进出帝都！

    但他们却无论如何也想不到；

    每当步无尘要隐秘的离开帝都时，都会进入【时空星河盘：万时缩影】的那一方“水晶世界”中。

    然后，由大熊猫把那个“巴掌大小”的轮 盘、叼在嘴里；

    再找个泥坑土洼之类的地方，打个滚儿。

    这之后，它就能伪装成一只再普通不过的流浪猫流浪狗之类，混在人群中、避开所有守卫们的目光，自由进出……

    此时，那位年大院长、在听过一轮又一轮的汇报后，急得像热锅上的蚂蚁。

    “早知道，老夫我就不该对他破例、许他自由修行！”

    “否则，也不至于错过这么好的机会。”

    “决定了，等下次遇上那小子时，老夫一定要取消他‘自由修行’的特权；”

    “就跟其他学员一样，老老实实的按时上学放学……”

    此时，这既生气又懊恼的年大院长死活都想不到；

    他恨不得挖地三尺都要找来的人，其实，就在那潜龙台之巅，就处在万众瞩目之下！

    年隆宇之所以如此执着的、想要让步无尘也参加这场“符道天赋测试”。

    只因在这位老院长想来，别的不说，只说步无尘在神魂强度方面的“逆天之姿”；

    一旦真的具备成为“玄符师”的资格，往后的成就便肯定小不了。

    说不定，他还能成为大梁国有史以来、第一个“丹符双 修”的人物，名垂千古！

    年隆宇又岂能想到；

    他心心念念着、想要让揽月摘星楼楼主收为弟子的人，实际上，就是“星月先生”本身……

    这时，步无尘又开了口：“现在，老夫要以独门秘法，测探你们是否具备符道天赋。”

    “尔等切记在此期间，敞开神魂识海，不得恣意妄动。”

    “否则，本源神魂必将遭受重创，轻则神魂萎靡、数年难愈；”

    “重则自此以后变成痴傻疯癫之人，累及余生！”

    听都这，所有参与选拔的人，皆是心神一震，无不乖乖配合。

    接下来，就是长久的静默。

    时间一分一秒的流逝；

    在场所有人，都好似雕塑一般，盘膝而坐，一动不动。

    大太监季黄泰悄然传音：“陛下，星月先生就这么静静站着、平举双手，就能测出台下数万人的符道天赋，在老奴看来，当真是神乎其技！”

    其实，这老太监是觉着揽月摘星楼的楼主此举，恐有故意作秀、应对之嫌。

    只不过，这话可不好明说；

    便换着法儿的、提醒了一下大梁王。

    梁彦雄不置可否的眯了眯眼；

    沉吟片刻后，同样开启神魂传音，道：“无需多言，免得扰到星月先生。”

    季黄泰急忙躬身执礼，道了声“遵旨”。

    事实上，梁彦雄此时，也看得是一头雾水。

    虽说大梁国在玄符一道，很是势微；

    但也从未听说过一个人举起双手、一动不动的站在那儿，就能测出“符修天赋”的奇能异术！

    要说怀疑，肯定是有的。

    只不过，大梁王还是选择先相信对方，看看再说……

    “现在，除却在我身后的修者外，其他人等，都把眼睛闭上。”

    “在老夫允许之前，你们都不得睁开双目！”

    “否则，待老夫运功之际，你必将眼瞎神灭！”

    揽月摘星楼楼主突如其来的一声炸喝，让在场的好些修者都抖了三抖。

    眼前这位主儿，可是连太子都说砍就砍的存在！

    他们哪还敢怠慢？

    纷纷依令而行……

    大梁王不禁挑动了一下眉头，心中暗道：“一场天赋评测罢了，只是睁眼看一下，就会落得个眼瞎神灭的下场？”

