    东楚大陆气候偏冷，即使是在春天，依然能感觉到那所谓的寒风蚀骨。

    荒凉的夕云宫外，在渐渐暗淡的天色下，他们三人慢慢向前走着。

    周天一直在想刚刚胡三海所说的入城取一物，是什么？

    问了很多次，但胡三海就是闭口不答。

    东楚虽说是皇城所在的大陆，名胜古迹众多，但闻名于世的并非是这些，而是在东楚以南的古野森林，森林中藏着很多奇珍异兽，可驯服，可做药材，更可做修气者手中杀戮利器。

    走了不知多久，谈不上疲惫的三人，只是觉得有些困倦和饥饿。

    “胡先生，还有多远？好像走了很久，周围依然空空如也，哪怕连个人影都看不见，难不成到了深夜，夕云宫外就变成了鬼域？”

    周天无心的一句话，让胡三海骤然变的严肃起来。

    “胡说什么呢？在夕云宫管好你的嘴，前方就是城外的樊阳镇，到了镇子自然有吃的，住的……”

    周天不知道胡三海为何突然这样，只是一句玩笑话，至于如此？

    他看了看身边的另一位老头，寒冷的夜风让他不禁裹紧了外衣。

    “老徐，胡先生怎么了？刚刚还是好好的，为何突然变脸。”

    徐庆年无奈的看着他，看了看空旷的四周，小声附耳说道：“少爷，这里是夕云宫的地界，里面的城主可是一名女子，而这名女子长相出众，才德更是赛过无数男子。”

    “当今天下，不论是城主还是皇室贵胄，女子当官少之又少，几乎没有，久而久之，夕云宫的城主就被很多人称之为女煞！”

    “女煞？何解？”

    周天听徐庆年这么说，浑身打了个冷战，怎么听上去如此阴森恐怖。

    “女煞可理解为厉鬼，或可理解为才干突出者，但其中有很多恶意中伤之人，都说这城主是厉鬼化身，所以在这片地界，不要随意说出那个字，以免引来祸端，祸从口出，还是小心为妙。”

    周天听罢，点了点头，知道了缘由后，疾步跟了上去，并言辞缓和的说着：“还请胡先生见谅，初来乍到口无遮拦，没必要跟我一个晚辈计较不是。”

    周天嬉皮笑脸的样子，让胡三海哭笑不得。

    “也罢，这件事你也是才知道。”

    “呐，到了！”

    说罢，胡三海指向前方不远处，果然有依稀的灯火。

    “那就是胡先生说的樊阳镇？怎么距离夕云宫这么远。”

    周天说着的同时，肚子也在跟着叫了起来。

    “记得我跟你说过的？城墙百里之外才可有人烟，而百里之外依旧荒凉，所以樊阳镇设立在这，镇子里应有尽有。”

    三人加快了脚步，不一会就来到了镇子前。

    抬头一瞧，一个拱形牌匾立于眼前。

    “樊阳镇，咦？”

    周天看到了这三个大字旁边还有几行小字，甚是古怪。

    “这是？”

    徐庆年不由自言自语道：“呵呵，时隔多年，这块牌匾依然如此，风餐露宿居然没有半点被侵蚀。”

    “后面那几行小字，是当今殇国陛下亲自所提，当年他来过这里，并参加了里面一年一度的比试，最后不幸惨败，而后在这三个大字后又提了几笔。”

    “虽败犹荣，樊阳一游。”

    听着老徐说的话，周天忍俊不禁。

    “这陛下还真是好文采，还以为提的是多么壮阔的诗句，没想到却是…..可笑！”

    胡三海冷眉相对，转头看向他：“我说什么了，不要妄加揣测任何人，任何事，这里不是天堑镇，更不是北陌，你这个性子，将来如何得势？”

    周天听罢，耸了耸肩，强忍笑容，从牌匾下走了进去。

    “嚯，这里面还真是灯火通明，外面死寂一般，这镇子里却如此热闹，真是开了眼界。”

    周天来到樊阳镇子中，看见杂耍卖艺者比比皆是，吐火喷油，刀枪不入，吞剑刀割其身，让周天看了各个头皮发麻。

    “北陌大陆，玄天宗的地界，从来都是规规矩矩，往来街市都是卖货郎比较多，只是有曾听过这世间还有杂耍，还是头一回见，真是好玩的很。”

    周天乐此不疲的看着，似乎忘却了饥饿和困倦。

    精力充沛，年轻好动，倒是习以为常，可是累坏了两个老头。

    老徐还好，可胡三海实在忍不住了，顺手直接抓住周天的衣领往后拖。

    “赶紧走吧，再不走天都亮了，咱们一天没进食，赶紧吃一口，找个地方睡个安稳觉，明日还要去城里。”

    老徐看胡三海这么对待自家少爷，连忙一把手将胡三海的胳膊挡了回去。

    “撒开你的手！少爷可是你如此对待的？”

    “不过，少爷，还是快些走吧，胡先生说的对，明日还有事，莫要因为看热闹而耽误了行程。”

    虽然徐庆年是一个高手，但对周天他父亲的情谊，乃至对于周天的这份爱护，有些难以琢磨。

    很多次周天都一直怀疑，他与父亲是不是早就认识，或是因为什么，才会对父亲如此爱戴，可终究还是找不到任何答案。

    胡先生也不知所以然，挑着眉头，有些气愤的看着徐庆年，刚要说话，周天看到后，急忙摇了摇双手。

    “走，走！你们二老说的都对。”

    胡三海看着老徐那样子，有些不忿，甩着袖子，向前走去，眨眼的功夫，跟着他来到了一家酒馆前。

    周天今年十七，虽说年龄不小了，但一滴酒没沾过，看着酒馆他满不在乎的向店内走去。

    徐庆年刚要阻止，且看胡先生那得意的样子，有些焦急的说道：“你怎么不拉着他？咱俩之间的矛盾，你拉扯在一个孩子身上干嘛?”

    “呦！客官，几位？”

    “三位，后面还有几个老头。”

    周天毫不客气的扬了扬手。

    酒馆小二向他身后望了望，随后躬身笑了笑。

    “既然是三人，又是您率先迈入本店的，还请问客官是要喝三坛普通佳酿，还是要喝一杯驴不倒？”

    周天看着眼前的小二，说话如此怪异。

    迈入这酒馆需要踏上三层台阶，周天感觉到了不对，向后方台阶退了一层。

    小二看罢，连忙阴沉的说道：“客官这是要走？”

    “啊，呵呵，你说的什么驴不倒，不太明白，不如我们换一家酒馆，换一家，呵呵。”

    周天有些尴尬，也有些疑惑，一边向后退，一边看着台阶之下的胡先生和老徐。

    可那个小二却不依不饶的跟着自己也下了台阶。

    “这位客官，这樊阳镇，只有我们一家酒馆带住宿，其他地方都是花楼或者酒楼，难道客官想露宿街头？”

    老徐再次看不下去，想上前阻止，这回却被胡三海一把拉了回去。

    “老徐，我不知道你什么意思，什么态度，这次周天出来是跟着我去皇城入书院的，不让他历练，怎么能行？遇到什么事你都想替他出头摆平，将来呢？你要一直在他身边不成？”

    胡三海看不惯老徐这样溺爱自家少爷，有些生气。

    徐庆年知道他说的什么意思，可转念一想，周黎亭曾经嘱咐过自己，一定要照顾好少爷，如果不管不顾，不是辜负了周黎亭的嘱托。

    于是，不管不顾一把将周天挡在了身后。

    “我来！”

    胡三海摇了摇头，对徐庆年身后的周天无奈的叹气道：“都说慈母多败儿，我看这老徐差不多成你娘了！”

    “处处护短，处处为你着想，什么时候你才能独当一面？”

    听着胡三海阴阳怪气的话语，周天眼神突然变得异常清冷起来。

    看着老徐的后背皱眉拱了一下。

    “小二，我不知道你们这里的规矩，你不妨跟我说说？”

    徐庆年刚要和小二说说，就被周天差点拱翻在地，打了个趔趄，回身一瞧。

    怒目而视的看着胡三海。

    “你又跟周天少爷说什么了？“

    胡三海不想解释，仰头看着台阶之上的周天。

    “这位客官，樊阳镇还有另外一个称呼，叫三碗不过岗。“

    周天一眼不眨的听着。

    “顾名思义，凡是来到我们樊阳镇的，不是本地居民，都要喝下三碗普通佳酿或是一杯驴不倒，以表诚心。“

    周天疑惑的歪着头看了看小二，笑道：“什么叫诚心？难道我不喝酒就没有诚心，这是什么歪理。“

    “再说，为何要这个诚心，我怎么不太理解？”

    周天反问道。

    “少…..“

    徐庆年想把周天叫回来，胡三海拍了拍他的肩膀。

    “老徐，看看如何再说，如果实在不行，再出手也不迟，总不能没让周天努力过，就放弃吧。“

    小二看着周天那迷离的双眼，略微笑了下。

    “夕云宫的城主是女子，更是胜过无数男子，如果你连酒都不敢喝，又如何入得了城？城主最不喜欢的就是唯唯诺诺，胆小怕事，贪生怕死之人，这回客官可懂了？“

    小二的言辞，让周天点了点头。

    “你的意思是说，这酒就是自己入城的决心？好，那还请问你，刚刚所说的一杯驴不倒又是何物？为何酒要三碗，而驴不倒就一杯。“

    徐庆年一猜他就要问这个，更怕他选这个，于是焦急的情绪，陡然而生。

    想去制止，可胡三海却不这么认为。

    “这位客官，驴不倒字面意思，这一杯顶的过三碗，只是有些冲，有些辣，第一次喝此酒之人，或许还会伤到胃和肝，更有甚者会昏迷不醒，短的两三天，长的七八天！“

    小二一边说着，一边将语气加重。

    周天听罢，不屑的看了看面前的小二，又撇了眼台阶之下老徐那慌张的表情。

    随后走进了酒馆，坐定后。

    大喊一声：“小二上酒！“

