    陆凡脸色难看，这大河龙君根本没有正面和他冲突，仅仅是顺势而为，就让陆凡左右为难。

    虽然他没有去施法降雨，挑动水脉，但是却轻易将陆凡和这城中百姓对立起来。果然最人心乃是最善变的。

    不久之前，陆凡还被这些百姓视作是神仙下凡，铲奸除恶的，结果不过是两天时间，陆凡就成了人人避之不及的妖道。

    现在他就算是告诉那些百姓这雨水是那蛟龙所谓，估计那些百姓也不会相信。只用了这一招，就将景阳观在这华县的根基几乎断绝。

    他现在要是不走，那些百姓虽然无法怎么样他，但是心中肯定记恨，可是他要是离开了这华县，那就更座实了他是妖道，那蛟龙说的是真的，以后景阳观还如何在这华县立足？

    “居士起来吧。”陆凡伸手将那老者扶起，然后对后面的百姓说道：“大家都起来吧，这场雨贫道会给诸位一个满意的答复。”

    听到陆凡答应下来，剩下的百姓也纷纷爬了起来，一个个充满希冀的看向陆凡。

    看到这里，陆凡也不说话，取下腰间的葫芦，然后轻拍了一下刹那间，葫芦直接飞起。

    只见那葫芦飞上高空，一道金色的灵光闪烁紧接着无穷的吸力从哪葫芦上传了过来。

    天空中正降下的大雨突然停了下来，紧接着所有的雨滴就向着灵藴仙葫飞了过去。无数雨滴在天空中汇聚成一条河流，涌入那仙葫当中。

    原本华县的倾盆大雨也在这一刻停了下来，虽然天空中依旧灰蒙蒙一片，乌云密布，但是雨水却是真的停了下来。

    看到这一幕，那些百姓纷纷再次跪拜感谢，陆凡摆了摆手，然后灵光一闪离开了。

    华县的降雨停了下来，围拢在景阳观周围的百姓也四散开来，然后返回各家。

    这场降雨乃是有泾阳龙王的怨气所化，只要这怨气没有消耗殆尽，就会一直有雨降下。

    就算是灵藴仙葫也无法将这怨气收取，只能用这方式将雨水提前收起，不再降下。

    可是这样一来，陆凡也只能待在这里了。

    他无法离开华县，那位大河龙君完全可以在其他地方搞一些小动作，他却是无暇分身，只能见少拆招。

    一天一夜的雨水让整个华县都有了不少积水，现在雨水停下但是这积水却丝毫没有减少。

    看着天空中那笼罩的怨气，最多再有两天时间就算是完成了。到时候直接将那些乌云驱散，华县的降雨才算是真正停了。

    ......

    华县西北，几条河水河流量突然暴涨，上游连绵不绝的降雨下了好几天，河水不断降下，让这河流的水位不断抬升，这几条河流其实都是大河的之流。

    此时数条河流的水源同时暴涨，很快就漫过了河岸，然后向东奔腾而下。河水沿着河道很快涌入了华县城外的那条无名小河。

    原本就已经涨水的河道一下子涌入这么多河水，水面立刻暴涨。而在河流下游，不知什么时候，河道再次淤塞，原本就已经上涨的河水涨的更加快了。

    “轰隆！”一声巨响传来。

    紧接着如同山崩海啸一般的声音响起，一阵接着一阵，滔滔不绝，震撼人心。轰隆声就如同千军万马一般，奔腾而下。

    华县中的百姓听到这声音，纷纷跑出门外查看。陆凡脸色一变，下一秒就出现在了天空之上，只见远处一条白线正快速向这里移动。

    离得近了，陆凡脸色变得更难看了。

    真的是山崩海啸！巨浪滔天！

    十几米高的浪，如墙一般向这里碾压过来，所过之处，乱世翻飞，河面上的石桥直接被这洪水所淹没，甚至被河道冲垮。

    不知何时，天穹之下，变得黑压压的一片。

    闷雷声不断响起，滔天巨浪翻滚。

    整个华县都被滔天巨浪倾覆，无边无际。

    雷霆电闪，不断天空之中炸裂。

    汹涌澎湃的洪水带着无可匹敌的气势直冲而下。

    看到这种场景，陆凡脸色难看，这滔天巨浪，别说是华县了，就算是州府也能直接淹没。

    陆凡挥手将护法道兵召唤出来，同时将道观中的人全部召集过来。

    “没时间多解释了，华县再过不久就会被洪水淹没，你们立刻去通知城中百姓，让他们赶紧避难。”

    “不会吧，观主不是挡下了那雨水吗？”其他人大惊失色道。

    陆凡凝重的点了点头：“难道这事情我还会骗你们不成，立刻行动起来，你们只有一个时辰的时间，过了一个时辰，还没有出城就别出城了，往城墙上跑，华县城墙高大，不至于被洪水淹没。”

    “是观主！”众人连忙点头道。

    咚！咚！咚！”

    华县大清早的街道之上传来了阵阵急促的铜锣声，伴随着铜锣声响起，还有一个大嗓门回荡起来：“大家快去逃难啊，洪水要来了，洪水要来了.....”

    声音不止一处响起，城内四面八方都有响起。除了这些人之外，还有陆凡的护法道兵也在不断游走，通知城中百姓。

    谢家也派出人手，他们骑着快马敲着铜锣在城内四处奔走。

    此时此刻，陆凡来到了城墙之上，他目光凝重的看着城内的一切。

    “道长，那些百姓并不太相信洪水的事情，真正逃难的人没有几个，毕竟这两天雨水已经停了，城外那条河流也从来没听泛滥过，而且即便是有些百姓相信洪水回来，但是眼下没有洪水发生的迹象，他们也不可能在半个时辰之内行动起来。毕竟家财难舍。”旁边谢家家主，谢婉儿的父亲苦笑着说道。

    陆凡自然知道这些，别说是古代了，就算是到了现代，这种紧急搬迁的事情依旧很难做，总有一些人要钱不要命，或者故土难离等等众多原因。

    他派去的那些人又不能强制将人带走，百姓们的速度就更慢了。所以别说是一个时辰，就算是再给一个时辰，这些人能有一半离开就算是高效率了。

