    所有人都将目光落在门口，便看到一个身穿西装的冷峻男人朝着他们走来。

    他的五官立体而又完美，眸光中带着几分讥诮，可是身上那君王般的气息，从他出现就在店铺里面肆虐。

    营业员跟梁湘湘脸上同时露出了痴迷的神色，那年过半百的老头因为霍沉枭的出现，毫无存在感。

    “大叔，你处理完公司的事情啦？”顾绵绵见到霍沉枭之后，立马就委屈巴巴的跑到他身边牵着他的手，“你要是再晚来那么一两分钟，你的小宝贝都要被人给欺负死了。”

    霍沉枭看着面前这丫头告状的小模样，忍不住嘴角抽了抽。

    他认识小家伙到现在，从来都只有她欺负别人的份，哪里轮得到别人欺负她？

    尤其是在这种地方发生的矛盾，她手中的那张帝皇卡可以解决一切问题。

    “谁欺负我家的小宝贝啦？”霍沉枭顺着顾绵绵的话问下去，而梁湘湘等人这才猛然间醒悟过来。

    眼前这惊为天人的男子，是顾绵绵的金主。

    梁湘湘轻嗤一声，长得这么帅有什么用呢？还不是个开着路虎的穷逼。

    顾绵绵扫视了一眼店铺里面的所有人，非常嚣张道，“这个老妇女，这个整容婊，还有这个老秃驴！”

    顾绵绵不开口则好，一开口直接给三个人沉重一击。

    尤其是营业员，脸色都绿了，“你才是老妇女，我才二十四岁，你眼睛瞎了吗？”

    容貌，是她引以为傲的资本，如果不是因为长得漂亮，又怎么可能会有资格来到这种奢侈品店铺工作呢？

    “确实又老又丑。”霍沉枭瞥了一眼这个营业员，满脸波澜不惊，可是却比顾绵绵骂她还要让她难受千倍万倍。

    她被顾绵绵骂，还能自我安慰是气话，可是这般风姿卓越气度非凡的男人，用着评价垃圾一般的语气来评价她，她骨子里面的自卑，羞耻，全部都涌现出来。

    毫无还嘴之力。

    梁湘湘已经将嘲弄的目光落在霍沉枭身上，要不是知道他只是个开低端车的穷逼，就这一身贵气，她还真以为是哪个家族的富二代。

    不……这气质比富二代还要好！

    可现实是，这家伙没钱啊。

    “你就是顾绵绵的金主？来得正好，你的女人看上了这一条裙子，只不过我也看上了，你要是真的想为你的女人出气，你就把这条裙子买下来，也花不了多少钱，买五千万的东西，你就自动成为他们家的会员了。”

    梁湘湘非常肯定眼前这男人拿不出这么多的钱，看着他穿的西装跟鞋子，还有戴着的表，没有一个是她认识的奢侈品。

    霍沉枭扫视了一眼店铺里面的东西，最高的价值也就五百多万，其他都是几十万左右而已。

    男人表情有几分苦恼，“这要买不少东西。”

    还不如让丫头买几十亿的岛屿来的简单。

    顾绵绵也是有点头疼，“大叔，我看了下，就算是买下最贵的两条裙子，我们还得买三四十个难看的垃圾品。”

    “没钱买就说没钱买，在这装什么大款？你不知道贫穷是无法隐藏的吗？”梁湘湘看着眼前两人愁眉苦脸的模样，心情更加愉悦了。

    顾绵绵翻了个白眼，用脚趾头都能猜到梁湘湘在意淫些什么。

    愚蠢的废物。

    “店里面的所有东西我们都要了，现在把这两条狗赶出去。”梁湘湘的干爹在关键时刻说出这一番话，堆满横肉的脸满是蔑视。

    丑陋的嘴脸，看上去狰狞而又恶心。

    面对这些欺辱，霍沉枭倒也不生气，反而问顾绵绵，“丫头，刚刚他们是怎么对你的？”

    “他们一直嘲讽我，还说如果我跪下让他们拍视频，他们就把这套晚礼服给我。大叔，人家好委屈，你要为人家做主。”

    顾绵绵假巴巴的擦了擦眼睛，一副委屈到要昏过去的表情。

    “那大叔让他们给你下跪，再拍个视频发到网络上面好不好？”

    霍沉枭的语气更加温柔了，但是认识他的人知道，这男人总是用着温柔至极的语气，做着不跟人沾边的事。

    “不好不好，还得扒光他们的衣服，让他们从这里走出去。”

    顾绵绵继续火上添油，对于要成为敌人的人，就要残忍到他们骨子里面都颤抖。

    “都听你的。”霍沉枭莞尔一笑，即便是这个笑容没有丝毫温度。

    “你们两个人是不是疯了？在这相互装逼了？吹流弊谁不会？”梁湘湘气得都笑了，这两个极品简直就是世间少有啊。

    营业员也是强忍着笑意，“不好意思两位穷逼，现在请你们马上滚出我们的店铺，不要污染我们这里的空气。”

    “现在想要什么事都没有滚出去，已经来不及了。”梁湘湘的干爹抬了抬手，便有四个身材魁梧的保镖快速走了进来。

    老头以一种高高在上的姿态俯视着顾绵绵跟霍沉枭，最后将目光锁定在霍沉枭的身上开口道，“你，从我的胯下钻过去，并喊我一声‘爸爸’，我就让你们两个人安然无恙的走，否则你们今天竖着进来，我让你们横着出去。”

    “呵……不自量力的废物。”霍沉枭面无表情的看着说话的老头。

    “大叔，人家好怕怕哦。”顾绵绵故意用夸张的演技来激怒梁湘湘等人，对于她而言，不怕他们生气，就怕他们不生气。

    看到顾绵绵无比浮夸的表演，梁湘湘觉得碍眼极了。

    死到临头还这般嘚瑟，等等看他们哭着求饶。

    “给脸不要脸，把这个男人先打一顿。我倒是看看他的骨头有多硬。”

    四个保镖发了狂一般往霍沉枭身边冲去。

    第一个靠近霍沉枭的人，直接被一脚踹飞，第二个过肩摔，第三个脸上被揍一拳，鼻血狂涌，第四个犹豫了一下，已经放弃去揍霍沉枭了，可是下一秒肚子传来剧痛，直接被霍沉枭一脚踹吐血。

    而霍沉枭揍完了这四个保镖，也才十多秒的时间。

    “废物就别出来丢人现眼。”

    霍沉枭满脸杀伐阴狠，用视若蝼蚁般的目光鄙夷的看着倒在地上的保镖，随后将目光锁定在梁湘湘跟她的干爹身上。

    “你……你想干什么？我……我我我告诉你，我可是XX局的局长，你敢动我，我让你出不了S城。”

    这个老头脸色变得紧张起来，谁能想到这穷逼的身手这般好。

