    第5765章 反常态度

    此时此刻。

    萧叶有了种难言的压力。

    万福混沌第四、第三、第二，乃至于第一序列的大禁天中，都有生命克制不住自身情绪，释放出混元级意志，朝着萧叶的住处笼罩而来。

    “萧叶老弟！”

    王鼎来到萧叶身边，神色凝重。

    自萧叶回来。

    有多少位主盟成员，冲着鸿龙一族登门拜访？

    在萧叶拒绝透露后，这些主盟成员还能心平气和离开。

    完全是因为，从萧叶身上得不到什么。

    还可以去暴星百界。

    但现在不一样了。

    鸿龙一族消失，好几尊六阶强者联手，都寻觅不到下落。

    萧叶已然成为，唯一掌控鸿龙一族资源的存在。

    那些主盟成员，怎还能坐得住？

    毕竟。

    近水楼台先得月啊！

    萧叶长身而起，发丝飞舞，神色平静。

    这一幕，他早已预料到了。

    他最关心的。

    还是总盟主的态度。

    对方亲自出面，惊退埋伏他的混元联盟强者，还提高了第五分盟的地位。

    种种示好的举动，可能就是为了感化他。

    现在，得知鸿龙一族隐世的消息，又会如何待他？

    在萧叶的感知下。

    万福混沌的上苍之上，混沌星云涌动，并无任何反常。

    从各大序列大禁天中，升腾而起的混元级意志，也是徐徐消散了开去。

    鸿龙一族隐世，的确让许多主盟成员坐不住了。

    但有总盟主在。

    他们只能乖乖压下心头的冲动。

    不过。

    中海范围内依旧不宁。

    待得时间的指针，划到数亿年后。

    万福混沌突兀震颤了起来。

    有一股可以雄霸中海的波动，从外界席卷而来，让万福混沌中刮起了灭世风暴，各个序列的大禁天，都在震颤不已，像是要湮灭一般。

    上苍之上的天道星云，都在摇动。

    这等景象。

    让万福联盟的成员，面庞失去了血色。

    有强大的存在。

    要强行攻入万福混沌！

    “呵呵！”

    “马洛，多年不见，你的境界毫无长进，但胆子倒是越来越大，敢来本座的地盘，随意放肆了！”

    一道冷笑声，自上苍之上传出。

    眉毛赤红的光头男子，从天道中显化而出，一只宽厚的手掌抬起，直接化解了浩荡的灭世风暴。

    旋即。

    他脚步一跨，冲出了万福混沌。

    “总盟主！”

    望着那光头男子的身影，很多成员都是一阵激动。

    作为万福联盟的领袖。

    对方实力、地位超绝。

    许多分盟成员，从加入万福到战死，都没机会见对方一面。

    不久后。

    有爆鸣声，在万福混沌之外不断响彻。

    有成员壮着胆子腾空而起，朝外眺望，顿时瞳孔剧烈收缩。

    虚无的浩海中。

    凭空冲起了浪涛，一圈又一圈涟漪，形成排山倒海之势，在浩海中蔓延，让一个又一个平行混沌震颤，随之爆开。

    这是凌驾五阶之上的战斗。

    威势可压无尽平行混沌，毁灭性惊人，好似让整个中海都在震颤。

    绚丽的光，毁灭的芒蒸腾交汇，根本看不清楚战斗者的身影，简直恐怖到了极致。

    四阶以下生命，只要被卷入进去，必死无疑。

    “这便是六阶强者的厮杀吗？”

    萧叶来到万福混沌边缘，面露震撼之色。

    他见过六阶强者。

    但在暴星百界的时候，鸿龙一族的六阶强者，没有和卓顿放开手脚厮杀。

    而今见到，他内心冲击极大。

    最重要的是。

    总盟主，是为他和来袭的强者厮杀！

    这么做，很有可能让万福联盟的死对头，混元联盟，趁机发难！

    代价太大了！

    这场激战。

    不止惊住了萧叶，也惊住了，其他赶往万福混沌的混元级生命，徘徊不敢上前。

    作为中海巨擘级存在。

    放开手脚厮杀，破坏力相当恐怖。

    很快。

    激烈的厮杀落幕。

    一道猛禽的身影，带着血光极速遁走。

    眉毛赤红的光头男子，身形凝实。

    他嘴角挂着血丝，屹立在浩海中。

    “萧叶，乃是万福联盟的成员，你们要恃强凌弱对付他，先问本座同不同意！”

    光头男子深邃的眸子，望向到来的混元级生命，冷声道。

    但凡被其眸光扫过者，皆是头皮发麻了起来。

    他们毫不怀疑。

    这个光头男子，真敢为了萧叶，而血战！

    “换做是我，我也会这么做。”

    “毕竟那小子，身上有鸿龙一族的资源。”

    ……

    一尊尊混元级生命，含恨看了万福混沌一眼，然后悄然退走。

    “都走了吗？”

    萧叶有些发怔。

    他知道，一旦鸿龙一族隐世的消息传开，必然会有风暴袭来。

    只是他没料到。

    总盟主居然会出面，强行化解风暴。

    即便总盟主，真的是冲着鸿龙一族，那也是一份恩情。

    “放心。”

    “当初你被混元联盟泼脏水之事，不会再发生了。”

    总盟主重回万福联盟，朝着萧叶投去了一道眸光，传音道。

    “多谢总盟主！”

    萧叶连忙施礼，心中有些为难。

    总盟主帮他赶走，这么多混元级生命。

    要是追问鸿龙一族的下落，或者索要鸿龙一族的尸体，他该如何处理？

    岂料。

    当萧叶再抬头望去，发现总盟主已经重回上苍之上。

    萧叶见此，露出苦笑。

    这个总盟主的心思，他琢磨不透。

    一场风波，就这样被化解。

    各个分盟的成员，都是重回各自的地盘，心情并不平静。

    在他们看来。

    萧叶必然是拿鸿龙一族的资源，和总盟主达成了协议。

    否则，总盟主怎会如此维护萧叶？

    再过数十年。

    司徒来到萧叶的大禁天。

    “眼下，有个联盟任务。”

    “但你现在离开万福混沌，实在太过凶险了……”

    待得萧叶抬眼望来，司徒微微皱眉道。

    总盟主出手，驱散一众混元级生命。

    但肯定还有很多人，隐于暗处，盯着万福混沌。

    萧叶一旦离开，势必会陷入凶险之境，所有他有些犹豫。

    “司徒大人，无妨。”

    萧叶闻言眼前一亮，“我萧叶没那么容易被人击杀。”

    终于等到立功机会，他怎会错过？

    况且。

    鸿龙一族隐世会持续一千个叠纪，难道这一千个叠纪，他都要躲在万福混沌中？

    “你小子！”

    司徒闻言苦笑，从怀中取出一张金色的卷轴，递给萧叶。

    （第二更到！）

    (本章完)

