    云清吃完小北剥的第三盘瓜子后，霍景深跟乔植回来了。

    她虽然不知道他们聊了什么，但乔植对霍景深的态度明显缓和了一些，霍景深倒看不出端倪，他在乔植面前姿态恭敬，主动替岳父斟茶，乖得不行。

    云清狐疑地轻眯起眼，目光在二人身上来回逡巡。

    女人的第六感让她直觉这两个男人，似乎达成了某种共识……

    乔植接过霍景深递来的茶水抿了一口，道：“今天太晚了，清清你就住下吧。”

    云清也是这么打算的。

    毕竟乔夙明天一早就会醒来，她还准备问乔夙一些问题。

    十一年前那场大火的内幕，他或许是如今唯一的知情人。

    还有她母亲蓝水心的事，乔夙一定也知道些什么！

    “好。”云清开口应下，正要顺便跟乔植撒个娇，试试看能不能让他答应霍景深一块留下，毕竟这么晚了，让霍景深两头跑也麻烦。

    然而云清话没出口，乔植先勉为其难地看了霍景深一眼，破天荒地开口道：“你也留下吧。”

    云清：“？？？”

    霍景深倒是宠辱不惊，“那就打扰了。”

    乔植虽然留了霍景深在家过夜，但自然不会让他在自己眼皮子底下跟云清睡一间房。

    他吩咐管家将楼下一间空房收拾了出来给霍景深暂住，在盯着两人各回各房后，乔植还有点不放心。

    他悄悄将莫北舟叫到一旁：“小北啊，大伯交给你个任务……”

    ……

    房间内。

    云清这一晚上也累得够呛，她泡在浴缸里，整个人埋进去，缓缓闭上眼睛。

    这是她放松的方式。

    脑海里是飞快闪回的记忆碎片，残缺的画面，慢慢拼凑着她九岁以前的时光……她的确记起来了，记起来很多人，很多事……可不完整。

    或者说，暂时没办法完整。

    太多的记忆涌上来，她还没办法一次性全部消化。

    虽然云清不愿意承认，但记忆没办法骗人，当年乔卿卿最深刻快乐的一段记忆，竟然是宫夜冥给的……

    当年的乔卿卿，作为天赋型选手，超级基因的承载者，的确惊艳绝伦。

    无论学什么她都能很快上手，她太过出众，饱受瞩目，但因为来历不明的身世，她又无形中被排挤妒忌……

    而那时的乔卿卿再聪明，也不过是个孩子，那些无端的恶意对她来说，很陌生。

    加上她早熟又敏感，那么多恶意和明里暗里的针对，她全部都能感受到。

    但乔卿卿也是懂事的，因为不想让乔植失望，她将所有情绪都藏得很好，表现得愈发完美……

    而宫夜冥的出现，无疑在她完美的假面上撕开了一道口子。

    宫夜冥太另类。

    他会在她不自觉皱眉的时候，扮鬼脸逗得她哈哈大笑。

    他说：‘小姑娘就该有点小姑娘的样子……’

    他也会说：‘哪有小女孩会不喜欢萤火虫的？’

    然后替她抓了很多萤火虫，冒着被发现的危险，他偷偷爬上树，敲开她的窗户，将一堆萤火虫放飞。

    荧光闪闪，像天上无数星星为她坠落。

    他说：‘小东西，多笑一下。等你长大了，小爷就来娶你回家，天天逗你笑！’

    ……

    云清紧闭着双眼，漂亮的眉毛拧紧。

    她记得她跟宫夜冥最后见面，在冰天雪地里，他浑身是血，脸色比簌簌落下的雪还要苍白。

    可即便虚弱成那样，他依然死死抓着她的手，对她说：‘乔卿卿，你不准忘了我……你以后，是要嫁给小爷的……’

    他低声说：‘乔卿卿，你一定…别忘了我……’

    最后他释然地笑了一下，喃喃着：‘算了，忘了也无所谓，我记得就行。我总会找到你的……’

    云清记起来更清晰的细节。

    带走宫夜冥的，跟后来带走她的是一个人……同一个女人！

    她从记忆深处一步步走到眼前，轮廓慢慢清晰，却始终像蒙着一层雾气，看不真切五官。

    但云清知道，那是蓝水心！

