    进化名都每年有很多联谊活动，各种酒会层出不穷。

    业主们趋之若鹜，在那些活动中，能够结交各行各业的精英，有时候三两句话就能谈成大买卖。

    久而久之，形成了一个错综复杂的关系网。

    看见站在E栋楼下大吼大叫的不速之客，E栋很多人都不陌生。

    来者三十五六，剃着寸头，极为雄壮，颇有猛虎下山之感。

    他叫孙飞虎，进化名都第一批业主。

    此人住在A栋，算是老资格了，在各种聚会上都是风云人物，其二星进化者的身份，让很多一星级业主都得围着他打转。

    换了一般的业主，真不敢这么闹。

    但是孙飞虎有底气，他不仅是二星进化者，还是业主委员会的副会长。

    某些时候，他能代表广大业主发声，连物业部也得进行让步。

    看到孙飞虎满脸怒容，楼上很多邻居好奇心被勾起来了，他们印象中孙飞虎为人爽朗，颇有江湖好汉的气概，自从进化名都建成八年以来，从来没找过邻居的麻烦，这次到底是怎么了？

    有些邻居不禁展开了联想，莫非那个被点名的“白天秀”，跟孙飞虎闹出了杀父之仇、夺妻之恨？

    远处巡逻的保安，本来想过来看看是谁敢大吼大叫，一看到孙飞虎那雄壮身板，两个保安浑身一哆嗦，连忙通过对讲机呼叫上司。

    很快，一个穿西装的中年人闻讯赶来。

    此人姓张，大家都叫他张主管。

    据说张主管是物业部的二当家，苏玉妍不在的时候，就由他说了算。

    之前带着白天秀去看房子的人，也是这位张主管。

    张主管快步走到孙飞虎面前，问道：“孙先生，出什么事了？有话好好说，不要吓到附近的小朋友。”

    “你还有脸问我？”孙飞虎更大声了：“今天下午，就是你带着白天秀去看的房，我有没有冤枉你？”

    张主管一头雾水：“白先生符合入住条件，我带他看房，有什么问题？”

    孙飞虎再次加大音量：“姓白的把我结拜大哥打成了植物人，你们一清二楚，还敢让这种凶手住进来，有没有把我放在眼里？”

    张主管怔了怔：“请问您的结拜大哥是？”

    “黄凯旋！”

    孙飞虎那大嗓门儿，吼得方圆百米都听得见：“当年我还是一星级的时候，黄大哥对我有恩，如今他遭人谋害，被凶手活生生打成了植物人，大家评评理，我该不该给他讨个公道？”

    一番话说得有情有义，邻居们无形中站在了他这一边。

    张主管暗暗叫苦，硬着头皮道：“孙先生，这件案子我略知一二，根据重案组调查结果，白天秀先生无罪释放，他符合入住条件。”

    “少跟我来这套！”

    孙飞虎怒喝道：“于公，我是进化名都业主委员会副会长，本人决不允许这种伤人凶手入住我们的社区！于私，医院诊断报告出来了，我大哥黄凯旋成了植物人，这辈子站不起来，你们物业部不给我一个交代，那我就用自己的办法解决问题！”

    “孙先生，您冷静一下，这里面恐怕有什么误会。”张主管也惹不起这个有名的二星进化者，透着苦苦哀求的意味。

    “没有误会，我调查得一清二楚！”孙飞虎再次爆喝起来：“白天秀，再不滚出来，别怪我上门拆家！”

    没有三分三，不敢上梁山。

    孙飞虎八年来积攒的人望，再加上他吼出来的信息量，使得邻居们第一时间信了他。

    许多阳台上，有人看热闹不嫌事大地吼了起来。

    “白天秀是谁啊？”

    “不知道，今天刚来的吧。”

    “别躲着了，出来把话说清楚。”

    “白天秀真把孙副会长的大哥打成了植物人？这家伙有严重暴力倾向呀，不会一言不合就对邻居动手吧？”

    “这种人确实不适合住进来，指不定他哪天发了狂，对我们的孩子下毒手。”

    听到各种议论声，孙飞虎暗暗松了一口气。

    他的目的，达到了。

    此人粗中有细，看似鲁莽的叫嚣，暗藏着套路。

    根据孙飞虎打听到的消息，白天秀只有十八岁，这种前途无量的天才少年，一定会受到邻居追捧，形成很硬的人脉圈。

    比如E栋，就有一个【E栋业主群】，里面的人几天就混熟了。

    孙飞虎还知道，E栋有几个连他都惹不起的人，万一白天秀跟那几个硬点子把关系搞好了，有些事情就不好办了。

    所以，他得趁热打铁。

    趁着白天秀初来乍到，尚未站稳脚跟，先把屎盆子给他扣上。

    事实证明，孙飞虎掐到了一个很好的时间点，白天秀都还没来得及加入E栋业主群。

    少年尚未和邻居们打交道，被孙飞虎几句话带起节奏，在邻居们心里的印象已经崩塌了。

    未见其人，名声先臭。

    一分钟之后，从电梯间里走出了一个少年。

    少年丰神俊朗，玉树临风，走出来像是一把出鞘的宝剑。

    他直视孙飞虎，淡然道：“你找我？”

    孙飞虎还没发话，阳台上和缩在窗帘后的邻居们，率先发话了。

    “他就是白天秀？”

    “这么年轻？”

    “看起来不到二十吧，他能打赢黄凯旋？”

    “是凯旋公司那个黄总吗，他打开基因锁十几年了吧，这个小年轻，居然能把黄总打成植物人？”

    “这小伙子一表人才，不像个坏人啊。”

    “姐，快来看，好帅呀！”

    “喂，琳达，你把电话拿稳，我跟你说个惊天八卦，我刚刚看到了一个超级大帅哥，又高又帅，从来没见过这么帅的。你不信？哼，等我拍个小视频！”

    “苍天有眼，我们E栋的男人，终于有一个颜值担当啦！爸，这个小哥哥有没有在群里，我要加他好友，立刻，马上！”

    “小哥哥，你QQ几号呀，我可以加你吗？”

    阳台上看热闹的邻居们，忽然倒戈了。

    很多女贵族，还有贵族女眷，毫无根据地就站在了白天秀那一边。

    甚至有几个奔放的姑娘，当众开口要白天秀的联系方式。

    孙飞虎猜到了开始，没预料到结局。

    他当场被整不会了，做梦也没想到，世界上有一种男人，刚刚一现身，就能完成大反转。

    剧情是如何反转的呢？

    只见电梯间，突然冲出了十几个年轻妹子。

    那些女孩如同保护易碎的艺术品一样，把白天秀围在中间，对孙飞虎怒目相向。

    女孩们的开场白，一度让孙飞虎怀疑人生。

    “孙副会长，你不要欺负我的小哥哥，有什么事你冲我来！”

    “颜即正义，小哥哥不可能有错！”

    “要错肯定是你错了！”

