    借着夜幕的掩护，邵队带着一众战狼中队的成员们，避开了营地外巡逻的守卫，悄无声息地潜入到了营地当中。

    只是，他们不知道的是，在他们行动的时候，天空中无时无刻都有一只“眼睛”在注视着他们。

    他们认为天衣无缝的潜伏，其实，他们的身影早就暴露给了一直在夜空中盘旋的无人侦察机。

    “咻！咻！咻……”

    眼看着，邵队等人全部都潜入进了营地之中，却在这时，伴随着一阵阵悠长的鸣响声，一发又一发照明弹冲天而起。

    “砰！砰！砰……”

    随着一枚枚照明弹在半空之中炸开，亮如白昼般的光芒，顿时照亮了整座军营。

    “轰隆隆……轰隆隆……”

    与此同时，营地外，一辆辆装甲车，以及一架架坦克，突然从营地的四面八方涌来，将整座营地都给包围了起来。

    见此一幕，邵队哪里还不知道，自己这是中了敌人的埋伏了啊！

    “砰！砰！砰……”

    在照明弹的光芒应照下，原先潜伏进营地内的战狼中队成员们，立即成了瓮中之鳖，早就埋伏在营地周围的红队士兵们，也纷纷展露了身形，开始对战狼中队的成员们围追堵截起来。

    这一下子，战狼中队的成员们纷纷陷入到了危局当中。

    正所谓，双拳难敌四手。

    纵然，战狼中队的成员们个个都身手了得，战力不俗，但那也还是架不住人多啊！

    面对前仆后继的红队士兵们，不少战狼中队的成员还没有来得及反应过来，身上便冒起了“阵亡”的信号烟。

    但是，相对的，在面对红队士兵们的围剿，也有一些战狼中队的成员表现出了惊人的战力。

    比如说，战狼中队的副队长——邵兵。

    他的表现也是最为剽悍的。

    在其他战狼中队的成员们纷纷被无情淘汰的时候，唯有他临危不乱，一边不断借助周围地形之利，摆脱追击的红队士兵，一边迅速地举枪“收割”周围红队士兵们的性命。

    一时之间，倒也让他“消灭”了不少红队士兵。

    只是，纵然邵队的战斗力再怎么不俗，也依旧改变不了，他们已经是瓮中之鳖的事实。

    “完了！完了！我就说了是假的吧！装甲车，坦克，我方几十名特种兵，成功进入敌方预伏陷阱正中心，邵队，您带着部下集体殉国了！”

    营地外，看着已经被包圆了饺子的邵队等一众战狼中队成员们，史三八忍不住在队伍频道里，调侃起来。

    要不是邵队现在正忙着摆脱身后的追兵，他肯定要好好问候一下史三八的祖宗十八。

    ……

    红队指挥中心。

    “这小子不错啊！想办法给我把他挖过来！”

    透过无人侦察机传回来的画面，看着在红队士兵们的围堵，依旧游刃有余，还反杀了不少红队士兵的邵队，红队指挥官石青松不仅不恼，反而脸上还露出了赞赏的表情。

    “可是，他是战狼中队的副队长啊！”

    一旁警卫连连长李治军，闻言，脸上却是露出了有些为难的神情，道。

    “无论如何，你一定要把他给我整回来。”

    石青松的语气十分坚决，道。

    “……”

    李治军无语。

    正所谓，上面动动嘴，下面跑断腿。

    这可真是给李治军出了个难题。

    那可是人家战狼中队的副队长啊！你想要人，也地要看人家战狼中队的队长肯不肯放人才行啊！

    与此同时，在石青松与李治军他们还在商量着，之后如何挖战狼中队墙角的时候，这时话题的中心，邵队却是遇到了一点小麻烦。

    本来，好不容易从红队士兵们的包围圈中突围出来的邵队，眼看着就要撤出营地范围外的时候，却是突然似察觉到了什么一般，止住了脚步。

    “砰！”

    而就在这时候，一颗子弹也打在了邵队身前的草地上。

    可以想象得到，要是刚才邵队没有止住脚步的话，那一发子弹，可能就要落在邵队的身上了。

    “狙击手？”

    邵队迅速扫视了周围一番，却根本找不到敌人的踪影，顿时面露骇然之色。

    这是TMD是真的不给人活路了啊！

    装甲车，坦克，他也就忍了，现在你TMD竟然连狙击手都给老子整出来了。

    只是考虑了片刻，邵队便立即作出了决定，朝着距离营地不远外的那一片小树林狂奔而去。

    时间不容他多想，要想摆脱身后追兵，除了继续往前跑，他别无选择。

    与此同时，距离营地外五百米外的一处小山坡上，凌天静静地趴伏在草地上，身前架着一把狙击步枪，正透过瞄准镜，遥遥锁定住营地另一头正拔足狂奔中的邵队身影。

    “砰！”

    凌天轻轻扣下扳机，伴随着一阵轻微的枪响声，子弹脱膛而出。

    蓦地，本来还狂奔中的邵队，突然身形再度一顿，猛地往地上一扑，千钧一发之际，再度与子弹擦肩而过。

    这一次，子弹依旧落空，打在了邵队身前的草地上。

    “靠！竟然又让他给躲开了？”

    连续两次失利，不免让凌天有些懊恼起来。

    他甚至都开始怀疑，对方到底是不是人类了，竟然真的有人能够做到预判子弹的？

    而趁着这个机会，邵队连忙就地一滚，翻身爬起时，整个人便已经窜入了近在咫尺的密林当中。

    等凌天再想找时，视线所及已经没有了邵队的身影。

    ……

    而这时，营地内的枪响声，也已经渐渐平息。

    这也就代表着，还留在营地内的战狼中队的成员们，差不多都已经“死绝”了。

    这一次战斗下来，邵队所带领的战狼中队成员们，几乎全员“阵亡”。

    除了邵队和另个一名成员侥幸逃脱了之外，其余的，基本上有一个算一个，全部都已经被留在了营地当中。

    不过，相对的，红队这边损失也不少。

    这一次行动中，红队一共动员了差不多两百多号人，以及三辆坦克车和六辆装甲车。

    结果，最终“存活”下来的，只有一百多号人。

    甚至，就连坦克和装甲车，也被损坏了不少，都是在围剿战狼中队成员们的时候，被他们给“炸毁”的。

    可以想像，若不是这次邵队他们中了红队预先设好的陷阱，硬碰硬的话，谁输谁胜，还真不一定。

    ……

    然而，有时候，事情的发展往往就是那么让人猝不及防。

    就在红队的战士们，还在为歼灭了战狼中队的大部分成员，而感到沾沾自喜时，一则突如其来的噩耗传来。

    他们的指挥官，竟然让人给“击毙”了！

    这一刻，一众红队士兵们，都是一脸的懵逼。

    他们这边才刚把人家战狼给打残了，结果，你竟然告诉他们，他们的家老大却让人家给“毙”了？

    这脸打得，简直啪啪作响！

