一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百六十章两全其美

    等进屋以后，张铁森才发现国民的手里还提着一大堆的水果。

    “你这是？”

    张铁森指着国民的手里的水果，一脸茫然的望着他。

    被张铁森这么一说，国民这才想起来，把水果放在了桌上，笑呵呵的说道：“这些虽然不值几个钱，也算是我的一点心意，我要好好的感谢你的救命之恩。”

    放下水果以后，国民还从口袋里掏出了一捆钱，塞到张铁森的手里，一脸和悦的说道：“上次多亏了你给的那十块钱，我才有了翻本的机会，俗话说吃水不忘打井人，你的恩情我会永远记在心上，这点钱你就收下吧，也算了却了我一桩心愿。”

    张铁森还没反应过来，国民已经滔滔不绝的说了一大堆了。

    他转头看了一眼桌上的水果，把钱推了回去，认真的说道：“这水果我可以收下，不过这些钱你拿回去，我是不会收的。”

    国民今天拖家带口的过来，就是要好好的答谢张铁森的恩情。

    过来之前，他也是铁了心要让张铁森把钱给收下的。

    又哪会因为张铁森的这简单的一句话就改变主意了。

    “小兄弟，这个钱你今天无论如何都得收下，不然我和我老婆的心里都会过意不起的。”国民边说边回头看了她媳妇一眼。

    他媳妇也立刻帮忙附和着：“国民说的对你现在可是我们一家人的大恩人，这钱你无论如何也得收下，这样我们心里也会舒服一点。”

    张铁森表情僵硬的看着他们两夫妻，心想“他娘的腿，这两夫妻搁着唱双簧呢是吧，组团忽悠我来了。”

    他淡淡一笑，婉拒了他们两夫妻的好意，“这钱你们今天就算是说破了嘴皮我也是不会收的，再说了那天我也是刚好路过帮了他一把而已，不存在恩不恩人的这个问题，是你们自己想得太多了。”

    他们两夫妻相互看了一眼，表情都有些为难。

    “小……”

    国民还想劝说张铁森把钱收下。

    可是张铁森连他开口的机会都不给，摆手说道：“你们不要再说了，这钱我是真的不会收的。”

    看到张铁森执着的脸色，他们两夫妻也开始犯愁了。

    他们都把目光转到了吴大爷的身上，希望吴大爷能给他们出出主意。

    吴大爷领会了他们的意思，哈哈一笑说道：“你们也别再说了，张铁森一直做好事不留名的，既然他都这么说了，我想就算我他们你们开口，他也是不会答应的。”

    “张铁森他一直在村里的事做考虑，不少的乡亲在他的带动下，也都过上了好日子，他……”吴大爷用欣赏的目光看着张铁森，把他夸得天花乱坠。

    就连张铁森自己也都听迷糊了，抓了抓头，心里想着“他娘的腿，我啥时候做这么多好事了？”

    当然张铁森正如吴大爷所说的那样，做好事不留名，就连他自己也不知道自己都做了多少事。

    吴大爷夸着夸着，话锋一转说道：“不过张铁森，这是他们的一番心意，你多少就收一点吧。”

    张铁森一听，心中不免惊呼起来“咋绕着绕着又绕回这个话题了，敢情他说那么多都是在铺垫。”

    看到他们都是坚决的神情，张铁森心想“看来这钱今天不收的话，他们是不会罢休了。”

    即使如此，张铁森也想收下这些钱，暗暗想着该怎么去处理这个问题才好。

    想了一会儿，张铁森想到了一个两全其美的办法。

    既不不会浪费了他们的一番好意，还可以为村里做一件好事。

    张铁森干咳了几声，一本正经的说道：“既然你们一心想要报答我，那这钱我就收下了。”

    听到张铁森愿意收下钱了，他们几个都出现了如释重负的感觉。

    “小兄弟，这是你应得的，就应该爽快的手下。”国民再次把钱塞到了张铁森的手中。

    张铁森这次也没有拒绝，拿着钱郑重的说道：“我收下这钱不会留着自己用，而是要贡献给村里的。”

    听了这话，他们相互之间看了一眼，一个个都是满头的雾水。

    “张铁森，你这次又要为村里做啥贡献呢？”吴大爷有些期待又有些好奇的望着张铁森。

    张铁森微微勾起嘴角，淡淡的说道：“我打算给村里建所学校，刚好这钱就算是捐献出来建学校的。”

    听了张铁森这番大义凛然的话，他们的表情都或或多少的出现了一些惭愧之色。

    “不管你怎么处理这钱，只要你同意收下就可以了。”国民现在看张铁森的眼神又不一样了，带着些崇敬之意。

    吴大爷慈眉善目的看着张铁森说道：“张铁森，你真不愧是咱们村的福星，要是把学校给建起来的话，那可是功德一件呐。”

    张铁森只是微微一笑，并没有过多的去在意这些话。

    他为村里所做的一切，并不是刻意的想要功名利禄，而是真心实意的想要村里有更好的发展。

    就在张铁森不注意的时候，国民的媳妇对国民偷偷的使了个眼色。

    国民立刻就把那个小姑娘拉到了张铁森的面前，喜笑颜开的说道：“小兄弟，这是我的堂妹，叫吴燕，今年刚好十八，我看你年纪也不大，应该还没成家吧，要不你俩处着试试？”

    张铁森听了他的话，惊的下巴都要掉地上了，心里想着“他娘的腿，敢情这小姑娘还真是来跟我谈对象的。”

    看到国民起了这个头，吴大爷也接着他的话说道：“张铁森，这是我的小女儿，今年也到了该出嫁的年龄了，我知道你现在还没对象，你看看我女儿合适不？”

    国民看到张铁森没有任何的反应，就用手肘偷偷的顶了吴燕一下。

    吴燕这才缓缓的抬起了头，含羞默默的看着张铁森。

    她抬头的那一刻，确实把张铁森给惊艳到了。

    张铁森发现她浓眉大眼的，一张小脸长得还挺标致，身材也挺高挑的，活脱脱一个标准的美人胚子。

    这样的大美人站在张铁森面前，也让他忍不住开始联想了“当初洪媒婆跟我说的不会就是她吧，早知道这么漂亮，我应该想去见一面才是，咋一口就把她给拒绝了呢。”