    第196章姑姑你的爱好廉价

    坐的电梯能直达停车场，电梯门关闭之后，虞夏就看着能隐约照出自己身形的电梯壁发呆。

    虞越歪头瞄着她，在沉默的安静中突然问了句：“姑姑，你在想席珩叔叔吗？”

    她心不在焉地点头：“是啊，想着你席珩叔叔怎么会和你爸都叫珩，搞得我每次都不知道怎么喊。”

    恋爱时叫阿珩，感觉像嫂子在叫她哥，偶尔叫他珩哥，又觉得像是其他莫名女子在叫她哥，再后面叫席珩哥，还是有种叫她哥的感觉。

    她以前还想过自己能和席珩在一起，不会是因为其实她内心里有种恋哥情绪吧。

    比如她哥和席珩两百年前其实是同一个人。而她实际上是一个仙女转世，因为爱不了她哥，所以上天赐予了她一个老哥的分身……

    然后她因为这个傻比想法被虞珩骂了一顿，被喷得跟个鹌鹑一样。

    唉，说起来都是好几年前的事了，真是岁月不饶人啊。

    虞越却没理解到她的脑回路，只提取了三个重点——她在想席珩。

    “唉，”他装模作样叹口气，“之前那个帅哥哥保质期才多久啊，你还说是真心喜欢他的，结果现在就喜欢上席珩叔叔了。姑姑，你的爱好廉价。”

    “………”

    电梯门打开，虞夏费劲巴拉地用胳肢窝夹着虞越，捂住他的嘴巴拖着他走，行径凶残异常。

    “知道廉价两个字怎么写吗你？！同时喜欢三个女生，你的爱才廉价！我和那个帅哥哥好着呢！”

    虞越唔唔唔说不出话，被塞进车里后一骨碌爬起来，还没来得及继续发表自己的见解，就被坐上驾驶座甩上车门的虞夏一声怒吼给打断了。

    “回去就给我抄写廉价两个字五十遍！”

    虞越不敢置信地瞪大眼睛，整个人迅速萎靡下去。

    回家后他就扔开书包大喊着找他妈。

    “妈妈！姑姑要逼死我了！”

    岳绫从房间里出来，先去接了虞夏手里提着的东西。

    “让你别买东西带回来，手都勒红了。”

    虞夏甩甩手：“是有点勒得疼，都怪我哥不和我一起回来，一起回来的呢，又是个没用的渣男。”

    说着还斜了虞越一眼。

    虞越找到自己的三阶魔方转来转去，哼哼唧唧说：“我才不是渣男，姑姑你才是，你刚刚还在想席珩叔叔！”

    虞夏阻止都没来得及，下一秒果然就见岳绫微微睁大眼睛看向了她。

    “你和席珩……嗯？”

    “别误会啊嫂子，就是在哥的办公室外面碰见了而已。虞越！就你长了嘴会瞎说是不是？！”

    岳绫捂嘴笑：“我误会没什么，人家谢青辞误会就不好了。”

    “……他不会知道的…不是，我的意思是这其中很正常，没什么可误会的。”

    不行，越说越有种“找了个管家婆于是只能被迫当个洁身自好的老头儿”的感觉。

    岳绫笑够了，又顺势问起她和谢青辞的事。

    “你们俩最近还好吗？在同一个剧组拍戏感觉怎么样？”

    虞夏坐在沙发上拿了个沙糖桔边剥边回答：“还行吧。”

    嘴角的笑岳绫看得一清二楚，明显是相处得很不错，比起以前一个人待在剧组拍戏，这次有男朋友在，肯定很不一样。

    岳绫没拆穿她，又说：“今天晚上是不是还有他的表演啊？到时候我们边吃饭边看看。”

    她别别扭扭答应一声“噢”，还有点带着丑媳妇见公婆的诡异羞涩感。

    外面天色慢慢暗下来，忙碌的霸总赶在五点前回到家，带着一身风雪打开家门，以为会见到温柔的娇妻得到温柔的抚慰，没想到开门就是自家倒霉妹妹和倒霉儿子的闹腾对战。

    “虞越！我是你姑姑！尊重长辈懂不懂？！剩下那个沙糖桔必须是我的！”

    “尊老爱幼，姑姑你这么年轻又算不上老，我就不必尊重你了，但你应该爱幼啊！那个沙糖桔应该是我的！”

    “是我的！你爸以前什么东西都留给我吃，他买的沙糖桔也是留给我的！”

    “我的！我爸爸是专门买给我吃的！奖励我数学得了第一名！”

    “就你那偏科的程度，你爸不给你一棒槌都是好的了，还给你买沙糖桔，你想得比梦得还美！”

    虞珩脑子都被震痛了，站在门口看他们俩为了茶几上最后一个沙糖桔嚎得跟个傻子一样，目露嫌弃，避开他们直接去了厨房。

    “老婆，最后一个沙糖桔是不是你特意给我留的？”

    岳绫：“……”

    一家子傻子。

    晚上八点，热腾腾的饭菜上桌，虞夏被允许陪着虞珩喝上两杯煮啤酒，一边美滋滋地吃着饭菜，一边看着电视上春节联欢晚会的播放。

    谢青辞的表演在偏后面的位置，等得虞越同学都昏昏欲睡的时候，他才出场。

    是和其他几位前辈一起表演的，他们那个团就他一个人得到了这机会，其他人都没够上这个舞台。

    “来了，是唱歌。”岳绫打起精神，摇醒了虞越。

    “快看，你姑姑的男朋友出场了。”

    虞越困得晕晕乎乎的，问：“谁啊？”

    虞夏差点又要忍不住揍他。

    她之前还跟谢青辞说有空介绍他和她侄子认识，但这傻缺孩子太危险，万一和谢青辞讲了些什么乱七八糟的，受苦受累的还是她。

    还是算了吧，剥夺虞越的交友权好了。

    她给虞越一个“你自己体会”的眼神，然后认真看着电视上那个穿着红色西装的挺拔青年。

    “还挺好听的。”

    虞珩高冷搭话：“是啊，还能给你当个活动点歌机。穿红耍绿，也挺喜庆。”

    虞夏：“……”

    岳绫嗔怪他：“你还是别说话了。”

    “我为什么不能说？”他还对着虞夏瞪眼，“你是已经被他迷了眼了，还没到他唱呢！”

    “……我夸的是这首歌不行吗？哥哥哥你吃菜。”她连忙给塞了两块排骨，希望他立马停住吐槽。

    虞珩端起酒杯喝了口，淡定不动弹，只用眼风一扫，说：“冷了。”

    她又立马夹回去：“不然我给你吹热？或者你给我个红包，我帮你吃了得了。”

    虞珩直接摸出一个大红包砸在她身上。

    “你要是个企业家，狗都要骂你黑心！”

    (本章完)

