    四十分钟后，克里斯来到属于自己的领地。

    与两个月前相比，这里大变样了。

    克里斯变成龙人形态飞到天空中，借助着皎洁的月光以及灵梦对视力的增幅，他看到将希望小镇包围起来的城墙已经完成大半，估计再有个十天半个月便可以竣工。

    “嗯，他们的效率还是挺不错的嘛~”对此，克里斯十分满意。

    飞下来后，他没有直接回城堡，而是往果园的方向走。

    十几分钟后，克里斯见到一大片郁郁葱葱的果树林，边缘处是上百间窝棚。

    这里颇具规模，形成领地中的一项重要产业。

    克里斯来到湖泊前，决定去看看自己的小可爱。

    他变成真龙咬破手掌，任由鲜血洒落下去。

    很快，平静的湖面上泛起层层涟漪，十几条鳄鱼翻滚起来，哄抢血液。

    这些家伙的体型长到了一米五左右，散发的气息达到一阶魔兽的水准，鳞片上泛着通红的光芒，显然不会是普通的铁甲巨鳄。

    克里斯相信，经过自己的血液来喂养后，这十五条鳄鱼绝对可以突破桎梏，达到三阶甚至是四阶的水准。

    而且这种进化是可以遗传的，若干年后，克里斯会拥有一大群四阶魔兽。

    想想都觉得兴奋。

    恢复成人形，克里斯骑着拽根向城堡行去。

    两个月没见了，还真是想念呢。

    来到城堡时，已是夜间十点多了。

    此刻楼上的房间大多都关着灯，家中的仆人们显然都已入眠。

    克里斯收好拽根，在门上轻轻敲了敲。

    等了许久，才听到里面传来不耐烦的声音：“谁呀，大晚上的不睡觉，干嘛呢。”

    不多时，大门打开，希洛的脑袋探出来，看到克里斯时，有些不敢相信地揉了揉眼睛：“大…大人？”

    “是，我回来了。”

    “他们知道你来，一定会很高兴的！”希洛兴冲冲地跑回院子，用斗气把声音扩散出去，“大家都起来，大人回来了！”

    像是起了连锁反应一般，城堡内的各个房间陆续亮起了灯光。

    紧接着，便是一大片急匆匆的跑步声。

    “大人，忠诚的罗伯特向您致敬。”罗伯特这个人精是第一个跑出来的，而且衣服穿戴得十分整齐。

    “大人，您饿了吧，我去给您准备晚饭。”艾伦太太眼神中充满慈爱。

    琳达穿着绿色的连衣裙，赤着雪白的脚丫子跑到克里斯面前，撒娇道：“克里斯，这么长时间不见，我都要想死你了。”

    克里斯揉了揉她散发着芬芳的秀发，宠溺地说道：“我不在的日子里，有没有好好吃饭，有没有好好修炼呀。”

    “当然有！”琳达郑重地点头，“我现在已是三阶中期，再有个三五个月，便可以突破至四阶。”

    “棒棒哒。”克里斯丝毫不吝啬自己的夸赞。

    不远处，蒂娜的眼眸明亮：“克里斯，欢迎回家！”

    “谢谢。”克里斯看着温情似水的女魔法师，“咦，你五阶了？”

    看来，不只是自己，所有的人都在进步。

    “嗯。”蒂娜轻轻答应一声，“这两个月我一刻也不敢懈怠，尽可能地去提升自己，为应对艾德蒙协会做准备。”

    “有心了。”克里斯心中涌起暖意，也就只有蒂娜才会贴心地默默付出。

    在众人的簇拥下，克里斯走进城堡，整个人瘫入客厅的沙发之中。

    家中的仆人们忙碌起来，蒂娜、琳达还有乔纳森围坐在面前。

    克里斯感觉到阵阵心安，这才是家的味道。

    蒂娜手一挥，小山似的金币出现在眼前。

    “这些是王妃购买龙肉的尾款，还有领地中的各项产业的收益，有九万八千七百枚金币。”

    克里斯十分满意地把金币收起来，蒂娜办事总是那么地令人放心。

    蒂娜继续说道：“还有最后一次交易没有结算，等肯扎特下次过来的时候，会把那枚空间戒指一起带过来。”

    “好的。”

    而今，空间戒指对克里斯来说已经不是那么重要了。

    琳达好奇地问：“克里斯，这一路上有没有遇到什么危险啊？”

    克里斯道：“一出门我就碰到了呢。”

    于是，克里斯把迷葬森林中遇到四阶黑暗魔武士的事情讲述出来。

    蒂娜锁着眉头：“感觉这件事情有点不同寻常，好像那些家伙是在刻意针对你似的。”

    “我也是这么觉得。”克里斯之所以单独列举这件事，就是为了让大家一起参谋参谋。

    蒂娜一针见血地说道：“我怀疑，你们当时的队伍中，有人在对他们通风报信。”

    “这都不重要了，经过开拓令之后，那些家伙都死得死，散得散。”克里斯舒缓一口气，“等过一段时间之后，我想去主动找艾德蒙协会，与他们做个了结。”

    蒂娜迟疑地道：“就凭我们现在的力量，恐怕还无法和他们抗衡。”

    克里斯坚定地说道：“不，我们可以！”

    以他如今的实力，除去那头六阶的黑龙，完全可以单刷艾德蒙协会。

    ······

    “大人，开饭了。”露丝迈着小碎步跑过来。

    “好，”克里斯揉着干瘪的肚子，起身走向厨房。

    爱伦太太做的晚饭很丰盛，是克里斯喜欢的华夏菜系。

    有四喜丸子、猪肉炖粉条、小鸡炖蘑菇等等。

    克里斯拿起筷子，夹起一片猪肉放进嘴里，感动得都快要哭出来了。

    爱伦太太眼含期待地问：“大人，味道怎么样？”

    “味道好极了。”克里斯向她比出大拇指。

    “谢谢大人夸奖。”

    来自爱伦的声望+2

    如风卷残云一般，克里斯把饭菜吃了个精光。

    “嗝~”打了个饱嗝，克里斯回到自己的房间中，打开窗户，任由清凉的夜风吹拂进来。

    他遥望着整个希望小镇，这片领地祥和又安宁，就像世外桃源一般。

    呆呆地看了一会儿，克里斯躺回到床上，裹着薄薄的夏凉被，心中十分温馨。

    “主人，这里就是你的家呀。”灵梦自发地从克里斯的身体中钻出来，好奇地打量着四周。

    克里斯一把将她搂过来：“对，也是你的家。”

