    十一月中旬，一场暴雨自中土倾泻而下。

    　　洛河的决堤之处已用山石修补好，古煌的遗址也被沉淀下去的尘埃沙土覆盖，不再有灵气冒出。

    　　姬玄正组织着楼中的修士修缮神楼，在原君与剑圣的先后冲击下，神画楼的历史图层也在大战中磨损，难以修复，许多历史祝定要永远退出历史舞台了。

    　　附近幸存的松垮山体在暴雨中形成了泥流，宁长久等人顺着山坡驭剑而下，看上去是踩在泥龙背上的。

    　　洛河在暴雨中涨着水，平日里清澈的河流裹上了大量的泥沙，浑浊翻腾，奔涌向北冥。

    　　邵小黎在河边停下了脚步，她看着早已荒凉的两岸，左顾右盼，线条柔和的眉时而蹙起，时而舒展，似在追寻着过往留存下的印记。

    　　司命看着目光流离的少女，问：“还记得这里吗？”

    　　邵小黎轻轻摇首，道：“记不太清了。”

    　　司命握住了她捏紧拳头的手，将其揉松了些，微笑道：“少小离家老大回，大都是物是人非的，就像上次白藏带着我回鹓扶神国，我亦没有当年的熟悉感，甚至觉得，当初高座神国的美好，是不是七百年来记忆不停美化后的幻觉。”

    　　司命说起此事，不由再度想起白藏的恶行，此刻白藏正在河边用爪子扑打上涨的江水，全神贯注地练习捕鱼，司命来到她的身后，将她踹入了河中。

    　　白藏喵呜地叫了一声，炸着毛踏水而起，狼狈地扑回岸上，也不敢去凶司命，只是默默地躲到了叶婵宫的身边。

    　　邵小黎看着这一幕，细细地笑了起来，轻声道：“雪瓷姐姐可真是……”

    　　“真是什么？”

    　　“真是喜欢惩恶扬善！”

    　　“嗯，小黎也是慧眼如炬。”

    　　白藏听着她们虚伪的对话，默默合上了自己圆圆的耳朵。

    　　她望向了一旁的叶婵宫，她立在叶婵宫的腿边，少女小腿纤细极了，却不显骨感，唯有稚嫩之美。

    　　叶婵宫凝视着河流，不知在想什么。

    　　邵小黎与司命走近之后，叶婵宫垂眸敛神，忽然道：“当初洛神与我们分别的时候，说了一句话。”

    　　邵小黎神色微动，立刻道：“洛神的话语可不关小黎的事呀。”

    　　叶婵宫淡淡地笑了笑，道：“不是坏话。她只是说，洛河始终在这里，只要你来，那随时都在。”

    　　这一次换邵小黎失神了。

    　　叶婵宫莞尔道：“故地重游，难免感慨，不必放在心上。”

    　　司命看着叶婵宫的面颊，道：“师尊还在练习微笑么？”

    　　叶婵宫微怔，道：“宁长久告诉你的吗？”

    　　司命也微怔，“没有呀，其实……其实大家都能感受到的，师尊很努力在表达自己。”

    　　“是么……”叶婵宫伸出手，触碰了一下自己的面颊，她嘴唇微抿、挑起，复又归于平常，最后，叶婵宫轻轻摇头，不知是不是在失落。

    　　邵小黎看了司命一眼，微微埋怨道：“这样的事，我们偷偷知道就好了呀，为什么要说出来啊。”

    　　司命自信道：“师尊气度非凡，当然不会在意，哪里像小黎你。”

    　　叶婵宫望向了陆嫁嫁，柔和道：“嫁嫁，你过来一下。”

    　　陆嫁嫁正与宁长久说着话，有些奇怪地走了过来：“师尊，怎么了？”

    　　叶婵宫道：“嫁嫁，以后你就是这一代雷打不动的大师姐了。”

    　　司命愣在原地，她看着宁静清美的少女，头一次激起了‘欺师灭祖’的冲动，但如今月已复现，她也不敢造次，只能眼睁睁看着陆嫁嫁对自己露出挑衅般的微笑。

    　　邵小黎也在抿唇偷笑。

    　　“小黎在笑什么呢？”

    　　欺软怕硬的司命眯起眼眸，望向了邵小黎。

    　　“哎，小黎没有笑。”邵小黎一边说着，一边跑到宁长久的身边，寻求庇护。

    　　司命淡彩色的长发在洛河的风中飘着，她叹了口气，环顾四周，悠悠地收回了目光，也走到宁长久的身边，问：“之后我们先去往天骥神国还是原君的国度？”

    　　宁长久断然道：“天骥国。”

    　　他解释道：“如果原君没有骗人，那他与这片大地的羁绊亦很深，我们若要杀死他，恐怕会对世界产生难以估量的影响。况且，它是太初六神之一，应还知晓许多我们未知的秘密。”

    　　司命点头道：“嗯，只是原君神国的位置尚不明确。”

    　　宁长久道：“如今神国不再隐蔽，找到它们只是时间问题，在这之前，我们或许还能去天榜，见一下恶。”

    　　司命注视着他，问：“见完恶之后，我们去西国么？”

    　　宁长久道：“是该去了。我的直觉告诉我，我能在那里得到什么。”

    　　司命冰眸凝起，淡淡道：“能得到一个未婚妻。”

    　　宁长久笑道：“孤云城时，我看你们不是相处挺融洽的吗？”

    　　司命细齿微咬，“你还敢提此事？”

    　　宁长久道：“好了，你不是还要找襄儿以凤火燎去发色么？我觉得此事也蛮重要的。”

    　　“还好。”司命若无其事。

    　　宁长久道：“只是还好么？十目国的十字可都因为你看不顺眼抹掉了。”

    　　“不许提此事。”司命捏紧了拳头。

    　　两人小声地争吵了起来。

    　　洛河边，叶婵宫已与大家道了离别。

    　　“待千帆过去，记得回观看看。”叶婵宫望向宁长久。

    　　宁长久以观中礼节向着师尊行了一礼，承诺道：“弟子定当回来的。”

    　　叶婵宫极轻地嗯了一声。

    　　如姮娥奔月的故事一样，叶婵宫的身影轻轻飘起，像是遁入了层虚之间，转眼便不见了踪影。

    　　与之一同消失的还有白藏。

    　　灰茫茫的天空中时不时有碎叶飘过。

    　　宁长久几人又沿着洛河走了一阵，恢复着灵力与精气神。

    　　这片故时洛神部族的旧址里，宁长久还看到了因地脉松垮而倾倒的洛神像，他将其扶正，用灵力擦净了泥水，下意识地与邵小黎对比了一下。

    　　邵小黎看着他投来的目光，有些不自在。

    　　少女移开视线，继续望向了洛河，道：“我总觉得，我与它尚存在着联系。”

    　　宁长久道：“师尊交予你的功法便是洛神赋，小黎，你可以试着统御洛河，重新封居神位。三师兄转世之后，江海的权柄便已无主，你可以借着洛河为起点，是有望成为下一代江海之共主的。”

    　　邵小黎对此是有预料的，但心绪依旧随着河流微微激荡。

    　　“嗯，师父带着两位师娘姐姐去杀天骥吧，我暂留此处，尝试与洛河建立联系，等你们回来。”邵小黎郑重说道。

    　　陆嫁嫁忧虑道：“小黎一个人真的可以吗？”

    　　邵小黎注视着他们，道：“当下时间紧迫，大家也都调息得差不多了，不该再耽搁一分一刻。况且，若区区洛河我都无法统御，今后怎能入主江海，真正与你们同行呢？”

    　　宁长久看着一脸严肃的白裙少女，颔首道：“我相信小黎，不过若遭遇不测，万不可勉强。”

    　　邵小黎用力点头。

    　　宁长久止步，金乌飞出，陆嫁嫁与司命对视了一眼，身形一同掠入其中，登上了各自的神座，雪瓷殿与剑主殿焕发光彩，她们亦与宁长久心灵交融。

    　　“赤线是天骥的神国，哪怕有齐天影响，还是应小心一些。”陆嫁嫁出声提醒。

    　　“嗯，那三匹神驹实力也尚可。”司命想起了青铜神驹与白藏战于洛河的画面。

    　　宁长久祭出了那柄细长的白银之剑。

    　　剑光划破天空，直奔赤线神国。

    　　宁长久的身影消失原地，他对于陆嫁嫁与司命的关切答应了一声。但他心里清楚，暗主尚在时，天骥坐拥的是三匹神驹，如今神国权威不在，神坐之下的不过是三头驴罢了。

    　　……

    　　西国，三千世界。

    　　赵襄儿以指点碎水镜，遥遥地收回了目光。

    　　不久之前，不可观的大师姐与二师兄也已与她辞行了。

    　　明月笼罩下的道观重新开启，世界秩序在潜移默化间重新构筑，人类逐渐夺回了世界的掌控权，一切正在迈向正轨迈去。

    　　赵襄儿坐在白云间，梦幻般的光彩在万千世界中浮动着，她晃动着白皙的小腿，柔而灵动，小巧的足趾似月辉凝就。少女半敞的凰裙间是棉色的睡裙，睡裙柔软地贴着玉躯，上面还绘着她消解烦闷时的涂鸦。

    　　若是师雨与雪鸢见了这一幕，便会愈感到自己与神渐行渐远的距离。

    　　雪鸢甚至多次后悔过当初去闹赵国皇城。

    　　她觉得自己弄巧成拙了。

    　　如果当初让他们完婚，让那少年夺了这赵襄儿的处子元阴，她非但无法再这般清傲无瑕，连那神女的身份恐怕都难以为继，这……也是娘亲的考验么？

    　　每每想到最后，雪鸢都会将一切想法落到那位无所不能的娘娘身上。

    　　但她并不知道，云端上晃着小腿的少女，已将那位朱雀神国的国主，视为必将一战的敌人。

    　　悠悠的思绪里，一朵白色的花从远处飘来。

    　　赵襄儿手指勾起，那朵白花似被风黏在她的指尖，然后掉到了她的面前。

    　　她手指轻轻拧转，看着那纤细的花瓣，注视着上面‘生辰快乐’四字，抿唇一笑。

    　　这朵花是从东边飘来的，是那日夜里，叶婵宫摘下，随风送去的。

    　　“生辰快乐呀……”

    　　赵襄儿念出，将它别在了自己漆黑的发间。

    　　幽香如水洒落。

    　　赵襄儿握住埋在云中的红伞，抽出纤细的伞剑，顺着云端直坠而下，继续练剑。

    　　这些日子，少女练剑愈发刻苦，毕竟日后宁长久来了西国三千世界，自己还要好好款待他呢。

    　　三千世界中，凤火燃起，剑光将世界照得明媚。

    　　……

    　　世界脱离了暗主的掌控后，法则也在潜移默化中改变了。

    　　宁长久的境界并未有大的波澜，御剑速度却比过往快了两倍不止，旧世界与新世界相比，似隔着一层无形的泥泞，他们过去是在泥泞中游动的。如今这层泥泞消退了，人们才发现世界原来如此清澈。

    　　他们自出生起便在这泥泞中生活，不会觉得有任何奇怪，只会认为，世界原本就该这样。

    　　叶婵宫是唯一从旧世界存活到新世界的人。

    　　过往的她虽也察觉人间微异，也猜到这与暗主相关，却没有想到它的根源是世界基础规则的改变。

    　　该纠正这个世界，让它变回原来的模样了……

    　　人们还在仰望着宛若神迹般的赤线国度时，宁长久的白银之剑已撞了上去。

    　　剑鸣之声在神国的国壁上游走着，曾经固若金汤的神国隔阂瞬间裂纹丛生。神国的墙壁破碎，宁长久的剑气掠入其中，几乎是闪烁着来到高空的。

    　　整个神国都听到了墙壁破碎的声音。

    　　墙壁之下，神国灵气孕育的生灵仰起头，齐齐地望着那个白衣负剑的少年。

    　　这些生灵是一头头小马驹，皆是灵气凝结的产物，它们的思维很大一部分是神国天生赋予的，所以在它们的认知里，赤线神国就是一个完整的世界，世界的边界之外则是污浊的尘国，那里居住着卑贱的、需要它们统治的生灵。

    　　唯有从这些马驹中脱颖而出的战马，才能走到赤线神国的更高处，了解更多的隐秘。

    　　此刻，它们望着破碎的墙壁，‘神国天生高贵’‘你们是世界的真灵’等烙印般的意识随着白衣少年的出现而动摇了，它们露出了恐惧而迷茫的神色。

    　　白衣少年也望着它们。

    　　赤线神国不算太宽，他的太阴之目便可穷极尽头。

    　　神国之中，有许多马驹从母井中爬出，它们生来就会奔跑，随着意识中的指令来到了最初的跑道上，然后向着前方一直奔跑过去。

    　　按照神国的规矩，每一百匹幼驹都会通过赛跑进行一次筛选，最终只会筛选出三匹，其余的幼驹则会被尽数抹杀，灵气投回母井中重塑。

    　　远处的幼马并未意识到神国的破损，还在撒腿狂奔着。

    　　宁长久无视下方仰望自己的生灵。

    　　他望着幼马奔跑的方向，御剑而去。

    　　神国的最核心处，天骥坐在王座上，一动也不动，宛若木然。

    　　他的身侧，匍匐着青铜与黄金两匹战马，白银神驹则如狗一般跪在门口，它的身躯在南溟一战中破损严重，神国之力正将其修复着。

    　　今日，一场决定神将和神使的赛马之战即将开始，天骥原本对此是抱有狂热的迷恋的，他享受看马驹于生死线上奔驰的快感，也喜欢虐杀那些落败的战驹。

    　　但此刻，他依旧在王座上，一动不动。

    　　若青铜与黄金两匹战驹注视仔细一些，他们会发现，这位高贵绝伦的神国之主，似还在发抖。

    　　震颤声从远处传来，越来越近。

    　　天骥抬起手，对着白银战驹下达了命令。　　白银神驹拖着残躯，毫不犹豫地离开，向前冲锋而去。

    　　这头曾经在南溟海上拖住过宁长久步伐的神驹，在宁长久圆满修罗之体，登上国主之位后，再不是对手，柔弱得好像任人宰割的羔羊。

    　　白银战马的惨嘶声响起。

    　　轰地一声里，神国最后的大门被撞开。

    　　撞开大门的，是白银神驹的尸骸。

    　　神驹的血液泼在墙壁上，白惨惨的一片。

    　　帝王冠冕的天骥坐在王座上，金色面具后的瞳孔睁开，直视着眼前的少年。

    　　宁长久轻飘飘的地落在地上，吹去了剑上的血。

    　　“当初于虚境，我斩灭了你的投影，不曾想再次见面，竟会在这里。”宁长久说。

    　　天骥也未想过，那该死的圣人竟还有余力，不仅暂时隔绝了暗主的影响，还将‘齐天’的权柄留在了人间。

    　　神国里，他本该是无所不能无可战胜的存在，但‘齐天’之下，神国的影响被抹去，万灵归于本源。

    　　如今坐在王座上的，不再是什么赤线神国之主，而是当初战争尸骸中诞生的亡灵将军，他虽依旧强大，但站在他面前的，确实真正的神，他没有信心可以在那白银之剑下存活。

    　　“好久不见啊。”天骥缓缓起身，道：“你们确实超乎了我的预料，哪怕走到这个位置，竟还无法做到无知无能，我……很愤怒。”

    　　宁长久道：“世上从没有长盛不衰的王朝，你们归顺了暗主，将自己视为统治者，将世间之人视为卑贱之民，那一刻，你们就应该做好被人间的剑钉死在王座上的准备了。”

    　　天骥威严道：“我们奉行的是天道！你也看到了，神国周转之下，万物祥和，而神国一旦不在，无神月便开启，邪灵厉鬼便肆无忌惮地横游人间。”

    　　宁长久摇头，道：“无神月的邪灵厉鬼本就是你们养蛊而出的产物，暗主需要灵气来维持自己，它要吃修道者，所以要将阻碍修道者修行的东西排除在外。那些邪灵厉鬼被压抑了一整年，于暗处互相吞噬，变得比原本强大数倍。无神月里，它们不知害死了多少平民，而斩妖除魔救他们的，也是修道者，而非所谓的神国。”

    　　天骥凝视着他，许久之后，这位神主叹了口气。

    　　他抬起双手。

    　　黄金神驹与青铜神驹睁开了眼睛，对着宁长久怒目而视。

    　　接着，两匹神驹一同惨叫。

    　　杀死它们的不是宁长久，而是天骥。

    　　天骥亲手掐断了两匹神驹的脖颈。

    　　“我愿降。”

    　　天骥说。

    　　他不希望自己的部下看到自己投降，于是将它们都杀死了。

    　　宁长久看着惨死的两匹神驹，依旧断然摇头：“我不愿。”

    　　天骥声音低沉道：“你们确实很强，我甚至有些相信，你们能击败暗主。当初我选择了暗主，现在我想选择你们，我认为，你不该放弃每一个潜在的强大盟友。”

    　　宁长久平静道：“不是什么人都能成为朋友的。赤线是世界的中心，我要这里杀死你，打破神国高高在上的神话，以振民心。同样，下一月举父国的六耳猕猴我亦必须杀死，那是给天上的圣人与前往天王星的妖族一个交代，这不容谈判。”

    　　天骥愤怒道：“你非要不死不休么？！”

    　　宁长久不再与之废话，他闭上眼眸，金乌神国之中，司命与陆嫁嫁一同握剑。

    　　拔地而起的剑气滚过墙壁，将两侧的殿墙撕毁，同时，神殿之上色彩绚丽的藻井也被顷刻毁去，炸成烟火，雪白的剑意在神国中纵横来回，切割着神国不可敌的神话。

    　　天骥亦拔出了他的镇国之剑，朝着宁长久斩去。

    　　他们曾打穿过南溟，对于彼此的招式已是熟悉无比。

    　　手持镇国之剑的天骥依旧威严如天神，只是这一次，天神注定被杀死在这片辉煌了几千年的墓地里。

    　　赤线神国开始动荡。

    　　……

    　　三日之后的清晨，柳希婉随着师兄师姐们回到了剑阁之中。

    　　他们数日前出发之际，从未料想过，古煌一行竟是以这样的结局收尾。

    　　剑阁十四位弟子，在获得了剑圣最后的馈赠后，皆已迈入了五道之中。

    　　柳希婉与柳珺卓一同从七十二洞天中走出，眺望着赤线神国，看着那扭曲晃动的神国世界，等待着战斗的结尾。

    　　“师姐，以后你要喊那个可恶的家伙阁主了，你心里不会有奇怪的感觉吗？”柳希婉眨了眨眼，好奇地问。

    　　柳珺卓道：“师父将剑阁传承与他，这一选择我并不觉得错，况且，是叫阁主，又不是像你一样喊主人。”

    　　柳希婉瞪大了眼睛，死死咬着唇，道：“师姐，你可别胡说！”

    　　柳珺卓淡淡地看着她，“我胡说什么了？”

    　　柳希婉道：“什么主人不主人的，我可不会被他呼来喝去。”

    　　与此同时，赤线神国中，那场注定了结局的战斗终于在第三日来到了尾声。

    　　天骥用尽了一切手段和力量，镇国之剑都很难举起。

    　　宁长久立在他的面前，陆嫁嫁与司命分别锁死两侧，而他的背后，是破损不堪的神国之壁。

    　　宁长久的白银之剑刺中了他的神躯。

    　　不愧是暗主钦赐的神明之体，宁长久的白银之剑竟未能将其斩开。

    　　天骥抬起头，注视着他：“你的剑太钝了，这样钝的剑，也配割下我的头颅？”

    　　宁长久冷漠不答。

    　　他的目光落下了人间的某处，随后伸出手，道：“希婉，来。”

    　　正与柳珺卓信誓旦旦说着话的少女受到了感召，她的身躯难以抑制地飞起，化作了灵态，朝着上空飞去。

    　　柳珺卓似笑非笑地看着她，似在讥讽她方才的话语。

    　　“是，主人……”柳希婉捂住脸，弱弱地应了一声。

    　　真正的白银之剑转瞬来到了宁长久的手中。

    　　短发少女绕着他的身体，宛若一条美丽的人鱼。

    　　天骥看着那柄剑的锋芒，终于感受到了真正的绝望。

    　　天骥做出了最后的诅咒：

    　　“你们才是恶魔的族裔，总有一日，你们还会将自己推往深渊……啊！”

    　　惨叫声里，白银之剑插入他的脖颈中，拧断了他的头颅。

       ……

       ……

     （感谢书友语幽诗、ssstill打赏的舵主！感谢王璇子、雪晶凌打赏的大侠！谢谢四位书友大大的支持~么么哒~）

