    此时熔岩道馆深处的房间，一个国字脸的中年男人正穿着霓虹和服跪坐着，面前的小桌子上，则是放着一杯热茶。

    在他的身旁，还有一只狐狸一般的精灵，浑身橘红色，有着六条毛茸茸的尾巴，是火系精灵六尾。

    “再过一段时间，我差不多就可以辞去馆主这份工作了。”国字脸男人抿了一口热茶，缓缓说道，但是语气，并没有多好的样子。

    “看来秀吉先生……已经考虑清楚了啊。”男人身前坐着的，则是一个咪咪眼男生，年纪大概二十出头的样子，虽然打扮得体，但是给人一种不舒服的感觉。

    “似乎也没有地方给我考虑吧。”国字脸中年男人看了男生一眼，淡淡的说道，眼中略微闪过一丝厌恶。

    就在这个时候，门外忽然响起了敲门声，听到这个声音后，中年男人声音一顿，随即开口说道：“什么事？”

    “师傅，外面有个挑战者已经打败了三位师兄，现在在外面的对战场地等待与您战斗。”门外的声音说道。

    “我明白了。”听到三个师兄被打败后，中年男人回应道：“我现在过去。”

    随后他看着眯眯眼男生：“那么……麻烦你就在这里等我一会。”

    “不，馆主大人的对战，我还是很有兴趣去了解一下的。”眯眯眼男生笑着说道，语气之中，带着莫名的意味，似乎是感受到他的话里有话，国字脸中年男人微微嗯了一声，也没有拒绝。

    另一边，叶双已经来到了馆内的另一个对战场地，这里更为宽敞，而且旁边两侧的观众席上，还有身穿红黑制服的学徒，似乎在等待叶双与馆主的对战。

    “请稍微等待一会，馆主马上就到。”工作人员看到叶双站在了训练师的指挥位置上，便开口说道。

    “好。”叶双微微一笑。

    “听说仅靠一只精灵就把三个师兄硬推了？”

    “对啊，听说就连炎师兄的烈焰猴也被他一只伦琴猫给秒杀了。”

    “不会吧，明明还这么年轻……”

    观众席上的学徒们已经开始纷纷议论了起来，而听到他们所说的，位于角落里的黑白美奈子则是双眸微微闪亮的看着对战场地指挥位置上的叶双。

    难怪他会说过来试试挑战道馆，看来的确是有这份底气……

    这么优秀的人，难怪母亲大人会破例把他招收进樱高作为交换生。

    “我已经有一个星期没有和挑战者对战了。”一道爽朗的声音响起，叶双他们顺着目光看去，发现对面的通道之中，一个国字脸的中年男人哈哈大笑着走了出来。

    “你好，我是叶双。”叶双笑着说道。

    “你好……还真年轻。”看到叶双的脸庞，中年男人先是一愣，随后自我介绍道：“我是这家熔岩道馆的馆主，小田炎一。”

    “请多多指教。”叶双说道。

    “好了，多余的话我也不多说，我们熔岩道馆的道馆对战的规定是3V3，而我作为馆主不可以随意更换精灵，如果你感觉没有问题的话，那么比赛马上就可以开始。”小田炎一说道。

    “没问题。”

    “那么，这是我的第一只精灵。”小田炎一拿出一颗精灵球，白光一闪，一只乌龟似的火系精灵出现，而在它的背部，有着滚滚浓烟升起，看起来宛如一个蒸汽十足的迷你火车。

    煤炭龟。

    “煤炭龟么。”见到这只精灵，叶双略微想了想，因为煤炭龟的近战防御很强，所以派伦琴猫之类的精灵上去，反而很容易吃瘪被人找到机会反打一套，所以略微想了几秒钟后，叶双从腰间更换了一颗精灵球，白光一闪，鬼斯通出现：

    “吼姆拉！”

    “幽灵系精灵？”见到叶双派出的精灵，小田炎一仔细观察了几秒，随后伸出手：“进攻，煤炭龟！”

    接收到指令，煤炭龟仰起脖子，瞬间有红光涌动，下一秒，一道烈焰旋涡释放而出，朝着叶双的鬼斯通席卷而去，威力比之前烈焰猴释放的火焰旋涡不知道高了多少。

    面对席卷而来的火焰旋涡，鬼斯通并不能释放影子分身来迷惑对手，毕竟类似于这里的范围性技能，可以瞬间把影子绞碎，所以叶双只好让鬼斯通躲进影子之中，火光滔天，下一秒，煤炭龟身侧的影子中，一道鬼爪探出，捏着一颗影子球——

    “轰！”巨响一声，影子球在煤炭龟的头部爆炸，巨大的爆炸威力，直接掀翻了煤炭龟的龟壳，众人见到这一幕，不由惊讶鬼斯通释放技能的威力居然如此惊人。

    “有机会打败煤炭龟吗？”远处，黑白美奈子忍不住说道，毕竟煤炭龟的头是脆弱的部位，被这样直接命中，肯定受到了不小的伤害。

    “不好说的哦。”一道声音在黑白美奈子的身旁响起，她转过头，发现是一个眯眯眼的男生。

    “煤炭龟的防御力惊人，虽然四肢以及头部是它的弱点，但是大部分煤炭龟的训练师都会在这方面下功夫……”眯眯眼说道：“而熔岩道馆馆主的煤炭***已经硬的不像话了。”

    听到他这么说，黑白美奈子似懂非懂的哦了一声，随后她望向对战场地，而在此时，煤炭龟已经把壳翻了回来，嘴中爆发出烈焰，轰在了鬼斯通身上——

    命中！

    鬼斯通的身体如玻璃一般破碎，缓缓消失在空气之中，是影子！

    叶双手指一点：“趁现在。”

    又是一道巨响，一颗影子球在煤炭龟侧后方直接爆炸，再次掀飞了它，不过半空中，煤炭龟把头缩了回去，随后开始旋转了起来，落在地上后，直接扬起了周围的沙土！

    “这是要做什么……”看到这一幕，叶双轻轻皱眉，因为这种利用沙土的手段，反而是岩石系精灵会经常干的事情，不过仔细一想，远处的那个大叔虽然是擅长使用火系精灵的道馆馆主，但也没有人规定过只能使用火系精灵的对战手段，只能说是比较擅长指挥火系精灵而已。

    随后，扬起的尘土越来越多，而位于中间的煤炭龟则像一只小陀螺一样，旋转的速度越来越快，下一秒，它的身体有火焰涌出，随后灌入了沙土之中，烈焰与尘土交织，化成两种属性的攻击——

    “尝尝这个加强版的火焰旋涡。”小田炎一说道，他话音刚落，煤炭龟朝着鬼斯通旋转了过去，连带着把沙土与烈焰双重加持下的旋涡一起移动，而且速度一点也不慢！

    “自创的攻击手段么。”看到煤炭龟把旋转与火焰旋涡的力量结合在了一起，叶双想了想，如果让鬼斯通再次潜入影子里，反而不是一个安全的办法，毕竟这个火焰旋涡可以随着煤炭龟旋转的方向而自由的移动，根本就不像是刚刚那个火焰旋涡，只要躲开就没事了。

    鬼斯通的潜影只是一种移动手段，如果影子被技能击中的话，那么鬼斯通一样会受到伤害。

    “那么挑战者，你该怎么办呢。”见到旋涡步步逼近，不断压缩着鬼斯通的身位，小田炎一抱着手臂说道

    “怎么会，刚刚不是占优势吗？”见到形势开始逆转，黑白美奈子忍不住说道。

    “挨打两下并不算是劣势哦，不过也结束了，鬼斯通的防御力低下，是承受不住这个技能的。”她身后，眯眯眼的男生又说道，仿佛在自言自语。

    “自创技能用法么……”看着沙土与烈焰融合的狂暴旋涡，叶双收回目光，随后一笑：“既然躲不开的话……鬼斯通！”

    “吼姆拉！”

    “给我把这个旋涡轰碎！”

    鬼斯通全身的幽灵系力量涌动，瞬间，无数颗影子球从它的身后凝聚出来，宛如一颗颗在夜空中不易察觉的死星——

    “居然能够在一瞬间凝聚这么多影子球？！”

    “这是什么？！”

    火焰旋涡还在靠近，仿佛有吞噬一切的恐怖气势，叶双感受到扑面而来的炙热气息，他伸出手：

    “哒。”

    一个清脆的响指声。

    “吼姆拉！”鬼斯通血眸疯狂闪烁，下一刻，漂浮在它身后密密麻麻的影子球，一瞬间倾泻而下，不断在煤炭龟的旋涡中发生爆炸，所有人紧紧盯着这一幕，因为他们发现，随着火焰旋涡外面爆炸的影子球越来越对多，其本身的能量也开始不稳定了起来。

    “轰轰轰轰！”

    火焰旋涡开始摇晃起来，仿佛变成了一个炸弹！

    “不好，旋涡失控了……”小田炎一见到这一幕，立刻下令：“停下来，煤炭龟！”

    “守住。”叶双一笑。

    话语刚落，距离鬼斯通还有数米不到距离的烈焰旋涡，毫无征兆的瞬间爆炸！

    震耳欲聋般的巨大爆炸声，卷起了气浪，刮的叶双的衣服猎猎作响，而他只是用手臂护着脸颊部分，双眸看着烈焰中心被强大的爆炸轰击的煤炭龟。

    毕竟它作为旋涡的源头，自然受到的冲击是最大的。

    而鬼斯通，身前凝聚出来的绿色能量罩已经暗淡无光，但它受到爆炸的冲击只是消耗了太多体力，并没有受伤。

    但是煤炭龟就不同了，烈焰的余波散去，此时煤炭龟的龟壳上已经出现了裂痕，自创的招式组合，在失控的情况下，反而害了自己。

    “好强，这就是强者之间的对战吗。”黑白美奈子仿佛忘记了叶双是同龄人，刚刚那两种从未见过的技能招式交锋，无疑上一场视觉盛宴。

    “阿拉，真是一只强大的鬼斯通……”黑白美奈子远处旁边的眯眯眼，盯着叶双身前的那只鬼斯通也不知道在想什么。

    “了结它，鬼斯通。”

    鬼斯通重新冲到了煤炭龟身前，两只鬼爪分别都凝聚出影子球，在煤炭龟无力抵抗的目光下，影子球直接拍下——

    “轰！”

    煤炭龟四肢一软，趴在了地上。

    “煤炭龟，失去战斗能力！”裁判举旗。

    “辛苦了，煤炭龟。”小田炎一拿出精灵球把煤炭龟收了回去后，面容表情有了一些变化，看起来，就仿佛更加认真一般：“少年，做的不错，你是一名高中生？”

    “是的，我是樱高的二年级学生。”叶双微笑着说道，也拿出精灵球把鬼斯通收了回去。

    “樱高么，似乎是附近的高中，既然如此……”小田炎一的第二颗精灵球抛出，白光一闪，一只橘色与黄色的精灵出现，外表有点像鸭嘴兽，粗壮的四肢，扁长类似于鸭子一般的嘴巴。

    鸭嘴火龙！

    “果然又是火系精灵……”叶双也扔出自己的精灵球，金贝出现。

    “刺甲贝吗，有意思，那么这样的话……”小田炎一见到叶双的金贝后，直接下令道：“烟雾，迷惑刺甲贝的视野！”

    鸭嘴火龙朝着刺甲贝跑了过去，并且吐出滚滚浓烟，一下子就把半个对战场地给淹没进去，而刺甲贝远处瞄准鸭嘴火龙准备释放技能，也被烟雾阻碍视野导致无法攻击。

    “关上。”叶双仿佛感应到了什么，忽然说道。

    啪嗒一声，刺甲贝立刻关上了自己的壳，而声音，也是这个时候传出来的，烟雾缓缓散去，大家发现，刺甲贝居然用自己的壳夹住了鸭嘴火龙的手臂！

    “怎么发现的！”

    “夹住了！”

    “保持这样，水炮。”叶双下令道，刺甲贝顿时吐出水柱，喷的水十分的多。

    鸭嘴火龙原本还在挣扎，结果被刺甲贝的水射了一脸，它身体恐怖的温度自然是和水产生了水蒸气，但这水炮攻击，似乎并没有击垮鸭嘴火龙，反而浑身冒着白烟的鸭嘴火龙，双眸如暴走一般血红。

    下一刻，它吼叫一声，也不顾手臂鳞片发出的碎裂声，硬生生把被刺甲贝夹住的手臂给抽了出去。

    鸭嘴火龙看着面前闭上壳的刺甲贝，直接举起了另一只手臂，上面能量开始聚集，最后变成了一颗橘色的能量球，缓缓带动着周围空气的流动——

    格斗系技能，真气弹！

    “攻击！”鸭嘴火龙直接把真气弹拍在了刺甲贝的壳上。

    