    “什么……硬呀？”

    女孩子杏眼微睁,腮肉晕红,她紧紧贴着龙诤。

    Omega的信息素浓度过高,房间弥漫着一股呛鼻浓烈的奶味。

    龙诤对她身上的奶味很熟悉了，尤其当她吮着自己的腺体,气味隔断剂也难以掩盖这气味，把暴龙腌制得够呛。

    作为一个浑身上下都硬邦邦的Alpha,龙诤厌恶甜食,捎带着牛奶、乳酪这类的食品，从幼儿园起就列入他的黑名单，宁愿饿死也不愿意碰上一口。

    抵制到什么程度了呢？

    初中的时候,Alpha普遍分化,王帅同学拖了兄弟们的后腿，迟迟没分化成功。

    而眼看着兄弟们长得牛高马大，自己却跟豆芽菜似的,王帅同学怕自己长不高,四处遍寻土方,早中晚拼命灌牛奶，打个嗝都是刺鼻的奶味。

    龙诤嫌弃得很,从他的同桌搬到了对角线最长的位置，狠狠打击了一番王帅同学幼小的自尊心。

    不仅如此，龙诤看到人就绕着走,让友谊的小船翻了好几翻。

    久而久之,兄弟们也形成习惯,绝不让奶制品玷污龙哥的硬汉心脏。

    般弱进入热潮期这四周,龙诤几乎是天天闻着她那股儿奶味，感觉每一根头发都是甜丝丝的。龙诤从最开始的厌恶到现在的习以为常，哪天没闻到他还不习惯呢。

    龙诤抓着她的腰，凑近脖颈使劲闻了闻。

    没错，除了奶味之外，还有一股玫瑰香水的味道。

    而她又蹭了蹭他。

    龙诤表情凝固。

    眼中风暴逐渐凝聚。

    三分钟，般弱被大少爷结结实实地绑在椅子上。

    龙诤怒气冲天，摔门出去，又嘭嘭嘭敲响了衡骁的房门。

    跟Omega一样，Alpha对信息素同样敏感，特别是同类的信息素，对于天敌的排斥反应让他们记得更清楚。龙诤都不用叫工作人员，靠着信息素就能知道某个讨厌的家伙在什么地方。

    “怎么？要打架啊？”

    掰头对象懒洋洋吊着眼梢。

    “行啊，约你家的小O出来，让她好好欣赏屠龙表演。”

    龙诤不耐烦跟他浪费口舌，单刀直入。

    “你跟很多的Omega搞过吧？她们热潮期硬了吗？”

    仅仅两句话，成功掀飞了情场一哥的天灵盖。

    哈？他在说什么狗屎？！

    情场一哥的风评被害，气得破口大骂，“龙诤你神经病啊！”

    房间里有个热潮期的Omega，龙诤现在很紧张，一激动就动手了，揪住衡骁的衣领，眼睛充血，声音震怒，“你管老子是不是神经病，你先回答老子的问题！到底有没有！”

    “你有病就看医生！”

    衡骁同样暴躁。

    他做A那么多年，就没受过这样的委屈！

    俩Alpha情绪过火，在走廊里险些要干起架来。

    龙诤见问不出什么有用的信息来了，毫不犹豫摔开人，头也不回走掉。

    衡骁踢了踢房门，禁不住骂了句操。

    龙诤又返回房间，门口杵着一道黑影，她摔在地上，鼻青脸肿，好不可怜。

    她抽抽噎噎哭起来，“疼。”

    龙诤没狠得下心，又给她松绑。

    不到一分钟，她又哼哼唧唧抱上了。

    龙诤僵成一座雕像，脸色黑如墨汁。

    他暴躁无比打了求助电话。

    半个小时后，龙诤耐心即将消磨殆尽，医生来了。

    因为他在电话里讲述的情况比较特殊，医院抽调了一名专家和两名助手。

    其中助手有一个是Omega女孩子，她征求龙诤的同意后，给般弱来个全身检查。

    五分钟后，Omega助手脸红地走出来，“第一特征比较微弱，目前仍是第二特征占据主导地位。”

    龙诤上过生理课，听到这样的描述心凉了一截，脖子青筋突起，“你再给老子说一遍！”

    Omega跟Alpha生理构造不同，第一特征天生缺失或者发育不良。

    当了十八年直男的龙诤完全不敢想象小O分化成小A的恐怖后果。

    即使是女性Alpha，那也是他兄弟啊。

    太可怕了。

    他会死的会死的一定会死的！！！

    龙诤脸色发白，坠入万丈深渊。

    Omega助手被男生凶狠的语气吓了跳。

    专家咳嗽一声，“小同学，你先不要激动，目前的情况比较复杂，是不是Alpha二次分化有待商榷。你之前说，这位Omega同学进入热潮期之后，是通过狡猾夺取你的信息素而稳定性腺反应，不仅如此，她还进入到了相当严重的乳牙期。”

    “或许是种种异常的情况，激发了她身体的防御机制，呈现出一种Alpha特征的假性反应。”

    奋斗在omega分化第一线的专家见过了大风大浪，熟练安抚着这个惊慌失措的Alpha，“你也知道，热潮期的Omega信息素分泌失调，身体过于敏感，就容易伪装出一些欺诈现象，保护自己不受侵犯。”

    “老子没欺负她！”

    职业奶妈实名委屈。

    “我奶也喂了，架也不打了，天天围着她转，就这样还得被人埋汰考不上技校，她还想老子怎么样啊？”

    专家跟助手们纷纷觉得，比起疑似分化欺诈的Omgea，这个Alpha心理问题可能更大，都崩溃了都。

    瞧瞧一个热潮期都把孩子逼成什么疯狗样了。

    专家从医药箱里拿出一盒特殊抑制剂，取出一支给般弱注射，等人睡着，呼吸平稳，他们同时松了口气。旋即专家把抑制剂交给龙诤，让他遵循每日一管的份量，定时注射。

    “如果有问题，随时联络。”

    专家走出门外，“热潮期的Omega比较脆弱，不管如何，希望你能多多照顾。”

    Alpha的个头高大，几乎把整个窄小的门框撑满，然而众人莫名有一种注视小可怜的错觉。

    龙诤哆嗦着嘴唇，鼓起勇气问了专家。

    “如果，老子是说如果，她信息素持续失调，会、会怎么样？”

    专家对他报以同情。

    “那就好好当哥们吧！”

    不！！！

    龙诤第二天早上是被吓醒的，冷汗涔涔，脸色惨白，他做了一个噩梦。

    梦里的绿茶小O大摇大摆走进Alpha厕所，在他目瞪口呆的注视下，慢悠悠掏出自己的玩意儿。

    他妈的比他还大。

    龙诤想当着她面儿跳楼。

    死不瞑目含恨九泉的那种。

    “咦，你醒了？”

    噩梦主角从洗手间走出来，嘴里咬着一个黑色发圈儿，双手绕在脑后，扎起马尾。酒店的窗帘还没拉开，从缝隙里照出一线的光，恰好落在她的颈边，牛奶般的白净肌肤更白亮得不像话。

    在龙诤视线里，这就是一个软软的、香香的、小小的女孩子。

    “怎么啦？脸色这么难看？”

    她浑然不知昨晚的兵荒马乱，眯着眼弯弯笑了，“是因为没对我做坏事，所以后悔得肝肠寸断啦？”

    他嗓子干涩，“你、你忘记你昨晚做了什么吗？”

    她歪了歪头。

    “记得呀，我信息素失控了，然后诤哥哄着我，让医生给我打针。”她还捞起那截白嫩的胳膊，凑到他面前，“针眼看到没有？好痛哦，你给人家吹吹。”

    摆明是忘得一干二净了。

    龙诤转辗反侧了一晚上，这人却跟没事人一样，他心头火起，恨恨张嘴咬住。

    她“啊”了一声，连忙抽回自己的手臂，用那软得出水的语调训斥他。

    “你干嘛呀！跟疯狗似的！”

    龙诤被骂得闷声不吭。

    般弱不理他，收拾起自己散在桌面的资料。

    她天生不怯场，面试对她来说毫无压力，但怎么讨得考官欢心又是另一门高深学问了。般弱思索着首府老师可能会出的题目，一个转身，男生直勾勾盯住她的裙子，眼珠子都不带眨的。

    龙诤快被自己脑海里的想法折磨疯了，忍了半天，终于飙出了这辈子他最羞耻爆棚的一句话。

    “裙子脱了老子检查一下。”

    般弱赏了他响亮的一巴掌。

    她打得又快又狠，以致于俩人从首府面试完毕回学校后，兄弟们依然能清清楚楚欣赏到龙哥艺术品般的巴掌印。

    但他们啥也不敢说，啥也不敢问。

    龙哥最近就像是吃了一吨的炸药包，一天二十四个小时炸个没完，王帅嘴上没把门，是个踩雷小高手，被龙诤当成沙包揍了好几顿，差点就要友尽了。

    王帅哭丧着脸，给般弱打小报告，让她管管她未来男人。

    般弱管个屁。

    她还委屈呢，说好的信息素管饱，结果这家伙从首府回来，天天躲她，上课扔他小纸条不回，下课跑得跟一股龙卷风似的，她狂追断腿也追不上。

    据说龙哥成为了厕所蹲的常客。

    她依靠专家给的抑制剂熬了三四天，止是止住了，就是难受得要命，连书也啃不下。

    这样下去可不行。

    般弱用了点小手段，让老王在办公室留了龙诤一会，自己则是全副武装，蹲守在校门口。

    人一出来，她二话不说就盘龙。

    龙诤练成了条件反射，刚要捧住她的臀瓣儿，举到半路，又强忍着放下来。

    大少爷依然还记得被那种奇怪触感支配的恐惧，脸色转为黑沉，“下来！”

    绿茶小O使出她惯用伎俩，哭哭啼啼，骂他混蛋。

    “不就是没满足你变态的要求吗你躲我还凶我呜呜呜我不活啦！！！”

    “哭个屁老子他妈的太委屈了也不想活了吚吚呜呜！！！”

    自己的初恋即将成为自己的同性兄弟，哪个正常的男人能受得住这打击？

    大少爷的情绪一崩再崩，已经快要抑郁了。

    般弱震惊了。

    暴龙易感期都过了，怎么还能哭得比她还柔弱可怜啊？

    这是抢绿茶的饭碗啊！

    于是她放声大哭。

    男生嗓门亮，比她嚎得更厉害。

    虽然是跨服聊天，但俩人阴差阳错达成了抱头痛哭的相同目标。

    校门口的学生们完全呆若木鸡，这是什么年度大戏啊。

    最后校园扛把子因为哭到打嗝不得不终止比惨事业，他眼睛通红。

    “你跟老子去一个地方，不许拒绝，不然老子揍你！”

    这个地方般弱很熟悉，甚至坐在她面前的白大褂她也很熟悉。

    来医院干嘛呢？

    直男Alpha抓住她的手，掌心出汗，嘴唇哆嗦了一阵，又是没忍住，哇的一声哭了。

    那哭声，特别彷徨，特别无助，特别弱小。

    他边哭边打嗝，语气卑微可怜。

    “医生，您特别伟大，真的，嗝，求求你，阻止她的变性，嗝，老子，死也接受不了兄弟搞基啊。”

