    

    “姐，接下来怎么处理这个婆子？”苏淮问道。

    “带她去祖母那里。”苏卿云冷眼看着地上，不复方才嚣张的刘婆子。说完这句话，带着春俏大步朝寿菊堂走去。

    寿菊堂里，苏卿云和苏淮、王福连同几名护院，黑压压的站了一地，刘婆子跪在地上，身子哆哆嗦嗦的，一双眼睛里满是惊疑之色。

    她做梦都没想到，刚才二姑娘简简单单几句话，就发卖了那些小厮，不但如此，大老爷身边的王福管事，竟然对二姑娘如此尊敬。

    刘婆子想到这里，心里忍不住打起鼓来，不知道二夫人能不能出面保下她。

    后堂中，孙老夫人正用完早膳，神清气爽的散着步，一旁有孙氏体贴的搀扶着，婆媳两个看起来其乐融融。

    一见到前厅中黑压压的一群人，孙老夫人的脸色就是一沉，一大清早起来的好心情荡然无存。

    等在座位上坐定，孙老夫人捏了捏旁边的椅子扶手，面带怒容的问道：“这是怎么回事？”

    她的目光一一扫过面前众人，先在苏淮身上停留了一下，紧接着看到面前站的笔直的二孙女，孙老夫人心头闪过一丝不悦。

    这个二丫头，才刚刚消停了几天，怎么又闹出事来？不过，念在先前的事情她受了委屈，孙老夫人默默按下心中的不满。

    一旁孙氏看到跪在地上的刘婆子，心里的震惊不比孙老夫人小。怎么回事，她才刚打发刘婆子去了大门上，怎么就被打成这副模样。

    孙氏忍不住开口问道：“到底是怎么回事，刘婆子你说，是谁把你打成这样的？”

    “是、是三公子，二夫人您可要为婆子做主啊。”刘婆子一听孙氏问她，眼珠子转了转，扯开了嗓子抢先干嚎起来。

    “你鬼吼鬼叫什么，信不信小爷还揍你？”苏淮不爽的瞪起眼睛。

    “够了。”孙老夫人低喝一声，听着刘婆子的干嚎只觉得心烦意乱，皱着眉转头朝孙氏看去：“你认识这个婆子？”

    孙氏连忙点头：“是，老夫人，这个刘婆子原本是媳妇院子里的门房，昨天刚被我打发去了大门上，没想到今天就被三公子打了，媳妇也纳闷呢，刘婆子怎么会得罪三公子。”

    孙氏故意在脸上露出不解的表情，看了苏淮一眼，眼底露出鄙夷之色。

    大哥这个儿子从小就为非作歹，不知道上进，偏偏占了一个长房嫡字，处处压她儿子一头，她早就对此暗地里不忿了许久。

    好在自己的儿子争气，在学堂里念书上进，连夫子都称赞有加，她这个做母亲的也跟着脸上有光。

    显然，孙老夫人也想到了大孙子远哥儿，看向孙氏的目光多了几分亲近。

    不过，当视线转向苏淮之后，孙老夫人的目光又凌厉起来：“淮哥儿，怎么回事，好端端的你怎么能出手伤人？”

    “祖母，你别听刘婆子乱说。”

    苏淮见孙老夫人连听都不听自己解释，顿时急了，不服气的嚷嚷起来：“人是我揍的没错，但她活该。”

    这么一嚷嚷，孙老夫人的脸色更难看了。

