    沉默了一会，只听咔嚓一声！

    “这帮南剑宗的废物，天天自诩多强，到头来一个赵宁莲都拿不下来！”杨环气的直接将扶手捏碎！

    没错，赵宁莲的行踪，就是她派人透露给南剑宗的。

    因为对方带回来的青铜碎片，乃是药王炼制丹药的鼎炉碎片！

    其中，蕴含着无穷的生之法则！

    法则，是这片大陆修炼者对天地规则的理解，每一种法则，都可以调动天地元素之力，极大的增幅心法，招式的力量！

    可以这么说，领悟法则的天神，足以和普通的神王一战！

    足以说明法则是有多么强大了！

    如果当初的至尊领悟到法则，可能就是另一种结局了。

    至于药王领悟的生之法则，则是非常强大的法则，虽然没有攻击力，但在辅助方面，完全名列前茅！

    这蕴含生之法则的青铜碎片只要被炼化，神皇之下，只要还留有一口气，都可以救活！

    赵宁莲拍下它，就是为了医治与大妖战斗而受伤的大长老。

    “这个老东西不死，我什么时候才能坐上大长老的位置！”杨环脸上寒霜一片，随后，她霍的站起身：“跟我去凛冬峰！”

    “是！”

    ……

    此时，赵宁莲和秦凌云，已经来到凛冬峰上。

    这里的灵气，比其他地方更加浓郁，甚至，就连海拔，都比其他三峰还要高出不知多少倍！

    都说登高摸天，在这凛冬峰上修炼，怕是要比其它地方更容易感悟天地法则吧。

    怪不得杨环时时刻刻惦记大长老的位置！

    “你在这随便逛逛，我先进去找师父。”赵宁莲抱歉的对秦凌云拱了拱手，随后急匆匆的走进一座宫阙内。

    没了赵宁莲的领路，秦凌云也不敢乱跑，于是他便随意找了一块石台，盘膝打坐，修炼心法。

    这里的灵气，比下界要浓郁数百倍，正好借此机会，看看有没有希望突破帝境，也就是神明境。

    当他闭上眼后，只觉得天地之间，有无数股莫名的韵律在涌动，这些韵律的气息，他也说不上来。

    有凌厉的攻伐气息，有厚重的御体气息，有穿梭不停的空间气息，也有宛如可以打碎一切的巨力气息……

    “师姐，你看，你的悟道台被人占了诶！”

    就在这时，一个两名女子从漫天雪花中走了过来。

    被叫师姐的女子神色清冷，气质竟于阙傲雪有些神似。

    师妹则是看起来灵动活泼，像一只雪花精灵。

    看到秦凌云坐在自己的悟道台上，清冷女子眉头皱了一下，和自己的师妹来到秦凌云面前。

    “喂……”就在师妹刚想推秦凌云一把的时候，清冷女子按住了她的胳膊，摇了摇头。

    “他正在感悟天地，先不要打搅。”

    听到师姐的话，师妹调皮的伸了下舌头，自己的这个师姐，别看生人勿进，其实，内心相当善良了。

    不过随后，她马上就反应过来，一脸惊讶的看着秦凌云：“师姐，你是说，这个神明的小修士，是在领悟天地法则！？”

    不怪她惊讶，一般来说，神明的境界还是很低的，没有元魂，对于天地的感悟，自然就是懵懵懂懂。

    一般来说，只有晋升到天神，凝聚出元魂，才会真正得到天地认可，降下冥冥感悟之力。

    如果她们知道秦凌云竟然第一次盘膝感受，就一下子体会到了那么多天地元素，怕是估计会跳起来！

    而且，秦凌云在神明境之前，就已经凝练出了元魂！

    这种潜力，当真是可怕无比，简直犹如少年神帝！

    此时的秦凌云，进入了一种玄而又玄的状态。

    这些天地韵律，像一股看不见的气流，不断的流动在他的身边，离他非常之近。

    可想要去抓住的时候，却无论将手伸的多长，都触碰不到，总是差那么一丝丝！

    尤其是那攻伐的气息，秦凌云总感觉近在咫尺，却又仿佛天涯海角。

    轰！

    就在这时，不远的宫阙中，一股磅礴的生命气息扩散出来，整片凛冬峰，都涌动起磅礴的生之能量，一些被冰雪覆盖的小草，有的竟然破冰而出，在漫天雪花中盈盈摇曳！

    这股气息，直接将领悟天地法则的秦凌云给惊醒！

    “喂，你终于醒啦，知不知道占着别人的悟道台了？”就在这时，一个灵动的身影跳到秦凌云面前。

    悟道台？

    秦凌云一下子懵了……

