
见到秦翘之后，关悦也没有太惊讶，虽然秦翘身上并没有乡野之气，但却她依旧没有一个好的出生。

关悦依旧看不清秦翘，即便秦翘说过，她是神医谷的人。在她眼中，神医谷的又能怎样？比起京城里的名门闺秀，秦翘差得远了，怎么可能配得上摄政王萧钰。

她居高临下的看着秦翘，等待着秦翘的回答。

秦翘微微一笑，“这怕是要让郡主失望了，这桩婚事，我不会退。”

“放肆！竟然敢顶嘴！”说完，关悦往自己带来的嬷嬷看了一眼，那嬷嬷作势就要上去打秦翘耳光。

秦翘身形一闪，往后避开了嬷嬷的动作，“郡主，婚约大事，父母之命，媒妁之言。郡主即不是我长辈，又不是官媒，只怕没有权力管我的婚事吧？”

“你！”关悦气急，“伶牙俐齿！你的婚事，本郡主管定了！就凭你德行有失，就不配嫁给钰哥哥做王妃！”

关悦身旁的嬷嬷走到关悦身旁小声说道，“郡主，看她刚刚闪躲的动作，只怕是个练家子。”

这时，秦翘说道，“郡主，没有真凭实据，信口开河说我德行有失，就是诬陷。你是郡主，可不要胡乱说话，免得失了自己的身份。”

“秦翘，你放肆！”说完，关悦没有指使嬷嬷动手，自己亲自朝秦翘动起手来。

秦翘施展轻功避开，她轻功很好，一跃而起，关悦根本就追不上她。在场的众人见秦翘这般身手，纷纷羡慕不已。

关悦追着秦翘跑了一圈，发现自己被她逗着玩，心里更加生气。不顾郡主身份，使计将秦翘引开，让她的人抓住了秦筝。

秦筝没有料到关悦今日会如此胡来，被关悦的人抓住的一瞬间，秦筝吓了一大跳，“翘妹妹！”

秦翘闻声回头，返身飞了回来，“郡主，你这是作甚？”

“秦翘，你今日若不答应同钰哥哥退婚，本郡主就……刮花她的脸！”关悦不知从那里拿出一把刀比划在秦筝的脸上，“怎么样？”

在场的众人见状，无不为秦筝捏一把汗。但，谁叫她是秦家的人，被关悦这样对待，也只能自认倒霉。

关悦是平南王的女儿，自幼就备受宠爱，性子蛮横不讲理。这些年，大大小小不知道惹了多少祸事。平南王因为她十分头疼，却又因为只有这么一个女儿，不得不出面摆平。

久了久之，京城里的人都不敢得罪关悦。

就是宫里的公主，皇子都要给她几分面子。就别说这些大臣之女了。

不过，关悦还算识相，皇子公子什么的，她是不敢得罪。不过，这些大臣之女，就另说了。

可见，姜风音之前顶着萧钰未婚妻这个头衔，没少受关悦的欺负。

今日关悦没有欺负姜风音，倒是欺负起秦翘和秦筝来。姜风音只是表面上担忧的看着秦筝，却不敢说什么。而崔柳，则是直接幸灾乐祸。

她小声说道，“看来今日不用我出手，就已经有人收拾秦翘了！”

姜风音则装模作样的摇了摇头，“这样下去怕是不行。若是秦筝或者关悦真的出了什么事，我身为宴会的主人，也说不过去。我还是去将我娘请过来吧！”

崔柳则道，“风音，你就是太心善了。你可知，心善被人欺的道理？”

而此时，秦翘已经到了关悦跟前，她看一眼她手中握着的匕首，那匕首就贴在秦筝的脸上，只要秦翘敢乱动，关悦就敢在秦筝的脸上划一道口子。

她眼神冷静的看着关悦，“郡主，我与你无冤无仇，还请放开我的姐姐，我们有话好好说。”

“只要你答应退婚，我就放了她。秦翘，是退婚，还是救你姐姐的这张脸，你可要想清楚了。要是你不退婚，你姐姐这张脸要是毁了，从今以后，怕是再也不会有人上门求取了。”

“郡主用如此见不得光的手法逼迫我退婚，被传出去，郡主脸上可又光彩？不知摄政王会如何看待郡主？”秦翘又道。

关悦冷哼一声，扫一眼众人，“你只管答应退婚即可，剩下的事，不用你费心。”

秦翘的目光冷了三分，趁着关悦移开目光看向众人的时候，她忽然上前，速度快的只让人感觉眼前一花。关悦回过神来，心一横，刀子就往秦筝脸上划。

秦翘伸手一把抓住了匕首，将匕首往自己跟前一带，另外一只手推开了秦筝，快速的换位，代替了秦筝刚刚站的位置。

关悦见秦翘握住她手中匕首并将秦筝推开，心中大怒，立即狠狠的一扯匕首。那匕首十分的锋利，从秦翘的手中划过，立即留下一道深可见骨的口子。

与此同时，鲜血快速的从秦翘的掌心流了出来，吓得秦筝大喊一声，“翘妹妹！”

秦翘却只是微微蹙了蹙眉头，一掌打在了关悦肩头上，关悦吃疼，站不稳往后倒去，身边跟着的嬷嬷立即伸手接住她，她才避免摔倒，手中的匕首已经沾了血，顺着刀尖滴落在地上。

有胆小的姑娘看见这一幕，吓得尖叫了一声，“啊！杀人了！”

秦翘则快速的后退，将秦筝护在身后，目光冷冽的看着对面的关悦，“关悦，你虽是郡主，但这里是京城。天子脚下，大将军府邸之中，众目睽睽之下，你就敢谋害朝中大臣之女！”

“姜小姐，还要麻烦你派人去京兆尹那里报案！”

关悦本来满心的怒火，想要再次动手，一听秦翘提到京兆尹，心里顿时有些畏惧。毕竟她今日众目睽睽之下伤人是真的，秦翘的手还流着血呢！

而姜风音听了秦翘的话，肯定是不愿意帮秦翘报官的。她上前一步，想要和稀泥。

“妹妹，要不是你忽然冲上去握住了郡主手中的匕首，郡主也不会因为受到惊吓伤了你。依我看……哎呀，你这手怎么流了这么多血，赶紧将府中的大夫请过来！”姜风音假惺惺的说道。

她话中的意思，关悦主动挑衅没错。反而是秦翘不识好歹，非要和关悦抬杠，这才被关悦伤着了，完全是自作自受。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840980"  chaptername="受伤，自作自受">加入书签</a>
</div>
