    五年后，崇真观祖师堂外，当初跟着玉宸的小道童已经长成了一个俊秀的小道士，他站在一棵古树下，正有一下，没一下的的清扫落叶。

    非常奇特的是，一片片枯黄的叶子，在他扫把中间来回变化，任凭清风如何吹拂，也跳不出扫把周围的方寸之地。而新落下来的枯叶，也会自然而然的汇聚到扫把中间，配合小道士脚下飘逸的步伐，无不表明这小道士使用的扫地手法中蕴含了一套上乘武学。

    这是玉宸传授给小道士的绵掌。绵者，柔也，正所谓至柔蕴刚，玉宸传授的这门掌法最微妙精深之处，在于刚柔并济四个字，劲力运转，看似柔弱无骨，实则绵里藏铁，无论是外出护道，还是暗算阴人，都是一等一的好用。

    小道士学会之后，也是用心修行，现在已经能够做到，将枯叶掌控于手中，不伤其分毫的程度。

    如此持续一个早晨之后，小道士将枯叶全部震碎，散入草地之中，而后拿着没有丝毫破损的扫把，走到祖师堂前，轻轻敲门。

    “进来吧！”祖师堂的大门打开，露出内里的情景。

    玉宸端坐在诸多灵位之下，脑后有一轮虚幻的宝轮悬浮，周身身神在其中时隐时现，同神州大地各处法坛产生联系。

    这是玉宸五年来的成果之一，自从五年前玉宸第一次为三山弟子讲道之后，每年玉宸都会开讲七天，期间三山弟子愿意来的，都可以前来听讲。

    这些前来听讲的弟子，或多或少，都学会了一些玉宸的修行理念，以及夹杂在其中的一些“小”术。一些感悟较多，或者喜爱在修行斋法的时候，也会观想玉宸传授的身神图，召请身神道性，稳固自身脏腑。

    玉宸也是借此机会，以道号为中转，吸纳一部分三山弟子的修行感悟。

    借助不同人修行带来的身神变化，引动内景天地的进步。

    不过，也是因为这个原因，道号运转过程当中，总会产生细微的元气波动，形成宝轮悬挂在玉宸脑后，承托的他无比神圣。

    “见过观主。”小道士对玉宸这幅模样已经有些见怪不怪，他恭恭敬敬的对着玉宸拱手施礼，玉宸见状平淡道：“成功了？”

    “是！”

    “很好，一年前，你便修出了法力，构建了简单的内循环。三个月前，你将观内道经看完，并且有自己的感悟，道学合格。今日你能够做到震碎落叶，而不伤扫把，武学合格。你已经通过了我的考验，从今日起，你之道号，便是宏明，为崇真观真传弟子。”

    话音落下，也不见有什么异象，小道士，不，宏明道人便感受到一股力量落下，同时他也感受到自己同崇真观的联系。最重要的是，宏明道人可以感受到崇真灵官的存在。

    在宏明的感觉之中，只要他愿意，便能随意召请这位三山第一护法神。

    说起崇真灵官成为三山第一护法神，也是和玉宸有关系，他能够以道号为中转站，同神州各地的法坛联系，帮助他们修行功法，稳固脏腑。自然也能够帮助崇真灵官分出一道道化身，往来于各地降妖除魔。

    比起三山之中绝大多数有着出行限制，无法跨区战斗的护法神，能够在各地显圣的崇真灵官自然也就被尊为了道门第一护法神。

    高位的称呼，结合稳定的信仰，加上玉宸的辅助，崇真灵官也是稳步向前迈进，原本只是相当于一般鬼仙境初期的崇真灵官。在短短五年时间里，便达到了等同于鬼仙境中期的修为，越发名副其实起来。

    比起崇真观内的变化，中土现在同样没有什么太大的变化，人间依旧保持着一种相对的平静。

    但所有人都知道，这不过是暴风雨前的平静而已。

    玉宸看着宏明，开口道：“五年前，我同宏玄劫数将起，传授他宝镜，金灯，如今劫气越发浓郁，你且代表崇真观，入人间走一趟吧。”

    玉宸说着，伸手一挥，六件法器出现在宏明身前：“此去灾祸不浅，这六件法器是我两年炼制而成，便都传给你吧。”

    “多谢师爷厚爱。”宏明毕恭毕敬的收好法器，然后回到住所，收拾东西，离开了崇真观。

    观内一些后来的小道士，小道童听闻这个消息，纷纷赶来。看着身上灵光流转的宏明，没有一个露出了羡慕的神情，但他们手底下的动作却不慢，一个个都是将自家珍藏的好东西拿给宏明。

    “宏明师兄，这是上次来这里的宏玄前辈送我的朱砂，经过数次洗练，蕴含一股阳气，最适合用来画符，你拿好，外出小心一些。”

    这是一个偏瘦的小道童，他才来一年不到，刚来的时候，受了宏明一些恩惠，此时便将自己最珍贵的材料带了过来。

    “宏明师兄，这是几日前观主传授我等符法时，画的五雷符，当时传给了我，你也记得带上，外面不比我们这里，万事小心为妙。”

    这位则是在宏明开始修行后，代替他跟随玉宸的小道士，他运气不错，几日前玉宸在传授他们符法的时候，特地画了一张五雷符，蕴含少许掌握五雷的气息，对于宏明而言自然是一等一的护道之物。

    “宏明师兄，出行在外，要小心一些吃食……”

    “宏明师兄……”

    随着一个又一个小道士，小道童的出现、消失，宏明已经收拾一半的包裹，不得不重新打开，重新整理。

    他将自己的一部分东西清理除去，小心翼翼的将诸位师弟赠送的东西收好，然后再整理好自己的东西，在诸多师弟的祝福和关心下，离开了崇真观。

    待在祖师堂内，知晓外界情况的玉宸笑了笑，对于自己的教育成果还是比较满意。不过当他的目光转移到山下的时候，却又忍不住叹了口气。

    比起几年前，玉宸刚刚降临的时候，此刻整个世界内部元气的阴化程度有了较为明显的提升，高了大概一成左右，玉宸看到的气数之中，劫气也是有所提高，这无不表明，“剧情”要开始了。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

