    仿佛被一柄大锤敲过，兮夜站起身，有略微的踉跄。

    他们又输了。

    沉重的压力担在肩上，WE的每个人都知道决赛落后两局意味着什么，脚步不由得加快，如溃兵般匆匆逃离舞台。

    在这样的关键战役里，每落后一把，压力都是指数上涨。

    休息室的气氛有些沉默，红米在头疼，队员在茫然。

    头疼的地方在于，要ban的东西太多，好像ban不完了，总不能真要ban老鼠、璐璐吧，慎、青钢影、加里奥、卡莉斯塔、维鲁斯，哪个又是可以轻易给的。

    第三把是对面选边，而对面已经选了蓝方。

    在红米看来，第二把之所以失利，完全就是从三级下路被抓那波开始就被迫的进入到被动阶段，后续找架打、滚动经济的速度被咬住，小龙团还被一个绕后的老鼠操作，滑入了竭力找节奏的低谷期，剩下的抵抗又不够赚到翻转局势的筹码。

    当然，说起来简单，实际上是从技战术执行到决策思维再到打团思路，RNG都要强上一些。

    不过比起这个，队员们的心态更让他头疼。

    操作能发挥出几分，从来都是有点薛定谔的。

    见大家都没有讨论的欲望，或者说不知道讨论什么，试了两个思路都没赢，有点不知道该怎样来对付这支RNG。

    外面，偶尔传来些嘈杂的声音，这更增添了几分压抑的气氛。

    有时候，人对外界的环境很敏感，不需要谁多言，脑子里下意识的闪过失败会是怎样一副画面。

    明明很想驱逐这个念头，但越驱逐、逼自己不去想，这样的想法就越根深蒂固。

    有人在低头摆弄手指，有人半躺着闭目养神，但唯独不敢去接触主教练红米的视线。

    扫视了一圈，红米自己都有点想笑。

    不过笑是苦笑，心里很郁闷的那种。

    单从成绩来看，这个春季赛WE绝对进步很多，能踏足决赛舞台足以证明他们的努力是有用的。

    但，离银龙杯只差一步，噢，从此刻来看，可能已经离得很远，RNG就像一个跨不过去的屏障。但真的就是很不甘心啊。

    马上就要上场了，红米都没有去聊什么BP不BP，打到第三把，该掏的东西都掏得差不多了，957练的小鱼，兮夜拿来限制、以抢带ban的瑞兹，不能说没效果，只是还不够赢。

    所以，他只能聊些其他的，让翻译帮忙转述，他已经没有其他的东西可以说了，在这种高度的压力环绕下，再说比赛上的事不是好事。

    “我们已经败了两场，两把都是中后期咬不住经济。

    现在来看，我们是有点不够格捧起银龙杯，我们还缺了点实力。

    不管承不承认，这个BO5结果如何，都有很多东西值得我们复盘和学习，但这只是春季赛。”

    话音稍微重了一点，反馈在大舅子的耳里，“别忘了，我们还有机会继续成长，补足短板，我们的情况并没有糟糕到无法再挽救，或者说，还有时间和机会给我们挽救。

    准备上场吧，我们还没有输。

    也别太在意前两局的东西，过去的让它先过去，我只希望当比赛结束的时候，你们没有后悔。”

    红米其实已经觉得这场比赛的结果十有八九是失败，但有时候，失利也能转化成正向反馈，最怕的是输了，却什么都没改变，那才是最糟糕的。

    乐观一点的想，春季赛进了决赛，能拿亚军，夏季赛再前进一步，那就是冠军了。

    可类似安慰、鼓励的话，粉丝比教练还会讲，WE的队员们并没有觉得有很放松，只是没有刚刚那么难受，多多少少缓解了一些。

    而在另一边，明明是手握赛点，秦明也并没有多么高兴，那张常常都比较严肃的脸，这会也不见多少笑容，这让队员们兴奋的劲稍稍有些收敛。

    其实秦明在看到那波老鼠绕后与璐璐打了一个配合的时候，有露出笑，没有队员在的时候，他同样不掩饰内心的喜悦，只是，他不能助长队员的傲气。

    在来到这个队之后他就发现，香锅和小狗都比较容易膨胀。

    唔。

    可能是跟风格有关，一个总喜欢打压制、找机会的选手不可能过分的木讷，没有强烈的自信心驱使，是做不出那些总是带点冒险色彩的举措。

    “晚上吃什么，有点饿了？”

    香锅习惯性的口嗨。

    在他看来，决赛有被让二追三的吗？

    都打过比赛，知道落后两局手不抖都算心理素质叼了，稍微失利一点，估计语音都没人说话，那没了沟通，还不是随便赢。

    香锅已经在考虑晚上吃什么了，秦明却还是很正经，“下把我们蓝方，他们估计会放维鲁斯，ban卡莉斯塔、加里奥、青钢影，不出意外，前三手他们还是会抢打野跟我们做交换，第三局，他们应该都会拿最自信的英雄，可能不那么考虑阵容全面性，这是我们的机会。

    别放松，还差一把胜利，记住我之前说得，春冠和MSI不过是我们的小目标，我们要赢。”

    “当然要赢。”

    香锅大刺刺的表示：“这把我们继续干兮夜，他第二把已经有点乱，我们再加把力，把他打得神志不清。”

    香锅觉得自己说了一个很好笑的笑话，秦明就这么看着他，直到他收起笑。

    “WE前中期太掐节奏点，其实很好防备，他们不是一支会找到机会不断进攻的队伍，前两局我们都还防的不错。

    基本就是打野三级，上中到六，打野到六和下路到六这几个节点，他们都有可能围绕下半部发动进攻，只要我们能咬住或者打赢，他们就会慢慢陷入颓势。

    另外，香锅有一点说得有道理，他们现在负担大，我们可以打得凶一点，让他们失措。”

    秦明看向小虎，为了对抗兮夜，他已经拿了两把“工具”人，“第三把，我初步的思路是摁中路，他们前三手肯定倾向保障野区和下路，我会集中摁掉一些打线英雄。小虎，这把你会更重要。”

    “我？嗯。”

    小虎反而是今天最有纪律性的一个，打得无比严谨，甚至有些严谨过头。

    “辛德拉、杰斯，放瑞兹，看能不能拿到妖姬，或者他们拿妖姬，我们拿瑞兹。”

    瑞兹和妖姬的对位在赛场上也比较经典。

    妖姬有机会前期单吃，毕竟斩杀线在那，抢线也无忧，瑞兹的话，出到魔抗鞋、等级起来，妖姬一套满技能加点燃都融不掉的时候，瑞兹就会有用武之处，直到等级越加提升，瑞兹的曲线上扬到一定高度，在转线期和团战的作用就会比妖姬好发挥。

    “如果顺利，我们还是要多找机会辐射下路。”

    秦明一个接一个的说，说得甚至比前两把还详细，这让众人骄躁的心稍稍冷却。

    他们都知道主教练为这个决赛做了很多的功夫，前两局也印证了这一点，但推演到这个程度，他们还是有点吃惊。

    “还有问题吗，这么打？”

    队员都摇头，香锅倒是想说，但刚刚才被注视过，怕赛后被崔教罚款，干脆闭嘴。

    选手登台就位，娃娃也是叹道：“不管怎么说，还是希望两队打出精彩的比赛吧。”

    WE队员的表情在摄像头下，已经不如前二把那么镇定，嘴唇动的次数肉眼可见的减少。

    直播间的热度更高了，RNG的粉丝已经占领了大半的弹幕，剩下的一些为WE鼓励的话语在弹幕大军里，稍显得有些无助。

    而在外界，远在韩国的扣马教练，同样在观察这个决赛。

    MSI出征在即，大部分赛区已经落定代表队，比如G2、比如闪电狼，比如TSM，而对于LCK来说，他们的注意力更多的还是放在LPL上。

    虽然话说得有点不舒服，但湾湾和欧美队似乎连运营的理念都不成熟，一时的黑科技和拼劲是能获取优势，但这个优势能不能扩大成胜势对他们来说还是很难做到。

    不是扣马自夸，如今的联盟国际赛事，丝毫还看不出欧美队有特别需要关注的力量，倒是那个男人带队的RNG，会是个劲敌——

    只看了前两局，有些思路都让他有些耳目一新，比如加里奥，比如对璐璐、卡莉斯塔的看重。

    不过稍微有点可惜的是，RNG好像并没有被逼出全部东西，这让正在观察的扣马有些失望。

    所以，扣马现在的立场很直接，他希望WE能打得更好一点，能把RNG拖入决胜局就更好了，这能方便他观察这可能就要交锋的对手。

    就这样，这场比赛再太多人的关注下开始了。

    ……

    秦明主动要蓝方，三ban当然简单，辛德拉、蜘蛛、盲僧，事实证明，Condi这个发动机没拿手的英雄玩，他是比较难受的，红米则像秦明猜测的那样，ban掉了加里奥、卡莉斯塔和青钢影。

    “RNG一抢什么？还是锁璐璐，这手璐璐其实WE的Ben和兮夜也玩。

    当然，兮夜玩得场次稍微少点，一般是给Ben拿。

    感觉RNG这三把的思路都是这样，这手能中辅摇摆且前期对线能力不错的英雄是Beggin教练觉得WE较为核心的点。”

    没有侥幸，就是璐璐。

    “WE还是选择给Condi和大舅子拿英雄，狮子狗吗？锁了，狮子狗加维鲁斯。”

    狮子狗是典型的到六质变的打野，且野区对抗能力强，也是这个春季赛Condi的招牌。

    正如秦明所说，他们已经有点不考虑那么多了，狮子狗对抗璐璐其实不是一手很好的选择，无论是变羊还是大招都太克制进场，但Condi就是在红米询问的时候，主动拿了这个。

    “慎、老鼠。”

    “作为交换，慎被RNG拿走，现在的上单英雄好打慎的不多了，兰博和凯南倒是可以，但这俩英雄，957都不太喜欢玩。”

    不喜欢玩的原因很简单，兰博选出来就是把战场放在上路，打野不帮很容易被军训，凯南稍微好点，但团战太考验队友，自己是不能上去第一个卖，这与957在WE的定位不符。

    娃娃猜会拿克烈，米勒附议，就在泽元思考957的英雄池还有什么的时候，WE的第三手直接锁下泰坦。

    这手几乎就是告诉RNG，咱们就团吧，就像解说都能肯定的那样，这手泰坦必是957玩。

    除了Ben开团型辅助不如他的保护型玩得好，也是泰坦这英雄是少数在去年的蛇队手里大放异彩后，Ben常规赛都不太尝试的，连宝蓝都把这英雄当成了常规武器，Ben没有。

    如果是藏招，那秦明也认了。

    所以第二轮，秦明再ban一手兮夜可能会拿的杰斯（有维鲁斯在，不用太考虑AP），和稍微能团战限制老鼠的布隆。

    “WE要给Ben拿卡尔玛吗，感觉上把玩得还挺好的，只是后面老鼠起来，卡尔玛确实不太能限制得到。”

    先亮卡尔玛，转瞬换成卡牌，锁下。

    红米问了兮夜的意见，这么一瞬，兮夜觉得能给自己信心的好像就是这张牌。

    “卡牌！锁了。WE这四手都是六级后质变的英雄，他们就是要赌大招的节奏。”

    遮掩着牛仔帽、背景是阴暗油画色彩的画像出现在大屏幕，弹幕都变得有些集中。

    WE粉丝不会忘记卡牌，前落地金身，现兮夜的高胜率卡牌，仿佛是一种传承。

    LPL几个打牌厉害？

    哪怕是对WE看不过眼的，都该承认这个选项里，必有兮夜的一席之地。

    见到这一手，秦明都有些感叹，他放了瑞兹、放了妖姬，以为是一边拿一个，无论怎么拿，微调一下打法而已，哪知道，对面跳出了设计，选了一手比较赌的。

    卡牌的优缺点都太明显，全世界都知道卡牌大招做不到事，那这个选择就很废，它没有爆发、没啥持续输出，能拉扯，但在火炮卡牌被秦明发明之前，团战的拉扯其实也挺冒风险，一般它能黄牌的距离，很多英雄都能反开到它。

    所以，还是拿了卡牌？

    “妖姬，皇子。”

    “塔姆。”

    WE稍微吸取了上把的教训，也不强求对线一定要压过，一定得制裁老鼠。

    压线太深，确实容易被打野弄，不如老老实实养维鲁斯，团战看泰坦和狮子狗去限制后排，然后保着维鲁斯融化前排——

    谁的前排先倒，谁的输出火力更足。不去考虑太多东西。

    如此，两边的阵容顺序如下：

    RNG（蓝）小明璐璐、zoom慎、小狗老鼠、小虎妖姬、香锅皇子

    WE（红）Condi狮子狗、大舅子维鲁斯、957泰坦、兮夜卡牌、Ben塔姆

