    第122章真是够惨

    凌暖也在观察汐洲的情况，从系统商城里买来一个听诊器，给他做其他的检查。

    虽然她对鲛人族的体质不是很了解，但却能明显看出来汐洲长期严重营养不良，发育缓慢。

    偌大一个鲛人族，连一个懂医的人都没有。

    新生的幼儿死亡率太高，勉强活下来的却时常饿得哭叫。

    这鲛人族的生存状况还真是够惨的。

    半个时辰还没到，汐洲的烧就慢慢退了下去，迷迷糊糊醒了过来，虚弱睁开双眼，看到熟悉的亲人，安心了不少，“哥哥，你回来了吗？他们说你被人族给抓走了。”

    汐宴激动的抱着怀里的人，面露喜色，安慰着他，“没事，我没被抓走，你别担心。你现在感觉如何？还有什么不舒服的吗？”

    “虽然还有点晕晕的，但感觉比之前好多了。”汐洲的话才刚说完，肚子立即发出咕噜噜的叫声，于是摸着干偏的肚子说道：“哥哥，我好饿。”

    “我现在就带你回去吃东西。”

    “我不想吃带草。”

    “那我去给你抓一些鱼虾。”

    如今的鲛人族，大部分的食物都是带草，虽然可以捕抓一些小鱼小虾作为食物，但他们居住的地方鱼虾数量极少，好几天都见不到一条鱼虾，所以他们的食物基本上都是带草。

    汐洲当然知道鱼虾不是那么好找的，不想让自己的哥哥为难，“哥哥，我们回去吃带草吧。”

    凌暖实在看不下去了，从系统商城买来一瓶牛奶和一些包子，将奶瓶开封插好吸管，递到汐洲面前，“这些给你吃。”

    汐洲这个时候才发现凌暖，吓得立即躲到汐宴的怀里，一脸的警惕之意，可看着递到他面前的那些食物就直吞口水。

    好想吃啊！

    不仅是汐洲，旁边几个成年鲛人看到凌暖拿出的食物也是馋得不行，但他们却不敢轻举妄动，对凌暖的警惕自始至终都没有降低半分。

    “谢谢！”汐宴虽然对凌暖也有警惕和提防，但还是将她给的食物拿了过来，全部送到自己弟弟面前，“汐洲，吃吧。”

    “哥哥，这是人族给的东西，真的可以吃吗？”汐洲还是那么小心警惕。

    “是她救了你，倘若她真想害你的话，不必这么麻烦。”

    得到哥哥这样一句话，汐洲就完全放心了，拿了一个包子立即狼吞虎咽，吃得很是着急，一张嘴塞得满满的，随后又拿一个包子送到汐宴嘴边，“哥哥，这东西太好吃了，我从来没吃过这么好吃的东西，你尝尝看。”

    “哥哥不饿，你吃吧。”汐宴将包子推回去，哪怕再馋也忍着。

    旁边其他鲛人也馋得不行，看着汐洲手里的包子一直吞口水，但没人上前去抢夺，大家都安静待着。

    凌暖暗自叹息一声，然后买来十只烤鸡和几杯奶茶，放在桌子上，“我请你们吃烤鸡和奶茶，都过来吃吧。”

    几个鲛人犹豫了片刻，紧接着一拥而上，一人抢了两只烤鸡，狼吞虎咽啃食。美味鲜香的烤肉入嘴之后，一个个脸上尽是满足的笑容，吃得非常开心、非常幸福。

    汐宴并没有像其他人那样争抢食物，而是待着不动，看着凌暖，心里对她充满感激的同时依然还有着警惕。

    如今的鲛人族已经经不起任何的风浪，所以他不能因为一点点食物就轻易相信一个人类。

    (本章完)

