    盛漾走了过来，“二哥最近可有哪里不舒服？”

    虽然有段时间了，但她一直不敢掉以轻心。

    系统提示她，下一个人是二哥，系统从未出错过。

    盛晗景失笑着揉了揉她的软发，“妹妹怎么总是问我这么奇奇怪怪的问题，你二哥看上去像这么脆弱，弱不禁风的吗？”

    盛漾琥珀色的瞳仁突然盯着他，漆黑的夜色下闪着光，这样的她愈发让他不得不收敛了笑意，开始正视起来。

    “二哥觉得为什么我会得以帮助明启、丹尼斯还有易隽承这些人，只是凑巧吗？”

    “妹妹，你的意思是……”盛晗景怔了怔，而后也是个聪明人，不一会儿便理清楚，并消化了。

    见他脸上又带上了浅浅的笑意，盛漾不由得发问，“你就没有别的要问我的？”

    他轻笑着摇头，“没有。”

    盛漾眉头挑了挑，和她意向中的情况并不一样。

    她以为二哥会有很多疑虑，不停发问，亦会一开始因为震惊而对她有所打量，把她当个怪物，那才是人之常情。

    但是……他整理的速度真的太快了。

    “你知道吗？”盛晗景手搭在栏杆上，仰望着月色，容颜深邃而俊美，像是镀着一层温润的光，“一开始我对你好，是因为爸妈，但现在……”

    他侧过身来，复又揉了揉她的脑袋，像是春风般的力道，“纯粹因为你是我妹妹。”

    盛漾凝着眸，“所以你该多加注意了，万一有什么情况就提前跟我说。”

    “好。”

    “尤其身体有什么不舒服的……”

    “嗯。”

    盛晗景一直笑望着她，频频点头。

    盛漾心里有些急恼了，面上头一次带了微微的愠色，“二哥，你有没有认真在听？如果真出什么事，大则丢命，小则这辈子都弹不了琴。”

    说完，她就愣住了，她好像渐渐有点为家人着急上火的感觉。

    盛晗景勾了勾唇，“妹妹的话，我当然有认真听。只是啊……是福不是祸，是祸躲不过。”

    盛漾终于明白，他就是这样的性格，一方面是个性格使然，另一方面也不知道是他小时候遭遇了什么，才让他变成这般波澜不兴、宠辱不惊的性子。

    但愿吧，愿命运对二哥温柔以待。

    **

    姜馨仪最近一直派私家侦探在查老爷子的动向，结果还真的让她有所收获。

    负责这件事的陈侦探打电话告诉她，说是老爷子最近跟一个叫俞琳的女人走得很近。

    这个俞琳比老爷子年轻一些，是个很有手腕的女人，一开始家境不好，后来靠着嫁人跨越阶级，结婚不过几年，丈夫就去世了。

    丈夫的产业就落到了她手上，并改名为俞氏集团。

    姜馨仪揣摩着老爷子的性格，是个唯利是图的人，跟这种人结交还真的有可能。

    万一真的在一起，那就是强强联合，俞氏主攻的是盛氏之前没有参与过的行业，说不定能为盛氏打开新产业打开一扇大门。

    而且俞琳虽然年纪不轻了，但保养极好，在商界混久了，性格也好，极为圆滑，和有什么说什么，说话不过脑子的老太太完全是两种人。

