    “一个月！这怎么可能！”

    杯子发出了一声短促的声音，冷月的话语很显惊慌，再不复之前的冷清，“之前不是说还能有三个月吗？”

    “病情这东西哪会是固定不变的，有的病情变化本就一天一个样子，而你弟弟的情况发展显然很不乐观，当初我跟你说的最差的情况……应该还是发生了。”

    空中陷入沉默。

    “还有什么办法来稳定他的病情吗？”冷月的声音中有着无助。

    “除了那个方法之外就没有别的了，他的毒太深，能续命到现在已经是极限了……你那边还是要再抓紧一些。”对方叹道。

    “可是……”

    “是有什么难处吗？”男人问。

    “二伯……他想让我嫁给他侄子。”

    “什么？他是在拿这个威胁你？？”男人惊了。

    “他没有直接说，但他的意思我能隐约感觉到。”冷月苦笑一声，“我为他做了那么多事，不断表忠诚，这都没用，他觉得我只有嫁给他那个草包侄子才算是真正的自己人。”

    “真是欺人太甚！这个畜生！”男人砰的一声拍了一下桌子，“姓董的跟你爸爸是旧年好友，他年轻时日子过的苦，那时候全靠你爸来补贴钱帮衬他，你爸走后这董家叔侄就关切的来看望，还说以后会帮忙照顾你，你爸当时竟然信了，还感恩戴德……呵，真是瞎了眼啊，恐怕那时候他们就在打你的主意了！”

    “董盛三年前起就有在纠缠我，的确不是从我爸去世那时才开始的。”冷月冷淡的说。

    “他们竟然是安的这个心，该死！”男人很气愤。

    “知道了又能怎么办呢，是我有求于他们，他们当然可以随便提条件。”冷月冷笑了一声。

    “你弟弟是被韩家人下了毒，这毒又太罕见，我们现在只能指望姓董的了，唉，可惜周玄不知踪影，不然如果能找到他本人哪还用费这功夫。”

    “周玄已经这么多年没有露过面，他当年身体受损离开，也许这些年中他已经不在人世了，不然也不至于我们遍寻无果。”冷月道：“这个毒他是唯一的破解者，还好他在协会书库中留有手札，那是小易唯一的希望了。”

    “可惜了周玄那种天才药师……不过这毒当年破解之时是在协会，原洪和周玄是好友，经常在一起共事，弄不好原洪也是知道解毒之法的。”男人忽的有了新的思路，“要是你能见到原洪……”

    “二伯，相信我，也许我偷闯书库还有希望，但想让我偷偷见到原洪，那是根本不可能的。”冷月却是打破了二伯的希望，“我曾向董盛试探过原洪的存在，他都对此讳莫如深，而且我觉得他也对原洪的情况知道的不多。”

    “连自己亲侄子都防，这其中肯定有秘密，那姓董的就是做贼心虚！”二伯骂骂咧咧的。

    “况且原洪受制于人，这么多年还不知道是什么身体状况，即使我能见到他也不见得能从他嘴里听到解毒办法。”冷月语气有些忧愁，“比起那些靠不住的，只有手札才是最大的希望。”

    “正是因为手札重要，所以姓董的才故意不让你拿到它，他想促成你和他侄子的事。”二伯思索着，“我大概有些明白他们为什么要这么做了，小月你天资卓然，别说年轻女子，就是在所有女玄士里也是佼佼者，姓董的想要让他的侄子继承协会，但董盛本事不行，根本撑不起来，所以给他找个贤内助才是最好的方法。”

    冷月听了就是一笑，“贤内助？他就不怕我弑夫吗？”

    “你的确不是个好掌控的人，但董盛痴情于你，别的人他想必不乐意，而如果只能是你，就只能打压你的气焰，好让你臣服。”

    二伯想了想就想通了关键。

    冷月是很出众的姑娘，不管是相貌身材还是实力全都是少有的优秀，这样的她被董盛看中也是合情合理的。

    而且他们冷家也是有些实力的，在某些方面也能给姓董的一些助力，如果不看董家品性，那两方结合似乎是个不错的选择。

    等到二伯说完，两人间就沉默下来。

    “小月，你再尝试一下吧，看看能不能神不知鬼不觉的拿到手札，如果真的拿不到……”

    “我会想办法的。”

    冷月最后说道。

    对话声就到了这里，因为接下来冷月就离开了，重新开车回去了协会，然后就一个人关在屋子里。

    江小白没有听到她那边有任何声音，就连写写画画的声音都没有，也不像是在睡觉。

    冷月大概是在沉思什么。

    江小白也有些失神。

    她没想到冷月留在协会竟然是为了这样的原因？

    冷月的弟弟中了毒，大概是很厉害的毒，他们查了资料问了人，结果才知道这种毒就只有药师周玄破解过，但是周玄在数年前就已经失踪了，再没有消息传出来。

    不过他们却了解到，周玄人是不见了，可他却留下了手札在协会里，只要拿到手札，那她弟弟的毒就能解。

    冷月的父亲去世时董家叔侄有来探望，那时就曾说过会替她的父亲照顾她，正好现在要救弟弟，于是冷月就到了协会。

    只是董家叔侄却并没有救她弟弟，反而一直拖延着，想要让冷月投诚，而这个投诚的方式就是嫁给董盛。

    冷月当然不愿意，所以就也在拖延着，一边替协会做着事，一边在暗中找机会偷偷找到手札。

    江小白坐在床边沉思着。

    这样看来，冷月不仅不是和董家叔侄一条心，反而是有隔阂的？

    没有人喜欢被人威胁，更别说弟弟危在旦夕急需救命的情况下被人威胁，冷月绝对不是一个好脾气的人，她之所以留在协会完全是在忍辱负重。

    最重要的是，从他们的谈话中，江小白还意外得到了有关于原洪的消息！

    冷月不知道到协会多久了，但这么久以来都没有见过原洪，就连董盛也对和他相关的事知之不清。

