
　　“如果我告诉你动手脚的是你家的保姆呢？”

　　此话一出，宫少昀和梅婷都大吃了一惊。家里的保姆可是梅婷娘家那边介绍过来的，和他们家还有一点亲戚关系。

　　“怎么会呢？”宫少昀和妻子对视了一眼，有些不敢相信。他们想不明白，保姆怎么会做这样的事情呢？

　　论亲疏，那也是和他们更亲啊，怎么会投靠家里的老头子？

　　江茶不说话了，等着宫少昀夫妻二人慢慢消化。反正她该说的已经说了，信不信就是他们的事了。

　　在夫妻二人消化信息的时候，江茶起身去把药箱拿了出来，然后拿出了里面自己做的普通解毒丸拿了出来，倒了一粒递给了云飞，笑着说道，“你尝尝，我这个糖丸挺好吃的。”

　　宫少昀和梅婷看到江茶拿出药丸，愣了一下，然后问道，“江医生，这是？”

　　“这是解毒丸，很普通的一种，能解一些小毒。比如说云飞身上的迷幻药成份就能解掉。”

　　“是吗？会不会有后遗症？”

　　“放心吧，我这药很安全。”江茶笑了笑，给自己扔了一颗进嘴里。

　　云飞看到江茶吃了，也直接扔进了嘴中。药丸入口即化，云飞惊讶的瞪大了眼睛。

　　“云飞怎么了？”梅婷看到儿子的神情不对，立马担心的问道。

　　“妈妈，这药丸好神奇，我都没有吞，它就化了。”

　　听了这话，江茶不由笑了起来。

　　宫少昀和梅婷看着儿子吃了药丸后一点事都没有，不由放下心来，然后对江茶说道，“江医生，时间不早了，我们就先回去了。”

　　“行，你们走吧。回去后可以注意一下那个保姆，说不定会有意外发现。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　江茶送走了宫少昀一家三口后，就开始给家里和陆起云打电话。

　　电话响起的时候，陆起云刚吃完饭，正在陪陆奶奶说话。电话一响，陆起云就直接跳了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　看到他这着急的样子，陆奶奶有些好笑，打趣道，“起云，这要万一不是茶茶的电话，那你不是白激动了吗？”

　　“奶奶，我觉得肯定是茶茶。”陆起云一脸的自信。他有预感，这个电话肯定是江茶打来的。

　　“是不是，你接了才知道。快接吧。”

　　陆起云飞快的接起了电话，听到对方喂了一声后，他立马笑了起来，对陆奶奶做了一个动作。

　　看到他这样，陆奶奶还有什么不明白的，笑着说道，“行吧，那你和茶茶好好说说话，我出去转转。”

　　“妈，你怎么出来了？”温暖看到陆奶奶出来，笑着问道，“你不是在和起云说话吗？”

　　“茶茶来电话了。”

　　“是吗？我说他怎么不出来呢，原来是在等电话呢。”

　　一个电话打了半个小时，江茶看着时间不早了，这才挂了电话。

　　看着挂断的电话，陆起云傻笑了起来。刚刚，江茶对他说，回来的时候要给他买礼物，他很期待，不知道江茶会送他什么礼物。

　　江茶和陆起云打完电话，却并没有休息，而是把宫少昀准备的药材拿了出来。

　　她把药材检查了一遍，确定没有问题，才开始动手配解药。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1508章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">