    毕竟和其他的那些队伍所不同的一点就是，虽然王千羽他们这个整体队伍实力的确是可以说很强劲，但是因为之前已经有过了交手的经验了，所以说再一次的撞到了一起，他们那边的成员并没有发生什么太过于重大的改变，那么也就意味着实际上那些打法风格应该也不会有太大的差异。

    在这样的情况之下，至少对于对方的那些人都有了具体的了解，肯定就不用再去慢慢的熟悉，然后去调整整体战斗的节奏了。

    虽然他们对于杨凡为什么没有拿出打野这个问题有些纠结，但是实际上因为之前也是知道杨凡马超在对战张晓涵他们那一支队伍时候的表现，所以说也并没有因为杨凡玩的不是打野而就掉以轻心了。

    相反，杨凡既然没有选择自己擅长的位置，那么也就意味着他们这边的这个打野应该也不会差到哪里去，不然的话在这种重要的对局当中，也不至于会把自己最擅长的位置给让出来了。

    所以在这一局的时候，他们的对抗路选择的也同样是在当前版本当中有着不俗表现的一个关羽。

    再怎么说也好，虽然马超强势，但是边路关羽却也依然还是能够和马超保持着五五开的这么一个趋势的。

    这也才是为什么这两个英雄都在边路当中被列为t0级的原因。

    只不过因为面对的人是杨凡的原因，所以说哪怕就算是王千羽都拿出来了自己的本命英雄也好，也依然还是感觉到心里面有些没有底气。

    毕竟在前面的那一场对局当中，杨凡的马超实力表现都是摆在那里的。

    尽管这的确是和张晓涵他们的那一个边路的实力有些问题，但是其实也是能够从侧面看得出来，杨凡的边路实力也根本就并不会差到哪里去的。

    虽然说或许在上一个版本，关羽的确是能够和马超保持着五五开。

    但是因为这一个版本更新的原因，这个冰痕之握以及暴烈之甲的加强，所以这一个版本的马超其实打关羽的话能够保持着更大的一点优势的。

    毕竟在冰痕之握做出来了之后，基本上都能够保证每一枪戳出去都能够拥有减速的效果。

    如果说关羽没有疾跑在手的话基本上没有跑的起来的机会。

    所以在面对这种关羽打马超的情况的时候，那么就必须要在马超把冰痕之握这件装备做出来之前给压制，甚至如果有机会的话一定要完成单杀才行。

    因为也只有这样子才能够占据有绝对的优势，而拥有了线权之后，也就意味着能够从经济上面去造成碾压了。

    这样不仅能够在去支援的过程当中保持着领先的位置，最为重要的一点就是完全不用担心会重新被反超什么的。

    只是因为今天这个新版本才刚刚更新不久，所以说王千雨倒是也根本就还并没有太过于去了解新版本当中改动的那些东西到底有哪些。

    而这也就造就了他在接下来的对局当中的一个惨烈战绩了……

    在看到了对面拿出来的这个关羽的时候，杨凡倒是也根本就并没有这么在意。

    因为之前已经有过交手经验的，所以说他肯定也是知道对面的这个关羽实际上是拥有着省级的实力的。

    马超打关羽实际上就要清楚的知道自己的一个强弱时期到底是什么时候，因为也只有这个样子，才能够让自己始终保持在一个绝对优势的情况。

    不然的话哪怕就算是马超这个英雄属于t0强度也好，一旦在前期的对线当中处于了劣势，那么也就意味着节奏肯定就会掉。

    就算他后面能够通过自身的操作以及意识弥补过来也好，但是节奏这种东西一旦掉了是很难保证接下来会发生什么的。

    所以杨凡为了避免这样的情况发生，他并没有在刚刚一开始的时候就直接贸然着过去抢兵线。

    关羽这一个英雄强势就强势在他在前期拥有着移速加成的这么一个情况之下，实际上是要比很多的英雄都要能够更快的到达这一个草丛里面的。

    也正是因为占据着这么一个优势的原因，如果一开始就直接跑进去草丛里面存枪，那么很容易会被关羽利用自身的被动再加上一技能一刀消耗掉血量。

    在前期当中，关羽冲锋状态之下的一技能伤害其实也根本就并没有几个脆皮能够扛得住。

    虽然马超同样拥有捡到标枪之后的移速加成，但是也根本就不可能在关羽之前到达草丛当中的。

    也正是因为清楚这一点，所以他并没有直接就朝着那两个草丛的方向走去，而是来到了河道草丛这一边的方向。

    因为常规来说关羽是绝对不可能直接就来到这边的。

    所以他只需要利用河道草丛的位置去存好自己的枪，那么在兵线正式来到线上交汇的时候，也就能够利用这一点去达到一个快速清线的作用。

    在到达了二级的时候才是马超真正的强势点，这个时候虽然说关羽同样也拥有了二级，但是在作战的能力方面，其实也并没有得到什么太过于巨大的提升。

    但是马超就并不一样了，二级和四级可以说是自身的战力得到最巨大提升的时候……

    而另外一边的王千羽在看到了杨凡并没有如同自己想象当中的一样，出现在这个草丛里面的时候，也是有些惊讶。只不过一年想到杨凡的实力，所以说我并没有直接就贸然的走出去。

    一旦率先进入到了杨凡的节奏当中的话，那么也就意味着是很难再挽回优势了。

    而在当他看到了杨凡的视野已经出现在了线上的时候，他也是没有再犹豫，直接就绕到了兵线的后面，一刀就劈了上去。

    虽然前期关羽在冲锋状态之下的英雄拥有着很高的伤害。

    但是也根本就还不可能做到一刀直接就把兵线给清理完。

    这么一个爆发过去之后还要利用自身的平a去补兵的，所以说其实两个人的清理兵线速度也都是半斤八两罢了。

    完全就是看谁在处理兵线这方面更加的细节。

    因为除了自身的一个攻击力之外，最为重要的就是补兵的节奏，以及如何去取消普通攻击的一些多余动作的后摇，这才是最为重要的。

    只有这个样子才能够让自身在抢先升到二级的时候占据有优势……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

