    方夜待在虚无之境，看着叶铭他们离开秘境的时候，突然蹦出来的系统素材，愣了一下。

    然后很快就摸着下巴思索了起来。

    “不，不对，应该不是那个秘境之中存在着阵法。”

    “而是那座秘境本身，就是一个阵法。”

    这是方夜思索之后，得出的结论。

    原因很简单。

    因为如果是秘境之中存在着阵法的话，那么叶铭他们在进入秘境的时候，就会触发。

    然后方夜这边，直接就能得到【阵法】这个系统素材。

    而不用等到这个时候，再爆出这么一个系统素材。

    这就足以证明，阵法，并不存在于秘境之中。

    或者把话再说开一点。

    能够爆出【阵法】这个系统素材，很有可能，和叶铭手里的地图有关系。

    因为他们在最后一刻，才把木之秘境的地图给完善好。

    然后在离开木之秘境的时候，才爆出了【阵法】这个系统素材，就足以说明这一点了。

    “整个秘境，就是一个阵法吗？”

    “或者说，整个木之秘境，也只是阵法的一部分？”

    “本来就是来自于其他位面的秘境，偏偏还带有阵法在其中，是为了组成什么大阵吗？”

    “看来接下来的情况，会很有趣啊。”

    方夜十指交叉，撑住下巴，在心中自语着。

    对于新获得的系统素材，该如何使用，倒是觉得不重要了。

    毕竟之前不久，才制造出了一个新的系统，现在还没有找到合适的系统宿主呢。

    所以即使新得到了一个系统素材，也完全不用急着使用。

    还是先放一放吧。

    先来看看这个不知名的位面，到底想做些什么。

    “也不知道小花有没有找到那个位面的通道。”

    “以我的直觉而论，接下来的事件，肯定会和这个幕后的位面有关系。”

    “就是不知道，他们到底想做什么了。”

    ……

    对于隐藏在暗中的危险，叶铭一无所知。

    毕竟整个木之秘境，都只是一副残缺的阵法而已。

    那单纯从地图上面来看，又能看出什么东西呢？

    所以，在离开了木之秘境之后，叶铭就发现，他们好像是最后出来的小组了吧。

    在他们之前，那些还活着的探路者，基本上都已经撤出来了。

    没办法，伤亡惨重啊。

    在没有找到好的应对方案之前，二次进入秘境，必须要慎之又慎啊。

    “出来了！”

    “这个时候出来，马上就要到七天的极限时间了！”

    “这应该就是最后几个人了吧。”

    “是叶铭他们！”

    “应该是没错了，看他手里抱着的武器就知道。”

    “看来这一次我们应该没有认错了。”

    而当叶铭，墨竹，还有叶小忧从秘境通道口走出来的时候，他们也没想到。

    居然会有这么多人在等着他们。

    或者说，在等着叶铭……手里抱着的大狙。

    “我们什么时候这么受欢迎了？”

    叶铭忍不住看了墨竹一眼，然后小声地问到。

    如果说，墨竹和叶小忧能这么受欢迎的话，叶铭还觉得情有可原。

    但是他都开始受欢迎起来了。

    那只能说，这些家伙肯定有所图谋。

    “老师。”

    正在此时，慕容婉也走了过来。

    墨竹和叶小忧立刻出声问好，然后靠了过去。

    其他人，她们不太认识，所以也不知道该用什么样的态度来应对。

    但是有慕容婉在，那么跟在她身后就好了。

    反正老师会帮她们应付过去的。

    “慕容老师好。”

    叶铭不禁挠了挠头，也跟了过去。

    慕容婉对他笑了笑，然后指了指周围围上来的那些人，逐一介绍了一下。

    其中有异事组的人，也有武学研究院的人，更有一些特殊部门的人。

    当然，夹杂其中的一些天才学生，墨竹她们是知道的。

    只不过前些日子才和他们切磋过，并且还把他们都收拾了一顿。

    所以这个时候也不好意思开口。

    只是，当听到慕容婉说，这些围上来的人里面，什么部门的人都有的时候。

    叶铭就觉得有些疑惑了。

    这是什么情况？

    他们说到底，也就是武学专业的几位学生吧，就算再天才，也不至于被如此关注吧。

    怎么什么部门的人都围了上来了呢？

    慕容婉大概是看到了叶铭脸上的疑惑，所以就淡笑着出声说道：“他们感兴趣的，其实不是你，而是你的武器。”

    “武器？”

    “哦！我明白了！”

    叶铭闻言，先是一愣，然后很快就反应了过来。

    原来是这样啊。

    老实说，在秘境之中把系统商店出品的武器掏出来的时候，他就没想过能瞒得住。

    只是没有想到，会被如此关注而已。

    看来系统商店出品的武器，不管在什么地方，都是精品啊。

    “你们，是想要研究一下吗？”

    既然想明白了，那叶铭也不会接着装傻。

    其实在武者之间的交流，大部分时候，都是直来直往的。

    很多弯弯绕绕其实根本就没必要。

    当然了，最主要的是，叶铭也没有那么深的城府。

    他虽然是得到了大神豪系统，但是他终究也就是个大学生，阅历就这么多。

    所以在被问及这些问题的时候，也不会藏着掖着。

    “如果可以的话。”

    武学研究院的人闻言，连忙接话。

    因为他们也没想到，这个叶铭，居然这么好说话。

    要知道，有慕容婉站在前面，他们想要逼迫叶铭交出这种“新型武器”还是很有难度的。

    毕竟他们也不清楚，这玩意会不会是郡南城的核心机密。

    在这几天时间里，他们也以总部的名义，联系了郡南城的武学研究所。

    得到的情报显示，他们根本就不清楚这件事情。

    所以，这种“新型武器”很有可能是郡南城在私底下研究的。

    虽然在此之前，慕容婉有说过，叶铭的武器，是出自于已经破碎的第一秘境。

    但是吧，也正是因为第一秘境已经破碎了。

    所以才“死无对证”啊！

    那么，在没有得到确定的答案之前，他们就不能这么轻易的下结论。

    “这……”

    听到这句话，叶铭忽然看向了慕容婉。

    “如果可以的话？”

    难度他们是在顾忌什么吗？

    “这把武器，对你来说重要吗？”

    慕容婉看到叶铭望了过来，就知道他大概猜到了什么，所以便提点了一句。

    “很重要！”

    叶铭闻言，心中顿时明悟了。

    随后又是话锋一转，道：“但是，为了能让人类武者在面对妖物之时，能够最大程度地减少伤亡，我愿意贡献出我的武器。”

    不管怎么样，东西都不能白送啊。

    虽然这把大狙在系统商店里卖得便宜，但是不能因此而降低了档次。

    换不回什么好东西，那就换个好名声吧。

    “好！”

    “果然是最优秀的年轻一辈！”

    “虽然你能有如此觉悟，很好，但是我们也不能占了你的便宜。”

    “这把武器，我们不能白要。”

    武学研究院的人一听，就知道叶铭是什么意思了。

    东西可以给他们，但是做为交易，他们也得拿点好东西出来补偿一下。

    要不然，这种白送的买卖，有一可就没有二了。

    所以武学研究院的人也很机敏。

    反正他们那边的好东西多，随便拿点出来就好了。

    亏不了多少。

    若是真的能把这把对三阶妖物都能造成伤害的枪械研究出来了，那才是大赚呢。

    “客气了，几位都太客气了。”

    叶铭立刻笑着把手里的大狙递了过去。

    这玩意，反正系统商店里还多得是，给了就给了。

    而且叶铭也不怕武学研究院的人能从这把大狙上研究出和系统相关的东西来。

    老实说，如果他们真的能研究出来，那才是怪事呢。

    更何况，叶铭自己也想看看，系统商店里出品的武器，到底能不能人为制造出来。

    还是说系统商店之中，另有隐秘。

    这也算是一个小小的实验吧。

    而且还是不用叶铭自己出力的实验。

    “对了，和这把枪配套的子弹，你们要吗？”

    想到这里，叶铭又主动问到。

    反正自己又不是白送。

    做个二道贩子，倒一趟手就能翻倍的收益，谁不喜欢啊。

    系统商店又不会管这种行为，所以总体来说，这或许算是系统商店的漏洞？

    “子弹？”

    “对，还有子弹，我们当然需要。”

    武学研究院的人立刻答到。

    可别以为子弹就没有技术含量了。

    实际上，对比于枪械，那些特种子弹，其实技术含量更高。

    所以光研究枪械，而不研究子弹的话，最终的威力，可能就要大打折扣了。

    不过，叶铭能主动提到这件事，肯定是有目的的。

    大概也是想换取更多的资源吧。

    毕竟，练武这件事，对于资源的消耗速度，可是很快的。

    所以这一刀吧，武学研究院的人也只能认了。

    但是关系不大。

    反正叶铭消耗掉的资源，在他变强了之后，一样能以别的方式还回来。

    更何况，以他这种天才学生，在毕业之后，进了异事组，或是别的武者部门。

    每年配给的资源量其实也不低。

    现在这个样子，也就是提前预支而已，小问题。

