    少室山一战，楚默可谓名传天下，侥幸逃脱的几人更是把楚默当成绝世大魔来看待。

    　　一时间，江湖上人人谈楚默而色变。

    　　无数高手对楚默深通恶绝，可慑于楚默雄威，只能打碎了牙往肚子里咽，不敢轻举妄动。

    　　随后几个月，楚默待在黑木崖足不出户。

    　　少室山一战，与他大有帮助，聚集大半个江湖，无数神功秘法在脑海中浮现。

    　　可为他一身最大的收获。

    　　是以楚默静静在黑木崖研究神功，为晋升武道仙人做着准备。

    　　如今他的状态有些奇异，说不上来是不是达到了武道仙人之境，却又远超大宗师。

    　　大日悬空，黑木崖之上点点星辰浮现，洒下道道光辉。

    　　神教大殿之内。

    　　楚默斜躺在摇椅上，双目微闭，道道星光如水一般倾泻下来，把他照耀的熠熠生辉。

    　　轻微的流水声在他旁边响起，周围荡起层层涟漪。

    　　整个人似实非实，似虚非虚，似乎要随风飘逝，仿佛在天地之中，又像是独立天地之外。

    　　哒哒哒！

    　　一阵脚步声传来。

    　　“教主，武当派送来信函，张真人三天前出关，邀请教主于三月二十八日论道武当山。”

    　　贾布远远停在大殿之外，躬身道。

    　　楚默睁开眼睛，里面无数星辰闪耀。

    　　随着他双目开合之际，天上无数璀璨的星辰骤然消失不见，整个人仿佛化身为一颗黑洞，似要把光亮都被都吸收殆尽。

    　　老实说，楚默对张三丰还是好奇的紧，无论是前世，还是细雨世界。

    　　张三丰都是站在顶峰的一小撮人。

    　　这方世界也不例外，据说此人已经活了几百年，可是真正的活神仙。

    　　只是老道一直闭关苦修，楚默也一直没机会拜访老道。

    　　“回信给张三丰，到时候我必来赴约。”

    　　……

    　　三月二十八，天高云淡，万里无云。

    　　武当山上千百弟子同时出关，守在武当山门外，迎接楚默。

    　　浩浩荡荡的武当山，众位弟子各个神色凝重，听闻张三丰邀请楚默来论道，以宋远桥几个嫡系弟子为首，提出反对意见。

    　　楚默在江湖上的风评可不好，万一到时候发生什么不测，整个武当，恐怕也有要没落下去。

    　　可张三丰颇为固执，他们也只能执行。

    　　虽然对于张三丰极有信心，可心中对楚默的忌惮却丝毫不见减少，一时间整个武当山风声鹤唳，草木皆兵。

    　　苍然的山门前，宋远桥神色不安，不停地来回踱步。

    　　今天便是楚默到来之时！

    　　一阵清风吹来，一股莫名的气息弥漫开来。

    　　天地好似变得黑暗起来，周围植被，花草一瞬间居然枯萎下来。

    　　在几人凝重的神色中，只见遥远的天际之外，一道人影在虚空之中，缓缓踏步而来。

    　　来人每走一步，脚下浮现一朵真气莲花，映衬的如仙人临尘一般。

    　　武当众位弟子一个个如临大敌，死死盯着楚默，气氛凝重到了极点。

    　　随着楚默缓步而来，他们只觉得似有一方天地压了下来，各个呼吸不畅，一些修为弱小的弟子更是气息一岔，瘫痪在一边。

    　　宋远桥待楚默走到近前，才深吸一口气，强压下体内躁动的真气，缓缓上前，躬身道：“家师已在大殿之内恭候先生大驾，请。”

    　　“请！”

    　　武当教众弟子在楚默的威压下，强提一口真气，万人气势一瞬间凝聚成一根绳，虽然在楚默的气势之下摇摇欲坠，却也能勉强抵挡。

    　　楚默点点头，眸中精光一闪，整个人化为一道惊鸿消失不见。

    　　古朴的大殿之内，道韵幽深，有着成百上千年的沧桑气息。

    　　大殿最中央，端坐着一个身穿破旧道袍的老道，上面脏兮兮的，也不知多久没洗了。

    　　老道须发皆白，面色却红润白皙，没有一丝皱纹，仿佛一个婴儿。

    　　身后真武大帝雕像耸立，与他气息相合，似是他们本就为一体。

    　　一身气息无波无澜，可楚默却觉得这钟灵地秀的武当山，和这天地间的任何美景，都在此人面前黯淡光。

    　　一举一动古朴自然，给人一种本就该如此的感觉，似是整片天地都在配合着他的一举一动。

    　　楚默面色平静如水，在张三丰面前拱手道：“楚默前来赴约！”

    　　“江湖第一人，果然名不虚传！”

    　　张三丰满脸赞叹。

    　　只觉得眼前青年给他一股大气磅礴之势，似有一座巨山压下来，沉稳，厚重。

    　　他原本以为楚默修为飞速，根基不稳，可没想到一身气息内敛如斯，如今见到真人，他也算有了几分把握。

    　　“小友，请坐。”

    　　楚默毫不客气坐在张三丰旁边的黑木椅子上，淡淡道：“张真人只是邀请楚某论道，还是别有想法。”

    　　心中满是疑惑与不解，他在张三丰身上没有察觉到一丝敌意与战意。

    　　此人既然找自己论道，怎么也得手下见真章。

    　　张三丰沉吟片刻，望着大殿之内众位弟子，摆摆手道：“你们先下去吧。”

    　　宋远桥等人虽然疑惑，却也不敢说什么，一个个躬身告退。

    　　张三丰轻笑一声，缓声道：“小友可知，为何江湖空谈武道仙人，却从来没有人真正见过武道仙人。”

    　　楚默眸中精光一闪，张三丰这话却是说到他心坎里了。

    　　他曾考证过这方时空，历史似是而非，很多地方戛然而止，似有断层。

    　　“真人有话不妨直说！”

    　　楚默面容酷烈，脸上没有一丝情绪。

    　　老道望着幽幽天地，叹息一声。

    　　“虚虚实实，实实虚虚，你焉知你脚下的这片土地就是真的吗？”

    　　楚默猛然一惊，面上却不动声色，静待老道解释。

    　　“老道在武当山枯坐百年，越发觉得世界沉重，似乎有束缚，

    　　今天不只是邀请小友来论道，还希望集小友之力，一同打破天地，追随前人脚步。”

    　　楚默淡淡道：“难道武道仙人不显，是他们离开了这方世界吗？”

    　　张三丰神色凝重起来，点点头道：“应该如此！”

    　　“我也不会让小友白白帮忙，我武当山万千道藏，小友尽可观阅读。”

    　　“道长莫非说笑了，天下佛经道藏，九成尽入我腹中，就是这万般天地，在我眼中也如路边草芥。”

    　　张三丰洒然一笑：“倒是老道有欠考虑了。”

    　　他从怀中取出一本似是人皮材质的书籍，摆在楚默面前，沉声道：“这是老道当年走遍大江南北，探索无数遗迹，才获得的奇异法门。

    　　我怀疑此乃上古修炼法门，以此作为小友出手之助。

    　　即使天地如枷锁，道友也可借此突破。”

    　　楚默原本看不上眼，被老道这么一说，倒是来了几分兴趣。

    　　他摊开那本书籍，神识一扫，里面内容如水一般在他脑中流淌。

    　　即使以他的心境修为，也不由的心神一震。

    　　“人道？难道此法真的存在。”

    　　老道也是一脸惊叹：“此法惊才艳艳，即使老道也不敢妄言，修行条件繁琐复杂，小友若有机会不妨尝试一二。”

    　　楚默点点头，把它还给老道，他神识惊人，轻轻一扫，便了然于心。

    　　“不知道长打算如何做。”

    　　此番承了老道人情，自然投之以李。

