    京城北，皇宫城墙外的一简朴小院中。

    丝瓜藤蔓缠绕的木梁下，一位身段修长的女子正在悠哉地扯断早已枯萎的枝条，她那长长的马尾随着手上的动作有节奏地晃动着。

    “一段时间没来京城，去年种的东西大都烂掉了...”

    魏安然看着手中干瘪的丝瓜，心疼的摇了摇头，随手丢到了身旁的土地里。

    世人很难想象，以剑法仙姿闻名的玉狩大人，私下里竟然喜欢干这种农活。

    “哈~”

    扯下最后一株烂藤，魏安然打了个大大的哈欠，一挥衣袖满地的枝条便随着乌黑的水流倒入地中，成了来年的肥料。

    做完这一切，本来准备回屋的她突然停下脚步，目光看向了院墙，从左向右缓缓扫去...

    当她的目光抵达大门时，一道身影同时跨过了门槛。

    正是冒雨而来的宋植。

    此刻距离上午离开已经过了许久，宋植本有些担心宗主离开此地了，没想到刚一进门便看到静默以待的宗主。

    “宗主！”

    宋植兴奋打了个招呼，便顺着石径小路向屋内跑去，边跑边挥起了手。

    魏安然平静的看着院内跑动的身影，被宋植的热情感染，嘴角自然的露出了一抹浅浅的笑。

    “你来了。”

    魏安然打量着眼前的宋植，对宋植的到来似乎并不奇怪。

    宋植自觉的摘下面具，他知道眼前的宗主不喜欢客套，所以也不扭捏开门见山的说道：

    “宗主，我...我来是想请宗主教我青霞剑法的接下几式。”

    “哦？”

    魏安然挑了挑眉，突然伸出一只手闪电般的嵌住宋植的手腕。

    一股冰凉的感觉顿时从手腕处向他全身蔓延而去。

    这种感觉没有持续很久，便随着魏安然的松手而散去。

    “已经化神境了？”

    魏安然直直的盯着宋植的眼睛，语气显得有些惊讶但是眼神却仍然平静，没有什么波动。

    宋植点了点头，修为在宗主面前是瞒不住的，也没什么瞒的必要。

    呼、

    魏安然吐出一口气，转身向空旷的屋内走去。

    “想学，那就进来吧。”

    宋植看着宗主的背影微微一笑，自己这位师傅虽然看起来冰冷冷的，却有颗与世无争，淡泊名利的心，丝毫没有架子。

    若非自己对宗主颇有了解，也不敢贸然开口请宗主相授她的本命剑法。

    其实，自从看到监正和宗主相对而坐，彼此关系不浅后，宋植就已经料到宗主不会拒绝自己。

    不仅是因为她曾经对自己做过承诺，更是因为监正对自己有所期许，宗主作为监正的弟子，这层关系在这里，多半是愿意提点一二的。

    所以宋植一刻都不敢等，生怕晚些宗主就离开京城了，那样的话再次相遇不知要到什么时候。

    “监正大人已经离开了吗。”

    宋植步入室内，望向案几上残余的半杯酒水，晨时监正坐的蒲团此刻空空荡荡。

    “恩。”

    魏安然点了点头，点亮了屋内的两盏残灯，微光照亮了阴天昏沉的屋子。

    吹灭手中的火柴，她缓缓偏头看向宋植，左手悄然搭在了自己的青霞剑上。

    “在此之前，我要看看你的实力。”

    魏安然的面孔在烛火下显得英气逼人，语气淡然的开口。

    宋植看着宗主此刻的姿态，知道她言下之意是要自己攻过去，虽然知道宗主打自己跟玩一样，但在这室内...

    “宗主，要不我们去外...”

    “哼...”

    魏安然一声冷哼打断了宋植的话语，接着一汪黑水从她的脚底向四周蔓延，刹那间便将地板房梁全部包裹住。

    黑水如刺骨幽潭，屋内的温度瞬间低了好几度，魏安然冷冰的语气再次响起：

    “用你的青霞剑式，攻过来。”

    宋植被宗主认真的气场震住了，当即不再废话唤出了自己的长剑，单手握住剑柄深吸了一口气。

    唰！

    宋植动了，脚下的黑水被他踩的飞溅，在空中便开始了翻飞，化作一圈碟影在空中扭转。

    “剑雨！”

    宋植单手挥剑横斩，青色的剑气如竹叶成林向魏安然激射而去，化神境后这招的剑意已有雏形，随之裹挟的风将茶具吹倒了一片。

    铿！

    魏安然出手了，手中青霞剑弹指而出，只见一道青芒乍现，铺面而来的剑雨被她在一瞬间悉数点破，剩余的剑气轰击到黑水之上，仿佛石沉大海没有泛起一丝涟漪。

    而隐藏在剑气后的宋植已经贴地杀出，双手紧握手中长剑，猛地向魏安然双腿斩去。

    魏安然淡定的看着这道预料之中的攻击，闲庭信步的侧移一步，挥剑迎上。

    剑鸣声嗡然传出，即便魏安然这一剑已经受力，但那股冲击力依然将宋植的手腕给震的酥麻。

    横斩虽然被化解，但是宋植并没有甘心结束进攻，冲过魏安然的一瞬间便立刻稳住腰腹，他的手腕处光甲凝实完毕，伴随着一声低喝声双手持剑回身上挑。

    这一招势大力沉，已经能伤到玉骸境的修士。

    魏安然的眼底顿时有些失望，这是青霞剑法的二式：回潮斩没错...

    但如果不认清敌人的定位，只是为了使用招式而用，那么剑法的灵活性将不复存在。

    看着宋植越来越近的剑锋，魏安然心中叹了口气：

    那就让你明白，剑不是这么用的。

    手腕翻转间，魏安然小退半步，她扬起手中的青霞剑，一个竖劈砍向宋植的剑。

    青霞剑为上九狩刃之一，可谓是削铁如泥沾染过不知道多少妖血，宋植既然敢如此刚猛的对砍，魏安然也不介意给他上一课。

    这一切都发生在短短一刹那，宋植见宗主最后选择了还击，试图去截断自己的兵器，心中反而松了一口气。

    他就怕宗主真的只是试探，而不教训自己。

    “无色神力—斥！”

    此刻宋植的剑刃已经附着上自身的无色神力，在剑锋交错的一瞬间，一股强大的作用力骤然出现。

    青霞剑被震荡的微微扬起，而宋植则是闷哼一声，脚步一沉。

    “恩？”

    魏安然眉头一皱，预料之中的一剑两断并没有出现，自己的青霞剑甚至莫名的被弹开，仿佛砍在了一块无比坚硬，还带有回弹的晶石上。

    早已料到这一幕的宋植，抓住机会忍住手腕的阵痛，从毫无防备的空门一剑刺向了魏安然的身躯。

    锵！

    ...

    宋植愣住了，虽然他知道无论如何伤不到宗主，但是宗主接下自己攻击的方法也太侮辱人了。

    此刻他的剑尖，正被两根纤细的手指牢牢夹住，分毫动弹不得。

    魏安然偏过头看来，点了点头柔声问道：

    “还可以，你这招叫什么。”

