    我脸上继续装作无可奈何的表情说道，“唉，我说的可是真的，没有你我还真不行，小萌在大学里头连个朋友都没有，要不是我今天去看了，还不知道她这么倒霉呢！”

    “什么？小萌在学校这么可怜的吗？”

    果不其然，听到我这么说，洛樱马上被吸引了过来，坐在沙发上转过身来继续听我说古一萌的事情。

    我心里欢喜的不行，没想到这么容易就让洛樱气消了。我把今天在学校里头发生的事情都告诉给了洛樱，她听完之后，也替古一萌感到生气。

    “那几个女的可真不要脸，居然欺负小萌一个女孩子，要是我在场的话，哪还会发生这种事情？”洛樱握着拳头说道。

    听到她的话，我也跟着义愤填膺地甩起了拳头，“说的没错，所以我才让你跟我一起去上大学嘛，这样至少你还能帮忙应付那些女的。”

    “啊？这个……”

    洛樱被我说的话给弄懵了，趁着她愣神的时候，我坐直了身子和她说道，“小樱，这件事情一定要你帮忙才行，我虽然能够看着小萌，可是我总不能跟着她进去女厕所吧，万一那些女孩子在女厕所欺负她怎么办？”

    一听到我这么说，洛樱的脸色立马变得更加难为情了，我趁热打铁，干脆抓住了她的小手。

    “所以说，这件事情一定要你帮忙才行，而且这也是为了我们好。”

    洛樱被我纠缠的没有办法了，赶紧甩开我的手不耐烦地说道，“行了行了，我跟你一起去就是了，等明叔的伤好了就行！”

    “那可真是太好了！”

    我脸上露出笑容，虽然洛樱看着好像有点心不甘情不愿的，不过她眼角带着的一丝笑意却出卖了她。

    第二天我就带着洛樱一起出门，当明叔看到洛樱也跟着我一起去上大学的时候，他也是非常开心，毕竟男女有别，他也知道有些事情是我们男生插手不了的。

    于是乎我就和明叔一人开着一辆车去金陵大学。

    这下子有了车，以后也用不着明叔再送我回来了。

    只不过当我带着洛樱和古一萌去上学的时候，比昨天更加让我无奈的事情发生了，古一萌本来就是个大美人了，现在洛樱也跟着我一起，她的美貌更是不知道吸引了多少人的目光。

    我跟着她们两个走在街上，总感觉所有的男生都用杀人的目光看着我，好像把我当成了全民公敌一样。

    反倒是洛樱和古一萌两个人走在前面有说有笑的，好像也没把我放在眼里。

    不过这样也好，让古一萌和洛樱待在一起，我也用不着担心她又会被别的女孩子给拦着。

    而且看着她们两人，我的心里头突然有了一个新的想法，或许我用不着对古一萌有什么动作，也不用担心她会出事，只要让洛樱陪着她就行。

    “古一萌小姐！”

    突然一声大叫吸引了我的注意，我抬头一看，只见在通往楼上教室的楼梯口前面，站着一个捧花的男子，满脸发红地走向古一萌。

    古一萌和洛樱也被这突如其来的阵仗给吓到了，现在还是早上，不知到有多少急着上学的学生都看到了这一幕。

    可是那个手里头捧着花的男孩子却没有半点想要逃跑的意思，他走到古一萌面前，猛地一个弯腰，把手上的花送到了古一萌面前。

    “一萌这是我送给你的一点小心意，希望你能够收下！”

    原来是个给古一萌送花的，我脸上露出笑容，这就是学校里头的纯纯爱情。

    “一萌，不错哦，才刚刚上学就有男孩子给你送花了！”洛樱暗中用胳膊肘碰了一下古一萌的手，偷偷笑道。

    古一萌脸色变得羞红，“没有啦，小樱姐……”

    虽然害羞，古一萌还是伸手接过了这个男的送来的花，小声地说了一声“谢谢”。

    “不用谢，只要你喜欢就行！”

    送花的男生抬起头来，跟古一萌打了个招呼就马上跑掉了，古一萌和洛樱两人看着他离开，也是有说有笑地上楼去了。

    我看着那个男的跑掉，虽然心里头有些高兴，可是我却也替那个男生担心起来，要是和昨天我听到的一样的话，那指不定这个喜欢古一萌的男生也会出事。

    到了班上，众人一看到古一萌的身边又坐着一个大美女，都是忍不住把眼神瞟过来，一个美女就已经够出众的了，再加上洛樱，更加让人觉得突出。

    我让洛樱和古一萌坐在一起，自己则是离远了一点，毕竟女孩子之间谈的事情，我一个男生也不好插入进去。

    正在我想着睡大觉来熬过这一早上的课的时候，突然一个有些高大的身影出现在了我的身旁。

    “我擦，兄弟，坐在古一萌旁边的那个女孩子是谁？怎么看着和你认识的样子？这也太漂亮了吧！”

    我扭头一看，只见在不断赞美洛樱的人是昨天我才认识的那个小胖子吕东，他的眼睛紧紧盯着洛樱，就差要冒出花来了。

    “看归看啊，我可告诉你，这两个人你都不许碰。”我对吕东说道。

    吕东的脸色瞬间就变得难看，“我说兄弟，你这也太小气了吧，自己有了古一萌还不够，居然还想要俩？留一个给兄弟行不行？”

    我一巴掌拍在吕东的后脑勺上，让他少痴心妄想，吕东这个人大大咧咧的，也没有跟我生气，倒是一个挺好相处的人物。

    “嘿嘿，刚才我在楼梯下可是都看到了，没想到赵雷那小子居然敢给古一萌送花，那小子胆子可真是大！”吕东坏笑着说道。

    我好奇地看向吕东，“嗯？你认识刚才那个送花的家伙？”

    “何止认识？那可是我兄弟，我和他一个宿舍的！现在我就担心他别出事就行。”吕东拍着胸膛说道。

    听到他这么说，我赶紧让他多留意一下那个赵雷，要是出什么事了就通知我，我还真想看看他会不会出事。

    吕东还以为我是把赵雷当成了情敌，他揉了揉自己的肚子，开始敲起我的竹杠来了。

