    寒风凄厉哀嚎，兵器的碰撞响彻孤岛，十一人散布在两百步方圆的大雪坪上，枪风剑气裹挟着飞雪，瞬间把荒凉孤岛化为了修罗战场。

    许不令携一刀一剑，切换自如攻势如潮，几乎眨眼功夫便把陈道子逼到了十余步外。

    陈道子佩剑在龙潭折断，手中只是寻常宝剑，自然不敢和浑身传世名兵的许不令硬碰硬，闪转拨挑，以三尺剑锋格开一次又一次的强击，不出片刻剑刃上已经满是豁口。

    不过拉开了距离，陈道子也稳住了形势，单打独斗自是不惧，右脚撑住雪面停住身形，反手一剑就逼向了许不令。

    叮叮叮——

    金铁相击，火星四溅。

    陈道子被冠以‘武当杀神’之称，虽然左臂受了伤，但许不令左臂也被刺了一剑，双方折损的战力差不多，依旧凭借着出神入化的内家功夫，在刀剑交错下游刃有余的腾挪，半点不落下风。

    另一侧，全盛时期的陈冲和厉寒生交手，则显出了几分颓势。

    厉寒生内外兼修，是把武道走到顶端的强者，统御打鹰楼无数枭雄，靠的可不是长相或者口才，手无寸铁，仅凭一双大袖便防的泼水不进，陈冲连刺十余枪都落空，反被厉寒生拍中了一爪，胸口霎时间出现四道血痕，如同被猛兽抓了一下。

    丁元手持利刃，在四人之间犹豫了下，常言‘帮强不帮弱’，直接冲向了和陈道子焦灼在一起的许不令。

    吃一堑长一智，许不令上次已经被两人联手围攻吃了亏，此时岂会再上当，毫不犹豫一刀劈开了陈道子，左手长剑同时扔向了身后，双脚重踏地面，回身一记八卦刀的‘夜战八方’，直劈丁元。

    此举自然是想先灭了身边偷袭的苍蝇，再和陈道子单挑。

    丁元为楚王麾下第一剑客，江湖上顶流的高手，再差也比唐蛟强一些。眼见飞剑直刺而来，抬手横剑于胸，以剑刃挡住了锋芒毕露的宝剑，又上抬长剑，架住了劈下来的刀锋。

    刀乃兵中霸主，长处便在于劈砍，远非软绵绵的剑条可比。

    许不令双手持刀柄，自后往前，以开山之力劈在了横举的剑刃上，几乎连停滞都没有，便爆出了一点火星。

    丁元手中剑刃被锋锐无比的醉竹刀劈成了两截，刀锋不止，又落在了胸口。

    只是丁元上次已经在龙潭见识了江湖的水深水浅，知道遇上了武魁级的宗师基本上眨眼就死，登岛前已经有所准备，在胸口后背都垫上了精钢护心镜以防不测。

    蕴含龙虎之力的刀锋劈在护心镜上，发出一声刺耳的爆响。

    衣袍下的精钢铁镜，肉眼可见凹陷下去些许，骇人力道被护心镜缓冲，扩散到了整个胸口。

    身材健硕的丁元，如同被和抱粗的巨木砸在了身上，整个人直接矮了一截，继而倒着撞入了齐膝深的雪面，几乎被白雪掩埋。

    许不令一刀未能得手，已经没法再追击，接住长剑再次回身劈向了冲过来的陈道子，刀剑如风直逼陈道子全身各处要害。

    这次许不令没有招招全力以赴，而是听从了贾公公的指点，灵巧如花中蝴蝶，寻找着一击必杀的机会。

    只是想在陈道子这种习武习成老妖怪的内家宗师身上找破绽，难度显而易见。

    陈道子手中利刃滴水不漏，游刃有余的防住了许不令的虚招实招。

    交手之间，陈道子侧目看去，陈冲形势不妙，恐怕拖不住太久。而陈冲的三名徒弟，也很难奈何郑玉山和仇封情两位江湖名宿，这么打下去迟早会败北。

    陈道子转瞬分析完了局势，瞧见丁元从雪地下爬出，又冲了过来，朗声道：

    “丁元，去杀那女的。”

    丁元脚步一顿，没有丝毫迟疑，便转身冲向了站在远处的钟离玖玖。

    钟离玖玖根本插不上手，一直在找机会用毒针飞刀偷袭，只是连几人交手动作都难以看清，又哪里来的机会。

    瞧见丁元冲了过来，钟离玖玖脸色骤变，掉头就跑，往身后洒了一把毒针飞刀。

    丁元好歹是楚王麾下第一剑客，对上当代武魁虽然是下等马，但再下等也是马。

    钟离玖玖这样的寻常高手，在武魁面前只能算长了手脚的木桩子，正面接敌，要杀最多三剑的事儿。

    丁元持剑急速奔腾间，两个起落便追到了钟离玖玖身后，轻而易举挑开了多有毒针飞刀。

    “我*你娘！”

    许不令脸色暴怒，眼见丁元冲着钟离玖玖去了，哪里有心思继续和陈道子缠斗，两刀避开了陈道子，转身便冲向了丁元。

    陈道子顺势抽身，直接飞扑向了厉寒生：

    “拖住他！”

    丁元飞驰间听见这话，便明白自己成了弃子，可此事事关重大，总是要死人的，只要能完成楚王交代的差事，一死何惧。

    丁元对冲过来的许不令视而不见，强行拔升速度，一剑刺向了钟离玖玖后背。

    钟离玖玖善于隐匿行迹，正面交手连宁玉合都打不过，放在孤岛上的众人之间，和手无缚鸡之力没区别。

    没有锁龙蛊的毒雾驱散敌人，钟离玖玖只能猛地扑倒在了地上，挥手丢出了一个小瓷瓶。

    瓷瓶出手便打开了盖子，小甲虫从里面飞了出来，后面带着一缕黑雾尾迹，但是数量太少，离开瓶子便消散在了凌冽寒风中。

    不过小甲虫显然也不靠这个伤人，在暖和的瓶子里面装了半天，早已经暴躁不堪，直接扑向了距离最近的活人。

    只是虫子毕竟是虫子，丁元早有防备，瞧见一个小虫子飞来，抬手便用袖子抽了过去。

    小甲虫直接被抽进了雪地里，但并未就此折损，从地底下钻了出来，似是被击起了凶性，再次扑向了丁元。

    丁元瞧出了这小虫子的诡异，也没敢视而不见，挥袖格挡间，朝着钟离玖玖逼近。

    与此同时，许不令也来到了丁元身后，抬手一剑，便刺中了丁元后背。

    锐利无双的宝剑，从精铁护心镜上一穿而过，刺入了丁元后背些许，但护心镜的作用还是有的，挡住了剑锋再难寸进。

    巨大力道，让前冲的丁元失去平衡往前扑倒在了地上，依旧没去管背后的许不令，悍不畏死的继续扑向了钟离玖玖。

    高手生死搏杀，胜负根本用不了多久时间。

    另一侧的厉寒生，面对武魁第一梯队的陈冲和陈道子合击，一柔一刚相辅相成，明显落入了下风，被打的节节后退。

    眼见形势不妙，厉寒生衣袍猛然鼓涨，化柔为刚，双拳从袖袍中冲出，正中陈冲横举格挡的长枪，硬将陈冲震退了数十步的距离，在雪地上留下一个明显的大坑。

    北疆陈冲飞身后退，空中已经稳定了身形，准备落地反冲回去，忽然听见背后的破风声，偏头余光看去，却见许不令一刀劈向了丁元的脖子。

    陈冲和楚王是至交好友，又重江湖义气，眼见同伴即将命丧刀下，不可能见死不救，当即掷出了手中钢枪，刺向地面的钟离玖玖。

    攻其必救之处，才是江湖上的上乘路数，生死搏杀敢带着个拖油瓶，下场便是如此。

    许不令正欲先宰了丁元，听见气势惊人的破风声响，心里便生出了几分寒意，也顾不得近在咫尺的丁元，双脚重踏雪面飞扑而出，空中旋身一刀劈在了射过来的钢枪上。

    枪本就走的是刚猛路数，精铁锻造的铁枪，本身就有几十斤重，被正值壮年的武魁全力投掷过来，力道有多大可想而知。

    许不令挡在钟离玖玖身前，一刀劈在精铁枪杆上，只改变了些许角度，势不可挡的铁枪依旧刺向了肩膀。

    铁枪不比轻薄长剑，被通个对穿，肩膀上基本上就废了。

    许不令咬牙闷哼一声，左手旋转剑锋，垫在了肩膀上，以剑脊险之又险的挡住了铁枪的锐利枪尖。

    骇人巨力从枪尖传到剑刃上，再从剑刃传到肩膀上。

    许不令本是横着飞扑，直接拐出了一个直角，斜着砸向地面。

    钟离玖玖也没傻愣着，抬起双掌托住了许不令的后背，继而铁枪上的巨大力道便从许不令身上压了过来，把钟离玖玖震的娥眉一蹙，被许不令砸到了身上，两个人往后滑去。

    丁元差点被一刀两断，见陈冲救援，没有半点迟疑便爬起身形，一袖子扫开了飞过来的小虫子，想要继续追杀钟离玖玖，从而托住许不令。

    只是丁元握着剑起身，迅速的扫向雪面，却只看到了一杆钢枪落在雪面上，雪面上有两个人身体擦出来的凹槽，却不见了人影。

    丁元动作猛地一顿，眼中显出几分疑惑。

    投掷出铁枪的陈冲也跟了过来，想要取回兵刃继续围攻厉寒生，只是瞧见许不令和钟离玖玖消失后，也稍微愣了下：

    “人去哪儿了？”

    “不知道!”

    丁元提着剑锋，眼神谨慎扫过雪面，却见被打进雪地里的小甲虫又冒了出来。

    这次小甲虫没有再飞扑过来，似乎是发现‘投食机’不见了，在空中茫然转了两圈，便迅捷如风的钻进了凹槽尽头。

    丁元眉头紧蹙，壮着胆子跑到了凹槽旁，顺着痕迹看去，却见凹槽的尽头有个黑窟窿，深不见底，依稀可以看见几节台阶。

    丁元神色一震，知道这必然是左哲先隐居之地的入口，当即便高声道：

    “是这里！快过来！”

    正在交手的陈道子没有迟疑，逼开厉寒生后，便向着二人汇聚。

    厉寒生也发现了许不令忽然消失，知道入口被找到了，迅速折身冲向了郑玉山和仇封情，吓跑三名陈冲弟子后，带着两个手下，跟着冲入了洞穴之中……

    -------

    精修的时候，中间两章序号反了。

    多谢【听眠QAQ】大佬的万赏！

