    有人说亲眼见到墨连城藏身在了凡人居住的地方，感觉像受了重伤，神形憔悴等。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他出现的消息，像瘟疫一样快扩散。

    没有几天便传到了虚无乡的中心区域。目前的人多数关注四大顶级灵器，但也有少数人会关注墨连城的，例如青衣男子皇玄大人。他一直都在虚无乡找着墨连城，恨得快要将他活剥了。他那天就誓了，一点要杀了他解恨。

    听到后，便迅赶去。等他赶去时，又有消息传来，墨连城逃到了南部，等他再度赶去寻了数日无果，墨连城的人又去了东部，一直绕着虚无乡转呀转。逃跑的路线艰巨，也合理，偏偏就露出一丝痕迹，不是高手是找不到的。

    青衣男子是高手，所以，他一直在找，穷追不舍。

    再逃，也逃不过他的手掌心。

    他非常自信！！

    然而。

    青衣男子还没意识到，他要找的人，并不在东西南北四部中转。

    这一切，又是墨连城布的局，主要是想调开他。

    圣地，墨连城已经出现了，根据自己对圣地的了解和熟悉，既然四大势力关卡重重，将圣地保护起来，还是阻止不了墨连城的脚步。

    他，出现在葬神谷。

    葬神谷有青云殿的人把守，显示青衣男子在这里也不是太过默默无闻的。

    墨连城不在乎，他只想知道青衣男子最在乎是什么。

    虚无乡他想守，所以，折腾给他看了。

    在这里，也肯定有他想守的，那么，可能在葬神谷内。

    凭借着对葬神谷的熟悉，墨连城再次如进无人之境，轻轻松松便到潜伏在英雄冢附近。由于葬神谷中，有那个老头守着，墨连城一个人是可以应付的，但如果加上两只小狗，他想迅取胜，显得有些困难。

    于是，他耐心等机会。

    有一天，由于葬神谷外，有人来犯。

    能进到圣地的，绝对不是普通人，一般是虚无乡一些活上了很久岁月的老古董。老头亲自去拦截，留下两只看门的大狼。

    墨连城冷笑，终于来了。

    顾得前院，难道就不敢后院着火？

    再次到了巨大的墓碑前。

    大狼，不，是小狗又来拦截了，是一次两只。

    这一次墨连城是手下再也不留情，用最迅捷的手段，将两只大狗能制服，并被强行逼着服用了一种丹丸，服过后没一会儿全身软绵绵，使不上力度，甚至连提起爪子都显得吃力无比。

    何况，它们凡是想嚎叫的，墨连城也先有准备，将准备的数根长木棍，毫不客气地卡上了他们的大嘴，甚至，再狠狠地一棍子敲过去，痛得它们直低嚎躲避。

    “给本尊变小点，这么大的身体，难道是想当箭耙吗？”墨连城命令。

    两只妖狼双目愤怒地瞪着墨连城，只是，在实力面前也只能屈服，又乖乖将身体变小，真如小狗的程度，伏在地面。

    妖兽和人类不同。

    当意识到对方的强大，自己有生命危险时它们绝大多数都会屈服。