    金陵都府门口。

    一亮黑色的车停在金陵都府门口很久了。

    胡高德身上全是绷带，他眼神凶狠的看着身边的人。

    破口大骂道。

    “李阳住这里？”

    在胡高德身上是一个三十岁的中年男人，他恭敬的朝着胡高德回答道。

    “是的，胡少。”

    胡高德用力的朝着中年男人吐了一口口水，口水直接吐在了中年男人的衣服上。

    但是中年男人根本不敢有任何怨言，只能将头低的更低。

    “你知道你在说什么吗！”

    “这可是寸土寸金的金陵都府！”

    “老子都不能住这里！李阳那个废物怎么可能住这里！”

    “你以为老子手脚断了，就不能打你了是吧？”

    “让你去仔细调查李阳，你就拿着这种假货来糊弄我？”

    “老子是手脚断了，不是脑子坏了！”

    胡高德脸色难看，眼睛里满是血丝，愤怒的朝着手下咆哮着。

    他上次被李阳打断了四肢，还在同学们面前狠狠的丢人，这口气他咽不下。

    医院都不住了，直接叫人调查李阳。

    谁知道调查结果，李阳竟然住在金陵都府！

    胡高德怎么都不相信。

    但是手下信誓旦旦，他半信半疑过来蹲人。

    谁知道。

    他在这里蹲了几天，都没有看见李阳的身影！

    这帮废物！

    竟然敢糊弄自己！

    胡高德要是手脚完好，他此时已经上前给身边这个人高低整几脚。

    然而正在胡高德愤怒的咆哮时。

    一辆出租车停在了金陵都府门口，而后一个女人从出租车上下来。

    胡高德看见这个女人，顿时眼睛都直了。

    他发誓，这本子从来没有见过这么美的女人。

    这个女人肌肤如雪，身材窈窕，尤其是那五官，精致的仿佛神明亲手雕刻的一般。

    美！

    太美了！

    要不是胡高德现在手脚不方便，他要立刻上去追求这个女人！

    然而就在胡高德惊叹这女人的美时。

    下一秒，出租车上又下来了一个男人。

    这个男人下车，美人自然的挽上了男人的手腕。

    胡高德看见这个男人的时候，眼睛里的怒火再次燃烧了起来。

    他气的鼻子都要歪了。

    “李阳！”

    没错。

    这一男一女就是李阳还有韩迁雪。

    两人在慈善晚会应酬后，喝了酒不能开车回来，于是打车回了金陵都府。

    正好被一直守在这里的胡高德看见。

    而胡高德刚看上的女人，竟然跟李阳这么亲密。

    吃了一嘴狗粮的胡高德此时气的胸口不停的起伏，牵扯到了身上的伤口，脸色煞白。

    李阳跟韩迁雪两人在胡高德凶狠的注视下走进了金陵都府。

    李阳走到门口的时候，有意无意的看了眼不远处的奥迪，而后收回了目光。

    “胡少！是李阳！”

    胡高德身边的手下朝着胡高德兴奋的说道。

    “闭嘴！”

    胡高德恶狠狠的朝着手下呵斥。

    要你说，老子早就看见了！

    胡高德眼睛眯起。

    没想到李阳还真的住在金陵都府！

    按理说李阳这废物根本不可能住得起金陵都府的房子。

    难不成？

    胡高德想到李阳身边的女人。

    那个女人就是李阳入赘的韩家韩迁雪？

    “哼！”

    胡高德看着李阳的背影冷冷一哼。

    “少爷，李阳确认住在金陵都府，我们行动吗？”

    坐在胡高德身边的中年男人朝着胡高德问道。

    胡高德脸色阴沉，露出了残忍的笑，他看了眼自己的手脚，朝着手下说道。

    “行动。”

    “今天晚上不管你们怎么做，必须把他手脚给我废了！”

    “明天我不想看见一个完整的李阳！”

    “是！”

    中年男人应下，立刻从奥迪车上下去，然后走入了黑夜中。

    而胡高德最后看了眼金陵都府的大门，然后让手下将车开走。

    ......

    金陵都府内。

    慈善晚会彻底谢幕，韩迁雪处理完后续事情之后，跟李阳一起回到了金陵都府。

    李阳正送韩迁雪前往她的别墅路上。

    两人并排走着。

    李阳微微偏头，可以看见灯光下，雪白透亮的韩迁雪那高贵的天鹅颈。

    李阳还可以看见那雪白肌肤下淡淡的青色血管。

    而在这美丽的天鹅颈之上，可以看见韩迁雪那绝美的侧颜。

    灯光下还可以看见韩迁雪脸上细小可爱的绒毛。

    很是美丽。

    “李阳。”

    “李阳？”

    韩迁雪说了半天，没有听见身边人回话，她微微偏过头，看向了李阳。

    李阳看见身边韩迁雪偏过头来，灯光打在韩迁雪的脸颊之上。

    明暗阴影，让韩迁雪那倾城的容颜绽放了不一样的美。

    李阳眼睛里闪过惊艳。

    他看见韩迁雪那精致小巧的嘴唇在上下浮动，终于反应了过来。

    李阳连忙将视线转移，看向了旁边的路上，朝着韩迁雪问道。

    “你刚刚说什么？”

    韩迁雪有些奇怪的看了眼身边的李阳。

    难不成李阳是被徐菲还有陈文强的言语打击到了？

    韩迁雪摇了摇头，李阳应该不是心灵这么脆弱的人。

    她再次朝着李阳开口问道。

    “你是不是早就知道徐菲他们要用翡翠项链陷害你？”

    韩迁雪回想了李阳的行为，感觉很是奇怪。

    李阳竟然跟徐菲挣扎到了一起，这根本不是李阳会做出来的事。

    除非。

    这一切是李阳的安排。

    李阳听见韩迁雪的话，微微一愣。

    他没有想到韩迁雪竟然这么敏锐。

    他诧异的看向韩迁雪，点了点头，说道，“对。”

    “你怎么知道的？”

    韩迁雪听完李阳说话，嘴角得意的勾了起来，朝着李阳眨巴了眼睛。

    “不告诉你。”

    李阳看着身边有些俏皮眨着眼睛的韩迁雪，心头不由一动。

    “谢谢你。”

    后面能够那么顺利的设计徐菲还有陈文强，要是没有韩迁雪的帮助，恐怕还要让李阳费一番功夫。

    李阳伸手抓了抓头，朝着韩迁雪继续说道。

    “不知道怎么感谢你才好。”

    “以后要是谁娶了你，那是有大福气。”

    韩迁雪听着李阳的话，笑出了声。

    “噗嗤，我们不是夫妻吗？你现在不就娶了我吗？”

    “你这是在夸你自己？”

