    “这么晚，有急事！？”

    “是的，有重要的事情想要跟你聊一下！”

    在深夜时分，李风拨通了林思敏的电话，幸亏那边还没有睡。

    刚才的脑补与猜测，让他的心中憋着，必须要找个人来倾诉一下。

    他想过跟父母说，但是父母现在年纪太大，如果告诉他们的话，只会让他们更加担心，甚至让自己不要继续下去，放弃对那间旅行社的起诉。

    最后，他想到了林思敏。

    怎么说，自己跟她也算是有过两场官司的战友了！

    而且林思敏作为律师，绝对能够冷静分析事情，跟自己一起讨论这件事情到底该如何处理。

    “你说......”

    电话那头的林思敏没有丝毫犹豫，即使现在是深夜。

    “今天我看到了新闻上的报道，再联合之前我们旅行社的遭遇，我怀疑......”

    李风就像是找到了一个宣泄口一样，一股脑地把自己心中的想法说给了林思敏听。

    电话那头的林思敏安静地听着。

    “这件事，你怎么看，你觉得我是不是多疑了？”

    终于说完了自己的所有猜测，李风倒是苦笑了一下，因为这样的猜测实在过于夸张。

    说完之后，自己也有点不好意思，大半夜的，打电话拉着人家乱说一通，确实有点厚脸皮了。

    “不！”

    电话那头的林思敏传来坚定的语气。

    “嗯？”

    “大胆假设，小心求证，虽然你刚才的猜测确实很夸张，而且没有任何证据，但是我们绝对不能放过任何可能性。”林思敏认真地说道。

    “那你认为现在该怎么做？”李风情绪高涨了起来，难得有一个人相信自己这种天马行空的猜测。

    “或许我们可以去旅行社调查看看。”林思敏建议说道。

    “但是现在我们不是跟旅行社在打官司吗，怎么调查呀？”李风不解地问道。

    “不是有两间旅行社吗，我们可以去你没去过的那间。”林思敏说道。

    “是哦，那间他们没有见过我，不知道我是谁！”李风拍了一下脑门，自己怎么就想不起来了呢。

    果然一人计短二人计长。

    “明天我刚好有空，要不我过来跟你一起去旅行社看一下到底什么情况。”

    说出这句话的时候，林思敏也是楞了一下，自己不是律师吗，怎么跟着这家伙乱来了。

    “可以吗，那实在太好了，明天我有空，那我在家里等你？”

    李风整个人显得有点兴奋。

    “嗯，到时候见。”林思敏听见李风如此兴奋的声音，也是笑了笑。

    这家伙到底是较真，还是过于正义啊？

    ————

    隔日。

    两人来到了结伴来到了大康旅行社，因为是暑假的原因，所以现场还是比较火爆的。

    因为报团的人员很多，所以接待人员也是比较多，当李风与林思敏走进去的时候，便立刻有人上来了。

    “两位好，是不是有兴趣了解一下旅游呢？”接待小姐问道。

    “嗯，有什么好的推荐吗？”李风开口问道。

    “看你们想要怎么样的旅游，省内游，国内游，国外游，我们这里全部都有。”

    “我们就是想要玩点不一样的，新奇有趣的。”

    这是来之前，李风他们两人便商议好的，就是先试探性问一下，看有没有那些奇奇怪怪的推荐。

    果然，当李风问出来的时候，接待小姐看了他们一眼，便笑着让他们等一下，随后接待的人员便换成了一个穿着西装的黄毛小哥。

    “两位是想玩点特别的？”黄毛小哥笑呵呵地坐下。

    “我们听说你们这边的旅游有很多花样，所以便想过来这边打听一下了。”李风装作有人介绍过来的样子。

    “当然，说到花样，我们旅行社在这当地可是最多的。”黄毛小哥自吹自擂了起来。

    “我们刚好大学毕业，如果可以的话，可能有不少同学一起过来报名，你们可以吗？”

    李风与林思敏虽然已经出来工作了几年，但是外貌上跟大学生还是没有什么差别，所以根本分辨不出来。

    “大学同学一起旅游？”黄毛小哥脸色一边，随后看了看周围，低声问道，“有没有家长陪同啊？”

    “没有，大家都是同学一起出去。”李风回道。

    “那可就好，”黄毛小哥一听，整个人眼睛一亮，“没有家长陪同，才可以玩得尽兴啊。”

    “那么有什么推荐呢。”

    “如果一群人，当然是出国玩才好，而且我建议去暹罗，因为团票现在很优惠，还有学生价格，而且那边的物价很便宜，绝对是物超所值。”

    听到暹罗两个字，李风与林思敏对视，微微眯眼，随后说道，“那你给我们介绍一下。”

    “我建议呢，如果男女比较多的话，就分开来玩，毕竟暹罗那里有不少好康好玩的，如果想要好的体验，自然是分开了，你们听我说.....”

    “我说完了，现在有几个团，你们看一下喜欢哪一个，慢慢看，不用急。”

    黄毛小哥说完之后，给李风他们两人几张关于旅游的介绍。

    林思敏看了一下介绍，便很快发现了很多漏洞，譬如买了巨额保险，同时为了玩一些项目，签下什么自愿书之类的。

    普通出国游玩，哪里需要签这么多啊。

    这可不就是单纯地骗那些旅游心切，但是却入世未深，根本没有多看细节的年轻人吗。

    “听说大生那边的旅游社出事了，被人告了。”

    “嗯，做事太不利索了，听说明天就开庭了。”

    “不过似乎赵树叫了一些人做事，估计明天那原告上不了庭。”

    “呵呵，竟然敢跟我们旅行社作对，也不知道是不是想死。”

    “对了，暹罗那件事似乎是你带团哟，赚了多少。”

    “也没多少，一个人头赚一万......”

    在李风看的时候，旁边悠悠传来了一些话语，虽然说得很小声，但是李风还是听见了关键字。

    他往说话那边看了过去。

    那边的人也是注意到了李风的眼神，便立刻闭嘴，不谈了。

    “这上庭的事情应该是说我们.....”

    “但是那一个人赚一万的事情，会不会是......”

