    如今女鬼也算是原形毕露再也无处遁形，之前依靠依赖芭蕉树，现在她已经被黑狗血从芭蕉树里面震飞出来，想再进入芭蕉树已经是不可能的事情。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    所以眼前是个极好的机会，再不出手恐怕也别想还有机会了。

    我当机立断，从芭蕉树上面把铜钱拿在手上接着身子扑了过去，女鬼这个时候尖叫求饶说不要，饶命！

    可是这个千载难逢的机会我又怎会错过？我压根就不听她的话，直接将铜钱印在她的额头之上。这一刻，女鬼身子后仰，张开的嘴巴，凄厉尖叫起来，与此同时，她的脸开始腐烂，一点一点，从额头到眼睛，现在是嘴巴和脸，然后连头也全部剥落，整一个人都在快萎缩，最后她那身子开始渐渐消散，最后化为一团黑气，被风一吹消散全无。

    看到这里我重重松了口气，如释重负，总算完了。

    一边的黄小也从地上挣扎着站了起来，看到眼前一幕同样松了口气，重新坐在地上喘气。

    刚刚经历了生死，命悬一线，对黄小来讲也是极大的考验，所以现在他感觉自己整个人都虚脱了。

    其实我也是如此，如今心都还在跳，手在抖，如果刚刚自己没有将女鬼收拾，恐怕这一次我和黄小就要遭殃了。

    关之琳和珊珊从外面喊话，问我们有没有事，我转头看去，只可惜视野被芭蕉树挡住了，但还是回了她们的话，说我们没事。

    说完我看向黄小，他也在看着我，我们两人相视一笑，苦笑的。

    其中的经过和感受只有亲身体验才知道，虽然如今我嘴上说着没事，只是心有余悸呀，如果能回到从前，我希望自己只是个普通人，什么都不用去经历，不用去多想，也不用像现在一样几番生死。

    果然还是做个普通人幸福，虽然觉得平平无奇的生活也没有什么精彩之处，但起码平平淡淡就这样子一辈子能走到底，那像我们现在，能不能活多两年还是个问题。过得精彩是精彩只是太“刺激”了，就怕自己承受不了。

    外头传来悉悉嗦嗦的声音，我看过去，只见珊珊和关之琳从外面，钻了进来。

    两人走得有些小心翼翼，瞻前顾后，直到穿过了芭蕉林，然后才向着我和黄小走来，她们一人负责一个纷纷蹲下身子，检查我们的伤势。

    珊珊在我身边，她的手在我额头身上，手上，全身上下检查，确定我没有什么大碍之后才松了口气说道，还好没事。

    我也回应说道是啊，还好没事……

    后面的话没有再说下去，因为谁都知道如果出事的话，那就意味着死亡。

    我们又稍稍休息，之后才赶着夜路往陈林家走去。

    一夜无话，我们也实在累了，回去之后清洗一番然后就睡觉，直到第二天天亮，陈林叫醒我们。

    陈林问，昨天晚上的事情进展的如何？女鬼有没有被消灭？

    然后我们把昨天晚上生的事情跟他说了，陈林听了之后很激动的点点头说谢谢！

    陈林为了犒劳我们感激我们，今天的早餐做的特别丰富，不光有粥，还有一些他们家的种的蔬菜、野果，以及杀了鸡和鸭。

    在我们眼里的丰富，那是天上飞的、地上跑的、水里游的样样都有那才叫丰富，不过从这里可以看出，陈林说的丰富是指菜量多，他说，才几个人能吃那么多菜能不丰富吗？于是我们自己也没话讲了。

    说来说去我们吃的也只有三个青菜，两个肉而已。

    不过即便如此，我们吃的还是很开心，因为真的很可口，尤其是鸡肉！

    在城市里吃鸡肉和吃青菜没什么区别，因为很普遍，也不觉得有什么奇特。可是这里的鸡肉不一样啊，它吃起来非常爽口，而且有弹性，给人一种特别珍贵，爽口的感觉。

    事实上也是如此，因为这些鸡是正宗农村自己喂养的家鸡，从鸡蛋里面孵出来来成了小鸡，然后散养，就这样子养着，吃的东西也都是一些农作物，属于自然、健康的东西。

    不像城里那些鸡都是饲料喂养，而且很有可能还是用了一些催化类的药来催促小鸡成长，甚至还打针……

    总之那种鸡肉说白了对人体反而有害，而且口感就像吃烂肉一样，一点口感都没有，很难吃。

    对于我们这些吃惯了城里鸡肉，城里的青菜的人来讲，来到这里吃到的完全是鲜明的对比。

    所以我们深深喜欢上这里，并且原先计划好收拾完女鬼就回去如今也不得不多停留两天，在这里享受美食和乡野清新空气。

    好在有陈林在，他带着我们在乡村里面到处游玩，抓鸟、捕鱼，各种各样好玩的节目。

    后来不行了，陈林折腾不过我们，他说他累了，在家里休息，还说我们都不是人，一个两个精神那么好，玩不累。

    我们已经熟悉整个村子和四周的环境，于是后面我们自己玩。我们4个人带着白云直接往外面跑，我们现在也都都知道有什么好玩，什么能玩，有没陈林影响都不大。

    如今我们来到村尾的山水湖，在这里有很多鱼，非常非常的多，而且有些品种我们都叫不出名，比如说像拇指那么大，白色然后带着一些斑点的鱼。还有巴掌大，然后浑身长满像刺的东西，居然还有锋利的牙齿和那些牙齿，是黑色的，看起来很吓人。

    还有一些大大小小不一样的鱼，各种颜色各种形状，什么都有，也算是让我们大开眼界了。

    我们几人现在就来到这里，手上拿着网。那是之前我们自己动手用线织成的网。

    当然，织的不好，因为是刚学的，陈林教，我们学。他教我们怎么做，我们就按照他说的去做，所以我们都是新手。

    我们这些新手拿着自己织的网，今天准备在这里大干一场。

    这些鱼好啊，之前我们捕捉过几次，煮了吃，非常好吃，香甜可口，没有腥味，所以我们都喜欢，这也就是我们第一时间就跑到这里来捕鱼的原因。

    这些都是属于大自然送给我们的礼物，没有人去限制也不需要付出钱，我们自然而然放的比较开，想要多少就捕多少！

    不过也有个前提，那些小鱼我们是不会捕的，因为这种做法和赶尽杀绝是一个道理，这样只会破坏大自然规律，破坏生态。

    我们织的网也比较大，每一个孔都有拇指那么大，小鱼是肯定捞不到的。

    如今我们4个人分工合作，两个人拉网，两个人在上游开始捣水。

    捣水是为了把上面的鱼，还有一些藏在杂草石头里面的鱼驱赶出来，然后，把它们逼向我们放网的位置，这样的话就可以在极短的时间内获得最大的效益，不然的话那就等于姜太公钓鱼，能网多少是多少，这又怎么能符合我们的野心呢？

    没办法，实在是这里的东西太诱惑人了。美味可口，这让我们吃惯了垃圾食物突然之间尝鲜尝到一些新鲜并且极好的食物，顿时心里就不平衡。恨不得一次性把这些好吃的多吃点，以弥补过去的遗憾。

    我们4个人已经在配合着，白云在岸上跑来跑去也显得很兴奋，一会儿跑到姗姗那边，一会儿跑到我们这边，尾巴不断的摇晃着，舌头也伸出来还有口水在滴落。

    这个家伙也知道有好吃的，这几天它也是沾了我们的福气，吃香的喝辣的，估计把它的嘴都养刁了，就像我们现在一样，再让我们回到城里吃过去那些食物恐怕短时间里面是接受不了，搞不好还要绝食个几天，甚至不得不逼自己闭上眼睛，就像吞苍蝇一样，把那些食物吃进去。

    因为没办法，所以有时候也不得不逼自己这样做了，好歹城市是我们生活的地方，从小到大，也有十几、二十年，突然之间说不喜欢那里也说不过去，不过想来几天时间里面不适应那是肯定的。

    这也让我们4个人萌生了在这里居住的想法。

    当然，按照实际情况，我们四个人选择了放弃这种不切实际的想法。与其去想，不如在这几天时间里面尽情的玩，玩累了，就该回去。

    就在这个时候，黄小尖叫一声，大鱼！

    我们几个人听到之后连忙向他那边看去，想看看大鱼到底有多大！

    这几乎都成了我们这几天统一的动作，一旦现什么新鲜的东西我们都会显得很激动。

    珊珊说，是啊，好大的鱼！

    关之琳也开口了，同样说的鱼很大之类的话，只是白云却显得很急躁，在岸边狂吠起来。

    我看到这里顿时皱眉，白云这是怎么了？刚刚还好好的，摇头摆尾，现在却显得急躁不耐烦，而且狂吠？

    看到这里，我身子往后退了两步，接着看向水面，看向黄小他们说的，大鱼。

    不看不知道，当我看到水下面的黑影时顿时惊呆了。