    第189章 黄沙

    焦黑的大地，略显浑浊的空气。

    引得沈善都有些不适。

    微微皱眉，沈善短暂的形成一具须佐骨架，隔开了周边这些令他都要感到恶心的气味。

    “这里就是让世界种子开始不断震颤的位置吗？”

    沈善闭眸，仔细的感知了一下周边的环境。

    果不其然，在这里他体内的世界种子跳动得更加的迅速了起来。

    可是，沈善环望了一圈, 周围也就只有那些一片焦黑的大地。

    那么，也就是说，真正能够来引动他体内世界种子的跳动，也就是只有这片焦黑大地的底下吗？

    他轻轻剁了剁脚，连带着脚上所附着的骷髅骨架，也是狠狠的朝着底下的这焦黑的大地, 踩了一下。

    这踩击的力度，已经是堪比寻常大帝的普通一击了。

    如果是放在普通的大地的话，别说是轰塌整个大地, 恐怕都能直接干进地表层都没有任何的问题。

    然而就是这么强大的一个踏击，在踩踏到这片焦黑的大地后，竟只是造成了一个小坑般的凹陷而已。

    以及发出了一声寻常的脚踩大地的声音。

    不由的，皱着眉头的沈善，又提力，不仅是带着须佐之力，还在外面套上坚硬的武装色，更加上从文豪野犬世界中所提取出来的异能力的加持。

    顿时，这踩击的力度，直接上升到将近普通大帝的全力一击的程度。

    可惜，这一轮踩下，却依旧和刚才一般，只踩下了一丝浅浅的小坑。

    只是与之前不同，这一次的踏击，迸出来了一丝的烟尘。

    沈善大惊！

    这个时候，一片黄沙从远处席卷而来。

    黄沙中，有不少的褐色小虫子在其中不断撺掇着。

    锋利而又显得异常狰狞的口器, 黑色带有斑点的硬壳，无数扑腾的透明小翅膀，伴着黄沙，朝着这片焦黑的大地，不断的在进行一个啃食着。

    沈善隐隐的预估，这很有可能是因为自己踩动这焦黑的大地，才会引来如此的黄沙冲袭。

    在他眼中的永恒万花筒缓缓催动，他想要来看清这片黄沙中，究竟存在着什么东西。

    只见，在这黄沙中的小虫子所扑腾而下的这片焦黑的土地，也瞬间变成了一堆黄沙，然后开始缓缓的向下陷落。

    原本还十分坚硬的焦土大地，也在这些黄沙中小虫子的啃食之下，迅速的同样幻化为黄沙。

    很明显的，在这些焦黑土地变成的黄沙之下，应该就是自己所想要找寻的世界种子会躁动的目的地。

    但不知为何，望着那不断凹陷下去的黄沙，沈善的心头有些不安感。

    这是来自于他见闻色的直觉。

    不行, 得立马离开这里。

    沈善心头的警兆, 开始不断的催促他起来赶紧逃离这里。

    只是, 伴着那一片漫天的黄沙越来越近, 在他体内的那一颗世界种子的跳动，也变得愈发躁动起来。

    仿佛在进入了黄沙之中后，就能彻底的激活他体内的世界种子。

    沈善紧皱眉头，感受着体内不断躁动的世界种子，在略微犹豫了一下后，永恒万花筒疯狂转动了起来。

    两百米的黑紫色须佐再度显现。

    同一刻，那些漫天扑来的黄沙，距离沈善的距离，也就只有接近百米不过的距离了。

    这个距离，也就只是一两息的时间，就能够彻底的扑打在沈善的身上。

    然而，在经过他短暂的思考之后，他最终还是决定要留下来，将自己掩埋进黄沙之地，看一看究竟是什么东西，才能够令得自己的世界种子不断的颤动。

    毕竟，之前所感受到的威胁实在是太大了。

    他得需要尽快的速度，才能够从上界人的阴影中走出。

    他相信，上界人的实力，决不仅仅只有真神的程度，必然还会有着更强的存在。

    而他想要去死神世界，从蓝染的手中夺取崩玉，这个能够来不断改造自身，从而最终达到自己愿望的一个道具。

    他还没有足够的实力，他必须要尽可能快的来成长。

    或许世界种子的解放就是一个机会，单单依靠着佐助的教导，想要将其整合自身的力量。

    这样时间已经有些漫长了。

    黄沙很快就扑涌而来，沈善并没有选择去逃避，相反硬是用那百米之高的黑紫色的强大须佐之身硬抗。

    这两百米左右的黑色须佐，其身躯的硬度，在永恒万花筒不断旋转的加持下，就算是寻常的初等真神的攻击，也是基本很难将这表面突破。

    而且就算是被破损的须佐之身，也能够迅速的通过瞳力的补给，来进行一个迅速的恢复。

    永恒万花筒最厉害的一点就是瞳力无限，没有任何的副作用，这一点就算是超越真神的级别，也难以达到这一点。

    如果沈善的永恒万花筒更近一步，成为轮回眼，那他的须佐之身的各方位的基数也将会得到一个巨大的提升。

    此时，漫天的黄沙裹挟着大量长着狰狞口器的小虫子，也是扑咬厮杀到这坚硬无比的紫色须佐之上。

    可是，就是如此坚硬的黑紫色须佐之身，在遭受到这等黄色沙尘之中丑陋虫子的撕咬之下。

    在短短的两三息之内，笼罩沈善躯壳之外的那两百米之高的庞大黑紫色须佐，就被啃食了大半。

    纵使他在不断的运转着自身的永恒万花筒写轮眼，释放着大量的瞳力，想要来将这些被受损的黑紫色须佐修补完成。

    然而，这一切都是徒劳的。

    这些沙尘中的虫子撕咬啃食的速度，远远比起自身运用瞳力修补的速度，要更为迅速。

    不由的，沈善瞳孔略微收缩。

    他没有想到这黄沙中的虫子，威力竟然如此之猛。

    没有任何的犹豫，他径直将怀中的花绽拔鞘而出。

    “蕴藏在冥府的死亡之力，扬起在灵魂的交错回响中震颤的彼岸花，从猩红的血月中现身吧！”

    “卍解！绯月花绽！”

    绯月花绽在沈善拔刀出鞘的瞬间，也是化为了大量殷红的彼岸花瓣，开始不断的朝着外面扩展。

    大量的湿寒泥土伴着花瓣诞生，天空中一轮绯月隐隐显现。

    可是，在绯月花绽的领地刚刚布下，黄沙之中的虫子就立马将领地缩减了有五分之一左右。

    不过很快，在又坚持了两三息左右的时间，在他脚底下那层焦黑的大地，也已经变化为一片不断向下陷落的黄沙。

    是时候可以进入其中了。

    (本章完)

