    第126章不许乱说

    沈南鸢：“...”

    在他的面前，能说萧琰吗？

    当然不能。

    她干干的扯着嘴角笑了笑：“臣女觉得自然是殿下您。”

    顾盛谕的脸上渐渐的露出了浅淡的笑容：“可是三弟的武功可都是跟沈校尉学的，沈校尉的武功在我朝称第二，无人敢称第一。”

    “...三皇子学的时间并不长，殿下您自小就习武，臣女觉得您的武功自然是要比三皇子高的。”

    她说完垂下了头继续道：“所以您比起三皇子更容易拔得头筹。”

    呸呸呸。

    她明明是就等这几天萧琰虐二皇子了。

    顾盛谕似是十分愉悦，不由得伸手在沈南鸢的头上碰了碰：“县主如此信任本王，本王很高兴。”

    沈南鸢的手紧紧握了握，只感觉刚刚被他碰到的地方难受的要命。

    她并未抬头，眼睑垂了下来挡去了眸子中所有的情绪。

    “本王定要拔得这头筹，到时父皇赏赐的宝物都一并送与县主。”

    “...”沈南鸢的声音如常，“臣女多谢殿下。”

    拉倒吧。

    那些都是萧琰的！

    吴妙芙的心中却生出了许多的艳羡。

    她不敢再抬头看二皇子，可心跳的仍然厉害，实在忍不住，再度的抬眸悄然的看了一眼，随后连忙的垂下了头。

    一直到二皇子转身离开，她心中的紧张才稍稍的缓和了一些。

    沈南鸢松了一大口气，一边走一边小声的嘟囔：“终于走了。”

    “...”吴妙芙诧异的看了她一眼，稍微的顿了一下的紧跟在了沈南鸢的身后进了帐篷之中，稍微的踌躇了一下的开口，“之前表哥和表姐不是觉得今年拔得头筹的是三皇子...”

    二皇子已经长得如此丰神俊朗，不知三皇子如何。

    她的心中渐渐的起了些许的好奇。

    沈南鸢闻言稍顿了一下，余光瞥了眼吴妙芙：“二皇子和三皇子都很厉害，我当时和哥哥只是在说着玩而已，无论是谁赢都好。”

    吴妙芙应了一声，紧跟在沈南鸢的身边坐了下来。

    可是她私心是想看二皇子赢的。

    脑海中不由得想起临来之前，沈夫人笑吟吟的拉着她说的话。

    “皇家围猎是一年一度的盛事，王公贵胄和世家少爷都会去，你到那尽管看，若是有瞧着喜欢的回来告诉姑母。”

    吴妙芙的心紧了紧，指甲都陷入了肉里，有些针扎般的痛意。

    视线却不由得抬起落在了沈南鸢的身上。

    她是天之骄女，是镇国公府的大小姐，更是陛下特封的县主，身份地位与自己不同，连未来的夫婿都是她想都不敢想的人。

    若是...自己是她就好了。

    似乎是她的视线有些尖锐，沈南鸢稍微的顿了下，随即的看了过来，眉眼中有些不解：“一直看着我干什么，怎么了？”

    “没什么，”吴妙芙道，“就是觉得...表姐的命真好。”

    是她羡慕不来的。

    沈南鸢稍顿，奇怪的看了眼吴妙芙，感觉这句话从她的口中说出来有些奇怪：“我也有很多烦心的事情。”

    她继续道：“只是你不知道罢了。”

    这让吴妙芙十分的不解。

    身份尊贵，还极有可能是未来的皇后，这还有什么烦心的事情。

    但她也并没有说出来，只是笑了笑的垂眸倒了杯茶，浅浅的抿了口，眼前倏的的闪出了刚刚瞧见的二皇子的模样，手不由得一抖，心也紧跟着狂跳了起来。

    她自知身份低微，所以不敢妄想。

    可心中总是有些不甘。

    ——

    陛下突然的遣散了晚上的宴席，倒是叫沈南鸢的心中轻松了许多。

    不然定是又要看到二皇子，又要听到那些大臣们说她和二皇子般配的话了。

    吴妙芙最终也是没有去成这个宴席，但是陛下将宴席上准备的精美的菜肴派人都送到了各自的帐篷之中，沈毅和沈思年并不在，所以只有沈瑾瑜和她们两个一起吃了。

    “我听大哥说，”沈瑾瑜小声的道，“陛下突然遣散宴席是因为突发恶疾，他们去的就是陛下那里，貌似这一次来势汹汹啊。”

    沈南鸢抬眸看了他一眼，眸子中带着些许的警告的：“不要说这种事情，这里人多眼杂，免得被有心之人听到了，管好你自己的嘴，不许乱说。”

    沈瑾瑜连忙的垂头认真的吃饭。

    “好的，姐姐。”

    沈南鸢给他夹了块肉，眸子垂了下来。

    她就说陛下老了身体不行了，皇家围猎这种事情还非要亲自过来，这下子好了。

    就是不知道他是不是按原书里写的还能再活两年。

    看着陛下现在这身体状况，感觉有些悬啊。

    她皱了皱眉，担心了起来。

    希望能再给萧琰一点时间，他的本事还没有完全的展露出来。

    “姐姐，大哥估计是要忙起来没办法来了，等会吃完饭歇息一会，咱们一块去柿子树那啊，去晚了我怕被摘没了。”

    那些世家少爷可不比他老实到哪里去。

    就怕故意的给摘没了。

    沈南鸢稍稍的点了点头，她问：“妙芙一会要和我们一起去吗？”

    吴妙芙自然是想，跟在沈南鸢的身边能够见到许多她以前根本就接触不到的人，说不定还能再次的见到二皇子，可正要说话的时候，却陡然的被旁边沈瑾瑜的话打断。

    他笑了笑：“姐姐，你现在怎么如此的粗心？表姐的样子一看就是很累了，而且她还是第一次来围猎场这种地方，坐了很久的马车，肯定是想早些休息的，你若是如此的说，表姐定然不好意思拒绝你的，就让表姐早些歇息吧，我们去摘的柿子给留一个就行了。”

    说完还笑眯眯的转头看向了吴妙芙：“对吧，表姐。”

    吴妙芙被他如此的看着，也说不出什么别的话，她咬了咬唇的，只好顺着他的话点了点头：“嗯，我想早些歇息了。”

    沈南鸢的目光在沈瑾瑜的身上扫过去，片刻应了声：“是我考虑不周了，那你吃完就回去歇着吧。”

    “...好。”

    一直到吃过了晚饭，吴妙芙与柳儿转身走出了帐篷，沈南鸢才眯了眯眼的：“怎么回事。”

    (本章完)

