    电话接通，小田切敏也打手势示意了一下两人噤声，“喂，园子，是我，敏也，公司有重要的事……”

    “敏也哥，公司的事，你自己决定就好了啊，反正公司又不会出什么大事，我一会儿还打算跟小兰去逛街呢！”

    小田切敏也眼皮直跳，看看，看看，这就是他们公司的股东，一个个仗着背后有家底就这么漫不经心，就只有他一个人天天头疼、天天操心……

    “开免提。”池非迟道。

    “让非迟跟你说吧。”小田切敏也对电话那边说了一句，按了电话免提键。

    “园子，来公司一趟，有重要的事找你，”池非迟直白道，“身边没有司机开车的话，让敏也安排人去接你。”

    “啊，好啊，”那边铃木园子认真了一些，“我就在毛利大叔这里，不过不用麻烦敏也哥安排人来接我，我去街口打车过去。”

    “我们等你。”池非迟说完，眼神示意小田切敏也可以挂电话了。

    小田切敏也挂断电话，幽怨盯池非迟。

    同样是说有重要的事，为什么他说话就没有池非迟好使？

    池非迟看了小田切敏也两秒，出声宽慰，“园子之前以为是一些投资决定，所以才让你随意，不过她见我都过来了，也知道不是那些事，所以比较重视。”

    小田切敏也收回幽怨的视线，仔细一琢磨，有道理……

    四十多分钟后，铃木园子赶到公司，加入会议。

    听小田切敏也说明了对方公司的情况、还有想要借钱收购的想法之后，铃木园子神色认真地沉默了两秒，“借钱收购我是没有意见啦，既然非迟哥能搞定菲尔德集团，借到足够的资金，我就不掺和了……”

    铃木财团不缺那点利息。

    她也不担心这三个人背着她套空公司，一是相信这三个人都不是那种人，加她一个本来就是带她一起玩，二则是家里有金山，遇事不慌，她老爸出钱也只是让她过来磨练一下，只要能得到成长，钱赔光了也没什么。

    “不过……”

    说着，铃木园子正色看池非迟，“非迟哥，你是不是往人家那里安排间谍了啊？不对不对，间谍绝对不可能这么快获取信任，那……你绝对是买通了那边的人，对不对？被我猜对了吧？”

    池非迟点头，满足铃木园子的期待。

    其他人这么觉得，总比被人知道方舟违法搜集信息要好。

    “我也是这么想的，”森园菊人摊手，“而且他肯定盯人家很久了……”

    他现在怀疑，池非迟就是早有预谋且早就开始调查，昨晚跟冲野洋子出去，其实只是想利用冲野洋子探对方的情况，确定了再跑来跟他们说。

    这个心机Boy完全有可能做得出来。

    “还是说说接下来怎么做吧，”小田切敏也把话题转回正轨，“是找机会把这个缺口撕大一点、让他们公司真正出现危机，还是……”

    两个小时后，四个人在办公室吃了午饭，池非迟打电话跟池加奈说了这件事。

    池加奈答应得很干脆，表示会跟银行负责人打招呼，具体的让小田切敏也找人跟负责人去谈。

    一个小时后，冲野洋子背后公司的社长和一个股东做了点伪装，跟着跑去开了后门的铃木园子，偷偷摸摸进了THK公司的社长办公室。

    既然知道对方上上下下都觉得对上THK会输，而对方内部又出了捅刀子的事，那么对于THK公司来说，目前有一种比趁机搞事情拖垮人家更好的方式。

    简单来说，就是跟对方的社长一起搞事情。

    首先，让对方社长对那些对公司不够坚定的股东、尤其对那个捅刀子的家伙放出风声：公司很艰难，快完蛋了，我打算趁早卖了股份跑路。

    这就是制造恐慌，再制造假象，让那些本就心志不坚定的人更想早点把股份脱手。

    过程中，大概还需要一点报道，让媒体渲染一下公司危机，真正地让公司市值跌一跌。

    然后THK公司出面，压低价格把那些人手里的股份买下来，再以高出原本价值的钱，将社长和社长一脉的股份购买一部分，算是社长配合他们玩套路的报酬。

    THK公司购买了足够的股份之后，对外宣布，也就表示公司危机解决，稳住人心，让公司之前衰落的市值再涨回来。

    大概就是这么个套路，具体怎么运作还得交给专业的人去操控。

    按理来说，一个社长不该对自己的公司做这么丧心病狂的事，但对方本来就放弃了挣扎，只是想着等被收购的时候能多赚点，这样满足了对方一开始的目的，再加上被一个熟识多年的朋友背后捅刀子不好受，哪怕是为了争口气和报复，在偷偷搜集起诉对方的同时，让对方亏一把、进监狱还一无所有，不是更舒服吗？

    再加上，THK并不是全盘收购社长手里的股份，以后两家公司一并，发展起来了，社长也还有利益收入，要是发展得好一点，未必比之前握着大部分股份差。

    比起被一步步蚕食、打压、击垮后收购，这个方案很不错了，就是手段不光明，容易被人诟病。

    冲野洋子背后公司的主事人不是一个为了小利舍弃人脉的人，也可能是心还没那么黑，坚定表示站在他、支持他的股东老伙计们不能卖。

    于是，一个小时后，又有两个股东做了伪装到来，偷偷摸摸走后门进屋……

    之后又是长达数个小时的商谈过程，期间不时有双方的法律顾问悄悄进出，把初步的细节敲定。

    初步意向已经达成，其中需要确认的也就是保证利益的几个节点。

    比如，对方要求先签订股份收购合同，不管THK公司能把手里股份价值压到什么程度，他们手里可以出售的股份的收购价都是那个价格。

    再比如，对方社长担任小田切敏也的副手，逐步将权利过渡到小田切敏也手里……

    能用合同约束的，基本都用合同解决，不能用合同约束的条款、不能放在明面上的内情，也换种说法和方式，转成了能有约束力的条款。

    一直到天色彻底暗下来，双方约定好事成之后再一起庆祝，像间谍接头一样，一方悄悄离开，一方也假装没事人。

    铃木园子跟完了全程，顺便在小田切敏也办公室蹭外面订的便当。

    “本来我还想跟小兰一起去逛街的，看来只能改天了……”铃木园子扒着饭含含糊糊地说着，倒是没有埋怨的意思，她老爸就是让她来学习的，这种机会，池非迟这三个人能叫上她是好事，她还不至于傻乎乎地搞不清楚情况，“敏也哥，之后就没我什么事了吧？”

    “没你们什么事了，”小田切敏也也忙着扒饭，感慨道，“有你和非迟在，加上以后还得一起共事，很多利益不大的事，他们不好意思争，我们也乐意让一些，这已经算是一场双方都很干脆、大方的商谈了，以后有类似的事情，你们记得来给我镇场子就行。”

    “不是每次都好使。”池非迟道。

    这一次是双方利益都给足了，受损失的对方公司的叛徒和几个想落井下石的人，双方当然大方。

    要是双方处于‘你争我就亏’的立场上，那肯定得争，把他和铃木园子的老爸老妈都搬来镇场子都不一定好使。

    “也对。”小田切敏也表示认可，又道，“总之，现在能够收购对方大部分股份，溢价都不亏，整合起来发展的好处太多了，要是能计划成功的话，整体算得上是压价收购。”

    “那社长你就多加努力吧，”森园菊人起身，把空便当盒和筷子丢进垃圾桶，拿起外套往外走，“你多压一点价，都比压榨很多漂亮女孩子赚得多，我先回去了，不用送。”

    “我还要去毛利侦探事务所接孩子，”池非迟丢便当盒进垃圾桶，“先走了。”

    “非迟哥，等等我，”铃木园子加快速度把饭吃完，丢便当盒，“我过去拿一下留在那里的东西。”

    “毛利老师手里的委托完成了吗？”

    “就是帮忙查出轨证据的那个委托啊？今天刚结束，委托费也拿到手了，小兰今天就是打算出去逛逛，再买点高档食材回去做一桌子好菜犒赏一下大叔的……”

    人很快走了个一干二净。

    小田切敏也看着空下来的办公室，突然有点不适应，加快速度扒了饭，出门，锁门，下班回家。

    ……

    当天晚上，池非迟去侦探事务所接泽田弘树的时候，顺便带上泡在侦探事务所帮忙照看小孩子的灰原哀，回去住了一晚。

    第二天，池非迟日常跳楼之后，见天亮了，带着泽田弘树和灰原哀吃过早餐，就再再一次到了毛利侦探事务所。

    “非迟哥，你怎么来了？”毛利兰看着池非迟又带着小小孩和灰原哀来了，有些意外。

    坐在沙发上看电视的柯南也转头看着门口。

    这两天池非迟跑毛利侦探事务所可是够勤快的。

    该不会又有事、打算把小孩子丢在这里吧？

    “来找老师，”池非迟进门，“老师在吗？”

    “我爸爸今天在家，”毛利兰笑眯眯道，“昨天总算是结束调查、完成了委托，还要多亏非迟哥你帮忙介绍委托人，除了约定好的委托费，对方还给了爸爸一笔辛苦钱呢。”

    “什么叫‘总算是’？那种外遇调查根本不算什么，有我名侦探毛利小五郎出马，很轻松就能解决了！”毛利小五郎在洗手间里，对着镜子整理着衣服，得意洋洋地笑道，“而正是因为我的调查迅速而利落，委托人才乐意支付额外的报酬啊！哈哈哈……”

    池非迟看向洗手间里的毛利小五郎，“老师打算出门？是有新的委托吗？”

    “那倒是没有……”

    毛利小五郎转头回应，刚想说自己打算出去放松一下，就看到自家大徒弟低头拿出一张名片、拿出手机。

    这架势，像极了之前给他介绍委托的样子。

    该不会……

