
　　破译出八王爷是如何传递消息的第二天，稻花一早起来，就让秦小六回了一趟宁门府，当天中午就看到他拿着好些东西过来。

　　萧烨阳看到后，拿起一个透明锥形杯：“这些东西不是之前你叫我让琉璃厂做的吗？你搬到这边来做什么？”M.23sk.com

　　稻花指挥着秦小六将东西放到药房去：“等会儿你就知道了。”

　　古坚抿着嘴站在一旁看着，自从有了徒弟后，他的药房就有一半的面积不属于他了，今早更甚，小徒弟又霸占了一些他的空间，放了一张长桌进去。

　　此刻，看着徒弟源源不断的往药房里搬东西，他觉得日后药房可能会没有他的立足之地了。

　　铁架台、酒精灯、量筒、胶头吸管、蒸馏瓶、滴定管、研钵、广口瓶等玻璃器皿一样一样的被稻花摆放在桌面上。

　　“好了，你们出去吧，等我把东西弄出来了，我就告诉你们。”

　　说着，就往外推萧烨阳。

　　萧烨阳被退了出来，看着紧闭的房门，面面相觑的看了一眼古坚：“古师傅，你知道稻花这是要做什么吗？”

　　古坚哼了哼：“我又不是她肚子里的蛔虫，我怎么知道？”说着，就背着双手离开了。

　　萧烨阳默了默，看一眼药房回屋去了，既然破解了八王叔传递消息的手段，那就要好好利用起来，争取多积攒一些功劳，今天正月初八了，颜文凯他们也该出门办差了。

　　稻花在药房里捣鼓了两天多的时间，正月十一的早上，才出了房门，一出来，就蹦蹦跳跳的来到萧烨阳面前，递给了他一张纸条。

　　“这纸条上有我的秘密，你把它解出来。”

　　萧烨阳瞥了一眼心情大好的稻花，接过纸条，打开一看，发现上头什么也没写：“你......是不是拿错纸条了？”

　　稻花摇头道：“我怎么会拿错，你赶快破解吧，让我瞧瞧你的本事。”

　　萧烨阳凝眉：“可是你上头什么都没写呀。”

　　稻花神秘一笑：“你都还没检查过，怎么知道我什么都没写呀？”

　　萧烨阳看了看稻花，拿起纸条研究了起来。

　　古婆婆和古坚坐在一旁看着，两人脸上都带着好奇。

　　见稻花一脸得意，萧烨阳眉头紧锁，古坚忍了忍，最后实在忍不住，站起身走向萧烨阳：“给我瞧瞧。”

　　萧烨阳将纸条递给了古坚。

　　古坚翻看着手里的白纸，有些怀疑的看了看徒弟，这丫头莫不是在故意整阳小子吧？

　　突然，萧烨阳招来得福：“去，点支蜡烛过来。”

　　很快，得福拿着蜡烛过来了。

　　萧烨阳连忙将纸条放在烛火上烤了烤。

　　稻花见了，面露一笑：“可以嘛，你竟还知道这个。”

　　萧烨阳幽幽的看着稻花：“我知道这个不奇怪，你知道就有些稀奇了。”

　　稻花神色一滞，糟糕，得意忘形了。

　　“咳咳~”

　　稻花梗着脖子道：“我博学多才不可以呀。”

　　萧烨阳没继续追究，见火烤纸上并无痕迹出现，疑惑道：“你没用了药水在上头写字呀？”

　　稻花立马问道：“怎么，早就有人用药水在纸上写字传递消息了吗？”

　　得了，听到这话，萧烨阳和古坚都知道稻花在和他们打什么官司了。

　　萧烨阳：“当然有了，我曾在皇宫的藏书楼里看到过相关的记载，不过，这种做法好像并不多，主要是药水难得。”说着，看向稻花。

　　“你该不会告诉我，这两天你在药房里就是在弄药水吧？”

　　做的东西没把古人震住，稻花心里有些失望，嘟着嘴去了药房，很快，拿着两个玻璃瓶出来了。

　　看着玻璃瓶中的无色透明液体，萧烨阳和古坚眸光都闪了闪。

　　稻花打开其中一个，用事先做好的棉签蘸取了一些液体，然后就在纸上涂了起来，很快，白纸上就显露出了一行字。

　　“萧烨阳是一头笨猪！”

　　得福嘴快，念完纸上的字后，立马缩着脖子退了下去。

　　萧烨阳凉飕飕的看着得福离开，等再也看不到人后，才拿起纸条细看了起来：“欸，字迹在变模糊？”

　　稻花：“再过一会儿，字还要完全消失呢。”

　　萧烨阳双眼亮亮的：“这东西用来传递消息倒是不错。”锦翎卫本就是搜集传递情报的，正好用到这个。

　　稻花笑道：“可不是吗，八王爷传递消息的手段虽然隐秘，可若消息频繁了一些，一个字一个字的去对应寻找，也太耽搁功夫了。”

　　“用我这药水就不那么麻烦了，而且绝对安全，除非有配套的显字药水，否则，就是请了神仙，也探查不出传递的消息。”

　　古坚突然开口：“纸条上的字怎么那么小？”

　　稻花立马扬起笑脸：“还是师父眼力好，这么快就发现这个了。”说完，献宝似的拿出一支金钢笔，“我是用这个写的字。”

　　古坚拿过笔看了看：“你还真是够奢侈的，用金子做笔。”

　　稻花笑了笑：“是不是很高端大气上档次？”

　　古坚斜睨她一眼，拿过纸张，用钢笔在上头写了一句话，然后又学着稻花蘸取药水抹上。

　　稻花连忙伸头看了过去：“写的什么呀，我看看。”

　　“颜怡一也是一头笨猪！”

　　看着显露出来的字迹，稻花脸上的笑容瞬间僵住了，有些一言难尽的看着自家师父。

　　古坚倒是挺乐呵的：“这笔不错，为师留着了。”

　　萧烨阳一听，急了：“古师傅，这笔先给我好吗？我会让人做支一模一样的给你。”

　　古坚麻利的将笔放进了怀里，很干脆的甩出两个字：“不行。”说完，就走向古婆婆重新坐下。

　　萧烨阳还想劝说，不过被稻花拉住了。

　　“我那里还有，我特意让金店的师父多做了几支，等会儿给你。”

　　闻言，萧烨阳顿时笑了起来：“好。”

　　稻花指着两瓶透明药水说道：“这一瓶是用来写字的，这一瓶是用来显字的，你以后别弄混哦。”

　　萧烨阳：“这是做给我的吗？”

　　稻花斜了他一眼：“你这不是废话吗，我又用不着这个。”

　　萧烨阳脸上的笑容越发深了。

　　稻花又道：“这药水你得省着点用啊，制作的材料有些难找。”

　　萧烨阳：“你把需要用到的材料告诉我，我去弄。”正准备伸手将药水收起来，古坚又发话了：“那药水也给我留一点。”

　　萧烨阳有些不乐意：“古师傅，你拿来做什么呀？”

　　古坚瞪着他：“我拿来研究行不行？”

　　萧烨阳：“......好吧，给你留一点。”

　　见他抠抠搜搜的，古坚有些无语，同时也气呼呼的瞪了一眼徒弟，果然是女生外向，有了好东西，也不知道先孝敬自家的师父。

　　稻花无辜的眨了眨眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第512章，药水免费阅读。https://xs.23sk.com 