    顾四夫人一行人走后，顾大夫人满脸无奈神色望着月氏问：“老二家的，你怎么一心一意要针对则儿家的闹腾出一些事情？

    你如果一心一意跟着秀儿一起去外地，两个孩子年纪小，你可以放心把他们交会给我和你嫂嫂照顾，你为何会把心思动到则儿家的身上去？

    你的胆子大啊，你竟然敢把孩子托付给一个不曾生育过的小媳妇，而且她和你之间交情还不深。

    难道还真的如则儿家的所说，你娘家月家祖宗受过那一位的大恩德，所以你在程氏嫁进来后，你是一心意想方设法要报还先人欠下的那一份恩情？”

    月氏低垂着头，低声说：“母亲，我娘家人不曾欠过任何人的大恩情，那是程氏故意捏造出来的话。

    我想着母亲和嫂嫂的事情都多，只有她初嫁进来，她的事情最少，而且我们爷去了外地，她的夫婿就有机会常留在都城外的驻地。

    她的心里面要是有夫婿的话，她也应该感恩我们家爷的辛苦，愿意帮着我们把孩子照顾妥当。”

    顾大夫人和花氏听月氏的话后，花氏直言：“弟妹，二弟去外地的原由，你还是跟他仔细的问明白，可别随意迁累了无关人。

    弟妹，则弟现在的年纪，不管二弟是有心想照顾他，还是顺带想要照顾了他，其实以他们的年龄差距，还是有些接连不上。

    则弟有心上进，而上面又愿意重用他，他一样会有机会去外地赴任。

    武将的调任，都是凭自身的能力和本事上，毕竟人命关天，人情也不能够用在这样的地方。

    弟妹，你心里是明白着，你只不过是一时入了迷障。则弟妹身上有些气质，让你想起一些人和事情。

    可是你的心里面到了现在，你也应该感觉得到则弟妹和那人是不同的两个人。

    你要继续随心行事下去，我们长房和三房势必无法和平相处，而他们兄弟之情，也会因你受了影响。”

    花氏心里面明白着，月氏跟着顾佑秀去外任的地方，长房和三房有时机来缓和关系。

    花氏瞧瞧顾大夫人说：“母亲，二弟去外地，正需要有人在身边照顾，派谁过去，都不如弟妹待二弟那般的用心。

    两个侄子年纪小，只要二弟和弟妹放心，我们可以把他们照顾得周全。”

    月氏抬头瞧一瞧花氏，她的眼里带上几分欢喜的神色，她再瞧一瞧缓缓点头的顾大夫人。

    她立时笑着掉了泪说：“母亲，嫂嫂，我原本想着请则弟妹帮我照看孩子，想着她有空闲，而且有母亲和嫂嫂在一旁看顾，她也不敢怠慢了两个孩子。”

    顾大夫人瞧着月氏轻摇头说：“老二家的，你日后会遇见许多你觉得有些似曾相识的人，可是她们都不是那人。

    你要是越纠结那人的存在，老二的心里面，只会越惦记那人。

    你放下那人，老二也能慢慢的把那人藏在心里，或许时间长了，又无人多提起，他也会淡忘一些往事。

    老二家的，你听我一言，在时间里，在已经习惯了一种生活方式里，那些昙花一现的人和事，总比不过身边已经熟悉的人和事。

    等到那时刻，取舍的时候，自然是身边人为重。你明白我的意思吗？”

    月氏点头，月母也是这般与她说话，对她不要把前面那人牢记在心头，不要去计较那人和顾佑秀之间的深情。

    月母说：“女儿啊，不管他们从前如何的感情深，现在他的身边只有你。

    你不去提那人和那些事情，他一个大男人纵然有空闲，再加上你们有孩子，你又年轻容貌俏丽，你待他温顺体贴，时间长了，他的心里总会有你的。”

    月氏觉得很委屈，她付出了这么多，她还是争不过那人，在顾佑秀的心里面还是那人最为重要，而且他还说后悔再娶的事情。

    月母自是知道月氏的性格，她轻摇头后，也不再去劝她，而是跟她直言：“女儿啊，你如果放不下，又不甘心，而姑爷不肯低头，你的性子也不肯委屈，那最后只能走到那一步。

    可是你要想仔细了，你纵使回归娘家后，你在娘家的日子未必会好过，你这样的年纪，你还是会再嫁。

    初嫁的时候，在夫家，你可以借着年轻不知事，你可以任性可以随性的胡闹。

    然而你如果成了再嫁的人，你在夫家却不能任性和随性。因为你总不能一嫁再嫁然后还要嫁。”

    月氏轻摇头说：“母亲，我不会和离的，我是顾家的人。”

    月母暗松了一口气，只要月氏没有拧着性子硬到底，她又愿意跟着顾佑秀有去外任驻地，夫妻两人在外面单独相处久，他们夫妻的感情多少会加厚一些。

    月母安心片刻，便听月氏低声说：“母亲，我不会给他再娶的机会，我一定要活得长长久久，我不会给他机会纳妾的。”

    月母只要月氏不胡闹下去，她便能够安心下来，她瞧着月氏低声说：“你为了两个孩子，你也不能选择那一条跟姑爷斗下去的路。

    姑爷的心里面能够念着旧人，他愿意和你成亲，那他对你也不会完全没有感情。

    你寻机会跟姑爷说一说软话，然后你和他相处的时候，你依着他性子来，你们再有第三子，时间长了，姑爷自然慢慢的会念着你好。”

    这一天夜里，顾家各处院子里烛火都熄得比平日晚了一些。

    顾佑秀在这一天夜里决定下来，他和月氏一起去外地，而两个孩子交给顾佑健和花氏来最看。

    顾佑健听顾佑秀的决定后，他轻轻的点头说：“你们夫妻安心在外地，我和你嫂嫂一定会照顾好两位侄子。”

    顾佑秀涩涩的笑道：“哥哥，我等不到则弟回家来，等到他回来后，你帮我与他说一声对不住，都是我无能，让身边人做下糊涂事情。”

    顾佑健明白顾佑秀的感受，他想一想说：“二弟，则弟是通情达理的性子，我会和他解释清楚的。

    她们妯娌之间的事情，是影响不到我们的兄弟情意。

    你们夫妻在外面好好的生活，时间久了，有些事情终会淡漠下来。”