
这两日他又开始早出晚归了。

不过并不是跟着百里长约习武，毕竟他这位师父父最近好像很忙，整日里神出鬼没的很少见到人。

圆宝早出晚归是因为——开始暗中调查他师父的身份！

那一晚在驿馆，发现百里长方对他的态度恭敬而又惧怕，这让圆宝心里起疑。

这位长方形大皇子自打来了南郡，便拽的尾巴都要上天了。

被娘亲一通收拾，这才勉强老实了一些。

但长方形在自家师父面前，也太乖了吧？！

就像是被剪了爪子的猫似的，师父一个眼神就能让他规规矩矩卧在地上，笨拙得连爪子都不敢伸出来……

而百里长约，发现自家宝贝徒儿居然在调查他之后——连夜逃离了京城！

前脚他才将百里长方与百里清清这怂包二人组，打包送回北郡。

后脚，他自个儿就惊慌失措地逃走了！

甚至没敢跟圆宝道别！

“我师父居然逃走了？”

圆宝坐在栖梧阁的台阶上，捧着下巴若有所思的说道，“黑有为，你说我师父到底是什么身份？”

“为什么我查了这两日，一点线索都没有？”

黑有为坐在他下面一级台阶，想了想很认真的说道，“圆宝哥，你的师父可能是个母老虎。”

“母老虎？”

这个回答，让圆宝险些从台阶上栽下去。

“黑有为，你知道什么是母老虎吗？！”

母老虎，怎么也该是一只母的，是他娘亲和二伯母、还有德妃祖母那样的吧？

他师父可是花美男！

怎么就成母的了？

“我知道啊，我娘之前说，我哥哥就是被母老虎抓走吃了。你师父那么凶，那肯定也会吃人，就是母老虎！”

黑有为一本正经地回答。

圆宝破天荒地愣了一下，居然没有第一时间与他辩解！

好半晌，他才轻轻一巴掌拍在黑有为后脑勺上，“你才母老虎呢！我师父那么帅，就算是老虎，也是一只公老虎！”

“反正都是老虎。”

黑有为噘着嘴。

他挠了挠头，转头看向圆宝，“圆宝哥，你师父该不会是个杀猪的吧？”

“什么？”

“我看那街头杀猪的都好凶哦！”

黑有为开始天马行空。

“你说我师父是屠夫？”

圆宝：“……有这么帅的屠夫吗？！”

怕黑有为还会说出什么让他啼笑皆非的猜测，圆宝站起身，“不猜了！我师父都连夜逃离京城了！”

黑有为这臭小子，猜测的那些答案，也太毁师父在他心里的形象了吧！

“不过呢，我师父的身份一定不简单！”

圆宝举着小拳头，信誓旦旦地说道。

自家师父那气质，是一般人能有的吗？

虽然目前还查不出师父到底是什么身份，但是他相信，他师父一定不简单！

有个吊炸天的师父，他开心极了！

相信总有一日，他会挖出师父的身份，给他一个大“惊喜”！

……

此时，京城外。

百里长约骑着马犹如一阵龙卷风似的，从官道一跃而下、进入了密林间。

他虽然是连夜逃离，但走出京城又舍不得圆宝，愣是在栖梧阁的房顶上坐了一夜、最后险些被墨晔发现，这才赶紧离开。

如若不然，这会子早就离开京城十万八千里了，又怎会这时候才下了官道？

北郡太子这一层身份始终有些见不得人——

毕竟“恶名在外”，吓到他的宝贝徒儿怎么办？

百里长约幽幽地叹了一口气。

进入密林山路不久，马儿似乎嗅到了前方的危险，怎么也不肯往前走一步了。

百里长约长眸微微一眯，眼中闪烁着危险的光芒。

他还未察觉到危险，马儿就已经察觉到了……该说他方才一心想着圆宝小徒儿，忽略了周遭环境。

还是该说前方的人太过厉害，以至于快要靠近了才发现危险呢？

百里长约面上波澜不惊，只沉沉地说道，“出来吧，鬼鬼祟祟做什么？”

话音刚落，前方树梢上一道素白的人影翩翩落地。

还未看清来人，百里长约便已压下了心头的警惕，只见他一直阴沉冷冽的脸上，突然闪现出一道惊喜的笑意。

“子鱼？！”

“长约。”

来人竟是许久未见的宋子鱼！

只见他站在马儿前方，向来清冷的眼眸中也露出了几分笑意，“长约，好久不见，别来无恙？”

“子鱼，好久不见！”

百里长约翻身下马，大步上前，一把抓住了宋子鱼的手。

他握得紧紧的，可见心头激动，“两年未见了吧？”

“嗯。”

宋子鱼微微颔首，是旁人眼中一如既往的冷淡疏离，但对百里长约却又少了几分疏离。

百里长约此时激动的样子，并没有半分北郡太子的可怕，只有着单纯的与许久未见的老友重逢的喜悦。

“你怎么会在南郡？”

宋子鱼问。

“这，说来话长。”

百里长约显然没打算瞒着宋子鱼。

他们认识多年，但一直无人知晓，这两人是极好的朋友。

而且这两人看似八竿子打不着的关系，其实却是相识多年……

宋子鱼常年在东郡、北郡、西郡等四处游历，正是在东郡游历时结识了百里长约。

当年两人也是不打不相识，打过之后便成为了最要好的朋友！

“你怎么会在这里？”

百里长约反问宋子鱼，“你不是在游历吗？何时回了南郡？”

瞧着如今的宋子鱼，与从前似乎也有几分不同。

从前他是真正淡漠高雅之人，如今眼底却多了几分红尘意。

难不成是没有联系的这两年，宋子鱼发生过什么事？

百里长约来了兴致。

在宋子鱼面前，他不是那个令人闻风丧胆的北郡太子，“子鱼，快告诉我，这两年你是不是遇到什么事是我不知道的？”

“没。”

宋子鱼轻轻摇头。

对上百里长约炙热的眼神……

他无奈地笑了笑，“前两年，我师父遇到点事情需要我帮忙，便将我唤了回来。”

“因此这两年我几乎都在南郡，未曾离开过。”

他话音刚落，只见百里长约眉心轻轻一蹙，一把抓过他的手腕，手指娴熟地落在了他的脉搏上。

百里长约的脸色凝重而又严肃！

“子鱼，告诉我你到底经历了什么？为什么会变成这样？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560133"  chaptername="第803章  连夜逃离京城">加入书签</a>
</div>
