    江晓峰笑道：“所以你为什么会认为这世上一定存在会飞檐走壁的武者的呢？”

    谁知姑娘听到这话却是冷冷一哼，说道：“这你管不着，反正我就肯定这世上存在武功高手！我告诉你，就跟南山这座聚龙皇井一样，从古至今便流传着这井里锁着一条蛟龙，那你又如何断定这井里没有蛟龙呢？要是你真把这井口上的石板给移开了，到时候那蛟龙重归于世，你能负得了这个责任吗？宁可信其有不可信其无，即便你真的不相信，也得有一颗敬畏的心，明白了吗？”

    “……”

    江晓峰听到这些话感到很是无语，可却只能笑着答应道：“呵呵，对，你说的都对。”

    “所以啊，你不能说你没有见过的东西就不存在！世界之大无奇不有，作为一个普通人，我们的见识都是很浅薄的，看到的也只不过是这世界的冰山一角而已。”姑娘煞有介事地说道。

    “你说的有道理，在下收获颇丰。”江晓峰颔首道。

    见江晓峰如此谦虚，姑娘心中感到十分满意，正打算接着讲下去，却听见旁边忽然传来一道怒喝声：“找到了，快把这女人抓起来！”

    江晓峰听见声音后顿时一愣。

    而那姑娘则是神色一变，随即正色道：“小伙子，你赶紧走，有人来找我麻烦了！”

    “啊？怎么回事？”

    江晓峰闻言一愣，赶紧问道。

    “哎呀，与你无关，你赶紧走就是了！那些人穷凶极恶的，要是看见你和我待在一块，说不定你也会受到牵连，甚至他们还会害你性命，赶紧走吧！”姑娘催促道。

    江晓峰感到更加疑惑了，但也只好赶紧答应道：“那行吧，我先走了！”

    话音一落，江晓峰便立即跑了出去，但是江晓峰并未走远，只是藏在一处茂密的草丛后观察情况，他循声望去，不由得挑了挑眉。

    他看见几名衣着怪异的人正往这边跑来。

    奇怪的是，这帮人打扮的很像古人，而且看起来十分凶恶。

    其中为首之人是一名三十岁左右的青年男子，这人穿着一身黑衣，气场十分强大，明显就是这群人的头儿！

    这些人气势汹汹地冲了过来，二话不说便直朝那姑娘冲去。

    而躲在草丛后的江晓峰见那群人试图围攻那姑娘，正准备过去帮她。

    可是下一秒他就发现那姑娘的身手非常了得，那群衣着怪异的人冲上来以后，那姑娘却是身形一闪，直接开始正面迎敌。

    那姑娘一个人对付七八名衣着怪异的人居然也是游刃有余，江晓峰眉头一挑，心想：“这姑娘的武功居然还不错！”

    那姑娘的身手非常好，不过是眨眼的功夫，只见她十分灵活地在那群人之中穿梭着不断发起攻击，时不时传出“嘭嘭”的声音。

    紧接着，那群人便像是沙包般被打飞出去了。

    眼看着那姑娘便要将那群人都给打趴下了，可是那名为首的黑衣男子却是身形一闪，轰出一掌，从那姑娘的后方发起偷袭！

    江晓峰见那人试图从姑娘的后方发起偷袭，赶紧叫了一句：“小姐，当心后面！”

    紧接着，那姑娘便一脚将自己面前的人踹开，听见江晓峰说的话后立即转过身来，向那名偷袭她的黑衣男子冲去。

    显然那为首的黑衣男子也是一名高手，所以两人一交手便打在了一起。

    那姑娘十分灵活，而且身形变幻极快，在半空中不断翻飞着，时不时传出几道有力的娇喝。

    显然那名黑衣男子也不是吃素的，他攻速极快，甚至能看见残影。

    两人交手后打了几个来回，便听见一道沉闷的声响，直接开始正面对招了……

    咚咚咚！

    那姑娘直接被那名黑衣人震退出去，接连向后退了好几步。

    那名为首的黑衣男子同样被震退了几步，表情变得十分狰狞！

    而那名姑娘则是直勾勾地看着他，表情很是冷漠。

    那名黑衣男子笑着说道：“霍展蓉，你打不过的，不如乖乖就范，随我回去，也省得你受伤！”

    此时藏在草丛后的江晓峰听见这名黑衣男子叫这姑娘霍展蓉，不由得心头一跳。

    这姑娘的名字让江晓峰想起了霍展堂！

    他们俩的名字前两个字都一样，难不成这个叫做霍展蓉的姑娘和霍展堂之间存在什么联系？

    江晓峰赶紧向那姑娘看去，结果不看不知道，一看吓一跳，因为他惊讶地发现这姑娘的眉宇之间确实跟霍展堂有些相似！

    这么说的话……

    看来这姑娘极有可能是霍展堂的妹妹！

    江晓峰不禁有些感慨，要是这姑娘真跟霍展堂是兄妹关系，那这事可有趣了。

    此时霍展蓉神色冷漠地看着面前的黑衣男子，说道：“你个王八蛋欺负到我头上来了，你就不担心青云门到时候找你算账吗？”

    而江晓峰听见这姑娘提起了青云门，更加肯定霍展蓉跟霍展堂就是亲兄妹！

    那名黑衣男子听见霍展蓉的话后却是毫不在乎地笑了起来，说道：“或许别的人会对青云门忌惮三分，但是我赤阳门可不怕！”

    而江晓峰听见这黑衣人自称是赤阳门的人，不由得变了脸色。

    他对赤阳门倒是略有耳闻。

    此乃华夏四大古武门派的其中之一！！

    不仅如此，这赤阳门善恶难辨，在古武界中可是非常强大的门派！！

    正当江晓峰有些微微失神时，霍展蓉跟黑衣男人再度交手。

    尽管霍展蓉武功高强，而且反应速度极快，只是跟那名黑衣男子相比，还是存在不小的差距。

    两人打了几十个回合，那黑衣男子忽然拍出一掌，击中了霍展蓉。

    嘭。

    霍展蓉直接摔倒在地，看起来十分狼狈！

    她的嘴角挂着些血迹，直勾勾地看着那名黑衣男子。

    黑衣男子冷冷一笑，随即身形一闪，如同闪电般再次向霍展蓉冲去！

    霍展蓉只好强撑着站起身来，转了转眼睛，开始掉头向山下冲去，她很清楚，自己根本打不过这个黑衣男人，只好赶紧逃跑。

    结果霍展蓉还没跑出多远，便听见黑衣男人在她身后喝道：“霍展蓉，要是你再敢跑，我马上杀了你这相好的！”

    “啊？”

    霍展蓉闻言一愣，下意识地停了下来，转头一看，发现那黑衣男子已经抓住了江晓峰！！

    霍展蓉看见江晓峰落在这黑衣男手上，咬牙切齿道：“刚刚我不是都叫你赶紧跑了吗，你为什么没走？”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>