    “啊，是上次的大哥哥！”看到进入电梯中的金发男子，元太恍然醒悟到。

    “呀...上次真是不好意思了，猛然间就没印象了...”金发男看着元太抱歉道。

    “没关系啦！”元太听到对方的话笑着摆了摆手道：“而且，我已经想起来和大哥哥你在哪看到抢劫犯的了！”

    “嘘！小声点...”金发男比了手势，蹲下身小声道：“那家伙说不定就在周围监视我们呢！”

    “这么说大哥哥你也...”

    “没错，就是这样，我也是回去后苦思冥想才回想起来的...”

    金发男看着元太略显不怀好意的笑道：“正好我们碰到了，那我们就找个没人的地方对对口供，看看有没有什么冲突的地方。

    不然说不定会白跑一趟...”

    “哦哦，好啊大哥哥。”元太闻言呆呆的点了点头，一点也没怀疑的样子。

    “那就去洗手间...好好谈谈吧...”

    金发大背头的男人如此说着，右手已经从屁股兜内掏出了一把匕首，显然恶意已经毫不掩饰了。

    就等着电梯大门已开，把元太忽悠到洗手间给他来几刀了。

    但就在这时，一直没什么存在感，带着墨镜和帽子的男人突然开口了，指着蹲在电梯上的男人道：“没错就是他！那个抢劫犯！！

    我记得...你在顾客名单上登记的名字是染田！”

    “哈？你谁啊！？”

    金发男听到一旁的男人指着他这么说，立刻脸色大变，眼神不善的盯着对方警告道：“我警告你，可别乱说话，小心没好果子吃！”

    “叮咚~嘎——”

    伴随着电梯门缓缓打开，七楼已经到达，而一道男声缓缓响了起来，“左撇子、印有「202」数字的骷髅头T恤，这样的证言就算告诉刑事，恐怕也找不到抢劫犯吧。

    毕竟那可是镜子中的你，信息完全大径相反了！

    真实的信息，该是「SOS」的求救信号与右撇子！”

    “你...你是刚刚那个刑事...还有你们这群小鬼...”金发男看到唐泽和其身边汇聚的一群小鬼后，哪还不知道自己中计了，脸上冷汗直流。

    “如果是镜子中的你，那么元太一直盯着你看，没有视线交汇也就说的过去了。”柯南双手插兜“邪魅狂狷”的一笑，“毕竟当时的你，根本就没注意到元太吧！”

    “面前有镜子，元太又肯定会去，但会让人犯困的地方，也就只有理发店了吧。”

    唐泽看着神色慌张的金发男笑道：“不得不说你还真是幸运，元太之所以会觉得你和他一起目击到了歹徒的样貌，是因为你在元太半睡半醒间把头发染成了金色。

    原本戴着眼镜黑头发的你，突然变成了金色的大背头，形象完全不同了，再加上身上有理发布挡住了衣物，所以元太将你当成另一个人也正常。”

    “哈哈哈...刑事桑，别乱开玩笑啊！！”金发男有些惊慌的结巴道：“如...如果你非说我是抢劫犯，那就拿出证据来啊！”

    “你还没有发现吗？”柯南指了指金发男身后指认他的男人笑道：“那位就是给你染发的理发店老板啊！！”

    染田闻言惊慌间扭头向后看去，而一旁戴着墨镜的老板此刻也摘下了墨镜和嘴巴上沾着的假胡子，那熟悉的面孔瞬间让染田陷入了绝望之中。

    “不得不说你还真是幸运，理发店没有电视，老板日常工作繁忙一直没看到电视上播放的犯人信息，而他日常上下班的路上，也没有张贴通缉你的画像。”

    唐泽看着惊慌的染田似笑非笑道：“小算盘打的不错，弄头黄毛那么醒悟，日常巡查间刑事确实不会怎么注意到你。

    之后抢劫的时候你再把头发染回黑色，再戴上口罩遮住脸，抢完再把头发染回去，就不会引起怀疑了。

    不过现在还请你配合我的工作，让我采集一下你的指纹，和之前抢劫犯失手在皮包上留下的指纹对照一下。

    如果不是你，想必也没什么好怕的吧?”

    “呵...呵呵...”染田低头指着指着元太，语气略显颤抖道：“这么说你刚刚一路上的那些表现...”

    “自然是为了骗你上钩的演技了。”元太对着染田嘿嘿坏笑道，那神色说不出的欠揍。

    “不但如此，嘴角的冰淇淋是刮胡子前用的泡沫。”

    “法国国旗的三种颜色则是为了让你联想到理发厅外的旋转彩灯。”

    “最后元太那个在玻璃中的倒影，是代表镜子。”

    伴随着光彦、步美三小只你一言无一语的诉说着一路上设置的机关，那从孩童口中说的话语仿佛无言的利刃，带着无言的嘲讽扎在染田的心间。

    “这一切都是为了让你觉得元太已经想起在哪见到你，好让你心生急迫跳入设好的陷阱之中。”

    灰原面无表情的摊了摊手，“看来是我太过担心了，有唐泽刑事在，你这样的家伙根本不是问题呢。”

    “哈哈哈哈哈！！！”

    被几个小学生你一言我一语的嘲讽，再想起之前在路上因为元太的表现而心惊胆战的表现，染田胸腔的恼怒如同炸药一般爆裂开来。

    “开什么玩笑！！”染田一把掏出匕首面色无比的狰狞，“给我去死吧！！”

    但匕首不过刚刚掏出甚至还没举起，下一刻那持着匕首的右手却是被身后打扮时髦的女人牢牢禁锢在手中。

    下一刻，还没等染田反应过来是怎么回事之际，唐泽一个箭步便以冲至染田面前，右手成掌状手指弯曲张开后仰，肘部向下弯曲从下至上一记底掌狠狠击打在了对方的下巴之上。

    而起身后佐藤美和子也没闲着，手腕一扭便卸了他手中的匕首。

    之后数个大汉蜂拥而来将染田直接按在了地面之上。

    至此，这个最近让警方头疼的抢劫犯终于落入了大网之中。

    “这次真是多谢你们了。”

    看着被押送走的染田，唐泽笑了笑旋即大手一挥豪气道：“你们想吃什么今天我请客。”

    闻言几小只对视一眼，旋即异口同声道：“法国大餐！！”

