    林云宝慌张摇头：“肯定不行！颖慧表姐那边也有一个，可能是一对的。少了一个，会很快被发现的。”

    “哦哦。”肖淡梅转而张望其他：“那俺找几个不怎么显眼的。”

    林云宝瞪她，没好气道：“妈，你不能这么做！万一被发现了，小叔公指不定会很生气。我的工作还没着落，你可不能再得罪小叔公了。上回大哥的事闹得忒过分，小叔公气得不行。”

    “干嘛？”肖淡梅粗声：“这儿就我们住，你不说，俺不说，谁会知道？！”

    林云宝翻了翻白眼，道：“这儿天天有仆人打扫，管家也经常来，咋可能会不知道？迟早的事呀！”

    肖淡梅撇撇嘴：“如果真的值钱，整多几个回去，反正以后俺不想来了。”

    “什么？！”林云宝不敢置信惊呼：“妈，你疯了吗？这么好的地儿，每天有吃有喝，有仆人伺候，连衣服都有人帮咱们洗烫——脑子坏掉才不想来。”

    肖淡梅摇头：“可这儿毕竟不是俺们家呀！俗话说得好，金窝银窝比不得自家的狗窝。”

    老伴虽然没用得很，可怎么说也是自个相处三十来年的丈夫。

    再说，大宝至今还没打电话过来，也不知道他安全到惠城没有。

    这边再好，可比不得自个家好呀！

    林云宝眼神躲闪：“我跟你不一样……阿冰已经在这边工作了，我以后得留下。”

    她嫁给陈冰了，以后就得嫁鸡随鸡嫁狗随狗。

    帝都这边虽然物价贵，可能她还得去上班赚钱，但这边是她梦想中的花花世界，外加肖公馆这么好的靠山，她压根舍不得走。

    肖淡梅瞪她一眼，哼问：“你不管你爸了？啊？你爸都被抓走了，你咋还有心思在这里陪男人？！不孝女！”

    林云宝瘪嘴：“我爸指不定明天就放出来了。我爸那人胆子小，不会做啥坏事的。不是说带走去调查吗？调查完应该就会放了他的。”

    “等陈冰回来，你麻利让他去问问。”肖淡梅不耐烦嚷嚷：“这都几点了？咋还不回来？哪个单位能上班到三更半夜的？他会不会跑出去鬼混了啊？”

    “……不会。”林云宝连忙摇头：“阿冰已经改过了，没那些坏毛病了。”

    肖淡梅却不怎么相信，低声：“你啊，要将他看紧一些，别什么都听他的。陈少以前是咋样的人，你心里不该没个底。”

    “知道了知道了。”林云宝不耐烦嘀咕。

    肖淡梅看着外头的茫茫雪地，忍不住道：“这帝都啥都好，就是太冷了些。咱们那边虽然也下雪，但没怎么大。瞧，厚厚一层呢！”

    林云宝凑到窗户边张望，低声：“不过，这边室内有暖气哎！咱们那边可没有。对了，妈，最近你咋都不去找舅舅和舅妈呀？”

    肖淡梅眼神闪烁一下，支吾：“这鬼天气太冷了，俺不想出去。”

    林云宝压低嗓音：“我听刘管家说，舅舅和舅妈住的那个四合院环境忒好，暖气供应也足足的。我还听说，舅舅的职位很高，舅妈就只是普通员工。小叔公还打算让肖颖毕业后过来这边上班，听说连单位都帮她找好了。小叔公……可真够偏心的。”

    “你嘀咕啥？”肖淡梅低声：“肖颖那死丫头她读书高，文化高，找工作容易。你小叔公不说了吗？她读的那个啥通讯专业非常好，肖公馆还没出过这方面的人才。”

    “啥人才！”林云宝不屑冷哼：“不就漂亮一丢丢吗？能有多大能耐？”

    肖淡梅没好气瞪她，“多大能耐？亏你还说得出口！你没听小叔公说吗？肖颖那丫头跑去做生意，赚了大钱，一口气给了你舅舅将近两万块买四合院住！人家是闺女，你也是闺女，差距咋那么大呀？”

    林云宝不屑瘪瘪嘴，埋下脑袋。

    “我不信！她一个人能赚那么多钱……指不定是胡搞瞎搞来的。妈，你知道她现在去哪儿实习不？”

    肖淡梅却仍惦记着老宅里的那些瓶瓶罐罐，道：“管她呢！巴不得她天天都不在家。”

    她已经跟大宝说过了，务必趁着老宅没人再去一回。

    上回也不知道咋回事，大宝竟一脚踩进一个老鼠夹里，差点儿把脚给重伤了！

    老宅附近都是老房子，老鼠多得不行，小颖那丫头应该是弄在角落里逮老鼠用的。

    咋就那么凑巧呢！忒倒霉！

    下回一定多加小心，争取将那些瓶瓶罐罐一并带回家。

    “妈！你瞧！阿冰回来了！”林云宝高兴喊，一只手指向外头裹得密密实实走来的人。

    陈冰哆哆嗦嗦冲进小别墅的外门，直奔大门拧开，冲了进来。

    他赶忙关门，喘气咳了咳，忍不住咒骂出声：“啥鬼天气！真特么冷！”

    林云宝冲了过来，欢喜道：“阿冰，你可算回来了。我和妈等了好久了呢！”

    “快！倒杯热水来！”陈冰一边拍掉外套上的雪花，没好气粗声：“我都快冷死了！一点儿眼力劲儿也没有！”

    林云宝赶忙屁颠屁颠去倒水。

    肖淡梅晃着滚圆的身板，冲了过来。

    “阿冰，你知道氮肥厂的事没？知道没？”

    陈冰疑惑挑了挑眉，眼底浮现一抹警惕。

    “什么事？知道什么？”

    肖淡梅焦急“哎哟！”一声，道：“看样子你压根还不知道！天啊～老林他被抓了！说是上头抓人去调查氮肥厂的事，抓了好些氮肥厂的人！”

    啊？！！！这么快！

    陈冰目瞪口呆，本来苍白微黄的脸瞬间煞白，眼神掠过恐惧和胆怯。

    “那个……这是谁说的？”

    肖淡梅急急解释：“老林的同事说的，也在氮肥厂财务处工作。今天的事儿！说是好些氮肥厂的领导都被抓了，听着好像很严重的样子！”

    陈冰暗自焦急，眼神无焦点晃了晃。

    好些领导被抓？！

    那自家老父亲肯定也被抓了，他是厂里的第一把手，其他人都被抓，更何况是他！

    怎么办怎么办怎么办？！！

    人被抓了，那家里呢？自家老母亲呢？

    对了！家里的别院和别墅都还在吧？财产和财物也不知道保不保得住？

    早知道这样，他这次来帝都就得整多一些钱随身带着，也不至于这几天总是囊中羞涩……

    “阿冰！阿冰！”林云宝紧张抱住他，担忧问：“你怎么了？是不是被吓坏了？阿冰！”

    陈冰恍然回神，深呼吸一口气。

    “那个……我得去问问……去问问。”

    如果老父亲出事，按理说妈妈必定会第一时间打电话通知自己。

    他已经将肖公馆的电话还有新单位的电话号码都告诉了她，难不成老父亲没事，所以妈没打电话通知自己？

    思及此，他的心稍微缓住些。

