    众人一脸无语。

    这丫的柳海，现在就选择了躺平？

    “有点脑壳痛，你就没有什么远大的目标吗？”华山君子眉头一挑。

    “此界似乎没有什么修行，不然的话，我倒是想要去尝试一番。”柳海叹息一声。

    “没有修行？”华山君子有点难以置信。

    像他所在的世界，那也是能够修行的，像如今的他，如今已经是天下第一高手。

    “不管如何，你倒是可以尝试修炼原祖所创的秘法《破苍穹》。”华山君子提议道。

    “没准你们的世界真的能修行，只是你没有发现而已。”

    “是吗？”柳海顿时一愣，“那我倒是要去试一试。”

    【提示：退役选手柳海下载了巅峰秘法《破苍穹》！】

    ……

    宇宙职业选手世界其实是有修行存在，至少蓝星人早就已经发现，只不过并没有公之于众。

    而且经过多年试验，他们已经摸索出了百分百成功的基因进化法，符合蓝星上所有人类的进化方法。

    而基因的进化，虽说听起来很不可思议，可原理却非常简单。

    就像一个拳击职业选手，长期练拳的话，他的拳头、筋骨等都将远超普通人。

    而他的孩子也会受遗传基因影响，拳头、筋骨天生就更强一些。

    当然这就是基因的小幅度进化！

    而且人类早就发现，靠锻炼就可以身体强壮，可以减少许多疾病，甚至可以长寿。

    可那都只是从日常习惯，总结出的简单锻炼方法，自然不如破苍穹秘法。

    柳海所在的别墅。

    柳海下载了破苍穹秘法之后，就开始了修行。

    柳海虽说不是天赋最高之人，可目前也能排名前几，而且还是主角的师父。

    “嘶～～～”一种发自全身骨髓深处的颤栗感让柳海身体不由一颤。

    这些无形无色的能量进入体内后，就被他那饥渴太久的身体每一处细胞疯狂吞噬。

    细胞中随着宇宙能量不断进入细胞，便迅速被细胞内的线粒体给疯狂的吸收，同时释放出一股奇异的宇宙能量。

    这股宇宙能量迅速的被细胞各处给吸收，整个细胞本身立即开始发生了翻天覆地的变化。

    柳海的身体在不断发生变化，不管是表层的皮肤，还是肌肉、骨骼，甚至深层次的每一个细胞……

    乃是基因本身都发生些许变化

    柳海的dna基因蓝图也发生细微变化，这种变化是生命基因的进化，也是生命基因的一种优化！

    其实基因原能修炼法，放到这个世界，也算是一种进化法！

    “按照秘法中所说，因为人体从出生至今都从来没有有意识的吸收过宇宙能量。”柳海面露微笑。”

    “所以之前一直处于饥饿状态，而第一次吸收宇宙能量，是吸收最多，基因优化最大的一次，也就是实力提高最快的一次！”

    柳海感觉到全身从内而外，都在发生着疯狂的进化。

    不知道过了多久，柳海睁开双眼，眸光四溢，气势磅礴。

    “哈哈哈……”细细感受了一番身体的变化后，爽朗的大笑声从柳海的嘴里发出，别墅的玻璃喇喇作响。

    听到这种动静后，管家机器人飞速从外面赶了过来。

    如果机器人能有表情的话，绝对是一脸懵逼。

    因为柳海修炼成功基因原能后，他的容貌都发生了变化，似乎就是传说中的返老返童！

    若不是机器人有各种识别方式，否则还真的不一定识别柳海。

    主要是因为柳海的变化太大了，从一个老者形象变成了一个黑发中年形象。

    “我如今一拳下去，绝对没人能扛得住，若是参加世界武道大赛，轻轻松松即可取得第一！”柳海目光一凝。

    “不愧是原祖，创出的秘法居然能够让我在不同的世界修行……”

    ……

    【叮，恭喜管理员一天之内接连三次被默认为顶配原祖，奖励九劫秘典第5重。】

    “嗯？”王原顿时眼前一亮。

    虽说他不清楚为何现在的奖励都变成了一个，不过能有奖励就不错了，他不渴求能够一次给数个。

    而且说起九劫秘典，那就不得不说起生命基因层次。

    如今能够得到第5重，王原自然是无比的激动。

    九劫秘典第5重比之之前的第4重，他的生命基因层次还能在原来的基础上再次提升1倍，也就是48倍普通人生命基因层次。

    再加上血洛之力的加持，他如今有1000多倍的生命基因层次。

    其实王原之前就算过，就算是他能靠血洛晶将生命基因层次提升到普通生命在宇宙之主境界的极限100倍生命基因层次，他也需要得到九劫秘典第7重，才能将自身的生命基因层次提升到完美层次。

    “慢慢来，背靠诸天万界聊天群，我早晚会达到完美基因。”王原面露微笑。

    “而这次的奖励大概来自于柳海，还真是多谢了。”

    之前王原上次了破苍穹秘法，任何人都可以随意下载。

    当初他只是为了装逼，而在如今看来，当初他还真是做了一个明智的决定！

    不过这次的奖励只有一个，所以王岩只有一次直接修成九劫秘典的机会，王原自然决定让本尊去修行。

    九劫秘典第5重的修炼，王原无比的期待。

    而这次能够直接修炼成功，所以王原的生命基因层次在不断的提升。

    700倍……800倍……900倍……1000倍……

    至于分身修炼九劫秘典……的确有一定的危险。

    可如今王原本尊已经有了修炼成功的经验，照葫芦画瓢还是很轻松的。

    况且分身就算是真的凉了，他还能再修炼回来，所以王原并不是特别担心这个问题。

    ……

    宇宙职业选手世界。

    柳海面前光幕凝聚，光幕中一道人影缓缓出现，是一个坐在办公桌前的花白头发老者。

    “老郭。”柳海开口道。

    “海哥，有什么事？”花白头发老者也是一位位高权重之人，“而且我怎么感觉你的声音都变了不少。”

    如今柳海发生了不小的变化，若是他们视频通话的话，这位老郭必定大吃一惊。

    其实他面对年龄比他小三岁的柳海，依旧很敬重，甚至还称呼一声‘海哥’，而且他们是几十年的交情了。

