    “的确是真牛！”江天昊也佩服道，“好了，我也说件开心的事给你们听，下个月，江州要举办中外男子篮球赛，其实也就是咱们江州市的高中，跟美國的高中打场友谊赛。”

    “那怎么样，不可能轮到咱们学校参赛的吧。”邓小琪撇撇嘴道。

    精英中学虽然考试成绩一向优良，但是体育成绩还是江州中学好些。

    “哎，我准备找市领导，把这项比赛揽下来。”江天昊雄心勃勃的道。

    “嘿，你能找到市领导家门在哪儿么？”林妙妙笑着调侃道。

    “别小瞧我啊。我要是办不到，我以后就改姓邓~”江天昊发誓道。

    “去，我不要你姓邓。”邓小琪连忙拒绝道。

    “那我就姓林，林天昊也挺好听的。”江天昊立刻改口道。

    “呵呵，你还是跟一哥姓钱吧。”林妙妙尬笑道。

    ……

    六月份，林大为还在找工作，但是不太好找。

    一方面，他已经四十多岁，马上奔五十的人了。这个年龄段的人，在就业市场本来就不太受欢迎；

    一方面，他之前做得是办公室主任，算是中层干部。现在想再进管理层，无亲无故，自然很不容易。

    他也托了很多朋友帮忙，但是始终没找到合适的。

    这点，跟《小欢喜》中的方圆有点像。都是中年失业，都是不好找工作。

    好在王胜男跟童文杰一样，虽然平时对老公很凶，但真遇到事情还是很支持的，所以一家还算是幸福、和美，没有起内讧。

    不过，眼看着坐吃山空，也让林大为有些焦虑。

    ……

    “妙妙，你爸还没找着工作呀？”项南关心的问道。

    “大概是吧，我没敢问。”林妙妙点了点头道，“我也上网查了，现在都说中年危机，不好找工作。看来，我爸正好赶上这波了。”

    “他要是实在找不到工作的话，我建议他不如自己创业吧。”项南建议道，“现在不都时兴创业嘛。”

    “那做什么呢，让我老爸开网店，还是去跑滴滴呀？”林妙妙好奇地问道。

    “你没听过那句话么，未来驱动中国经济发展的三架马车，一架是教育，一架是医疗，一架是养老！”项南笑了笑道。

    “让我爸当老师，当医生，还是开养老院？”林妙妙不解道，“好像他都干不了呀。”

    “我的建议是，做殡葬业务。”项南摆手道。

    “你让我爸赚死人钱？！去你的吧。”林妙妙大发娇嗔道。

    赚死人钱，膈应都膈应死了。她才不愿意老爸干那个的。

    “哎，你别生气，听我解释。”项南摆手道，“赚钱，只要合理合法，就无可指摘。死人怎么了，搁你那么说，法医、火葬场、灵车司机、墓地管理员、纸扎铺老板、棺材厂工人都得转业呗。

    你以后也是会死的。你死后，别人就不能动你呗。放着你在病床上烂着，生蛆发臭……”

    “呕~”林妙妙听了直犯恶心，用力捶打项南道，“讨厌，你才生蛆发臭~”

    “所以说，你死了，也是想有人安葬你的。你死了，也希望能走得体体面面，对不对？”项南连忙问道。

    林妙妙一愣，随后点了点头。

    “婚礼，有婚庆公司包办，让新人把婚礼办得风风光光，妥妥当当。”项南又解释道，“葬礼为什么就不能有殡葬公司呢？要知道，死得人可比结婚的人多多了。人未必会结婚，但肯定是要死的。

    但现在的殡葬公司却不多，所以我认为这是一片蓝海。你老爸之前不是文化公司的么，殡葬也是一种文化呀，为什么不能搞一搞？”

    “真的可以么？”林妙妙表示疑惑。

    “你跟你爸说说嘛。”项南提醒道，“其实，殡葬服务在国外很流行。美國的殡葬服务公司，在六九年就已经上市了。

    东瀛的电影《入殓者：礼仪师的乐章》，把殡葬服务形容是人死后最后一趟旅行，拍得非常感人。”

    “那好吧，那我跟老爸说说。”林妙妙点了点头。

    虽然她不是很赞成老爸干这行，不过她愿意相信项南。

    ……

    周末回家，她就跟老爸提了这件事。

    “老爸，你工作的事，还没着落啊？”她关心的问道。

    “怎么，你也嫌你爸在家吃干饭了？”林大为不爽的道。

    这些日子东跑西颠的找工作，净吃闭门羹了，也让他的心情很受打击。

    他真没想到，他堂堂的办公室主任，辞职之后，怎么就找不到工作了。

    逼急了，他都想去开滴滴，送外卖了。起码自食其力，不用遭人白眼。

    “当然不是，我哪会那么想呢。”林妙妙连连摆手道，“爸，我是关心你嘛。这么闲下去不好的，意志消沉，时光虚度，与社会都脱节了。我同学建议说，要是再找不着工作，不如咱就创业算了。”

    “创业？！创什么业呀？”林大为随口问道。

    “殡葬服务公司~”林妙妙笑着道。

    “咳！咳！咳！”林大为一听，登时呛了一口口水，剧烈的咳嗽起来，“殡葬服务公司？！谁给你出得馊主意？”

    剧中，他涉足殡葬主持这一行，纯粹是因为偶然。当时他没有工作，又受人之托，误打误撞，半推半就才进了这一行。

    现在他虽说也没有工作，但毕竟没到山穷水尽的地步。所以对殡葬服务这行业，他并不是太感兴趣。

    “我开始也以为是馊主意，后来听了解释之后，我才知道主意没那么馊。”林妙妙摆摆手道，“爸，人都会死的嘛，谁都希望死得体面。婚礼有婚庆公司帮忙，葬礼为什么就不能有殡葬服务公司帮忙?

    我同学说了，现在国内这这一行业还没受到重视，还很不正规，是片大蓝海。值得一试。爸，你不是文化公司的嘛，殡葬不也是种文化么？你干嘛这么嫌弃它？”

    林大为听女儿这么说，也觉得有些道理。

    殡葬服务的确也算是一种文化，其中有很多规矩，很多礼仪。不是内行人，还真干不了这行。

    而且据他所知，很多农村都有专门操持葬礼的人。遇到红白事，都会出面操持。不仅不受歧视，反而备受尊敬，被称为【總理】。

    而他能说会道，又仔细稳重，干这一行，倒真算对路。

    “嗯，我考虑考虑。”林大为点了点头。

