    “嘎达”一声，慕念身上的安全带直接散落。

    “你……”

    她干什么！

    这是高空项目，贺青岚竟然解开了她的安全扣？

    慕念根本没有来得及反应，与此同时，座椅直接朝着百米高空弹射而去！

    “啊——”慕念失声惊呼了一声。

    随着坐台冲到高空，失重的滞空感，险些要将她从座位上甩出去。

    慕念已是出了一身冷汗！

    人在极度受惊之下，本能的窒息，即便是恐惧之中，她张了张嘴，高空的强气压，让她一丝一毫的叫喊都发不出来。

    紧接着，强重力的失重，让她的身子开始朝着座位的空隙滑去。

    没有安全带的保护，即便是有压杆的防护，她的身子也很难牢牢地固定在座位上。

    救命……

    慕念身子随时都有飞出去的可能！

    出于求生的本能，慕念两只手死死地抱紧了压杆。

    坐台坠到底，又朝着天空弹射。

    极度的坠落之后，瞬间的失重，慕念只感觉手打滑，快要抓不住了！

    慕念甚至已然能够想象到，若是她没有抓稳，她随时就会像断了线的风筝一样，猛地飞出去，然后狠狠地坠落在地上，摔得血肉模糊。

    洛洛还在下面等她！

    宸宸还在等她回家！

    她不能死……

    慕念绝望地闭着眼睛，只凭最后一口气，死死地抱着压杆。

    贺青岚就坐在她身边。

    坐台飞升到高空时，她发出畅快淋漓的笑声。

    “啊！哈哈哈……”人在强压之下，要么尖叫，要么大笑。

    贺青岚笑得那么开心！

    尤其是看到慕念如此狼狈如此绝望的模样，心底更是觉得痛快！

    她恨不得慕念飞出去，砸在地上摔成肉饼！

    反正，所有人都会觉得这是一场意外事故，谁会咎责到她的身上？

    活该！

    她最好抓不住，最后就这么飞出去，也算除了她的心头大患。

    谁敢觊觎她的傅叔叔，谁就该死。

    贺青岚对傅斯年有一种病态的占有欲。

    在傅斯年面前，她会控制好这种心态，但是在别人面前，尤其是女人面前，她的占有欲，根本毫不掩盖。

    慕念听到贺青岚讽刺的笑容，一瞬间，只觉得这个女人很恐怖，很可怕！

    她以为这是在开玩笑，在恶作剧吗？

    贺青岚亲手解除了她的安全扣，明知道这么危险的高空项目，没有安全带的保护之下，意味着什么！

    意味着会丧命。

    这根本不是年少无知的恶作剧，这简直是草菅人命！

    一旁，宋景玉也察觉到一丝端倪。

    对于他而言，高空项目没有任何刺激性，在大学时，他在空军服役过一段时间，跳楼机的力度，还抵不上他日常训练的科目强度。

    因此，他第一时间察觉到了慕念的异样。

    她的安全扣松了！

    宋景玉来不及多想，伸出手，死死地抓住了她的手臂，将她整个重心都拉拢到自己身上。

    慕念本能地反握住了他的手臂，死死地抓住了他的手臂。

    她手上留了一点指甲，以至于，将他的手臂抓出了一些血痕。

    宋景玉意识到，若不将她抓紧一些，她随时都可能飞出去！

