    在写上架感言之前，风月默默心算了一下，这大约是风月第七次写上架感言了。

    从13年6月1日风月突发奇想一头扎进网文圈写下第一个字开始，时间竟然已经过去了整整8年。

    8年的时间，不短也不长，但足以改变许多。

    比如，风月那个曾经懵懂的坐在父亲肩膀上拿小手给父亲头上遮雨的小女孩长大了，长成了十五岁亭亭玉立的少女，她不再欣喜的亲吻送给她礼物的父亲的脸，却偶尔会羞涩的给父亲说又有小男生向她表白，虽然她并不明白老父亲心里的酸（呜呜！）少女在六天后就要参加中考，希望她能发挥好。（期待！）

    又比如，在这段岁月里，风月从无懈怠，写了大概1300万字，四本完本的，最多的430万字，最少的210万字，两本鸽鸽（都是种田文，倔强脸）。

    成绩呢，最高的是那本被河蟹掉的抗战老书，曾经起点军事前三，差一点的也接近精品，两个作者号，其实不过是其中一个后面加了个1罢了，懂的都懂。

    。。。。。。。。

    感慨突然很多，却不能多写了，否则列位看官都烦了。

    最重要的来了，明天风月这本新书就要上架了，还是老调重弹，求一下订阅。

    从本质上来说，写网文的，其实就是古时候的说书人，说的列位看官开心了，就花点银子打赏一下以维持生计。

    不过，不卖惨！

    风月不是专职写作，有自己的工作，虽是单身，一人养两人不容易，但靠不多的工资也足以维持自己和小女温饱。

    只是，我依然希望能多一点钱给女儿买她喜欢的花裙子和鞋，我依然希望能在有空的时候带她去看看祖国大好河山，她的父亲是个普通人，但普通的父亲也希望用自己勤劳的双手给她创造更美好的生活。（倔强脸！）

    希望喜欢风月文字和故事的书友明天来订阅风月的书，五十万字上架，和编辑商量过，会有倒V，收费大概30万字，一个全订12块左右，有能力的支持全订，如果实在囊中羞涩的请支持订阅新更新章节，如果一分钱都木有，加群（275952626），风月发红包。

    而那些已经习惯白嫖的书友们，我想说，如果想看更精彩的故事，还是一月花上几块钱吧！理由很简单，订阅成绩好，编辑满意会排推荐，推荐有了成绩就会好，作者感觉有动力有奔头，就会更投入创作，写出更精彩的故事，这是良性循环。如果订阅成绩不好，则反之，写的越来越差，最后的结局也可想而知。

    军事本就小众，风月这种不带系统算是传统写法的抗战文则更是小众中的小众，你不支持我不支持，最终只能是这个题材没人写了。

    明日保底4更，首订暂且以1000首订为基础，如果到第二天24小时，首订超过心理预期，多300，加更一章；月票以明日中午的票数为基础，多200，加更一章。

    就这。

    对每一个订阅和打赏的书友，风月在这里躬身致谢了。

