    过了没多久，李扬的手机响了，是远在港岛的许胜利打过来的。

    “听说许总发财了。”李扬起身走到院子里，笑着接通了电话，算一算日子，他也该主动打电话了。

    “和李先生在大陆的发展而言，我赚的这点钱只是小钱，还提心吊胆的，还多亏了李先生安排人收留我，否则我怕自己会客死异乡了。”许胜利电话里苦笑道。

    “今天打电话，是想回家？我可以安排人送你通关回来。”李扬对于这个许胜利的印象还是不错的，毕竟当年胜吉集团选择了被大青山并购，许胜利是出力不少，做的还算仁义。

    “是有件事想征求一下李先生的意见。”许胜利语气中透着尴尬。

    “说，咱们的关系，还不至于连个话都不能敞开了说的。”李扬说道。

    “我现在手里大概有三百亿，想和你的钱放在一起，一起交给你的人负责操盘，输了我认了，赚了钱我只要本金外加上盈利百分之十的分红，另外我卖掉胜吉集团时，咱们约定的后续款项，也一并勾销。另外我知道李先生打算布局海外市场，这一块我还是比较熟悉的，当初胜吉集团布局海外市场，渠道我是打通了的，只可惜最后遇到了大青山。”许胜利一次性把话给说完，就怕李扬直接拒绝，没有了回旋的余地。

    “本金加上百分之十的分红我可以答应你，不过我不仅要许总手里的海外渠道，还要许总再拿出十年的时间，这十年内我会给你开出国内最高职业经理人的年薪，另外加上你所经手生意的千分之五的股份。”李扬沉吟道，当初收购胜吉集团，是答应给许胜利两百亿，第一年的五十亿已经支付了，后续的一百五十亿没有给的，按照许胜利刚刚的合作方式，就是余下的一百五十亿不要了。

    许胜利是在赌，赌百分之十的分红会比一百五十亿多。

    到了许胜利这个地步，说实话不在乎钱了，只是三百亿也够他逍遥一生了。

    如果换做过去，李扬提出的条件许胜利肯定不会同意，依他的岁月再浪费十年，他几乎没有机会重新开启自己的事业了。

    不过李扬这次给他的是海外版图，外加上千分之五的股份。

    “李先生肯出让股份？”许胜利微微一惊，他是知道李扬是很排斥出让股份的。

    “国内是国内，海外是海外，海外会单独建立一个公司，独立于大青山的股份之外，对于优秀人才出让股份也是对人才的认可，当然要求也会十分严苛，许总是第一人。”李扬电话里说道，就凭许胜利带着五十亿跑到港岛，这才几个月的时间，就翻了六倍，也是值得他看重。

    “好，我答应李先生。”许胜利沉声道。

    “许总不多考虑考虑？我可以给你二十四个小时的考虑时间。”李扬说道。

    “不考虑了，做人审时度势，也要识时务，依大青山农产品近千万亩的可耕地，力压三大国家农场，成就国内第一农产品基地，未来进军海外市场，那将是猛兽出笼，我心底太明白了，农产品市场的盈利丝毫不弱于军火，一个国家可以不打仗，但是不能不吃饭，这个版图之大，我能有幸搭上车，比我自己创业未来的成就更大，再不识好歹，就是不识抬举了。”许胜利郑重道。

    “好，陈自强在你身边吗？”李扬说道。

    “在。”许胜利说道。

    很快对面传出了陈自强的声音。

    “李先生，许总磨了我两天了，我不敢做主，就让他给你打电话了。”陈自强话里透着轻松，似也知道，以后大家都是自己人了。

    “钱你一并收下，集中操盘吧，这是许总的养老钱，放到最后再使用。”李扬说道。

    “是！”陈自强郑重道。

    “在那边万事注意安全，不要自己乱走动，你的安全可是至关重要的。”李扬宽慰了两句，这才挂了电话。

    此刻港岛中环靠近港交所的一座大厦的顶楼房间里，并排放着大大小小数十台显示器，隔壁是一整套房间的服务器，可以说这间房的装备都可以在港岛买下一层楼了。

    这是李扬特意安排，并嘱托宋天河过去调试，毕竟这么多高端的服务器是价值不菲的。

    网速和处理能力快上一秒钟，就有可能多赚数亿元，不得不慎重。

    哪怕交易所的大户室，也不如这边规格高。

    此刻房间里陈自强结束了和李扬的通话后，就安排人过来给许胜利入账，并签订了手续。

    “许总，李先生对你可是厚待啊。”陈自强感慨道，投资赚钱，还特意叮嘱把钱放到最后使用，哪怕用不到，赚了钱也会分给许胜利，如果输了，即然一千七百多亿一旦都输了，三百亿自然没必要动用了，大概率是会还给许胜利的。

    “李先生仁义，不过操作上陈总拿主意，我们都是玩金融的，关键时候不需要顾虑太多，多三百亿押上去，没准就能起死回生了。”许胜利郑重道。

    “嗯。”陈自强点了点头，自然知道是这个道理，等到了关键时候，他还是会动用这三百亿的，毕竟他的第一目的，是帮李先生赚到钱。

    就在这个时候，突然一个虚影划过，好似是人影从玻璃窗一闪而过。

    “妈的，才来几天第五个跳楼的了，就这点定力，玩什么金融。”陈自强头疼，一开始还会有些不自在，不过现在都适应了。

    这座大厦里上不少搞金融的，因为离港交所够近，据说建造的时候就是建造成港岛的金融大厦，选择的宽带规格和港交所那边一样。

    “不一样，他们欠了一屁股债，活着还不如死了，最起码痛快。”许胜利一个人来到港岛，早就见惯了这里的人情冷漠，只认钱，这边的资本主导色彩更浓郁，随后轻叹一声道：“从一定意义上来说，正是因为他们，才能把外资的钱不断的套牢进来。”

    “可惜了，他们钱不够多，如果能撑到国家队进场，估计不用死还能大赚一笔。”陈自强叹息道。

    “不是人人，都像李先生那般，有能力调集那么多资金的，一千七百亿，这就是放到港岛上的财阀身上，想短时间内调集这么多现金，也是很困难的。”许胜利正色道，他就是因为只有三百亿不敢玩啊，看似多，可真的趁着金融危机浑水摸鱼还是有点感觉势单力薄，才选择投靠李扬的。

    陈自强看着显示器屏幕上的不断跳跃的数字，资金正在肉眼可见的不算的减少，几乎每天都要亏几千万，就是因为和外资抢夺海运，房地产和金融三大板块的产业股票，然后被外资给打低了价值造成的。

    也就是一千七百亿撑着的，要不然每天账面浮亏几千万，他也睡不着觉了。

    这件事上，陈自强自然和李扬汇报了，不过李扬只是说了一句，大方向对就行，暂时的亏损不用在意，大青山每天进账上亿元，这点钱还亏得起。

    陈自强听到这话，一边佩服李先生的大气，但心底也着实发虚，自己亏的慌啊。

    此刻李扬在家里看了一会电视，等吃过中午饭后，收到一条短信后，就一个人直接进了大青山，是王天华发过来的。

    李扬一个人在山里放开了速度，只是走动间，只看到肉眼可见的身影不断的闪烁，连树叶都没有半点波动，人就已经看不见了。

    等进了深山后，李扬放慢了速度，很快就觉察到了前方的异样，微微颔首点头。

    “李先生的功夫更精进了。”王天华从一旁陡然出现，恭敬道，心底大惊，从他发信息到李扬过来，只有二十几分钟的时间，而这里是大青山最深处，直线距离也过十几里地，这还只是直线，人是不可能沿着直线来到这里的。

    哪怕他放开了奔跑，从山脚下的村子里到这里，也要一个多小时，哪怕深山里为王的郭家庄人，也要两个小时。

    “这些天你们一直在这里？”李扬点了点头，因为很快就看到一个个身影从四处闪烁间走了出来，很快聚集了两千人，这两千人一出现，就连深山里的野兽都停止了呜鸣，其威势冲霄震天，凝若实质，甚是可怕。

