    （今日第一更。）

    落日余晖将曙光城的城墙拉出了长长的影子，城下的鲜血已经被洪水冲洗干净，唯一冲洗不掉的是弥漫在空气中的凛冽杀气。

    “弓箭手戒备，准备迎接攻城冲击！”

    城墙之上，一员韩国大将手按长剑，目光落向城下那漫山遍野的千军万马，这人便是圆月舞曲，韩国玩家心中的灵魂人物。

    刚才的一次山洪冲击，本来圆月舞曲也在城外，看到了形势不利他们便全部使用回城卷轴回到了曙光城内，逃过了一劫，可怜了那些法国区的援军，只有极少数才回了城，其余的全部葬身于洪流之中。

    ……

    清风拂过，旗帜猎猎作响，刑天手握雪月的旗帜，将其重新插回到小小的土丘之上，表明了这里是雪月的阵地。

    “啪啪！”

    孤坟和凭窗听雨分别将自己行会的战旗刺入地面，各个行会一起集结，准备下一次的攻击波。

    大地之上轰隆隆的传来沉闷响声，白云城npc军团的铁蹄踏着湿润土地而来，旌旗下，一个身披乳白色战袍的女将按剑而行，正是白云城公主菲雅。

    菲雅身侧，一个浑身火红铠甲的将领，提着细剑，目光落向远方的曙光城上，嘴角上扬，轻笑道：“公主，看起来，曙光城的主力军团已经覆灭，在城墙上，我们并看不到焰兽骑兵团的旗帜。”

    菲雅点头，轻声道：“小看不得曙光城的这群叛变者，他们的反扑，一定会非常致命，茉莉，吩咐下去，准备攻城！”

    “是的，殿下！”

    血色月光?茉莉将马刺轻轻抽打战马的屁股，那骏马吃痛之后飞驰骋至三军前方，茉莉高举手中长剑，大声喝令道：“所有白云城的将士们听令，列队，准备攻城，白银骑兵团作为主力，集中力量攻打曙光城北门！”

    一片银色光辉之中，身着银甲的骑兵方阵之中一将飞出，独臂擎剑，微微一笑道：“白银骑兵团听令！”

    茉莉轻笑点头，随即掉转了战马的方向，一路飞奔至曙光城下。

    顿时，城上的防御npc和玩家们纷纷惊骇，圆月舞曲大手一挥，低喝道：“准备，一旦她敢接近，立刻给我把她射成一只刺猬！”

    “沙沙沙……”

    弓箭手纷纷箭在弦上，随时准备攻击。

    美丽的白云城将领——血色月光?茉莉大有一骑当千之势，催马来到了城下，扬起手中的细剑，大喝道：“曙光城的城守将领，出来说话！”

    不久之后，城墙上一人分开了人群，是一个身着黝黑铠甲的npc将领，一脸的大胡子，手提一柄比他身体还要长的巨斧，一个名字飘动在头顶上方——曙光铜须?霹雳！

    一个非常威猛的名字，看起来，这个Boss的等级肯定不低，如果让我们来厮杀的话，就算杀-掉了，恐怕也会伤亡惨重，不过现在菲雅和林丘都来了，哼哼，干掉这个曙光铜须肯定不是什么大问题了。

    曙光铜须扬了扬手里的战斧，声如闷雷，低吼道：“茉莉！你身为银月联盟的重要将领，为何带领白云城的军队入侵曙光王国？”

    茉莉冷笑：“入侵？我看是平叛才对！霹雳，你别忘了，三年前栖霞山一役，白云城贪狼军团独力阻击黑暗食尸鬼的入侵，最终惨胜，你们曙光帝国未有驰援也就算了，居然在贪狼军团回撤的路线上，你们派出了两个主力兵团袭击，杀-死了贪狼军团包括军团长在内的所有人，并且抢走了一切粮草、军械与辎重，这笔帐，老娘忍了很久了！”

    曙光铜须脸色一寒，低喝道：“这简直就是捏造的谎言，曙光城从未对盟友做过如此不齿的事情！”

    茉莉飞扬一笑：“切！可笑的大胡子，你只不过是个普通兵团的统领而已，曙光城的暴君，法特十二世又怎么会将这种龌龊事情告诉你？还有还有，五年前，曙光城主力军团血洗了白云城的海岩镇，杀-死壮丁无数，抢走了所有的年轻女子，这件事情是铁的事实，别告诉我你们没有做过！”

    曙光铜须?霹雳似乎被说中了要害，脸顿时就黑了，怒骂道：“你这胡搅蛮缠的麻烦女人，你带领白云城的军队来到这里到底想干什么？”

    “干什么？”

    茉莉冷笑一声，剑指曙光城，沉声道：“我要让这座城池成为白云城的属城，我要让这片天空不再有血色，我要让这城里那残暴的法特十二世人头落地！”

    “狂妄！”

    曙光铜须怒极，挥舞着战斧就劈出了一道血红色的气劲，直直的冲向了茉莉的方向。

    茉莉剑锋挥洒，嘭的一下将对方的攻击震开，座下战马连连后退了数步，出了一声嘶鸣。

    “不过如此罢了，等着授吧！呵呵呵……”

    茉莉拨马就走，来到了白云城阵营的前方，剑锋一指，低沉喝道：“开始，进攻！”

    ……

    隆隆的马蹄声震撼大地，白银骑兵团的冲锋力度要远远的胜过了玩家的攻击力，这一波才是来自白云城的真正主力！

    “有热闹可看了……”我微微一笑。

    凌月美目流转，问：“书生，npc军团开始了攻击，我们呢？”

    “先看，现在我们帮不上多少的忙，就组织一些牧师到前面去给npc加血吧，曙光城毕竟是一级主城，城防箭塔的攻击力还是非常犀利的。”

    “嗯！”

    凌雪和冰茶同时拔出了兵器，笑道：“走啊，书生一起看热闹去？”

    我连连点头：“走走走，我们去北门，紫月夏天，你们都守在这里，到处跑太危险了。”

    “哦哦！”

    于是，雪月和似水年华的一群人都留守在曙光城东方，而我和凌雪冰茶三个重甲战士则催马去北方看看npnetbsp;   大地之上泥泞飞扬，落日的余晖在骑兵们的马刀、长剑上折射出慑人的锋芒，整个曙光峡谷再次陷入了杀戮，杀声震天，第一波骑兵已经来到了城下。

    白银骑兵团的副将，林丘低喝一声：“挺盾，拔剑，劈刺破坏城墙！”

    “铿铿铿铿！”

    距离城墙最近的一批骑兵纷纷拔出了长剑，左手扬起了盾牌，右手剑锋重重的落在了城墙之上！

    “啪啪啪……”

    剑锋削飞了无数碎石，火星四溅，一道道深深的剑痕出现在城砖之上，一连串的打击让曙光城的整个北面墙壁都微微颤抖了。

    城墙上，圆月舞曲一看这状态可忍不住了，大喝道：“第二波眩晕箭，上！”

    一群弓箭手趴在了城墙边缘，弓箭直指下方的骑兵，在圆月舞曲的一声低喝之下，箭飞如雨，啪啪啪的打在骑兵的盾牌上，偶尔可以眩晕，大多都直接被mIss掉了效果。

    “妈的，不行？”圆月舞曲眼睛瞪圆了，沉声道：“法师，轰杀！有什么群法都拿出来，干掉这群npc！距离城墙较远的人，全部抛射，他们都上来了！”

    城墙下，浩浩荡荡的白云城npc大军已经在逼近，天空中飞起了无数火光，纷纷泻落在人群之中，可是这些毕竟是精英级的npc，气血动辄近百万，可不像是玩家那么脆弱，想要杀-死一个都要耗费几分钟的时间。

    城墙边缘的韩国法师开始了法攻，千万火风地水系魔法宣泄下去，火海、冰山、旋风和陨石落在了白云城骑兵团的战阵之中，绞杀着npnetpc果然无法承受了，第一批骑兵团呜咽惨叫落马，瞬间阵亡了一大片。

    曙光铜须?霹雳，这个曙光城的守将很是得意，在城上哈哈大笑。

    曙光城城防坚厚，易守难攻，正可谓是“一将功成万骨枯”，想要攻夺下这座主城，恐怕要付出非常惨重的代价才行。

    “哈哈哈，茉莉，你这小女人，还有什么战术吗？”曙光铜须?霹雳挥着战斧，取笑城下的对手。

    茉莉微微一笑，剑锋一挥，大声喝令道：“蓝龙军团，狮鹫队出击，给我把他们的弓箭手和魔法师轰下来！”

    顿时，一阵鸟鸣，无数黑影从地平线上升起，赫然正是一个个的狮鹫骑士，灰色的猛禽出了尖利的鸣叫声，飞飞向了曙光城的城池上方！

    圆月舞曲大惊，急忙擎剑喝道：“弓箭手注意空中目标，每个人都用眩晕箭来打晕正前方的狮鹫，一旦眩晕了之后，法师用群法，一定不能让狮鹫来到城内毁坏城防设施，否则我们将会承受不起这种损失！”

    说话间，大量的狮鹫骑士已经飞近了，雷电之锤纷纷落下！

    “嘭嘭嘭！”

    北方城墙之上爆出了一连串的闪电光芒，狮鹫骑士的攻击力不可小觑，这一波之下就像是天空狂雷一般，无数韩国玩家和npc出了惨叫声，浑身焦黑的挂掉了，短短数秒钟，倒下了无数。

    弓箭手的眩晕箭无法生效，除了一些顶级的高手能够击晕狮鹫，其余的都只能换来一个可笑的mIss，狮鹫骑士的等级太高了，一旦玩家被过了5o级，那么将很难眩晕得到了。

    “妈的，不行？”

    圆月舞曲勃然大怒，挺剑站上了城砖边缘，低吼一声，剑锋之上出了长长的剑芒，一下子就肆虐在狮鹫群中！

    “破敌千里！”

    这技能确实攻击距离很远，可惜攻击力不足，只是干掉了狮鹫骑士的十多万气血而已，并不致命。

    正在这时，凤凰出现了，一身的火红法袍，念动咒语，法杖之上火光窜动，一瞬间喷射出了一头火龙，在狮鹫骑士之间肆虐了数秒钟，这个伤害值倒是不小，要比圆月舞曲的技能实用多了。

    可惜，狮鹫骑士实在太多了，圆月舞曲根本就无法抵挡得住。

    正在众人以为城墙上制空权将要失守的时候，忽然一声巨响——

    “轰！”

    两头狮鹫在一道紫色光芒之中被撕成了粉碎，血雨纷飞，狮鹫的羽毛在空中飘零，两个骑士一样被分-尸当场，盔甲都已经被炸成了一片焦炭。

    冰茶一声惊呼：“什么东西，那么厉害？”

    凌雪张大了小嘴：“莫非是动感光波？”

    我哭笑不得：“都什么跟什么啊？”

    正在这时，又是一声爆响，狮鹫群中再次爆出了血雨，同时三个狮鹫骑士被轰成了一堆碎肉！

    凌雪有些心疼了，眼中透出杀气，咬牙道：“到底是什么东西，这样下去，白云城的军队肯定挡不住的！”

    我目光落向了曙光城中，只见一道紫红色的光芒射了出来，轰然又是一声爆炸声，再次秒杀了一头狮鹫骑士！

    “靠！是城内的箭塔！”

    “什么箭塔能有那么厉害，秒杀狮鹫骑士？！”凌雪睁大了眼睛，一副不敢置信的样子。

    我飞快的翻了翻曙光城的资料，点击了一下城防设施明细——

    高级箭塔：8ooo座

    中级箭塔：12ooo座

    初级箭塔：o座

    魔晶炮楼：5座

    鹿角：24oooo只

    ……

    毫无疑问，必定是那个神秘的魔晶炮楼了！

    我咬牙道：“魔晶炮楼！”

    “啊？！魔晶炮楼？”凌雪和冰茶同时张大了小嘴。

    “嗯，雪月领地里也奖励了两座……”

    我看了看曙光城内：“除了魔晶炮楼，其余的城防设施都没有这样的攻击力，曙光城里一共五个魔晶炮楼，不出所料的话，一个城门一个，最后的王宫里还有一个。”

    凌雪问：“上次我们来袭杀曙光城国王，为什么没有看到魔晶炮楼？”

    “大概是当时还没有刷新吧！”

    我不由得出了一手的汗，幸好上次没有刷新出魔晶炮楼，不然我们那1ooo人哪够这样的轰杀啊？！

    ……

    天空之中，狮鹫骑士一个个坠落，殒命于魔晶炮塔的杀伤下。

    菲雅翻身下马，踏着泥泞走上前，沉声道：“茉莉，撤回狮鹫骑兵吧，不能让他们白白的牺牲掉。”

    “可是……殿下！”茉莉咬牙切齿，一脸的不甘。

    “照做吧！”

    “是……”

    茉莉一声令下，狮鹫骑士开始撤退，狮鹫猛禽翅膀连拍的撤退，但是最后还是被轰掉了几头，血水洒了一地。

    狮鹫一退，魔晶炮楼的目标就变成了城外的骑兵了，一个个紫色的能量呼啸而出，落在人群中，炸得白云城而来的npnetbsp;   菲雅美目望向了城中，低声一声叹息：“命令下去，四面持续猛攻……”

    ……

    这一刻，我忽然下了个决定，转身对两个小美女道：“小雪，冰茶，你们回去东门那里，我要去办件事了。”

    “干嘛？”

    “潜入城，毁灭魔晶炮楼！”

    “啊？”