    “你马上给我滚过来！”

    他扬了扬手机，“信号不好，下次再聊。”

    滚过去？以他黑带Ｎ段的本事，自己滚过去不是自寻死路么？

    在激怒某人后，他要做的是，马上订张机票，逃得远远的。

    坐在高级餐厅里的帝煜这会儿绷实了一张俊脸，该死的温小染，竟然就这么地把一个男人带回了家！

    他改去拨温小染的号码。

    此刻，温小染进了浴室，手机放在房间里，又调了静音。只能默默地闪烁，根本提醒不到主人。

    帝煜差点没把餐厅的桌子给掀了。

    “先生，是不是可以……”前来催促点餐的工作人员看到他一副被人杀了亲人的愤怒脸孔，生生将话吞了回去。

    此时，连候在一旁的管家都没敢出声，只在心里怪着萧卫扬，没事来掀自家少主的醋坛子做什么啊，今晚，必将是不安生的一晚。

    帝煜出了高级餐厅，把管家都甩了，一路狂飙去了温小染家。

    呯！

    平民房间，传来这一声巨响，不知情者以为惹上黑社会了。

    温小染才冲完凉正在吹头发，低头露出一片漂亮的颈部，在听到这响声时，吓得甩了吹风筒弹跳了起来。

    想象中的黑社会或是地震并没有到来，门外站着的是黑着一张脸的帝煜。这脸黑得，能跟锅底相比。

    “你……”她张着嘴没能吐出话来，看看他，又看看那扇废掉了的门。

    江母也冲了出来，看到帝煜，呼出来：“少……主？”

    好在管家及时赶来，朝江母使眼色。

    江母大概明白两人间出了什么问题，迟疑着去拍了拍温小染，“有事，好好说。”她这是暗示温小染顺着点帝煜的意思。

    “嗯。”帝煜这样子挺吓人的，但留着江母在这里也起不了作用。她勉强点点头。

    江母不太放心地走出去，全能管家亲自动手，将门简单修理了一下。而后，室内只剩下两人。

    帝煜的表情实在是太恐怖，温小染吸了好久的气才出得声来，“怎么……过来了？”

    他一大步跨到沙发上，坐下去，原本就不大的沙发被他塞得满满的。

    “过来！”他不耐烦地呼，像在叫小学生。

    温小染慢慢走过去，探询着他的怒火何来。他似乎嫌她太慢，一伸手将人扯过去。

    她一个不稳，直直扎在他怀里，同时坐上了他的膝。她紧张地挣扎，某人咬起了牙，“你给我挣个看看？”

    怀里的人儿静止下来，再没有了声息。

    他的火气这才稍稍缓了一些，既而开始训人，“温小染，你的胆子越来越大了哈，是不是身边没了男人寂寞了？竟然连萧卫扬这种男人都要往家里带？你不知道他是有名的花花公子，吃女人不吐骨头的吗？就凭着他对你笑两下，就把持不住了？”

    这话，骂得。

    在说别人是花花公子的时候都从来不看自己的吗？他和萧卫扬应该不相上下吧。时隔这么久，温小染依然记得他在帝宫时美女成群的情形，那简直是……

    当然，这些话她不敢在此时说出来，除非她真的活得不耐烦了。

    “带萧卫扬回家没有别的意思，只是想感谢一下他，终究昨天……”

    “昨天？”不提昨天还好了，一提面前的爷火气更大，“温小染你的脑子有问题吧，先后顺序都搞不清楚？没有我叫他萧卫扬来，他能来？”

    言下之意是，该感谢也该谢他。

    温小染咬上了唇，有些委屈，“他都开口说了，我还能怎么做？总不能忘恩负义吧。”

    “他要是说跟你上床，你也上？”

    “……”

    这跟吃饭能扯到一起吗？

    温小染被他的话冲得喉头一阵阵发哽，偏偏这人在气头上时容不得别人狡辩，越是辩越惹他发火，她只能咬着唇不吭声，眼圈都给逼给了。

    看着她这可怜兮兮的样子，帝煜的火气终是低了些些，“是你亲自给他做的饭？菜也是你炒的？”

    只做了一道菜，还被人嫌弃了。

    温小染考虑再三，决定还是把这话省掉，只道：“全是干妈做的。你也知道，我做的东西上不得台面。”

    这个答案终于让帝煜平息了怒火，勾了勾首，“这还差不多。”

    在他心里，温小染该他独属，哪怕是做菜给萧卫扬吃都不行。

    “以后不管谁都不许带到家里来，更不许做饭吃！”临了，他不忘警告她。

    这话太不合理，但她还是点头，乖乖应承，“知道了。”看在他昨天那么帮自己的份上，忍了吧。

    帝煜终于松开了她，“我饿了，去做饭吃！”

    感情她是煮饭婆。

    温小染没有提出异议，听话地进了厨房，花了几十分钟，为他做出了几样菜。她没敢做多，怕他吃多了消化不良。一样样摆上桌，心里带着几份不安。自己这样的饭菜真的能入口么？萧卫扬嫌弃的表情还在脑中，她想不通自己的东西在他嘴里是怎么变成美味佳肴的。

    帝煜发了一通火，果真是饿坏了，低头就吃。边吃还不忘在桌上拍拍，“坐下来陪我吃。”

    温小染摸了摸肚子，她刚刚已经吃得好饱了。

    对方即时射来一计冷眼，她把要说的话吞了回去，找碗给自己象征性地盛了一点饭。某人极度不满，“你是蚂蚁？给我盛一大碗。”

    “可是我……”

    “还想惹我生气？”

    好吧，为了不惹他生气。

    温小染只能认命地去盛了一大碗。

    “给我都吃掉，瘦得像猴子似的！”某人不满地朝她身上瞟了一眼。

    温小染低头看自己，瘦是瘦了点，跟猴子还是有很大区别的吧，猴子哪里有这么漂亮？

    “在我吃完饭之前。”对方加了一句。

    那表情是：如果他吃完了温小染没吃完，绝对有她承受不了的惩罚在等着。

    她默默地吞饭。

    帝煜终于满足，却不忘甩几块肉在她碗里。

    勉强吃完那一碗饭，温小染撑得看到碗就想吐。而帝煜，吃饱喝足，满意地歪在沙发上，眯着眼睛，一派舒爽。

    除却那一身弃人于千里之外的冷漠，他就是个大男孩。

    温小染勉强将碗拾到厨房去洗干净，擦擦手，走出来时看到他歪在沙发上，似乎睡了过去。沙发本就不大，他睡在上面特别拘束，根本没有舒服可言。

    这样都能睡着吗？

    想叫醒他，最终还是没有。她拿出毛毯，轻轻盖在他身上。

    他的外套挂在椅子边上，沾上了白的灰。平民房比不得高级场所，墙上的灰是会脱落的，大概他进来时蹭到了哪里。

    温小染将他的衣服拾过去，拍了拍，没拍掉，最后只能拿到洗手间去洗。

    帝煜睡了大半个小时才醒来，睡眼迷蒙地有些认不清方向，呆呆地看着屋内的摆设。

    “醒了？”温小染走出来，轻问。

    他这才意识到自己在哪里，懒懒地“嗯”了一声，身子又压了回去，眼睛却落在她手上。温小染举了举手里的外套，“刚刚弄脏了，拿去洗了一下，刚吹干。”

    怕打扰到他，她特意选在洗手间里关着门吹干的。

    她将衣服递了回去，“可以穿了。”

    帝煜接过衣服，不甚在意地闻了闻，闻到淡淡的花草香。

    “温小染，怎么突然对我这么好了？”

    她今天的主动让他有些意外。

    平日里，每为他做一点事都是一副被逼无奈的样子。

    温小染笑了笑，“对你好是应该的啊，终究你为我做了那么多。对了，那十亿，我还真不知道怎么还，或许，就算卖身也还不清了。帝煜，该怎么办？”

    帝煜没有张嘴闭嘴就问她要那十亿，也从来不因为自己用十亿赎了她就拿出来说事，或是控制她的自由，从这点上，她是挺感动的。

    帝煜的脸却冷了下来，唇上勾起了嘲笑，“你做这些只想还这份人情？”

    温小染低了头，她不敢说太多。两个人间的差距让她缩手缩脚，更何况他心里还住着个江天心。

    她的沉默在他看来是一种默认，他突然将衣服甩了出去，噌一下子站起来。迈开步，便往门口走。

    他这举动太过突兀，温小染完全没有反应过来，甚至不知道自己哪里惹到了他。看着他去推门，低低呼一声：“帝煜？”

    帝煜停了步子却未回头，身上盘旋着无尽的冷，“那十亿不用放在心上，当时将你当成江天心，做了许多不该做的事，这个算做对你的赔偿！”

    而后，扯门离开，半点迟疑都没有。

    温小染愣愣地看着他的背影，仿佛身体一点点被掏空，最后剩下的只有虚无。

    好久，才回身来，坐到他坐过的沙发上，呆呆地看着他的外套发呆。他一次次地表明着自己的立场，可她总是学不乖，他每一次这么说，她都会受伤一次。

    江母不知什么时候回来，只看到温小染一人，一脸疑惑：“少主走了？”

    “嗯。”她只轻轻应了一声。肚子撑得厉害，仿佛五脏六腑都要被挤出来。她走过去，突兀地抱住江母，“干妈也不要我了吗？看到帝煜来就离开？”

    江母拍上她的背：“对不起，干妈不该留你一个人在家。只是……只是少主看来真的很在乎你，干妈虽然还惦念着自己的女儿，但也想你好。”江天心犯下了那样的错，就算回来也不可能和帝煜回到从前了，所以看到帝煜对温小染在意时，她是乐见其成的。

    “干妈别开玩笑了。”看到帝煜，她的心口只剩下钝痛，“我和他差得太远了，根本不是一个世界的人，而且他也不喜欢我。”

    “怎么会不喜欢？如果不喜欢，他就不会在你离开帝宫无处可去的时候打电话给我，让我去找你了。”

