    唐悠然和萧鸿飞很快到达了德玛俱乐部，早有专人在那边迎接，把他们领到了贵宾居住的地方。

    萧鸿飞和唐悠然进入房间，迎接他们的人拎着行李跟在后面进入，萧鸿飞吩咐他把唐悠然的行李放进主卧。

    唐悠然马上拒绝：“我住副卧就行了。”

    “那怎么行，女士优先，于情于理都应该是嫂子住主卧。”在萧鸿飞的坚持下唐悠然只好接受了安排。

    迎接他们的人把唐悠然的行李放进了主卧，萧鸿飞看了一下表。

    “嫂子你先换衣服，待会我带你去挑选马匹，你不是不会骑马吗？正好我有时间教你，等大哥来一定会大吃一惊的。”

    “多谢老七！”唐悠然也不客气马上进入主卧换衣服，很快她穿着骑马装出来了。

    萧鸿飞也换了衣服出来，看见唐悠然英姿飒爽的样子，露出欣赏的表情：“嫂子穿什么衣服都好看。”

    “老七真会说话。”唐悠然抿嘴笑，“对了，待会在外人面前我们还是改回原来的称呼好。”

    “为什么？”

    “影响不好，为了不被人闲话我还是叫你七爷，你也不要叫我嫂子，就叫我的名字吧。”

    唐悠然说得认真，萧鸿飞点头，“就依嫂子的。”

    “还叫嫂子？”唐悠然瞪他一眼。

    “现在不是没有人吗？唐小姐，请！”

    “七爷请！”

    两人一起笑起来，出了贵宾休息区，两人去了马场。

    唐悠然笑吟吟的，“我听关爷爷说我表姐有匹良种枣红马养在这边，我就不用刻意挑选了，就骑我表姐的枣红马吧。”

    “好。”萧鸿飞没有反对，让工作人员把乔晚婷的马送过来。

    工作人员查了一下，有些为难的告诉萧鸿飞：“乔小姐过世后她的马就被陆小姐认领了。”

    唐悠然眉毛一皱，“这是什么道理？陆小姐是乔小姐什么人？她凭什么把乔小姐的马占为己有？”

    “这个……这个陆小姐是乔小姐的丈夫的姐姐。”

    “废话那么多干什么？让你把马牵来就速度点，陆小姐有问题让她找我说话！”萧鸿飞不耐烦了。

    工作人员不敢得罪萧鸿飞这个瘟神，马上去把马牵过来，唐悠然笑嘻嘻的牵着马和萧鸿飞去了练习骑马的场地。

    萧鸿飞很认真的教唐悠然骑马，他是一个很好的老师，很细心，讲解得很到位，唐悠然骑上马萧鸿飞亲自给她当马夫。

    绕着场地走了一圈，唐悠然自己拿过缰绳，开始慢悠悠的骑着马溜达。

    萧鸿飞看她骑得不错忍不住竖起大拇指夸赞，唐悠然骑着马的在练习场地走了几圈。

    叶萧和和阿光牵着马过来了，看唐悠然有模有样的骑马样子，叶萧和忍不住笑起来：“不错，像那么回事了。”

    唐悠然斜他一眼，也不理会他转过头看着萧鸿飞：“七爷，我们中午吃什么？”

    “唐小姐想吃什么？”萧鸿飞反问。

    “我想吃烧烤。”

    “那等下我们去吃自助餐。”

    “不是吃自助餐，我要吃的是那种烧烤。”唐悠然比划了一下。“自己动手丰衣足食。”

    萧鸿飞笑了：“我知道了，那是晚上的活动，中午就凑合着吃怎么样？”

    “好。”

    见唐悠然只是和萧鸿飞说话不理会他，叶萧和恼了，对着唐悠然骑的马屁股上一挥鞭子。

    马吃痛，撒腿就跑，唐悠然吓一大跳，好在她不是第一次骑马，虽然慌张但是很快反应过来了，死死的抓住缰绳。

    后面叶萧和已经打马追上来了，他骑着马紧紧的跟在唐悠然的后面，只要唐悠然勒住马停下他马上就是一鞭子。

    唐悠然知道叶萧和是故意的，他生气她刚刚不理睬他，想要她开口求饶。

    她还就是和他杠上了，叶萧和要她求饶她就是不开口，这样来回跑了几圈后，唐悠然手心都是汗水。

    她扛不住了，于是开口呼救，却不是对着叶萧和而是对萧鸿飞：“七爷，我累了！”

    萧鸿飞打马跑过来，叶萧和瞪他一眼，“你凑什么热闹？”

    他讪讪的笑：“大哥，玩得差不多就好了。”

    “我调教我的女人，你靠边站。”叶萧和誓要把不要脸进行到底。

    萧鸿飞也不敢管了，“嫂子，你求大哥吧！”

    唐悠然哪里肯低头，又被叶萧和这样折磨了一圈后。

    她突然看到了一身黑色骑马服的韩沐阳，唐悠然马上出声呼救，“韩先生救命！有变态在折磨我！”

    韩沐阳进入马场早就看见了叶萧和不紧不慢的跟在唐悠然后面挥鞭子，一开始以为是两人闹着玩，后来发现不太对。

    唐悠然一呼救，韩沐阳马上打马过去，他不像萧鸿飞要给叶萧和面子，很快就赶到了唐悠然和叶萧和旁边。

    看见唐悠然叫韩沐阳相救，叶萧和更恼了，把鞭子一扔伸手就准备把唐悠然从马上抱过来。

    韩沐阳在旁边看得真切，故意叫了一声：“陆小姐！”

    这声陆小姐让叶萧和动作一慢，如果陆婉心来了他自然是不能这样打她脸的，他动作一慢，转头一看，没有看到陆婉心的人影。

    感觉受骗的叶萧和回头，韩沐阳手一伸把唐悠然从马上直接抱了过去。

    他对着叶萧和露出一个得意的笑容，打马带着唐悠然走远了，叶萧和气得七窍生烟。

    韩沐阳心情大好，一只手扶住唐悠然的腰，一只手控制住缰绳，“第一次来这边骑马对吧？”

    “是。”唐悠然顺着他的话回答。

    “这边有好多好玩，我带你过去看看。”

    唐悠然没有拒绝，她刚刚被叶萧和追着戏弄了半天，心情不是一般的糟糕，“好！”

    “我们去河边看看，在那边有一条天然的小河，晚上会在河边的青草地上烧烤。”韩沐阳说着带着唐悠然顺着路直奔河边。

    叶萧和看着他们的背影七窍生烟，萧鸿飞赶过来；“大哥，现在什么滋味？”

    “闭嘴！”

    “你说你一个大男人欺负女人，现在好了阴沟里翻船了！”萧鸿飞摇头，“我过去看看！”

    说着牵着唐悠然的马跟了过去，叶萧和正想跟过去，身后传来柔柔的声音：“萧和！”

    叶萧和转过头，看见陆婉心和陆站北一人骑着一匹马过来了。他只好勒住缰绳等他们。

    陆婉心过来的时候让工作人员牵乔晚婷的枣红马，工作人员告诉她，马被萧鸿飞牵走了。

    陆婉心心里那个气，她之所以要乔晚婷的这匹枣红马是因为叶萧和也有一匹这样血统颜色的良种马。

    每次来骑上乔晚婷的枣红马和叶萧和一起在这里悠闲散步那种感觉好美妙，基本上所有骑马的人都会艳羡的看着他们，说他们是一对金童玉女。

    可是今天这马竟然被唐悠然捷足先登先牵走了，陆婉心顿时火了：“没有经过我的同意怎么可以把我的马随便给人牵走？”

    工作人员有些委屈：“我说过了是您的马，可是七爷不理睬，我也没有办法，说这马是乔小姐的和你没有关系。”

    陆婉心气得脸色发青，陆站北在旁边开口：“算了，那马是婷婷的马，的确和你没有关系，我们从新挑一匹好了。”

    陆婉心心里生气也没有办法，陆站北帮她挑了一匹白色的马，两人一起去了马场。

    之前发生的一幕她和陆站北都没有看见，只看见萧鸿飞骑着自己的黑马牵着枣红马离开。

    看见叶萧和骑的是白马没有骑枣红马让陆婉心非常高兴，当然她最高兴的是没有看见唐悠然的人影，马上兴奋的出声招呼叶萧和。

    陆婉心今天穿了一套白色的骑马装，她皮肤白皙白色衬托得她的脸粉妆玉琢的。

    叶萧和的目光在从她身上的骑马装移到她骑的马身上，他今天特意骑白色的马就是为了不和陆婉心撞上，可是偏偏陆婉心今天竟然也没有骑枣红马，换了白马，还真是躲都躲不掉。

    陆婉心见叶萧和看她以为叶萧和被她精心的装扮迷住了，娇嗔的对他笑：“好看吧？”

    “好看！”叶萧和点头，心里却想，待会唐悠然要是看见陆婉心和自己穿一样颜色的衣服骑相同颜色的马肯定会闹。

    等下一定得回去把衣服换了，他在这边养了好几匹马，到时候少不得连马也要换了。

    陆婉心不知道叶萧和想的什么，巧笑倩兮的：“萧和，我们去那边看看好吗？”

    说着骑着马和叶萧和并排前行，叶萧和有些不自然，担心唐悠然看到这副情形和他闹，又担心唐悠然和韩沐阳在一起擦出火花。

    两下权衡还是觉得不能让唐悠然和韩沐阳单独待在一起，这两人可是骑在一匹马上的。

    他点头骑马奔向河边，陆婉心紧紧的跟着他，阿光次之，陆站北落在最后。

    很快四人来到了河边，却没有看到韩沐阳和唐悠然的身影，就连萧鸿飞也踪影全无。

    这三人去哪里了？叶萧和心里烦闷不堪，掏出电话给萧鸿飞打过去：“老七，你人呢？”

    “我们去森林那边了，唐小姐说想看孔雀和小鹿。”

    叶萧和挂了电话马上赶去森林方向，他骑得飞快，很快就看到了前面三人。

    萧鸿飞骑着马牵着枣红马，唐悠然继续和韩沐阳骑在一匹马上。

    陆婉心也发现了，不用看她也知道和韩沐阳骑一匹马的人肯定是唐悠然。

    唐悠然戴了帽子，陆婉心故意惊讶的出声：“那是韩沐阳的女友吗？两人穿了同款的情侣骑马服哦！”

