    萧飞刺骨的目光冷冷的盯着陈凡，没有理会对方伸过来的手。

    “你在玩火，你知道吗？”

    “呵呵...”陈凡收回手，摇摇头笑道。

    “都不知道你哪里来的自信，跟我在这装大佬，腾强集团是你创立的？还是说你有什么了不起的战绩？说出来我听听。我今年22岁，大学还未毕业，从8月份开始到现在两个月的时间，凡灵科技从一张营业执照，成为现在上千人规模的主机厂，我推出的拼装玩具产品，日销售额数千万，第一天上线，第二天就上了国务院的经济日报！”

    “所以...我就问你，你的自信到底是从何而来？”

    萧飞没有回答陈凡，只是用冰冷的目光死死的盯着对方。

    说真的，他确实没什么可反驳的，就以陈凡的年龄来说，他能做到这一步，的确是当代最优秀的人之一。

    “还是说腾强集团，有涉黑的本领？这样的话，我可要小心一些了，别被人在哪个角落里敲闷棍...不行！我得留一些证据，若是哪天我出事了，那肯定跟腾强集团有关，我想华夏国政府，会给我一个公道的！”

    陈凡一边说着，一边拿出诺基亚A388手机，打开了录音功能，就这样堂而皇之的放在桌面上。

    “大家好！我叫陈凡，今天2002年10月2日下午17点30分，我本人来到腾强集团萧腾董事长的家拜访，哦，对了，这里是津州市碧蓝庄园八号别墅，刚刚，腾强集团的萧飞总经理放话，我若是不放聪明点，我本人，我的父母，我的姐姐，都有可能无法健健康康的生活下去......”

    陈凡笑呵呵说话时，萧飞实在是忍无可忍了，不禁大声怒斥打断道。

    “陈凡！你不要在这里胡言乱语！”

    陈凡收起讥讽的笑容，面无表情的看着萧飞，冷冷的说道。

    “是你先胡言乱语的，我是出于好心陪你做戏，也怪不得灵姗要离开这里，从你身上就能看出萧腾是一个什么样人了...”

    “提醒你一句，你的双脚还脚踏实地呢，等哪天你后背长出翅膀了，你倒是可以像鸟人一样飞在天空跟我说今天这些话！”

    “没长出翅膀，就TM憋着，一个寄人篱下的玩意，还真把自己当回事了......”

    陈凡一边说一边走向别墅，他已经没耐心继续待下去了，打算跟萧灵姗打个招呼先走，或是带着萧灵姗一起走。

    萧飞没再说话，他看着渐行渐远的陈凡背影，双眼中不禁流露出一抹阴狠之色。

    ...

    陈凡走到别墅入口，就要开门进去时，门突然打开，随后双目红肿，一脸煞气的萧灵姗迎面走了出来。

    “我们走！”萧灵姗二话不说拉着陈凡的手就向外走去。

    “萧灵姗！你今天踏出这个门，你以后就不是萧家的人，你要想好了！”

    紧随之后，一道威严的声音传了出来。

    萧灵姗转身，强忍着似要夺目而出的眼泪，从包里拿出一张银行卡狠狠的扔进门里，随后大声喊道。

    “这卡里有700万！连本带利都还给你！从此往后，我不再姓萧，我叫陈灵姗！”

    说完，转身拉着陈凡就走，毫不犹豫。

    “灵姗！！！”杜秀玉凄厉的叫道。

    萧灵姗娇躯一震，但还是毅然决然的离开了此地。

    ...

    进入十月份的津州市，夜晚的空气已经有了丝丝的凉意，但这并不能阻碍津州市人民对街边烧烤摊的喜爱。

    陈凡被萧灵姗拉着一路沉默无语，二人就像一对吵架的情侣般，女方双眼红彤彤的，男的则一脸无辜之色，但两人却一路手牵手走着，直到来到一处街边烧烤摊后停了下来。

    “老板！来一箱啤酒，烧烤你就可劲儿看着上吧，我老公有钱！”

    萧灵姗找了一处位置坐下，随后大声嚷嚷道，不禁吸引了很多人的目光。

    而此刻的萧灵姗，精致可爱的小脸上双眼红肿，是那种我见犹怜的神态，再加上热火的身段，淡蓝色T恤虽是宽松款，但衣服设计巧妙，竟可以随着波涛轮廓，盈握芊腰顺势而下，特别是从侧身看，更是可以直观的看到那完美弧丘，是那种成年人的大手都无法完全掌握的规模。

    至此，陈凡自然是收获了太多的不友善目光......

    “你真想当我老婆？”陈凡无视那些目光，打趣着问道。

    “呸！美得你！”

    “以后有什么打算？”

    “认认真真的做一番事业，我要超越腾强集团，要让所有人都知道，我，萧灵姗，就算没有了萧家背景，照样活得滋润！”

    二人说话的功夫，烧烤摊老板就拎过来了一箱啤酒，整整24瓶的青岛啤酒。

    之后各种烧烤也陆陆续续端了上来，老板也老实，没有真的可劲儿上，而是上了一部分后，让先吃着，等不够了他再给烤。

    陈凡知道萧灵姗心情不好，所以尽量顺着她的心情来，当忠实的听众，偶尔插一句话调节一下气氛，然后就敞开肚子陪着喝。

    中途林紫薰来电话，陈凡告知地址后就挂了。

    “陈凡...你说，腾强集团的核心产品是手机按键，我们要不要也开发手机按键跟腾强打擂台？”

    酒过三巡，小脸红红的萧灵姗突然说出这么一句话来。

    “不做，打擂台多没劲，要做就做手机！”陈凡撸了一口串，含糊不清的说着。

    “做手机，那还怎么打擂台啊，到时候没准儿还得找腾强要手机按键...”

    “做一款没有按键的手机，直接干死他们！”

    “......”萧灵姗一副无语的表情。

    “你是不是喝多了？”

    “嘿嘿！这才哪到哪，半箱还没喝下去呢，你还别不信，回头我开发出一款不带按键的手机，到时候那个什么腾强集团，就要倒大霉了，甚至都有可能破产...你认为如何？”

    “切~没有按键怎么打电话啊，净说些不靠谱的话！”

    萧灵姗自然是不信的，这就是一种固有观念，就像没有人能够想象到未来的世界是怎样的一样，也不会考虑如何替代手机按键。

    “唔~你们怎么在这里吃啊...”

    就在这时，林紫薰穿着一身灰白OL职业装来到了近前，小手捂住鼻子说着。

    又来一位OL波霸美女......

    今天晚上的烧烤摊客人...比往常要多一些...

