

一连过了两日，苗大山夫妇都没有过来找麻烦，为此，苗青栀也暗暗松了口气。

郑乾等人做工的速度很快，手艺也很好，才用了四天的时间，就已经把原本的房间重新装修了一遍，就连加盖的那间，也完工了。

等明日收尾完，苗青栀就能住上舒舒服服的新房子了。

好在她先前去镇上的时候，找木匠定制了一些家具，等房子完工，就能拉回来了。

她站在院子里，看着眼前这一切，唇角也情不自禁的扬了起来。

这时，门外传来了一道不合时宜的嗓音：“青栀妹妹，在吗？”

闻言，苗青栀不禁蹙起了眉心，转过身往门外看去，只见一个十八九岁的男子正站在门外，笑意盈盈的看着她。

她在脑子里找了一圈，才想起眼前的男子就是原主的堂哥苗源，也就是苗大山和吴秀的儿子。

他是苗家的第一个男丁，苗老太太对他这个长孙子更是疼爱有加。

只是在原主的记忆中，他似乎早在两年前就到镇上学艺去了，这个时候突然回来，只怕也是别有所图。

敛去心底的思绪，她才缓缓开口：“堂哥什么时候回来的？”

“昨日刚回，便想着过来瞧瞧。”苗源说着，就四处打量了起来。

眼前破旧落败的茅草屋，经过一番修葺，就跟新的一样。

原本屋顶上的茅草，如今都铺上了瓦片，就连新盖的那间房子，用的都是上好的青砖，可见她在镇上赚了不少银子，比他当学徒赚的还多。

想到这里，苗源的心里不免有些嫉妒。

他才是苗家的骄傲，凭什么苗青栀一个贱丫头都能比他有出息。

“堂哥，我这屋里简陋，到处都脏兮兮的，也没地方招待你，还请见谅。”

苗青栀嘴上说着客套的话语，心里却在想着，让他早点离开。

她不喜跟苗家主屋的人有过多接触，除了苗高阳和苗小妹，其他的人，跟她没有半毛钱关系。

苗源不知苗青栀心中所想，只以为她是在为无法招待自己而心生愧疚，便得意的扬起了下颌，“没事，我今日过来就是想同你说会话，站着就行。”

“……”

苗青栀暗暗翻了个白眼，面上依旧是一如既往的平静。

“青栀妹妹，我能冒昧问一下，你再镇上都做些什么生意吗？”苗源紧盯着苗青栀美丽的面容，像是在等她的回答。

苗青栀一眼就看穿了苗源的心思，冷冷说道：“堂哥，我在镇上做的就是些小生意，哪能跟你比。我要是没有记错，你是在镇上当学徒来着，想必现在赚了不少银子吧？”

被苗青栀这么一问，苗源只觉心里臊得慌。

他在镇上赚的那点钱，根本就不够平日里的开销。若是在请好友吃个饭，喝个酒，就更是捉襟见肘了。

这次回来的目的，就是为了从苗家捞点银子。

而眼下，能给他银子的，就只有眼前的苗青栀了。

“青栀妹妹，在哥哥面前，用不着这么谦虚。”

“……”谦虚你妹。

苗青栀直接在心里把苗源全家问候了一遍，才缓缓开口：“堂哥，我说的都是实话，并非是谦虚。”

“青栀妹妹，莫不是不愿告诉我，才故意这么说的？”

“是又如何，不是又如何？”苗青栀紧蹙着眉心，语气中满是不耐。

她向来不喜应付他人，要不是看在他刚回来，并没有招惹过自己的份上，她才不会对他这般客气。

尽管他早就从苗老太太和苗大山夫妇的口中得知苗青栀的为人，却还是打从心底里抱着一丝侥幸。

然而，事情却跟他预想中的不一样。

刚开始的时候，苗青栀还会装装样子应付他，可眼下，怕是恨不能将他给撵出去了。

“青栀妹妹，你我毕竟是兄妹，就算告诉我，又有何妨？”

苗青栀终究还是按耐不住，笑出声来：“呵呵……堂哥刚回来，怕是不知道，我已经和奶分家了。准确来说，我跟你们算不得是真正的一家人。”

苗源闻言微楞，但很快就反应过来。

“青栀妹妹，你虽然跟奶分家了，但却也无法割舍我们之间的血缘关系。不管你承认也好，不承认也罢，这都是不争的事实。”

“……”

不得不说，这苗源的脸皮可比苗大山夫妇和苗老太太的厚的多了，不然，也不会在她说了那么多话后，还若无其事的站在这里，跟她探讨血缘关系。

“就算有血缘关系那又如何？你们既没有管过我们姐弟三人的死活，又凭什么在我赚了银子之后，想来分一杯羹？我告诉你，像你们这样的人，我见得多了，若不想将事情闹大，我劝你，还是乖乖回去的好。”

话已经说到了这个份上，苗源若是再继续纠缠下去，就真的是厚颜无耻了。

他们争执的声音很大，在场众人都听得一清二楚。

程雁归放下手中的工具，便朝他们这边走了过来，冷声开口：“苗姑娘，可要我帮忙将他赶走。”

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

“你是什么人，竟敢管我们兄妹俩的事情？”苗源怒瞪着程雁归，质问道。

程雁归连看都没看他一眼，将目光全都落在苗青栀的身上。

迟迟等不到程雁归的回应，苗源瞬间就怒了，“臭小子，我跟你说话，你聋了吗？”

就在他伸手去指程雁归的时候，手指突然被攥住，发出了咯咯骨头断裂的声响。

苗源强忍着手上的疼痛，五官都随之扭曲起来，“放开我，你这不知死活的臭小子。”

说起来，程雁归还比苗源年长几岁，可他却一口一个臭小子，丝毫没将他放在眼里。

更何况，程雁归此时还蓄着胡子，看起来，就更显成熟稳重。

反正不管怎么看，程雁归都要比苗源好看得多。

眼瞅着苗源的手指快要被程雁归给掰断了，苗青栀才凉凉开口：“苗大哥，先把他放了吧，万一再出点什么事情，吃亏的就是我们了。”

听及此，程雁归才将手收了回来。

“苗姑娘，你用不着怕他，大不了我把他的手指掰断了，再接回来。”

苗源讪讪的咽了小口唾沫，怒骂道：“好你个苗青栀，你给我等着，我一定会把你做的这些好事，告诉奶听。”

丢下这句话后，苗源就神色慌了的离开了。

苗青栀看着苗源落荒而逃的背影，终究还是没忍住，噗嗤一声笑了出来。

瞧着她如花般的笑颜，程雁归的唇角也情不自禁的扬起了一抹好看的弧度。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186483"  chapterid="70437487"  chaptername="第47章  掰断了，再接回去">加入书签</a>
        </div>
    