    1o月18日。

    沈聪离开了鄂毕河绿洲，一起离开的，还有一枚脸盆大小、一枚篮球大小的火种碎片，合计236okg。

    被挖掘出火种碎片的鄂毕河绿洲，或许在未来大半个月内，就会陷入枯萎死寂。

    但这已与沈聪无关。

    1o月2o日，沈聪穿越无数的冰雪，重新回到温暖如春的北京城。

    “**，小四想你了。”四脚龙兽是最雀跃的，对沈聪有一种特别的如慕之情，毕竟心印依然联系着。

    沈聪从金刚号上跳下来，跳到四脚龙兽头上，蹲下身，拍了拍它的大脑袋。

    黄鼬兽不情不愿的过来跟沈聪打个招呼：“咔咔咔。”如果可能，它宁愿沈聪别回来，反正它对沈聪没有什么深厚感情，畏惧偏多。

    “道哥呢？”沈聪扫视一眼周围，居高临下的询问郭姗妮。

    郭姗妮是他在东部战区的通讯员，并帮沈聪管理一些产业。等新政府成立后，郭姗妮从新沂城调来北京城，依然担任沈聪的通讯员，负责沟通。平时沈聪并不喜欢跟新政府的官员打交道，都是联系郭姗妮，让郭姗妮帮他应酬。

    郭姗妮还是一身军装，飒爽英姿。

    身上有活性波流转，已经是一天赋的金人，进入Lv2-漆黑时代了。毫无疑问，凭借沈聪通讯员的身份，她是第一批注射覆水药剂的普通人。

    此外，郭姗妮也已经是一对双胞胎的母亲。

    在很早之前，刘一武有心让她跟沈聪生点什么，只是沈聪根本没有这方面心思。郭姗妮便早早熄了要做人类第一夫人的小心思，去年与一名铁人结婚生子，今年六月份生下一对双胞胎。

    “长，道哥这段时间整日流连犬科进化兽之间，忙着生儿育女呢，它总是说要跟您一起冲出地球，不能断了自己的血脉。”郭姗妮笑着说，很有成熟女人的风韵，比之以前傻乎乎被洗脑的样子，变化甚大。

    沈聪敏锐抓住重点：“犬科进化兽？”

    郭姗妮目光灼灼的看着沈聪，说：“对呀，狗啊、狼啊、狐狸啊，都是道哥交配的对象。”或者她内心中，还藏着一点小心思。

    沈聪皱眉，一时间不知道该怎么形容：“这家伙这么……风流？”

    “事实上科学家们检查过道哥的身体，认为它获得子嗣的概率并不高，它的生命本质已经越普通犬科进化兽太多。不过道哥并不认命，它决定扩大交配范围，即便是有生殖隔离的狐狸、狼之类，也不肯错过。”

    四脚龙兽听后，一脸嫌弃的表情：“死狗，恶心。”

    沈聪看了看四脚龙兽，又看了看黄鼬兽：“小四，你懂什么叫生殖隔离吗？”

    四脚龙兽歪着脑袋：“叽叽咕咕？”

    显然它并不懂。

    沈聪将这些狗屎倒灶的乱七八糟东西，从脑子里挥走，对郭姗妮道：“你去将安三顺喊过来。”

    “好的，长。”

    ……

    “哇，Boss！一月不见，如隔三十秋！”安三顺一见面，就是夸张的修辞。

    “废话少说，组织人手，补充物资，开始变形金刚改造工程。”沈聪没有客套的概念，直接行动。

    一天之后。

    安三顺组织起来一个一百多人的团队，三车物资，交付给沈聪，他继续回雷波卫星计划研究实验室。

    接手项目的是一位李姓工程师，李海鹏。

    金刚号七拐八拐，远远离开北京城一两百公里，来到一处沈聪早就选择好的火洲，作为施工场地。施工过程中金刚号将丧失战斗力，沈聪不得不防备一二。

    四脚龙兽和黄鼬兽护法。

    道哥依然留在北京城幸苦耕种。

    土城火洲，是这里的官方记载名称，原址在地图中属于河北丰宁县的土城镇。现在则属于中国大裂谷的支脉裂谷，有一座八百多米高的火山，火山口已经形成火山湖。围绕着火山湖，植被茂密。

    土城火洲没有多少进化兽，进化树也是新生的。

    显得有些寂寥。

    不过火车队的到来，令土城火洲热闹起来，三节车厢在火山湖脚下的平地处，三面环绕，平地中心是金刚号，以及刚刚搭建起来的施工大棚。

    工作的工人，主力自然是沈聪。

    不过沈聪并未亲自动手作业，而是遥控指挥一台高大的简陋机甲。

    机甲并不是什么新鲜产物，而是已经快要被安三顺等人玩坏的铁狮子。变形金刚的不少科技，都是在铁狮子身上试验过，最终将铁狮子改造成一台简陋的机器人，或者说外骨骼，作为施工器材。

    咔嚓！

    哐当！

    铁狮子机甲有一颗原火种作为中央处理器，可以接受沈聪的指令，挥舞两把采用八结金镀金的电锯，暴力拆卸金刚号。

    金刚号的延展能力已经不足以自我延伸各种结构，必须借助人工拆卸组建的方法完成改造。

    “Boss，如果没有疑问，那么就开始吧。”李海鹏站在施工大棚顶上的通道，主持改造工程。

    其他一群工程师，依次围绕着金刚号，协作改造。

    沈聪面无表情，平静点头：“可以。”

    事实上他的内心里，并不像表面这么淡定，始终有淡淡的激动情绪，无法抚平。从现在开始，金刚号将逐渐告别最原始的卡车身份，成为只在电影中出现过的变形金刚。

    改造图纸深刻在沈聪的脑海中。

    海6空三栖，兼具人形直立。

    海栖变形方案是一艘潜水艇，6栖变形方案保留金刚号目前的四轮卡车结构，空栖变形方案则是一架直升机。其中最帅气的，当然要属人形直立结构，完全是参照电影中的变化而设计。

    金刚号的人形直立结构，双腿直立，但是拥有六只手臂，平时可以藏起四只手臂。

    总的来说，电影中的变形金刚，要么是一辆小汽车，要么就是一个铁皮人，完全没有其它变化。

    但金刚号的变形方案，除了几种结构外，很多结构是可以互通的。

    譬如变成潜水艇的时候，完全可以再分化出两条手臂，握剑攻击。毕竟原火种已经不再需要呼吸供能，只要侵变堆提供有充足的原力，生命无忧，没必要在海中就非要保持潜水艇结构。

    哪怕在海中变成直升机，只要能跑得动，都是无所谓的。

    同理，在6地上可以变成下半身车轮子奔跑，上半身手臂乱动的结构。

    一切都是随心所以，随机应变。

    “已经不能简单叫做变形金刚，而是多变金刚！”沈聪想着，不过复又想到，“《变形金刚》动画片里，有变形金刚貌似也可以做到很多种变化。恶魔惊劫天，就有六变或者十变，还有六面兽和六面骑士也能多变。”

    当然这跟金刚号并没有直接的联系。

    借用了对方的名字而已。

    似是而非。

    ……

    时间如白驹过隙。

    十月一晃而过，十一月也过去十天。

    2o24年11月11日，一个没有双十一买买买的光棍节。

    轰隆一声，铁皮包裹的施工大棚被推倒，阳光挥洒下来，照射在大棚中的一台亮银白-哑光黑-烈火红三色涂装的四轮重型卡车。

    卡车长度三十五米、高度十八米、宽度二十一米。

    看上去方方正正，像是一块砖头，除了巨大和硬朗之外，似乎并没有什么特殊之处，连车灯都找不到在哪儿。

    只是。

    围绕在重卡周围的一百多号人，却各个面带激动、亢奋情绪，深情地望着这辆重卡。

    “Boss，这是奇迹的时刻。”李海鹏颤抖着声音道。

    旁边一位头花白的老者，沙哑着嗓子：“黄主席，让我们见识见识。”

    四脚龙兽不远处卧着，目光不离重卡：“金刚号，变丑了，**，小四不喜欢。”

    黄鼬兽：“咔咔咔。”语义不明。

    周围人和战宠的反应，车头驾驶室内坐着的沈聪，尽收眼底。他看了看驾驶室内部的各种设备，全都镶嵌在车厢壁上，与卡车连为一体。不仅仅是驾驶室，车厢里的厨房、卧室、工作室全都一体化。

    “是时候展现真正的技术了！”

    沈聪微微闭上眼睛，深呼吸一口气，大约沉默三秒钟，猛然睁开双眼，双脚在地板上轻点，座椅呼啦一下往后飞退。

    退入一间狭窄的隔间。

    隔间的黑色门关闭，内部亮着微光，四周伸出的支撑结构将沈聪连人带椅，一起固定住。两半头盔在沈聪的脑袋上合二为一，连着导管，通向隔间之外。

    导管闪烁着红光。

    那是沈聪的思维，伴随着这些导管，以及在导管中形成的头脑通道，瞬间接管整台卡车的一切。

    他颅内的原火种平稳闪烁。

    卡车内部核心位置的原火种，则光华大作。

    原本沉睡中的重型卡车，在这一刻仿佛雄狮苏醒，车体开始轻轻颤抖，收敛的活性波急剧释放，在车外碾压空气，形成一股狂风，向周围席卷。

    如此气势，令围观的众人十分难受。

    但他们依然目不转睛的盯着重型卡车，饱含情绪。

    就在此时。

    卡车不知道位于何处的喇叭中，传来冰冷的电子合成音，仔细听可以听得出是沈聪的语气和音调：“For-I-am-reborn！”

    我已然重生！