    三人把玉坠和珍珠串拿在手中，看着鸽子蛋大小的珍珠，闪烁着莹莹的毫光，高兴的道：“多谢父皇。”

    林平之转头看着林天道：“天儿，你也长大了，是时候把皇位传给你了。”

    “爹，凭你的修为再做几百年皇帝，也没有问题啊，干嘛要急着传位啊？”

    林平之笑道：“我常年不在，挂着这个名头也没意思，再说我也没多大兴趣。”

    林天点点头道：“我听爹的，爹你刚走了不到两年，我突然就突破金丹了，是什么原因啊？我到现在都没弄明白。”

    “那是我突破人仙境界时，激活了血脉之力，凡是我的后代，都会得到血脉传承，拥有血脉的人，修炼速度非常快，可以说都是修炼天才。”

    林平之把一些血脉之力的常识，跟他解释了一下，让他们多了解一些。

    随后给了林天一批丹药，和一批高级能量晶核，让他提升修为。

    接下来几天，接见了内阁众人，和他们说了传位之事，众人也没什么意见。

    朝堂之上，林平之宣布，将皇位传给太子林天，让礼部选择黄道吉日，举行传位大典。

    一个月后，林天继位成为了大唐帝国的皇帝，林平之成了太上皇。

    将朵玛的修为提升到金丹境界，并问了下她愿不愿跟自己离开。

    朵玛想了想，最终答应去斗气大陆，管理大明帝国。

    林平之又给了宋缺和石之轩一些高级丹药，助二人突破到了金丹境界，让二人帮忙坐镇大唐。

    随后，送赵敏，小昭，朱九真等人，回了倚天位面。

    小昭拉着林平之道：“公子，我娘年纪也大了，我想让她跟着我们。”

    黛绮丝为自己管理着大明帝国，算起来也有二十多年，快三十年了，也六十多岁了。

    “行吧，你愿意的话，那就带她走，这边的话对我们没什么用了，以后估计也不回来了。”

    黛绮丝问道：“陛下，这里怎么处理啊？”

    林平之道：“你先做好离开的准备，我去看看能不能找个人来，不行的话就随便选一个。”

    把阿朱姐妹和木婉清，送去了天龙位面的大理皇宫。

    然后，带着宁中则，岳灵珊，林煜，回了笑傲世界。

    林平之带着三人出现在华山上，向正气堂走去。

    令狐冲得到消息，迎了出来，走到师娘跟前，扑通一声就跪下了，把几人吓了一跳。

    “冲儿，你这是干嘛？”宁中则疑惑的问道。

    令狐冲哭道：“师娘，师傅他，他没了。”

    几人听了之后都愣住了，岳不群算起来，有八十多岁了，有先天修为，再加上修炼的道家功法，应该不会这么早就死了。

    “大师兄，以师傅的修为不应该啊，你先起来再说。”

    林平之上前把令狐冲扶了起来，令狐冲比自己大七八岁，差不多快七十的人了。

    大家一起进了屋里，令狐冲才缓缓的开口。

    “师娘，三年前师傅感到大限将至，就想做最后的突破，谁成想不但没有突破，反而又受了伤，请了名医也没有效果，就那么走了。”

    听到确切消息，宁中则母女二人抱头痛哭，虽然这些年跟着自己见惯了生死，可那毕竟是她们的亲人。

    “娘，奶奶，你们怎么了？”林煜一脸担心的问道。

    林平之把林煜拉了过来，说道：“煜儿，你爷爷没了，让你娘和你奶奶哭一会吧。”

    “喔，知道了。”

    拉着令狐冲和林煜，来到了外间，问道：“大师兄，知道我父母的情况吗？”

    令狐冲顿了顿说道：“林师弟，你听了可不要难过啊，林总镖头夫妇，八年前就没了。”

    “哎！”林平之听了长叹一声，眼泪忍不住留了下来。

    虽然和他们聚少离多，毕竟做了自己近四十年的爹娘，这突然就没了，心里还是很难受。

    “爹爹，你没事吧？”林煜紧张的问道。

    林平之平定了下心神，擦了擦眼角，摸了摸林煜的脑袋，

    “爹没事，你爷爷、奶奶没了，爹听了心里有些难过。”

    把这些人际关系，和林煜解释了一下，指着令狐冲道：“这是你大师伯，过来叫人。”

    “大师伯好。”林煜赶紧过来给令狐冲行礼问好。

    “好，好，真是个乖孩子。”令狐冲笑着说道。

    林平之看了一眼令狐冲的修为，绝顶巅峰，看来自己给他留的丹药，也没有让他突破到先天。

    “大师兄，你没有试着突破先天吗？”

    令狐冲苦笑道：“试了几次，都没能成功，师傅也曾试着帮过我，都没用。”

    这些比较亲近的人越来越少了，和令狐冲在一起也相处了五年多，算是比较亲近的了，还是帮他一下吧，以后估计自己也不会再回来了。

    “大师兄，你先调整一下身体，过几天我帮你突破一下试试。”

    拿出几瓶丹药，递给了令狐冲，让他先恢复一下身体机能，毕竟岁数有点大了。

    令狐冲高兴的道：“那就多谢师弟了。”

    林平之去屋里，劝了劝母女二人，让她们止住了哭声。

    岳灵珊趴在林平之怀里，伤心的道：“师弟，我爹没了，我再也见不到我爹了。”

    林平之拍了拍她的后背，劝道：“师傅八十多了，也算是高寿了，你们就不要再伤心了，你还有我，师娘和煜儿呢，我们都会一直陪着你的。”

    接下来，跟着令狐冲去了师傅的坟前上了一炷香，祭拜了一番。

    师傅就师姐一个孩子，林平之带着儿子陪着岳灵珊，在坟前守孝一个月，算是尽了孝道。

    期间，帮令狐冲突破到了先天境界。

    然后，带着岳灵珊和林煜，回了福建福威镖局。

    看着眼前的二弟，以前的小屁孩，已经长成大人了。

    “大哥你回来了？”

    “回来了，你小子也长大成人了，这要是在外面都不认识了。”

    林平之上前拍了拍他的肩膀，笑着说道。

    “大哥，你上次走了四年后，爹就没了，半年后娘也跟着去了。”

    林平之点点头道：“我已经知道了，带我去爹娘的坟前看看吧。”

    去父母的坟前祭拜了一番，在旁边打了个凉棚，带着岳灵珊和林煜在坟前守了一个月，算是尽了身为子女的孝道

