    第155章 黄龙悲惨，通天思虑（两章合在一起了）

    “弟子，拜谢师尊！”很快，殿内除了燃灯和黄龙，所有弟子都得到了元始赐下的法宝，他们就像受到过训练一样，一起整齐地给元始叩首喊道。

    “嗯。”元始满意地点了点头，随后，望着那皱着眉头的燃灯，对他说道：“师弟，你乃先天神灵，持有伴生灵宝灵鹫灯，后又得到了量天尺，即使是我，也没有几件比你那更好的法宝，我若赐宝于你，未免贻笑大方，故而，不赐为好，你……能理解否？”

    燃灯：“……”

    “师尊，那弟子呢？”燃灯尚未答话，这时，黄龙急忙抬起头对元始问道。

    都是阐教弟子，甚至自己还比不少师弟早闯过三关，没道理他们都有法宝，就我什么都没有，副教主是因为已经有不起的法宝了，所以不需要，但我可是一贫如洗，身上除了一把连后天灵宝都算不上的仙剑，就只有自己养蕴出来的龙珠，这样的我，应该得到师长的赐予。

    听到黄龙的提问，元始脸色一冷，对他训斥道：“师长说话，竟敢贸然插嘴，简直不懂规矩！黄龙，你心性不足，尚需修行，若过早赐宝于你，必会令你生出焦躁之心，故，不赐是为赐。”

    黄龙：“……”

    “九黎。”训斥完黄龙后，元始接着对九黎说道。

    “弟子在。”

    “我玉清宫门前有一口金钟，尔等往后每日正午时分来此听道，你负责击响金钟，传令众弟子集结。”

    “是，弟子领命。”九黎恭敬地应道。

    “今日到此为止，尔等退下，各自寻找道场去吧。”元始挥了挥手，对众仙说道。

    “是。”九黎和广成子等上仙齐声应道，黄龙脸色变换了一下，叹了口气，也跟着一起说了声‘是’，就只有燃灯，他握紧拳头，过了好半响，才对着元始点了点头，说道：“遵命”。

    接着，燃灯起身，朝宫外走去，之后，九黎和广成子才陆续站了起来，跟着一起朝外面走去。

    “师兄，我们一起入阵，一起拜师，真可谓是天定的缘分啊，今后，还望我们能互相扶持，在师尊的教导下，共证大道才是。”路上，广成子对九黎友善地说道。

    九黎抬起头，看着广成子笑道：“嗯，师弟说的是，后土祖巫教过我，若能拜入圣人门下，当与门内的师兄弟互帮互助，我懂的。”

    “后土祖巫？”听到九黎的话，广成子愣住了，对他问道：“师兄与后土祖巫有渊源？”

    后土的威名，广成子自然不会没有听过，巫族执掌大地，而祖巫后土，更是得到天道的认可，就位地皇，乃是名正言顺的大地之主。

    “嗯，我父神是巫族大巫权九，是祖巫看着长大的，我也一样。”九黎点了点头，回答道。

    “巫族曾经的大地行走权九！这么说，师兄是巫族？不对，据说大巫权九当年因为爱上人族女子，惹得帝江祖巫大怒，被废除了大地行走的尊位，贬去南荒苗地，所以，师兄是……”

    “没错，我是巫人，我母亲是人族女子。”九黎回答道。

    听到这话，广成子点了点头，没有说些什么。

    人族，在洪荒上的地位确实非常卑微，但九黎身上好歹有一半的大巫血统，乃是盘古后裔，单凭这一点，广成子就不可能瞧不起他，只是，真没想到，这小子居然是巫人。

    是了，难怪他称呼祖熊为叔叔，师尊先前又说他父亲与祖熊平辈论交，原来如此。

    想起祖熊滚滚和巫族的关系，广成子心里的疑惑彻底解开了。

    走在他们身后的赤精子等上仙，听到他们的对话，也是暗自吃惊，大巫之子，这身份可不低啊。

    别看他们几个未来都是洪荒上响当当的人物，但现在，除了广成子是太乙金仙，其余的全都只是金仙，在洪荒上，这点实力真的算不了什么，相对的，拜师前的身份也不会太高。

    即使现在拜师了，成了圣人弟子，但巫族仍旧是大地的主宰，身负盘古血脉，不是他们可以轻视的。

    想着，顿时，他们纷纷上前两步，对九黎热情地打着招呼。

    “我之前心里还纳闷呢，师兄如此年轻，竟抢在我等之前闯过了三关，原来师兄竟是大巫之子，真是失敬失敬啊！”赤精子对着九黎哈哈笑道。

    “师兄，师弟乃是阴阳神尊坐下的神使，协助神尊匡正大地阴阳之事，之前也曾多次去不周山拜访过，没想到师兄竟是大巫之子，这……真是缘分啊！”黄龙挤开赤精子，对九黎赔笑道。

    “阴阳神尊？哦，对，叔叔身上还领着大地神位。”听到黄龙的话，九黎忽然想起来了什么，喃喃道，然后，看着面前的黄龙，脸色略微变得有些复杂。

    见此，黄龙心中一突，问道：“可是神尊在师兄面前提到过师弟？”

    “那倒没有，叔叔平日里很忙的，除了教我修炼，就是吃东西和睡觉，我很少看到它有空闲的时候，所以它也从来都没有和我提到过什么人，哦，提过燃灯师叔一次。”九黎摇头道。

    众仙：“……”

    除了教你修炼就是吃东西和睡觉，很忙？不是，这话什么意思啊？

    “不过，我记得后土祖巫曾经提到过一次师弟，说师弟……咳咳。”九黎及时闭上了嘴巴。

    “说什么，师兄你快说啊？”黄龙着急道。

    地皇后土娘娘提到过我，这……真是不敢想象，莫非娘娘要重用我？好啊，届时，我身负大地气运和阐教气运，修炼速度必定会胜过这些师兄弟，等我突破到太乙金仙后，定要叫师尊看看，他口中心性不佳的弟子，到底有多么出色！

    “还是别说了，我们赶紧去找道场去吧。”九黎犹豫了一下，说道，然后继续迈步上前。

    “不，师兄，说，师弟非常想要知道地皇娘娘怎么提到过师弟，这对师弟很重要，拜托你了。”黄龙一把拉住九黎，对他恳求道。

    “可是……”九黎有些为难。

    “师兄，既然黄龙师弟想要知道，你就告诉他吧，我看他这样子，你要是不说，他百年内都不能安心修炼。”广成子看了看黄龙，对九黎劝道。

    “但是……”

    “师兄，麻烦您了。”黄龙松开手，对九黎一拜到底道。

    看到黄龙这样，九黎脸上尽是为难之色，然后，看了看这些师弟，见他们都支持黄龙，想要自己把后土提到黄龙的话说出来，九黎犹豫了一下，没有办法，只得侧头望向一边，小声说道：“祖巫说，滚滚叔叔眼光不好，挑了一个废……一个不会办事的家伙做副神，一些小事都办不好，动不动就去不周山求救，叫叔叔趁早换个副神。”

    说完，九黎待不下去了，赶紧快步离开。

    而听到他的这番话，黄龙整条龙顿时就懵了。

    什，什么，娘娘说的话是这个？我，我……

    “咳咳，师兄，等等我，我也要急着去找道场。”广成子咳嗽了一声，对九黎喊道，然后大步跟了上去。

    “我也去，我也去。”

    “还有我！”

    赤精子等人也急忙跟上，很快，这里就只剩下黄龙一个人了。

    他愣在这里，良久，站直了身子，抬头望着蓝天还有白云，第一次觉得自己这龙生……怎么如此黑暗啊？

    “砰！”随即，一个踉跄，瘫坐在了地上。

    元始天尊不喜欢他这个弟子，地皇后土娘娘也看不上他这个大地神祗，他，他太难了！呜呜呜……

    ……

    与此同时，另一边。

    “师兄，后土祖巫是这么说黄龙师弟的，那不知道祖熊提到燃灯师叔的时候是怎么说的？”广成子追上九黎后，对他问道。

    因为是差不多同时闯阵，同时通关，自己稍微快一些，但前后相差不过几分钟，所以九黎对广成子还是挺有好感的，听到他这个问题，思考了一下，觉得好像也没什么不可以说的，于是对他回答道：“叔叔说，倘若燃灯师叔能够闯过师尊布下的三座大阵，那么，它也能。”

    “这……祖熊大神怎么知道师叔会来闯阵，既如此，它又为何不前来拜师？”广成子疑惑道。

    “叔叔当时应该只是随口一提，碰巧燃灯师叔来了吧，它事先应该并不知道。至于叔叔自己为什么不来，我也曾这么问过它，它说想把机会让给别人，它是一头无私的熊，不忍心霸占一个圣人弟子的名额，减少其他生灵拜师的机会。”说着，九黎不禁感叹道：“叔叔真是一头有大德的熊，难怪师尊知道它受伤了，会二话不说，直接让白鹤师弟将一瓶三光神水过去！”

    广成子：“……”

    真的假的，祖熊是这样的熊吗？

    对于食铁兽一族，广成子还是有一定的了解，知道它们是洪荒大族，以食铁森林为族地，和其余几个大族一起称霸中荒。

    能称霸一方，作为族长的祖熊……不可能这么心善吧？

    广成子心中不解。

    ……

    上清宫中。

    “哼，把机会让给别人？真是一头蠢熊，亏我之前还以为它够聪明，不对，在拜师这一块，它确实愚蠢至极！”听到九黎和广成子的对话，通天冷哼了一声，拍了下自己的大腿，异常不满道。

    随后，看了眼圣阶下跪着的密密麻麻的弟子们，扫视了一眼，眼中闪过一抹失望之色。

    数量是很多，但质量……

    差啊，浑身散发着妖气和魔气就不说了，一个大罗都没有，怎么，本座堂堂天道圣人，不配做大罗金仙的老师？洪荒上的大罗是都死了还是怎么，居然没有一个前来拜师？

    简直岂有此理！

    “师尊，怎么了？”听到通天在咒骂，下首的金灵圣母对他问道。

    “没怎么，金灵，这些为师新收集到的弟子就都交给你去处理了，带他们下去吧。”说着，通天摆了摆手。

    “是，师尊。”金灵圣母作揖应道。

    然后，望着这些师弟师妹，对他们说道：“你们都随我走吧，等会儿各自在昆仑山上选好道场。”

    “是，师姐。”众多妖魔声音杂乱地应道。

    然后，他们再恭敬地给通天磕了个头，接着一起起身，跟着金灵圣母走了出去。

    在他们都走了以后，通天搭在自己的大腿上的手指，点了几下，皱着眉头，望着玉清宫的方向，心里不知道在想些什么。

    “那熊不去元始那是想把机会让给别的生灵，那它当初拒绝本座，是不是……也是为了这个呢？可是，本座的截教旨在为天地截取一线生机，凡能来此拜师的，本座来者不拒，并没有什么名额限制，所以，根本不存在什么让不让的说法，这熊……嗯，当时截教未立，它可能是不知道这一点，现在嘛……哼，现在肯定知道，但还是不来，果真是欠教训。”

    “元始收的那些弟子，虽说除了燃灯，修为都不怎么样，但确实都福缘深厚，是我截教弟子无法比的，等大兄的封禁被解除后，他定会以此来嘲笑于我，说我收的弟子都是些披毛带甲，湿生卵化之辈，身上都是妖气魔气，并非有福真仙，嗯，不能让他得逞，我绝对不能被他嘲笑，他凭什么笑我，我这是为天地众生截取一线生机，是大德！至于有福真仙，我门下自然也会有！”

    想着，通天对一旁的水火童子吩咐道：“你们去取一卷我手抄的《黄庭经》，拿去东海，交到祖熊手中，就说是我说的，叫它以后谨言慎行，没事别老得罪上天，真以为自己福缘深厚就死不了吗？”

    “是，老爷。”水火童子对着通天作揖应道。

    “嗯，还有，告诉他，当初答应帮我寻找坐骑，现在已经过去三千年了，我连坐骑的影子都没有见到，它定是没把我的事情放在心上。我要惩罚它，现在除了坐骑，它还需要帮我找到一位有大福缘的真仙，送到昆仑山来做我的弟子，如若不然，让自己掂量一下后果。”

    “是，老爷。”

    (本章完)

