    chapter41

    早上走廊里来来往往的同学很多,看到陈劲生这种稀奇人物出现在高三，都投来一眼。

    他的到场，永远都将引来腥风血雨。但因为女生出现在别的年级，从未有过。

    倪迦不想被人当成猴看,“你走吧。”

    陈劲生不走,“用我放学来接你么？”

    倪迦立刻炸毛,“不用！”

    “那就别躲。”陈劲生唇边泛起一抹冷笑,语气微讽：“我见不得人？”

    倪迦总算知道他莫名其妙的火是从哪儿来的了,“我见不得人,行了吗？”

    看出她的抗拒，陈劲生转身就走。

    倪迦看着他渐行渐远的背影,叹了一口气。

    他们俩是真的不能正常交流。

    他的性格,她的脾气,都是一点就着。

    倪迦迎着全班打量的目光进班,程硕也在看她，在倪迦将要回视的时候逃避似的低下头。

    倪迦面无表情的走到座位上。

    她不会怪他,救或不救，她都会想办法跑掉。肖子强现在的目的不是她,动她没什么好处。

    但她看不惯男人这副缩头缩脑的样子。

    尤其是,对她明里暗里表达着好感，却在紧要关头落荒而逃。

    没劲透了。

    感觉到身旁的人断断续续的视线,倪迦直截了当的看过去,“有事儿？”

    楚梨迅速移开目光，低声说：“没有。”

    她不能问。

    昨天晚上她也给赵千叮咛万嘱咐过，她偷看程硕手机这事如果被程硕知道，俩人的关系只会更加破裂。

    况且，问了就会暴露昨天她和赵茹也在的事实。

    虽然不知道倪迦是怎么虎口脱险的,但看她现在的样子，应该没被怎么样。

    楚梨又想起刚刚陈劲生和她在班门口纠缠的样子，捏着中性笔的手慢慢用了力。

    “你和陈劲生……”

    她话说一半，猛然停住。

    因为倪迦正转着笔，似笑非笑看着她。

    她有一双极其漂亮的狐狸眼，经常懒倦的阖着，很少正眼看人。

    但她这会儿就这么直白的盯着她，然后手间灵活的一停，笔稳稳握在手心。

    “继续说，我和陈劲生怎么了？”

    楚梨有点呼吸被掐住的感觉。

    她不知道该怎么回答。

    倪迦把笔放在桌子上，问：“你是关心我，还是关心他？”

    楚梨觉得，额头的冷汗要出来了。

    她听到倪迦继续用平淡的语气问：

    “你喜欢他？”

    “没有。”

    楚梨回答的很迅速。

    她甚至，根本不敢正视自己的这份感情，因为陈劲生离她太遥远了，遥远到她只是平静的，默默的，知道他，关注他就足够。他那些事迹，荒唐又暴力，是和她完全相反的两个世界。

    但学生时代，这样的男生反而具有致命的吸引力。

    她刚开始接触倪迦，也是被她身上那股离经叛道的气息而吸引，哪怕她一再掩盖，低调，但骨子里是什么样的人，根本改不了。

    那是一个，她身为“乖乖女”“好学生”，根本不敢踏足的，迷乱又鲜艳的世界。

    陈劲生此前不是没有谈过女朋友，她知道这些消息的时候，一点反应也没有。

    她知道，这些女的走不进他的心里。

    不出一个月，这些恋情会像癌症晚期一样，变得无可救药。

    事实也是如此，陈劲生冷的像块冰，没有人撩的动他，也从未见他与爱情沾边。

    直到倪迦出现。

    她是陈劲生的同类。

    楚梨刚开始是真心喜欢倪迦的，她没有同龄人身上的浮躁，不利用那张脸肆意妄为，她独来独往，不卑不亢，安静的活着，身上的气场却是浑然天成。

    她如果站在陈劲生身边，必然是绝配。

    从她和陈劲生有交集开始，楚梨有想过，这一次，结果应该会不一样。

    但直到那个视频出现，她保存在手机里，自虐似的看了很多遍。

    直到陈劲生讨厌她，整她，折磨她，闹得众人皆知。

    他们两个在一起，永远是毁灭性的效果。

    楚梨突然意识到，倪迦或许不会让陈劲生幸福。

    她只会让他更糟。

    而这样的结局，楚梨不能接受。

    ……

    楚梨回过神，倪迦已经趴在桌子上准备入睡。

    她平静了下心情，强迫自己把注意力投到卷子上。

    而另一边，倪迦并不能睡着。

    遇见肖子强的事，阴霾一样罩在她心头。

    她如果主动告诉陈劲生，按他的性格，势必要出大事。

    而肖子强所有的手段都是暗地里进行。上次在酒吧下药，这次放学堵她，下次又能干出什么？

    她不敢想。

    她不能让他们俩见面。

    也不能报警。

    什么也没发生，她报警了也没有用。

    她只能拖。

    能拖一天是一天。

    再怎么样，肖子强不敢正大光明的贸然行动。

    还有，她得看紧陈劲生。

    ……

    午休时间，倪迦一个人坐在食堂。

    楚梨不想吃饭，赵茹今天没来，就算来了，她也不想跟她一起吃饭。

    倪迦对于独自吃饭没有什么概念，现在很多人害怕一个人做的事，她全都做过。

    吃饭，睡觉，生活。

    没谁会陪着她。

    她也不需要。

    程硕环顾了周围一圈，走到倪迦的饭桌前，敲了敲她的桌子。

    这种暗示似的的举动，让她觉得有点好笑。

    她懒洋洋的掀起眼皮，“怎么？”

    程硕端着餐盘，看着她对面的位置，问：“这里有人吗？”

    倪迦坐着吃饭，没回答。

    程硕就自己坐下了。

    表情有点愧疚，他不敢直视她，“我有话想跟你说。”

    倪迦头也不抬，“如果是道歉的话，免了。”

    程硕没想到她直接就猜到了他要说什么，眼神呆呆的，“啊？”

    倪迦抬起头，重复：“不用你道歉。”

    她这副冷漠的样子，让程硕很难堪。

    他还想为自己辩解两句，压低声音说：“我后来回去找过你，但是你已经不在那了。”

    因为她已经被肖子强放走了。

    倪迦看着他，眼神很平静。

    程硕瞬间觉得，自己这句企图给自己挽回面子的话，还不如不说。

    倪迦把筷子搁在餐盘边，“我没怪你。”

    程硕拧着眉，“可是……”

    “你回来找过我，我很感激，但是，也仅此而已。”倪迦淡淡道，“你也看到了，我有很多麻烦，所以，你不要再给我找麻烦。”

    “我没有……”

    “有没有你自己清楚。”

    倪迦不想再多说，重新捡起筷子吃饭。

    程硕默默闭了嘴。

    他和赵茹的事，确实搅的她不得安生。

    可他回想起昨天，还是有点后怕。

    “那些人到底……”

    “不关你的事。”倪迦打断，已经彻底没了胃口，她端起餐盘想走，一转身，直直对上陈劲生那双黑漆漆的眼。

    靠。

    他什么时候来的？

    倪迦刚张口，“你……”

    宋彰突然冒出来，一脸不耐烦，“这他妈都快把食堂挤爆了，上哪儿找座位啊……”

    他往前走着，撞着突然停步的陈劲生。

    “咋了，咋不走了？”

    宋彰探出头一看，挑眉。

    “倪迦？”

    **

    宋彰坐在她对面后，眼睛瞅着程硕离开的方向，道：“倪迦，你撩人也看着点撩啊，人家不是有对象吗？”

    倪迦知道他安的什么心，懒得理他。

    倒是陈劲生不知道哪根筋没搭对，冷淡道：“她不挑。”

    他一生气，就忍不住恶语相向。

    明明对别人不想多说一个字，到她这，就怎么伤人怎么来。

    他现在越来越不能接受她跟其他男生在一块的画面，如果她哄着他，他还会忍耐一下，如果她什么也不说，他就只想刺她。

    倪迦只当他还在发今天早晨的脾气，加上庆幸刚才和程硕的对话他没听到，没吭声。

    她没反应，让他火气横冲直撞的往上冒。

    他眼底的讽刺意味深浓，“下一步是不是该往家里带了？”

    倪迦“砰”的一声摔了筷子，眼里也冒着火，“你有完没完？”

    陈劲生眼神倏地变冷，不再说话，扭过头。

    倪迦气的够呛。

    她在这想尽办法帮他防小人，他反过来跟她发脾气。

    倪迦冷着脸，餐盘也不管了，直接走人。

    陈劲生想拽她的手抬了一半，又逼着自己收回去。

    他还没消气，留下她也只是吵架。

    宋彰有点惊，“你这飞醋吃的也太吓人了吧。”

    陈劲生闭了闭眼。

    他现在，有关于她的情绪越来越不受控制了。

