    而这个时候，生死谷这边，又有好几支小队加入了进来，一时间又开始持平。

    于是，双方不断加入，不断僵持，然后某方占得上风，接着对面有人加入，然后继续僵持。

    很快，就是演变成几十人的战斗，几乎半数以上的生死谷弟子都被卷进了其中。

    其中更是有足足四名十大弟子，包括林程和雷塔。

    本来双方还在僵持，但这个时候，忽然风云突变，四五名蓝衣弟子杀了过来。

    这些蓝衣弟子，实力远胜红衣弟子，都已经达到了武君境四重的修为，他们一进入，立刻改变了双方的力量对比，接连斩杀了好几名生死谷弟子。

    生死谷弟子被压制得抬不起头来，不断有死伤出现。

    片刻工夫，生死谷弟子就已经死伤过半，那几名蓝衣弟子发出哈哈大笑：

    “你们这些卑鄙的小人，近日这般屠杀我们的，现在怎么没本事了？一群只会恃强凌弱废物。”

    说着，又是接连发出狠辣招式，将几名生死谷之人斩杀。

    岳远山看向陈枫，轻声问道：“救不救？”

    陈枫坚定说道：“当然要救！”

    无论这些人怎样看待陈枫，无论多么不好，陈枫都会救他们，因为他们乃是一个团体，在执行同一个任务！

    沈雁冰在旁边笑道：“陈枫，你还是我认识那个陈枫，无论实力多强，依旧初心未泯！”

    陈枫一声长啸，如同一只大鸟一般，凌空跃下。

    刚刚落入战团之中，屠龙刀便是疯狂接连斩出三刀，斩向一名蓝衣弟子。

    那蓝衣弟子感受到他那如潮如海一般恐怖的气势，顿时脸上露出仓惶之色，挥剑抵挡。

    但是根本没用，陈枫一刀斩飞他的长剑，另外两刀则是尽数劈在他的身上，砰砰两声，他的身体直接被砸碎！

    看到这一幕，生死谷众人，纷纷发出惊呼。

    “陈枫，竟然是陈枫来了。”

    “一段时间没见，感觉他的实力比之前更加强大了，竟然接连斩杀了两名蓝衣高手！”

    而看到陈枫，林程和雷塔则是非常的不自然，脸上有一丝尴尬之色，显然想起了之前在陈枫面前跪地磕头求饶的那一幕。

    陈枫却是根本就不理会他们，在他看来，这两个人根本连让他看一眼的资格都没有。

    陈枫一声厉吼，轰向另外一名蓝衣弟子，三五招之后便是将其解决。

    而这个时候，忽然旁边一处密林之中，七八名蓝衣弟子窜了出来，刷刷刷，围在陈枫旁边，将陈枫围在正中央。

    其中一名三十余岁，面容阴冷的蓝衣弟子咯咯一笑，笑容中竟有些笑容之中竟有些柔媚之色：

    “果然把你给引出来了，哈哈哈哈，巨大无比的黑色刀身，一击致命的强大能力，你应该就是这段时间不断在我们门派作为杀戮的那个神秘人吧？”

    “今天，终于将你给引了出来！”

    他指了指地面，说道：“这里，就是你的毙命之所。”

    原来这竟然是一个陷阱！

    不过，陈枫身陷陷阱之中，却是没有任何的慌乱，反而依旧满脸平静的看着他们，嘴角带着一抹戏谑的笑容。

    这名蓝衣弟子目光凛然看向其他生死谷众人，高声吼道：“你们不想死的就赶紧滚开。”

    不少生死谷众人都是接连后退，他们看着陈枫，有的人脸上甚至露出幸灾乐祸之色，哈哈笑道：“谁让陈枫出风头，一上来就杀人的。”

    “这一下完了吧？直接被人家给围住了！”

    “没错，这几名蓝衣高手每一个实力最差的也是武君境四重，甚至有武君境四重巅峰，七八个人围攻陈枫，陈枫根本不可能是对手的。”

    “这一次陈枫完了，活该，这就是逞能的下场！”他们不少人都是充满恶意的说道。

    而也有的生死谷中人，此时看到他们的表现，非常愤怒，高声吼道：“陈枫是为了救咱们才会来到这里的，你们竟然这么说话？是不是人？”

    大约有二三十名生死谷弟子，在一个魁梧大汉的带领下，向着陈枫这边杀了过来，意图救援陈枫。

    陈枫风看着他们，嘴角微微露出一抹笑意，说道：“好意心领了，不过这么几只土鸡瓦狗还不放在我的眼里。”

    “哈哈，这个没有未来的废物，死到临头了，竟然还敢如此嘴硬！”

    “没错，他现在也就是嘴硬罢了，其实接下来他必死无疑，他不可能是这几人的对手？”

    还没等那些蓝衣弟子开口，那些仇视陈枫之人已经纷纷开口喝骂。

    他们巴不得陈枫赶紧死！

    陈枫看着他们，目光之中，杀机凛然，寒声说道：“抱歉，要让你们失望了！”

    “要让我们失望了？什么意思？”众人脸上纷纷露出疑惑之色。

    而那名领头的蓝衣青年，脸上本来是一副稳操胜券的样子，此时听了之后却是脸色一变。

    他看着陈枫，目光阴冷说道：“废物，你这是什么意思？难不成，你觉得今天你还能从我们几个人的围攻之中，逃得一条性命吗？”

    “告诉你，那是痴心妄想！”

    陈枫微笑着看着他，说道：“谁说我要逃命了？”》≠》≠，

    蓝衣弟子不屑一笑：“你是不是疯了？不逃命，难道还有别的选择？”

    陈枫冷冷一笑，笑容之中充满了凛冽杀机：“除了逃命之外，还有一条路，那就是……”

    他一字一句，寒气凛然，宛如从牙齿缝里蹦出来的一般：“将你们杀了！”

    “什么？杀我们？”蓝衣弟子先是一愣，然后他们几个便都是发出一阵哈哈大笑，笑声之中充满了不屑：“这个小崽子是不是失心疯了？他以为他能是咱们几个的对手吗？”

    “哈哈，这个小崽子，简直就是狂妄至极，咱们七个联手，杀他易如反掌。”

    陈枫已经再也不耐烦跟他们废话，一声厉吼，忽然高高举起屠龙刀。

    天空之上，顿时有雷云生成，看到这一幕，林程和雷塔两人都是剧烈的颤抖了一下。

