    “陆阳同学，这种巧克力还有吗？”黑田智讪讪的跑了过来。

    “你还想吃？”

    他点了点头。

    “不过你放心，我不会免费白吃的，我给钱，1个300w如何？有多少我就要多少！”黑田智直接出了陆阳随口说的三倍价格。

    陆阳无语。

    好家伙，果然不愧是土豪，说话就是任性。

    300w这语气说的跟30块一样，土豪的世界咱不懂。

    陆阳倒是很想做这种暴利的生意，但只可惜现实不允许。

    巧克力作为载体只能坚持几秒钟，现在能长时间储存血脉之力的只有伊斯琳买来的戒指。

    拒绝了黑田智，恢复后的众人把注意力放在了络新妇母体身上。

    此刻它趴在地上，步足蜷缩在一起，不断有绿色液体流出，不知道在干什么，周围还有剩下的小蜘蛛不断喷出蛛丝，形成蛛网，像是一种保护。

    “你们有没有觉得这络新妇母体很古怪？”

    陆阳皱眉道。

    从刚才偷袭来看，络新妇母体本身的实力也很强，不然不至于那么多起爆符都炸不破防。

    它如果一开始就参战的话，对付那些蜘蛛的同时再加一个这么厉害的大块头，陆阳觉得他们没有任何胜算。

    但母体没有这样做，只是一波波的派遣手下战斗。

    难不成母体是在故意戏耍他们？

    亦或者母体是觉得它自己繁育太快，故意送掉一些？

    “这个空间就很古怪。”天道美羽抬头看了一眼，沉声道。

    “初雪剑告诉我，空间顶部有很多肉眼看不见的蜘蛛丝线，它们形成了一张巨网，空间内任何战斗造成的冲击，能量消耗，都被这种无形的巨网吸收掉了。”

    “战斗消耗比平常更大，也是因为这种无形巨网的关系。”

    “也就是说这母体一边在派遣手下战斗，一边吸收着激烈战斗产生的能量？循环利用？怪不得这母体一直没有参战，只是派那些小蜘蛛跟咱们打。”

    众人渐渐明悟。

    想清楚了这一点，他们决定立刻动手，就对络新妇母体发动攻击！

    中村夏江率先出手，她张弓搭箭，三道血色箭矢爆射而出！

    鹿岛千鹤，天道美羽，也各自远远地发动攻击。

    就连黑田智都召唤出式神黑妖，喷吐着强大的黑色火焰。

    众人联手，那些小蜘蛛吐丝形成的防御根本不算什么，被轻易突破。

    但这个时候，络新妇母体动了。

    最前面的两只步足高高抬起一挡，轻而易举的就化解了众人的攻击。

    趁着这个时候，陆阳和平沢纯一已经冲到了母体面前，二人纷纷瞄准了这两个碍事的步足！

    不处理掉步足，就别想打赢络新妇母体！

    陆阳右腿瞬间化作麒麟脚，又黑又硬，一脚狠狠踹到了步足上！

    平沢纯一浑身绽放金芒，同样一禅杖狠狠砸了上去。

    嘶……

    一脚下去，陆阳顿时倒吸一口凉气。

    已经变成了麒麟腿，但硬碰硬之下，他觉得自己的腿就像要断了一样，传来钻心的疼痛，鲜血已经从皮肤内渗透了出来。

    仔细一看，母体步足此刻呈现出一种黝黑之色，变得无比坚硬，这种情况下，陆阳没有占到任何优势。

    平沢纯一那边更惨一些，他整个人都被震飞了出去，狼狈不堪。

    络新妇母体盯上了他，猩红的眼睛此刻看起来格外可怕。

    螯肢尖端，猛地喷射出大量黑色毒液。

    平沢纯一急忙在地上打滚躲开，站起来转身就跑。

    但母体不依不饶，一直追着他喷射毒液！

    旁边，还有小蜘蛛喷射蛛丝，这些蛛丝并不是很厉害，但现在却成了致命的存在，大大减缓了平沢纯一的速度！

    眼看着避无可避，平沢纯一周身浮现出璀璨金芒，只能选择强行扛下来！

    但谁都知道，这种黑色毒液威力非同寻常，之前只是络新妇小弟的黑色毒液就给他们造成了不小麻烦，现在换成络新妇母体，威力还要再上升一个档次！

    平沢纯一根本不可能挡下来！

    陆阳立刻遁入暗影之中想救他，其余人也冲了上来，发动攻击。

    但这一切都是需要时间的，眼看着大量黑色毒液就要喷射而出，然而这个时候，母体忽然停滞了一下。

    也就半秒的时间，陆阳成功将平沢纯一拉到了暗影中躲过一劫。

    其余人的攻击袭来，母体没有追杀，而是选择用步足再一次抵挡。

    “步足实在太硬了，得换个办法！”

    陆阳大声喊道。

    因为受伤的关系，他现在虽然觉醒了焦渴的力量，但硬碰硬还是不行。

    力量提升，但本身身体素质没有提升，强行硬碰硬的话最先坚持不住的会是自己身体，在踢断步足之前，自己的腿恐怕就要先报废了。

    “美羽酱，黑天君！”

    中村夏江大喊一声。

    说罢，她再次张弓搭箭，但不是血红色的箭矢，而是换成了另一种从来没见过的奇怪箭矢。

    这种箭矢通体成漆黑色，表面仿佛有黑色雷霆的力量噼里啪啦的跳动着。

    二人点了点头，立刻心领神会。

    黑田智大喊一声，收回式神黑妖，召唤出了另外两个式神。

    其中一个式神飞鸟在温泉的时候看到过，名为黑阳。

    另一个看起来和黑阳差不多，似乎是一对，名为黑阴。

    两只式神扇动着翅膀，张开大嘴，仿佛发出了什么特殊的音波。

    天道美羽这边，初雪剑横着悬浮在她面前，剑身之上浮现出一个狰狞的诡异图案，下一刻，这个诡异图案像是活了一样，脱离初雪剑剑身，飞到了半空中！

    它看起来像是某种鬼怪，浑身漆黑，给人一种贱兮兮的感觉。

    “美羽酱，你又把我召唤出来了，是准备将胖次给我看了吗？”

    陆阳和鹿岛千鹤：“……”

    其他人倒是很淡定，这鬼怪是初雪剑内封印的诡异，可能时间长了，脑子不正常，变得越来越猥琐。

    天道美羽也是一阵无语，如果不是情况危急，她真的不想这么做。

    “赶紧帮忙！”

    她低喝了一声。

    但诡异就像没听到似的，一动不动。

    陆阳忍不住开口：“等解决掉络新妇，我有她胖次的照片，我给你看！”

    诡异：“好耶！”

    众人不禁幽幽的看了陆阳一眼。

    好家伙，原来变态竟在我身边？

