    听到罗峰这话，钱超忍不住笑了起来，他似笑非笑的说道：“林总，看来…你们似乎没有别的厂商了？要不再加百分之三十的价格，让我们来做如何？”

    林瑶摇头道：“其实我也不一定非要在燕京寻找生产生，大不了从东海市调货就是了。”

    钱超耸了耸肩膀道：“那…就可惜了，您请便吧！”

    旁边，刘宇的脸色有些难看，然后他说道：“哥要不…”

    钱超淡淡的看了他一眼道：“我和林总说话，有你一个助理说话的份儿吗？”

    刘宇脸色一变，所有的话都噎到了肚子里，他悄悄看了一眼罗峰，整个人有些沉默。

    “叶总！”

    “叶总！”

    ……

    就在这个时候，一阵的声音从外面响了起来。

    然后一个脚步声和口哨声，正缓缓的响了起来，不多时，一个声音从外面响了起来道：“钱超，钱超，我昨天不是给你说过，我有一兄弟要来和我们厂里谈合作吗？他们来了没？没来的话，把所有的好茶都给我拿出来。”

    说着，房间门口，一个人推门而入！

    看到门口的人，钱超的笑容一下子消失了，他一屁股从椅子上坐了起来，然后走到了门口，脸上堆着浓烈的笑容道：“小叶总，你怎么亲自来了，这个事情吩咐我去办就好了，保证给你办得妥妥当当的。”

    然而他却发现…面前的小叶总却并没有回答他的话。

    而是将目光投向了另外的一侧，然后他有些激动的跑了过去道：“峰哥，你怎么到了，居然也不提前给我说一声。”

    看到这一幕，钱超的嘴角，陡然抽搐了一下，冷汗瞬间从背心冒了起来。

    罗峰哑然失笑说道：“我和林总本来约了一个厂商，但是我没想到，这个厂商，居然是你开的。”

    是的，来人正是叶家的小少爷，叶天！

    叶家，作为燕京八大家族之一，到了叶天这一代，只有叶天一个男孩子，其余的人全部都是女的。

    叶天承载着叶家传承的希望，然而这家伙，也是燕京出了名的纨绔子弟！

    只是相较于张浩那些手里有人命的人来说，他要好上许多，他也喜欢女人，但是讲究一个你情我愿。

    而叶天长得很帅，然后家里还贼有钱，导致他的身边，根本不缺女人。

    当然，作为唯一的继承人，他也被许多的人盯上，当年被杀生堂绑架过，那次是罗峰救了他的命，他对罗峰，是服服帖帖的。

    叶天兴奋的看着罗峰说道：“这厂我爷爷给我了，现在我一个人说了算，我让他们免费给你们搞生产，原料都由我们来出，你们白拿，怎么样！”

    罗峰无语。

    这家伙，真让他接手叶家的产业，估计能被他给送光。

    当然，林瑶在燕京分公司这点体量，对于燕京叶家而言，九牛一毛而已。

    “在商言商！”罗峰说道。

    “好吧！”叶天说道：“那你们谈得怎么样了。”

    罗峰似笑非笑的朝着钱超看了过去，此时的钱超，额头之上，已经有着冷汗开始冒了出来。

    罗峰微微一笑道：“钱厂长说，需要我们加价百分之三十，才愿意做我们的单子！”

    “什么？”叶天陡然转过身，一把抓住了钱超的衣服道：“老子昨天怎么给你说的，你是不是不想干了？你不想干了直接给我说，现在就可以收拾你的东西滚出去！”

    “我…我不知道…”钱超连忙说道：“我不知道林总他们就是你的朋友。”

    林瑶倒是没有太多诧异，罗峰认识什么人，她都麻木了，而且之前罗峰还和叶家的人联系过，这她是知道的。

    但是旁边的刘宇却惊呆了。

    他震惊的看着罗峰。

    罗峰坐了几年牢，跑出来当了一个美女总裁的贴身保镖倒也算了，为什么…还认识刘宇这样的人物！

    刘宇，可是富二代天花板级别的啊。

    而且看起来，刘宇还对罗峰服服帖帖的，他感觉自己的脑袋都有些转不过来。

    “是这样的吗？”罗峰却似笑非笑的看着钱超说道：“那我怎么听说…你好像是听了谁的话？陈辉是吧，他让你们不接我们的单子的？”

    “是这样的吗？”叶天陡然看着钱超说道：“他奶奶的，我把这厂给你管，是让你这么干的？陈辉能左右我叶家的事情？是不是再过一段时间，这个厂都要姓陈，而不姓叶了？”

    钱超连忙道：“我…我不知道。你也知道，陈辉那样的人，我哪里敢惹啊，他让我们所有的厂商，都不要接林氏集团的单子。”

    “为什么？”罗峰问道。

    “这陈辉没说啊！”钱超说道：“我也不敢问他，在燕京，没人敢去招惹这么一个人。”

    “所以你就敢招惹我是吧！”叶天冷笑一声，然后他看着罗峰问道：“峰哥，你觉得该怎么处理！”

    罗峰砸吧了一下嘴巴，然后平静的说道：“开了吧！”

    刘宇愣了一下。

    然后叶天踢了一脚钱超道：“听到没，赶紧收拾你的东西，现在，立马圆润的从这里滚出去。”

    “小叶总，我…”钱超一下子急了起来。

    叶家的厂子，收益非常的丰厚，他熬了不知道多少年，喝了不知道多少酒，才爬到了现在的位置。

    叶天却没有理会他，就在这个时候，罗峰对着叶天说道：“这位钱厂长的助理，是我的同学，也是我的至交好友之一！”

    叶天诧异的看了一眼刘宇道：“你是钱超的助理吧，我一直都很欣赏你，既然钱超干不了了，这个厂长，就交给你来干吧！”

    刘宇一下子楞在了那里，他整个人仿佛都被雷电给击中了一样。

    叶天一直很欣赏他？

    他们一共就见过几次面，还是因为刘宇跟在钱超身边的原因，两人一句话都没说过。

    现在…就因为罗峰一句话，他从一个小小的助理，直接摇身一变变成厂长了。

    叶天又继续说道：“至于薪资也该涨一下了，就之前钱超的两倍吧！”

    “噗通！”刘宇一个不稳，一屁股坐在了地上。

    同时…一屁股瘫软在地上的，还有旁边的钱超。

