
　　第五十四章、厉害了我的超

　　从沙发搞到床上,王超过了刚开始的激动劲儿，又觉得跟做梦似的。

　　孩子自然是生不出来，他也不太喜欢小孩儿,他就是挑好听的说说，哄小谢高兴罢了。

　　他喜欢蓝色马桶圈儿，小谢能挑他喜欢的说，那他也挑小谢喜欢的说，小谢喜欢小孩儿。

　　去年录一个公益晚会,在后台候场的时候遇到一群也来表演的小朋友，都是六七岁，闹得不行,他嫌烦人,虎着脸冷冰冰的不想搭理,小谢就不一样，没一会儿身上就挂了好几个，叽叽喳喳的叫哥哥，吵得王超脑仁疼，都想一手一个全都扔出去。那么大的小孩儿能说啥有意思的话？小谢还一直配合的“是吗”、“真的啊”、“你们真厉害”应和他们，脾气太他妈好了。

　　也不光是脾气好,是真的太喜欢小孩儿了吧。

　　他问：“你真想跟我过一辈子啊？”

　　谢竹星说了一遍，不好意思再说第二遍，道：“你不想？”

　　王超两条腿缠在他腰上，嘿嘿笑：“谁不想了？”

　　谢竹星道：“那你还问。”

　　王超叫了两声床,突然说：“以后去代孕个孩子？”

　　谢竹星一怔：“什么孩子？”

　　王超道：“我又不是真能生，你不想要个孩子？”

　　谢竹星停下了，神色奇异的看他。

　　他枕着自己一只手，吊儿郎当的说：“虽然就咱俩过一辈子也挺好的,不过多个小孩儿也没啥。先说好，甭指望我带，我连我自己都顾不好，小孩儿那玩意儿交给我，两分钟就给带死了。”

　　谢竹星：“……”

　　王超哼唧着催他：“别停啊，你动动。”

　　谢竹星就慢慢动起来。

　　王超舒服了，又瞎叫唤，叫得花样百出，不堪入耳。

　　谢竹星一只手捂住了他的嘴巴。

　　王超叫不出声来，两只眼睛用力眨巴，小谢要干啥？

　　谢竹星俯身在他额头上亲了一下，又亲他的眼皮，鼻子，然后拿开手，吻他的唇，十分轻柔。

　　王超不明所以，可感觉还不赖，两手抬起来搂住谢竹星的脖颈。

　　谢竹星在他脸上和脖子上轻轻的亲来亲去，从脸亲到耳朵，对着耳孔吹气。

　　王超是个怕痒鬼，浑身痒痒肉，嘻嘻哈哈的笑起来。

　　谢竹星贴着他的耳朵，声音特别低的说了句话。

　　他的笑声一下停了下来，他听见了，又觉得没听太真切，怀疑自己听错了，问道：“你说啥？”

　　谢竹星的嘴唇还贴在他耳边，却又不肯说。

　　他迟疑的问：“你是不是说你爱我？”

　　谢竹星不说话，毫无预兆的提速了，绿皮火车变高铁。

　　还没一分钟，王超猛地向后仰起脖子，双眼涣散，胸口起伏不停。

　　谢竹星停了下来，咬了咬他的喉结，轻声道：“对，我说了。”

　　王超：“……嘿嘿。”

　　不得了，爽炸了。

　　小谢今天咋这么能撩？

　　谢竹星问他：“你呢？”

　　王超吃饱喝足了，又端架子：“我啥啊？”

　　谢竹星不问了。

　　王超可想说了，不满道：“你就不能多问我一遍吗？”23sK.com

　　谢竹星含笑道：“问你什么？”

　　王超理直气壮道：“问我爱不爱你啊？”

　　谢竹星却说：“不问我也知道。”

　　他当然知道。

　　不管是谁被王超爱上，都不会不知道，爱全写在脸上，比粉丝举的灯牌都亮，哪能不知道？

　　王超有点急，小谢不问他咋说啊？

　　他催着谢竹星问：“不问你咋知道的？少不懂装懂，你赶紧问我。”

　　谢竹星好笑道：“那你爱不爱我？”

　　他也想听王超亲口说出来。

　　王超咧开嘴，一张脸上又是得意又是害羞，小声道：“小谢，爸爸爱你呀。”

　　谢竹星：“……”虽然很高兴，可这是什么鬼辈分。

　　去洗了澡睡觉，王超在旁边翻来覆去。

　　谢竹星也没睡着，想和他说会儿话，问：“你干嘛呢？”

　　王超翻过身来，趴在他旁边，兴奋道：“我在想咱们二辑的歌。”

　　谢竹星：“……”突然这么正经是要闹哪样。

　　王超哼了个旋律。

　　谢竹星听出是在公司听的那几个demo里，大家都认为最出色的那个。

　　王超笑嘻嘻道：“就这个，那歌词是挺烂的，曲子还成，重新填词，编曲再加点嘻哈元素进去，能做个好听又好玩儿的歌出来。”

　　谢竹星吃惊道：“你还会写歌？”

　　王超道：“写歌算啥啊？刚上大学那会儿我还玩儿过乐队呢，后来跟那几个人合不来，才算了。”

　　谢竹星：“……”厉害了我的超。

　　王超越说越清醒，摸了手机过来，兴致勃勃的开了garageband，捣鼓了半天。

　　谢竹星不算很内行，可也听得出来他是真会，而且是很会。

　　谁能想到跳舞像做广播操、唱歌不记歌词、整天跟在队友们后面瞎混的队长，竟然还有点音乐才华。

　　作者有话要说：吃了感冒药直犯困，就只有半章，明天再见啦各位，晚安么么哒

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼得·潘与辛德瑞拉更新，第 54 章 晋江独家发布禁止转载免费阅读。https://xs.23sk.com 