    半响后。

    地上已经倒下了二十多个，剩下十来个汉子被鲜血吓蒙了。

    他们丢下锄头转身就跑。

    “愚不可及！”

    陈敬之没有去追，低头看了眼横七竖八的村霸尸体，眉头紧蹙，无奈动手将他们的尸体整整齐齐地摆好。

    这时候他才释然。

    可紧接着又皱起眉头，蹲下身子，将几具尸体的衣服理顺……

    “看着舒服多了，整整齐齐！”

    陈敬之长吁了口气。

    刚转身准备跟进入院中的洛红绫会合，却发现沾了不少血迹的长衫，顿时难受的要命。

    “啊……”

    ……

    与此同时。

    平乐县仁道书院山脚外。

    伴随着一团黑气缭绕，一个跟吴亦长相相似的中年人，从虚空中走了出来。

    正是津天府望族家主吴天策，另一个身份则是人道宗堂口的一位堂主。

    他抬头看了眼登山石阶，神色焦急，身形一闪，便已经在数百米开外。

    数息之后。

    吴天策出现在书院中，一个灰发老者迎接了他。

    “吴家主，出什么事了，急忙忙赶来书院？”灰发老者疑惑道。

    “事情败露了！”

    吴天策沉声道：“不知道怎么回事，我送往京城的名单，落入大衍皇帝手中，这些年在京城埋下的线，全部断了……”

    “我儿吴亦也死了！”

    “本来我以为事情到这就算结束了，可没想到，大衍皇帝居然让某位皇子，甩三千龙卫精锐杀到津天府，将莫友德跟蒋炳山他们全被斩了，我安排在莫友德家中的师弟也被杀了……”

    儒袍老者听到吴天策的话后，脸色一变，道：“什么？老夫儿子与那些学生呢？”

    “全被林允宏那狗皇帝杀了！”吴天策道。

    “什么！”

    儒袍老者眼眸瞬间赤红，道：“狗皇帝，可真是心狠啊！”

    儒袍老者身上才气紊乱，杀意弥漫，隐隐有压制不住地迹象。

    吴天策沉声道：“胡院长，你我联手，将那狗皇帝的儿子留在这平乐县，他杀了我们的人，那我们就杀他儿子，你意下如何？”

    “老夫正有此意！”

    儒袍老者眼眸中泛着森然杀意。

    “先让书院中的这些学士回家，然后我们这么做……”

    吴天策在儒袍老者耳边轻声说了他的计划，后者微微颔首道：“此计甚妙！”

    儒袍老者的声音随后在仁道书院上空响起，道：“所有学士与夫子集合！”

    当~

    书院道钟响起。

    几个夫子带着一百多个书院学士，在院长书阁外的广场上集结。

    胡院长目光环视这些学士与夫子，神色悲痛道：“本院长刚刚得知了一个不幸的消息，你们的师兄师叔……被大衍暴君林允宏给杀死了！”

    哗！

    此话一出，学士与夫子们神色大变，有人瞬间泪目，有夫子悲恸大哭。

    “我们仁道书院，希望以仁道救世，所以才让你们读书修行拜入朝廷，为的是改变这世道，但你们的师兄师叔却不幸被暴君所杀！”

    “如今大衍暴君的儿子来到平乐县，还要将你们有顽疾的母亲抢走，还要杀了你们的父亲……你们说，你们该做些什么？”

    儒袍老者眼眸赤红地盯着这些学士。

    京城中的那些弟子中，有几个……是他的儿子啊！

    死了！

    他们还没完成大业，居然就被大衍皇帝杀了，他也要杀死大衍皇帝的儿子。

    “谁敢动我的家人，我就杀谁！”

    “誓死捍卫家人！”

    众学士一个个都红了眼。

    一下子就被激发出了心中的愤怒之情。

    “好！”

    儒袍老者赞许地看着这群年轻的学士，道：“你们都是本院长的好弟子，津天府望族吴家家主，为了保护你们跟你们的家人，特意带来一些丹药，可以让你们拥有更强大的力量……”

    吴天策从袖袍中掏出七八个小瓷瓶，倒出了一百余粒鲜红色的丹药。

    这些丹药被夫子们一一发放了下去。

    “孩子们，回家去吧，好好保护你们的家人，宁死也要守护好，绝不能让暴君之子伤害到你们的家人，这是一个男子汉应有的担当？”

    儒袍老者的话带有某种魔力一般。

    这些年轻地学士眼神狂热的同时，带着一股强烈的恨意。

    一旁的人道宗堂主吴天策，嘴角勾起一抹弧度，眼神阴翳……

    ……

    津州城外。

    一辆腾云的马车，从空中徐徐落下，身后两千余龙卫精锐也随后跟上，气势如虹。

    马车落地后，林亦便手持斩妖剑走出车厢。

    律！

    龙卫都指挥使严双武策马走了过来。

    充当马夫的翰林院学士沈平，这时候已经有些吃不消了，拿出墨宝观摩恢复才气。

    他很确定，拉车的马儿都没他这么累。

    “殿下！”

    严双武知道林亦应该有所吩咐。

    “牵三匹马过来，点八百龙卫随我跟沈大人进城，你带人严守州城各出口！”

    林亦不想再遇到妖道逃走的事，对付一个津州衙门的州牧，无论是抄家还是救人，这些人马完全够了。

    “是！”

    严双武抱拳领命。

    很快他便迅速集结了八百龙卫，并为林亦和沈平以及李文博牵来三匹战马。

    李文博心情激动，在靖天府城的时候，他没有表现的机会，这次一定要抓住机会。

    “事不宜迟，进城救人要紧！”

    林亦翻身上马，沈平跟李文博也迅速做好准备。

    “走！”

    伴随着林亦一声令下，翰林院学士与李文博以及八百龙卫精锐，跟着林亦入城而去。

    同时有一百余龙卫走到林亦等人跟前，手中拿出龙卫腰牌，对设置栅栏的城门守卫道：“皇子殿下仪仗，退下，开城门！”

    那些城门守卫惊吓的浑身直哆嗦，看到是京城龙卫腰牌，连忙撤下防御。

    “开城门！”

    城门打开后，一队城门守卫连忙拜倒在地，同时一股不祥的预感萦绕在他们心间。

    皇子殿下为何会来津州这种偏僻的小州城？

    莫非……

    州牧大人干的事败露了？

    ……

    此时。

    城中的州府衙门中。

    身穿州牧官服的八字胡中年人，挺着圆滚滚的大肚腩，正蒙着眼睛，在衙门正堂中追逐几个浓妆浓抹的小娘子。

    “哈哈哈，小娘子们，本官来了！”

    州牧快活地大笑，伸着手在衙堂中摸索，大肚腩一颤一颤。

    “嘻嘻，大人来抓我呀！”

    “大人，抓我！”

    “抓我，大人……”

    几个小娘子手拿着丝巾，不断地刺激州牧，州牧激动的浑身都在发抖。

    殊不知，这时的州府衙门已经被龙卫精锐包围。

    而手持斩妖剑的林亦，与翰林学士沈平以及李文博，更是直接来到了州府衙门正堂。

    蒙着眼睛的州牧，恰好一把搂住，刚跨进衙门正堂的李文博。

    “啊！”

    几个小娘子看到这一幕，吓的尖叫出声，这越发刺激到了州牧的内心。

    两只大胖手顿时不安分了起来，朝着李文博屁股就抓了过去……

    “小娘子，我抓到你了吧？哈哈哈！”

    他噘着嘴，猴急地朝着李文博的嘴巴跟脸上凑去：“么么……”

