

  “幸运？”谭静耻笑了下：“他确实挺幸运的，有几个男人可以活成他那样。”

  “三个女儿为他生了孩子，这也就算了，年轻的时候，他外面还不知道有多少个。”

  ‘和我在一起的时候，他也没有老实过，到处勾搭。’

  “看看他现在，知道头疼了吧，这就是年轻时候的风流债！”

  苏启半天没说话，苦笑着说：“我说他幸运，不是这个幸运，而是他幸运遇到了你。”

  “就算是被天下所有女人都憎恨，抛弃，算计。”

  “但谭姨，我看的出来，你始终还是站在他这边的。”

  “你是因为爱他，得不到自己所需求而恨他，你不会算计他。”

  “其他女人则是因为算计他，爱他的家产，然后得不到他的家产而恨他。”

  “还有，至少他还有个女儿值得他相信，难道这不是一种幸运吗。”

  “豪门家族，有什么感情而言，李家当年也经历过了很多风波，才有了今天。”

  谭静沉默了。

  李若若也沉默了，没有说话。

  良久后，谭静望着苏启说：“你妈妈，他在华夏经历过了什么？当年我也听说过她的风姿。”

  “二十岁的年级，一个人压下了整个李家，丹脉皇室更是对他情有独钟。”

  “这是我们每个女人心中的楷模，能够活成她那样的女人真的不是很多。”

  苏启笑了笑说：“我刚出生不到一月的时间，我的父母被人算计，最终掉入到了大江里边。”

  “他们也是幸运的，一车子三十多条人命，就他们两个活了下来。”

  “我的父亲去了西亚，我的母亲则一直在丹脉。”

  于是苏启花了半个多小时的时间和谭静讲了下自己父母的事情。

  或许是因为对这个女人感觉很好，才会多说，也或许是想为他大舅争取回来，才会唠嗑家常一样的讲这么多。

  半个多小时候，谭静满目震惊：“输达封就是你父亲？”

  “这个人在我刚来丹脉这边的时候听说过，那时候他几乎要席卷整个欧洲。”

  “有人把他形容为成吉思汗。”

  “几百年前成吉思汗席卷了欧洲土地，十几年前他席卷了整个欧洲经融市场。”

  “那时候很多公司 因为他的出现而倒闭，只是可惜了，后面不知道什么原因，突然败走，再也没有了他的踪迹。”

  “只留下了一个西亚风暴之子的名头，来的很快，去的同样也很快，我着没有想到这是你父亲。”

  “你爸妈的故事，真的比一般人的人生要精彩太多太多。”

  “比如我，就一直活在自己的世界里，荒废了人生。”

  这时候的谭静身上一点的戾气都没有了。

  浑身慵懒，像是卸了一口憋屈在心中一二十年的气，整个人都显得苍老了很多。

  但看的出来，她人轻松了很多。

  苏启笑着点头：“我父母现在就在李家，为了祭祖而来，同时也是为了解决我大舅私事而来。”

  “我这个大舅妈很不老实，妄图一口气吞了整个李家。”

  “老爷子身体不行，我大舅更是压不住，必须要我父母出面才行。”

  谭静冷哼了一声：“活该！这都是李旭东自己找的，当年如果不是他在外面到处花天酒地，怎么会落得今天这个地步。”

  苏启一阵尴尬，生怕这女人又开始恨上李旭东，变成刚刚那般不可理喻的状态。

  转移了话题说：“那谭姨，你也不要和那个什么小芳在一起了。”

  “我替我大舅做主，给你几个安排。”

  “回李家，可能不太现实，因为现在已经是这样了，李家人也知道了你的存在。”

  “你要是回去了，只怕未来生活也不会很好，要遭受很多人的白眼。”

  “我相信你也不会回去。”

  “那么另外的安排就是在这酒庄里面养老，我可以给你们提供渠道。”

  “让酒庄的生意上一个阶层完全不是问题，足够你们娘两拥有一个不错的人生。”

  “同时，我大舅也会在华夏你老家找到你的家人。”

  “然后在华夏给你们一个落脚点，回去看了，也有地方住。”

  “阔别家乡这么多年，是应该要多回去看看了。”

  “华夏现在翻天覆地，每天都在上演各种奇迹，你应该回去看看祖国家乡的变化。”

  乡愁是所有外乡游子心中永远难以抹去的忧愁。

  谭静在听到家乡两个字的时候，开口说：“湖东，现在变化大吗？”

  苏启愣了下：“湖东？谭姨，你是湖东人？”

  谭静脸上终于有了笑容，果然只有家乡才会让她心中感到温暖。

  笑着说：“对，我是湖东永业县人，我家境在永业县算不错。”

  ‘只是永业县那时候太穷太穷了。’

  这下乔思思不淡定了，十分惊喜的说：“谭姨，我们真的很有缘分！”

  “这世界上不会有这么巧合的事情吧。”

  谭静望着乔思思奇怪的问：“怎么这么说。”

  乔思思十分兴奋的说：“飞机头就是湖东人，而我们当时在学校大一的时候，我们就去永业县支教劝学过！”

  “当时我们在那里生活了几个月的时间。”

  “后来我一个人还在那边生活了半年。”

  这下几人之间的隔阂彻底被打开了。

  每个人游子都非常乐意聊到自己家乡这个话题。

  只要一提起家乡，他们就有说不完的话，不管身处何地，家乡永远都是最好的。

  哪怕是一个穷山沟，那也是最好无可替代的。

  苏启其实对永业县不是很熟悉，因为当时也只是在县城里路过了下。

  然后直接去了村里劝学。

  可是乔思思不同，他离开了中海大学后，去了永业县住了整整大半年的时间才离开。

  可以说对永业县如数家珍。

  于是就这么和谭静给聊了起来。

  两人从天聊到地。

  聊着永业县的某街道，某个数十年的老商店。

  等等。

  谭静是真被勾起了乡愁，身上那种对于李旭东的恨，也看着看着消失。

  李若若像个小姑娘一样，一直在边上静静的听着。

  