    多铎小心谨慎，又漫无目的的走了三天，因为他都不知道自己现在身处哪里。

    三天时间听起来很短，但对他来说，是如此的漫长。

    可以说这三天将他几十年来的苦都吃完了，他没想到自己身为渔猎民族出身的满洲人，自己独自在野外的生存能力这么差。

    下河不会捕鱼，没有弓箭也不会打猎，只能找些野果、野菜充饥。

    昨天早上吃了一些采摘的蘑菇，到现在都拉了十多次肚子，空空的肚子更空了，半条命都快没了，走路都有些虚浮。

    “早知如此，就应于明军全力一战，何以如此遭罪。”

    多铎心中很是后悔，其实当初那个撤退计划，是他和多尔衮两人一起商讨并决定的。

    因为两兄弟不想在那种情况下决一死战，不是他们有多怕死，而是不想死在那里，也不想现在死。

    因为他们都清楚，一旦兄弟两人都不能回去，那么盛京那些人很可能会将幽禁起来的豪格放出来。

    豪格若是掌权，首先就会除掉被幽禁的阿济格，然后清算他多尔衮一系以及三兄弟全族。

    还会将所有罪责都推到三兄弟，特别是多尔衮的头上。

    所以，若不想成为大清的罪人，不想全族上下被牵连，就不能在三岔河西岸与明军全面决战。

    那是一块死地啊，最终决战之后，逃都逃不掉。

    这样固然显得很英勇，也会给明军造成更多的伤亡，但是相比失去的一切，多铎和多尔衮都觉得不值得。

    只要两兄弟活着，哪怕主力被灭，甚至是大清被灭，只要往北逃就有活路，依然可以聚集一些力量维持自己在满洲族中的话语权。

    既如此，为何要为了一时之气与明军拼个你死我活呢？

    当然，这是两兄弟不知道沈阳城中发生的一切，也不知道幽禁中的阿济格被放了出来，还被重用。

    不然，他们是不是会做出不一样的决定也未可知。

    不过现在说这些已经晚了，多铎即便后悔也是无用。

    砰砰砰……

    突然，几声清脆的枪响从左前方传来，多铎的脸色一变，他对这种声音再熟悉不过了，不是鸟铳，而是勇卫营的火枪。

    他立即想到之前经过的一片灌木丛，那里相对偏僻的西南角有一个猎人挖的陷阱，已经荒废了很久，但躲进去一两个人是没有问题。

    于是，他连忙转身，摇摇晃晃的跑动起来。

    但是他的身体太虚弱了，跑动的速度也不快，刚跑没多远，就听到后方的喊叫声。

    他又转过身，看到两个应该是清军士兵向南面飞奔，没有看到勇卫营的身影，但肯定在后方追击，不然不会听到枪声。

    双方可能还有一些距离，所以这两人才能活到现在。

    看到两人惊慌失措的样子，多铎想了想，将手伸进嘴里吹了一声满洲人平时喜欢吹的哨声。

    听到哨声，正在飞奔的两人一愣，随即向自己的右前方寻找起来，直到看到多铎。

    多铎看到两人发现自己，连忙挥手示意他们赶紧过来。

    两人本就慌不择路，见此不再犹豫，连忙冲过来。

    “跟我来……”

    两人迅速对视一眼，点点头。

    可能是遭遇到危机，身体内的潜能自觉的爆发了出来，多铎都感觉身上多了些力气，连忙在前面带路。

    “砰砰砰……”

    没有多久，枪声又从后方传来，子弹打在周围的树木上发出瘆人的声响，多铎感觉一枚子弹好像是贴着自己的耳朵飞过去似的。

    但现在他反而冷静了不少，并没有太过惊慌，带着两个同伴左弯右绕，借助周围的树木等遮蔽物躲避，没有多久就脱离了后方勇卫营的视线。

    一个旗队三十几个勇卫营士兵气喘吁吁的冲了上来，他们寻找了一下几个建虏留下的踪迹，但跟踪没多远就无法分辨了。

    于是，他们立即分散开来四处寻找，一刻钟过去，依然一无所获。

    正在这时，旗总身上的无线电响了。

    “我们在孛罗埚西南十二里处发现一支人数超过百人的建虏队伍，正在往孛罗埚东面迂回，在附近的队伍汇报一下位置，准备支援。”

    这是锦衣卫探子发来的消息，旗总一喜，连忙回应道：“勇卫营第三十七局第二旗队正在孛罗埚北面行动，我们可以迂回至敌前方包抄。”

    “好，你们立即行动，我们时刻保持联系。”

    旗总不再耽搁，连忙收拢士兵，相比超过百人的建虏，三两个建虏真的不值得再找下去了，浪费时间。

    此时多铎三人，已经挤在那处陷阱中，并用枯枝和树叶将自己盖住，一动不敢动。

    时间过去大半个时辰，哪怕没有听到周围有人走动的声音，三人都不敢出来。

    因为他们不确实追击的勇卫营有没有离开，生怕一出来就刚好撞到枪口上。

    直到又过去半个时辰之后，其中一人在征得多铎和另一人的同意之后，才小心的爬出来去打探情况。

    一刻钟后，那人才返回来欣喜的告诉多铎和另一人道：“附近没人，他们应该是走了。”

    多铎和另一人一喜，连忙扒开身上盖着的枯枝树叶。

    多铎试着从陷阱爬上去，但试了几次都滑了下来，上面那个同伴之前可是轻松的就上去了，这让他有些无地自容。

    但是两个同伴都没有笑话他，可能是多铎刚才救了他们，也可能是看出多铎似乎是生病了。

    于是，两人一个在上面拉，一个在下面推，总算把他给弄了上去。

    留在陷阱中的最后一人，立即张开双腿踩在陷阱的内壁上，又用两只手臂展开撑住，几下就从陷阱下面爬了出来。

    从陷阱出来的三人简单的商讨了一下，决定接下来几人一起行动，互相之间也有个照应。

    三人互相之间都不认识，便各自介绍起自己的身份来。

    镶黄旗的萨克达，正蓝旗的阿卜萨，以及正红旗的富勒塔。

    没有镶白旗多铎的名字，自然是多铎没有显露出自己的真实身份。

    因为他是让两个同伴先报的身份，得知两人分别来自镶黄旗和正蓝旗后，再想到自己在三岔河上遭遇的情况，他立即决定先隐藏身份。

    因为两黄旗和正蓝旗中有不少人对两白旗还是抱有敌意的，毕竟他们更倾向于效忠皇太极一脉的顺治和豪格。

    而如今顺治大权旁落多尔衮之手，豪格更是被夺爵幽禁，必然有人心中不忿。

    若是在几日之前还好，他们即便心有不满，也不敢表露出来。

    可如今大军在自己两兄弟手中遭遇大败，自己更是孤身一人。

    若此刻让两人知道自己来自两白旗，甚至还是多铎时，说敢保证不会生出什么事端？

