    华府之外，许多人目光不时扫过萧沐阳的身影，似乎好奇他还待在这里干什么，难不成，还想混进去？

    华府是何等森严之地，想混进去，希望渺茫。

    他们虽然也看到了距离萧沐阳不远处的侍卫，却没想到萧沐阳与他是一起的，而且，也不知那侍卫是谁的人。

    过了一段时间，远处传来一阵哒哒的马蹄声，极为轰动，顿时吸引了无数人目光，诸人目光转过，便见一匹金焱马飞奔而来，最终停在了华府门口。

    “金焱马，皇室之人！”诸人内心一阵颤动，神色好奇，暗自猜测马车中坐着的是什么人。

    随后只见几道身影从马车中走出，最中间的女子正是苍天依，依旧身穿一袭淡黄色长裙，肌肤胜雪，气质高贵优雅，如同一朵盛开的牡丹般，娇艳欲滴。

    她一出现后，浩瀚空间都安静了下来，无数人目光尽皆呆滞在那，四公主！

    华家小姐生辰宴会，四公主亲自前来祝贺，好大的面子。

    诸人目光望向苍天依身后，只见那几道身影皆都身披重甲，气息深不可测，显然都是皇宫中的侍卫，时刻守护苍天依的安全。

    只见苍天依美眸扫过四周，随即在一处方向看到了萧沐阳两人，她淡淡开口：“随我一同进去吧。”

    此话落下，人群不由露出一丝怪异之色，四公主这句话是对谁说的？

    下一刻，他们看见萧沐阳和那侍卫脚步踏出，朝苍天依的方向走去，看到这一幕他们心头猛地震颤了下，神色古怪，脑海中不由自主的闪过一个念头，不会是他吧？

    诸人的视线随着萧沐阳的步伐移动着，片刻之后，萧沐阳脚步停下，站在苍天依的身旁。

    “轰！”在场无数人脑袋中发出轰的一声巨响，隐隐有些难以接受这事实。

    如若此刻他们还不知道萧沐阳为何而来，那他们也太愚昧了。

    萧沐阳，将随公主一同入华府。

    至于柴华之前所言，萧沐阳没有请柬，想鱼目混珠，完全是一派胡言，自己的臆想罢了。

    柴华随妙音姑娘入华府，无需请柬，那么萧沐阳和公主一起，自然更不需要请柬了。

    从随行之人的身份上看，柴华与萧沐阳相比，差了一个层次。

    “见过四公主。”萧沐阳对着苍天依行礼，他依旧没忘记昨日发生的事情，这位公主可是极为在意礼数。

    “嗯，你来的倒是很早。”苍天依满意的点了点头，她刻意来晚一些，便是不想等萧沐阳。

    “进去吧。”苍天依说了声，随后一行人走向华府门口，华府之人见状，皆都无比恭敬的行礼道：“我等参见四公主。”

    苍天依目光淡淡扫了他们一眼，带人直接进入华府。

    “不愧是公主，纵然是华府，也可直接进入，无人敢阻！”外面的人群目光露出一丝羡慕之色，若说他们对苍桐还抱有一丝幻想的话，那么对于苍天依，则是一点想法都不敢有。

    君王之女，没有人敢亵渎。

    华府内部非常宽阔，一座座明亮华丽的大殿矗立在各个方位，如同一座王宫般，自苍天依等人进入华府后，立即有华府的下人过来领路，带他们前往宴会所在之处。

    “待会你什么都不用管，看着便好。”苍天依看向萧沐阳低声道，她知道大皇兄让萧沐阳随她一同前来，是想让他接触一番天苍城的各大势力，见见大场面。

    “一切听四公主安排。”萧沐阳轻轻点头，他倒乐于如此，如今他初来天苍城，应该少说多看，熟悉这里的一切。

    此时宴会所在的大殿之内，已经聚集了不少身影，到来的人三三两两聊着天，谈笑风生，场面显得极为和谐热闹。

    其中，一处靠前的席位周围有不少人，皆都是各势力的青年才俊，而那坐在席位上的人，赫然正是牧郡主苍桐。

    “郡主亲自前来，怕是今日到场之人，无人能掩盖郡主的风华了！”一位青年朗声笑道，其他人听到此话看了他一眼，心想这马屁拍的真快。

    “这是自然，莫说在场之人，放眼整个苍澜国同辈之中，又有几人能与郡主相提并论？”又有一人赞叹道，比刚才那人有过之而无不及。

    苍桐美眸淡淡扫了他们一眼，如何看不透他们心中在想些什么，淡淡道：“今日最出众之人，并不是我。”

    “不是郡主？”诸人神色不由得一滞，莫非，还有比苍桐身份更尊贵之人到来？

    很快他们想到了一种可能，心脏不由加快了几分，苍桐已经是郡主之躯了，比她还尊贵之人，只可能来自一个地方，那座神圣的皇宫。

    裴妙音坐在苍桐不远处，也听到了她刚才的话语，眸子中不禁闪过一丝异色，皇室，也有人会来吗？

    会是谁？

    柴华坐在裴妙音的旁边，此刻他心中也生出了一些想法，如果皇室之人到来，那么他在宴会上献奏一曲，岂不是能够引起皇室的注意？

    如果能借此机会与皇室攀上一些交情，日后他在天苍城必然有诸多好处。

    想到这他忽然感觉有些庆幸，幸好当时没有拒绝裴妙音，不然便错过这么好的机会了。

    “公主驾临！”

    一道声音突然从大殿之外传来，大殿内的人群神色一变，目光豁然间看向外面，眼神中隐隐有锋芒闪耀而出，原来是公主来了吗？

    “公主！”柴华双拳微微握紧，他有自信，能够吸引到公主的兴趣。

    在无数人的期待之下，一行身影从殿外缓缓走了进来，苍天依自然是走在最前方，目光平静如水，身上透着一股与生俱来的高贵气质，仿佛，她便是这天地的中心。

    “这便是四公主吗？”

    在场人目光好奇的打量着苍天依，她的年纪虽然比苍桐要小一些，但散发出的气质却丝毫不逊色，甚至还要更强几分，仿佛是刻在骨子里的一般，两人虽然都是皇室中人，但公主的血脉无疑更加正统。

    柴华目光凝视着苍天依的身影，眼眸深处蕴藏着一丝炽热之色，四公主可是君王唯一的女儿，掌上明珠，如果谁能博得她的喜爱，身份该变得多么尊贵？

    然而下一刻，柴华的视线之中突然闯进了一道身影，使得他瞳孔猛地一缩，那身影自然是萧沐阳。

    柴华脑子里第一个生出的念头便是，他怎么进来的？

    不仅混入了华府，而且，站在公主的身边，享受着被人群瞩目的荣光。

    这一刻柴华内心变得很不平衡，有些嫉妒萧沐阳，萧沐阳做到了他想做而不敢做的事，然而以萧沐阳的身份，他怎么配站在那里？

    正当柴华想要戳穿萧沐阳的时候，苍天依脚步忽然停了下来，看向萧沐阳，吩咐道：“你随便找一处席位坐下吧。”

    她身为公主，自然是要坐在最前面的，而萧沐阳却不能。

    “是。”萧沐阳点头，他目光扫视四周，似乎在寻找什么，当他看到一道坐在角落处的身影之时，脸上顿时露出一抹笑意，随即朝那边走去。

    那身影正是木风，萧沐阳坐在了他的身旁，同样是在角落位置，很不引人注意。

    “和公主一起进来，感觉如何？”木风扭头看向萧沐阳低声道，脸上露出一抹贱贱的笑容。

    “滚……”萧沐阳看着他直接吐出一个字，这家伙简直就是欠骂。

    “连老大都不告诉，太小气了！”木风撇了撇嘴，没有再继续调侃萧沐阳。

    却见此时柴华神色僵硬在那，刚想说出口的话又咽了下去，刚才那是什么情况？

    四公主竟然主动对萧沐阳说话，难道那家伙不是混进来的，而是四公主带进来的？

    虽然他有些无法相信，但这似乎是最合理的解释。

    只见苍天依继续往前走去，最后坐在了最前方的席位，苍桐早知道苍天依会来，因此将那里空了出来。

    “最近还好吗？”苍桐对着苍天依问道，脸上的高冷之意消失不见，取而代之的是一抹温和的笑意，显得十分的亲切。

    她比苍天依年长三岁，小时候苍天依经常跟她身后，因此两人的关系从小就很好，胜似亲姐妹。

    苍天依脸上也绽放一抹甜美的笑容，回道：“都挺好的，许久未曾见到桐姐姐了，以后若是有时间，便去皇宫坐一坐吧。”

    “一定。”苍桐含笑点头。

    就在这时，殿外又走来了两道身影，是两位女子，当她们一进来后，整座大殿都安静了下来。

    “正主到了。”

    诸人目光齐齐望向那两道身影，更确切的说，望着其中一道身影，正是华浅雨。

    华浅雨被誉为天苍城第一美女，但真正亲眼见过她真颜之人却并不多，在场诸多青年才俊之中，便有不少人未曾见过，今日是第一次见到她，自然让人感到好奇。

    这时萧沐阳放下手中的酒杯，目光随意的看向殿外，然而当看到站在那里的两道身影后，他神色顿时呆滞在那，仿佛看到了极不可思议的画面。

    怎么是她们？

