
　　正是旋涡鸣人。

　　宇智波刹那心情很微妙。

　　在现实之中，宇智波刹那是鸣人的同学。

　　但却是没有什么交流的那种。

　　两人连话都没有说过多少句。

　　可是在宇智波刹那给鸣人布置的月读环境之中，宇智波刹那扮演的是鸣人的父亲，波风水门的角色，鸣人已经喊了宇智波刹那很久父亲。

　　这个秘密，希望永远都不被曝光。

　　不然鸣人只怕杀了我的心都会有。

　　下课之后，山中井野邀请宇智波刹那一起吃便当，宇智波刹那答应了。

　　宇智波左助坐在旁边不远处。

　　小樱想要往宇智波左助的方向凑近一些。

　　可是宇智波左助直接转身离开，这让小樱表情一僵。

　　鸣人看到这里，松了一口气，但是心情算不上好。

　　自己喜欢的小樱那么喜欢宇智波左助，可是宇智波左助对小樱却那么嫌弃。

　　鸣人知道，这不能怪宇智波左助，但心中还是对宇智波左助不爽。

　　白天很快过去，时间来到晚上。

　　宇智波刹那来到了鸣人家中附近。

　　“月读！”

　　“父亲。”

　　鸣人没有询问训练的事情，而是问出了另外一个问题。

　　“我想问您一个问题。”

　　“什么问题？”

　　“要是我喜欢一个女孩子，这个女孩子却不喜欢我，而是喜欢另外一个男孩子，可这个男孩子又对那个女孩子不假辞色。”

　　鸣人顿了一下。

　　“父亲，我该怎么办？”

　　鸣人询问的，正是自己，小樱，左助三个人之间的关系。

　　宇智波刹那问道：“你很喜欢这个女孩子吗？”

　　“很喜欢。”

　　“哪怕她不喜欢你，你也想要和她在一起？”

　　“是的。”

　　鸣人点头。

　　宇智波刹那说道：“鸣人，以一个父亲的角度，我是不希望你这样做的，在这样的关系之中，你会活得很卑微。”天籁小说网

　　“我希望我的孩子，可以过得更幸福。”

　　“可是你宁愿如此，也要和她在一起，那我只能尊重你的想法。”

　　“先冷澹一段时间，不要太靠近，在暗中进行观察，观察这个女孩子究竟是喜欢什么样类型的男孩子，然后对自己进行改变。”

　　鸣人眼中露出一抹恍然。

　　“学习宇智波左助么？”

　　宇智波刹那继续说道：“但是，鸣人，这样真的值得么？”

　　鸣人沉默了一会儿。

　　许久之后，抬起头，看向宇智波刹那。

　　“父亲，我不知道你和母亲之间是什么样的，但是，我是真心喜欢小樱的，为了小樱，我什么都可以去做。”

　　“我就是想要和小樱在一起。”

　　宇智波刹那点了点头。

　　“好，这是你鸣人你自己的事情，就算是我这个父亲，也不能多加干预。”

　　“既然你已经决定了，那么，就努力去做吧。”

　　“我会在暗中支持你的。”

　　鸣人重重点头。

　　“谢谢父亲。”

　　宇智波刹那取消了月读，回到了宇智波一族的驻地，回到了自己的房间之中，关好门窗，静静的躺在床上，看着天花板。

　　“没想到鸣人的执念竟然强到了这种程度。”

　　十天时间，转瞬过去。

　　宇智波刹那大部分时间都是让影分身前往忍者学校，少数的时候，宇智波刹那打算给自己放个假，休息了，会让本体前往。

　　没人察觉到不对劲。

　　不管是木叶的暗部忍者，还是宇智波这边。

　　宇智波刹那在对宇智波富岳进行观察。

　　一开始的时候，宇智波富岳确实好像使用的宇智波鼬的万花筒能力，即天照和月读，可随着时间的推移，渐渐的就变回了宇智波富岳自己的万花筒写轮眼能力。

　　换句话说，宇智波富岳的综合实力，变弱了。

　　宇智波富岳自己觉醒的万花筒写轮眼能力，在战斗方面，是不如宇智波鼬的能力的。

　　而且因为不完全匹配，没有融合成永恒万花筒，宇智波富岳现在的万花筒写轮眼使用的多了仍旧拥有失明的风险性。

　　“找个机会，给宇智波富岳移植柱间细胞？”

　　但宇智波刹那只是想想，就否定了这个想法。

　　一个是，移植柱间细胞，是有成功率的。

　　一旦失败，就会变成小树苗。

　　宇智波富岳可不像宇智波刹那这样，拥有模拟器，拥有无数次重来的机会。

　　一次失败，宇智波富岳再没有机会。

　　另外一个是，宇智波刹那觉得，宇智波富岳当前的实力，就够了。

　　现在宇智波刹那已经可以保证，宇智波一族不会被灭。

　　那么还需要宇智波富岳拥有那么强的力量吗？

　　事实上是不需要的。

　　宇智波富岳在宇智波刹那看来，是个不错的工具，但仅仅只是工具而已。

　　只能算得上不错，算不上完美。

　　宇智波刹那需要宇智波富岳是在自己完全可控的状态下。

　　来到根组织基地。

　　“前辈。”

　　宇智波刹那直接找到了药师兜。

　　卑留呼还在进行研究，一时半会，短时间内，将鬼芽罗之术彻底完善的可能性不大，需要等待更多的时间，没有准确的信号。

　　“兜，宇智波信的消息有了吗？”

　　“回前辈，还没有。”

　　药师兜顿了一下，道：“前辈，我们根组织需要扩张吗？”

　　“扩张？”

　　宇智波刹那看向药师兜，眼神微微一动。

　　“说说看你有什么想法？”

　　“是。”

　　药师兜慢慢说道：“前辈的目的应该是想要变革木叶吧？但这样的变革需要很强的实力，前辈您现在更多的都是依靠个人的实力。”

　　“我想要为前辈要做的事情，出一份力。”

　　“但个人实力，我不强。”

　　“我的优势目前在于根组织的情况我大概可以控制的住，不过随着团藏的死亡，根组织被削弱了不少，一些人离开了。”

　　“目前的根组织，急需补充人手。”

　　“而补充过来的那些忍者，要是其他忍者家族，或者是木叶的忍者，对前辈您来说，可能就不是那么好用。”

　　“我的想法是，找那些忍界的孤儿，让他们加入根组织，培养他们。”

　　“由前辈您亲自培养。”

　　“就像是之前的团藏一样。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宇智波的人生模拟器更新，第一百五十四章 药师兜的建议！免费阅读。https://xs.23sk.com 