    旁边的洛雩蹙眉，看了看自己身旁的云暮挽，也不知道为何，她此刻却是下意识地不想让她被关，便是同样冷声道：

    “不行，他没有错，不能关，今天本圣女在这里，我看谁敢动她。”

    “你！你…你不能再任性妄为了，身为圣女，不能如此意气用事！”老族长此刻咬了咬牙，十分恨铁不成钢地看着洛雩。

    但是，洛雩此刻依旧是镇定自若，末了，她开口道：“我以圣女之名，告诉诸位，这个人，是我的，你们谁也不许动。”

    她的话音冰冷，夹杂着无尽的威严。

    她为了天族在这里呆了这么多年，除了私嫁外族之外，没有哪一件事情是对不起他们的。

    这些年，韩长老使的小绊子如何，她清清楚楚，但是偏偏自己的父亲不信她，就是认为她任性妄为。

    既如此，那她就坐实了这个罪名。

    作为圣女，族长之下她最大，如今她要保一个人，族内谁敢造次？

    面对这突如其来的气势，刚刚看戏的人，此刻亦是直接低头，都不敢说什么。

    云暮挽眸色微微闪烁了一下，彼时，她却是伸手，拉住了洛雩，然后，唇角一抹好看的弧度上扬，旋即，道：

    “圣女大人，其实不用这么麻烦，就算是他们不承认，不用转轮大法，那我也可以让这一切真相大白，就是不知，事成之后，天族能不能，答应我一个要求。”

    “你……”洛雩微微一顿，然后，点了点头。

    “此事若能解决最好，但是，你竟还有要求？”

    老族长不悦地开口。

    “父亲！此事牵连了两位长老，按理，若此事解决就是大功一件，奖励，自然不可少，否则，如何正视我天族规矩？”

    洛雩不可见地叹了一口气，然后这才训诫起上方的族长。

    族长顿时哑口无言。

    “你想干什么？”韩长老见形势不对，再度皱眉，不确定地盯着他们。

    而此刻，方澈也是不解，他看着云暮挽拉着洛雩的手，心情复杂，语气低沉道：

    “你要搞什么鬼？”

    “刚刚你们不是说想要让转轮大法重现事情的经过么？那正好，不用转轮大法，我也可以让你们看到事情的经过。”

    云暮挽说完，随后，她的手中便是出现了一个有着古怪纹路的罗盘。

    “怎么可能，不用转轮大法就能看见事情的经过，这绝对不可能，你该不会是想用幻境什么的来迷惑我们吧？”

    韩忻雪眼皮忽然一跳，她面色此刻依旧惨白，在质疑云暮挽的时候，底气不够足，是以，旁边的洛雩便是不动声色地怼了回去，道：

    “韩领长，我们现在不是在和你商量，你没有资格开口。”

    韩忻雪闻言，顿时咬了咬牙，但是，却是不敢反驳洛雩，只能低头。

    旁边的方澈亦是蹙眉。

    “你这是在干什么？夸下如此之言，等下要是弄不出来，你就完了！”

    方澈传音给云暮挽。

    然而，哪知道云暮挽此刻根本就不理他，而是淡淡解释道：

    “此物名为万象盘，世间万物，皆有命理，此物合藏万物命理，用这个，便可推演事情的经过。”

