    “我又不是医生，去了也帮不上忙。”墨夜笙见她没吃东西，夹了一个培根放在她餐盘里，示意她吃。

    顾新妃嫌恶的蹙眉，可见到秦管家站在一边，就忍了下来，夹起来放进嘴里。

    秦管家见他还有心思照顾顾新妃用早餐，心里很不甘愿：“阁下，宁静小姐肯定希望你在身边陪她。”

    墨夜笙见她叨叨个不停，眸色微沉，口吻不耐的说道：“等她醒来，我会过去看她！”

    听墨夜笙都说到这个份上，秦管家知道自己再说什么，定会惹得阁下对她愈发不满。

    “那好，等宁静小姐醒来，我会转告她，阁下您会去看她。”

    秦管家看了眼餐桌上，亲密用餐的两人，咬了咬牙，气呼呼的去追丁宁静。

    一瞬间，原本还很热闹的饭厅内就安静下来，气氛多了几分冷凝。

    “你还有两天准备的时间，两天后，我们去民政局领证！”

    耳边忽然响起男人声音，顾新妃这才意识到自己还挽着他的手。

    她急切的抽回手，坐直身子，跟他尽量拉开距离。

    墨夜笙看到她的行为，眸色微沉，显然是不喜欢她避如蛇蝎的行为。

    “过来！”男人放下手中的刀叉，漆黑的视线锁着她光洁的小脸。

    顾新妃见他神情严肃，心底有些忐忑。

    她怎么又惹到他了？

    难道是在怪她，把他家宁静妹妹给气晕了？

    “做人不能这样，气晕丁宁静也有你的一份。你要不是忽然说你要结婚了，估计她就不会被刺激得晕过去！”

    “回答我，你准备好了吗？”

    “啊？”她茫然的看着他，不解的问，“不是在说丁宁静被气晕的事吗？”

    男人抬手弹了一下她的额头。

    “啊疼！”她捂住额头，不满的瞪他。

    “我们在谈婚姻大事，不准扯别人！”男人神情严肃，不知道的还以为他在跟哪国领导谈判。

    顾新妃揉了揉发疼的额头，无语的撇撇嘴。

    他以为她想谈丁宁静，她是怕自己气晕了他的宁静妹妹，他秋后算账！

    既然他不想说，她更加懒得说。

    “能有什么准备的，两天的时间，都嫌多！”她开口道。

    就是领结婚证，能有什么可准……备的！

    准备……忽然她想到一件事。

    领证的当天晚上，就是他们的洞房花烛夜。

    到时候，墨夜笙肯定要跟她那个。

    那么如果他发现自己不是****，会不会起疑她的身份？又或者说嫌恶她不干净？

    “说的这么轻松，两天后不准爽约，不然看我怎么收拾你！”

    男人冷幽幽的目光扫过来，她下意识的缩了缩脖子。

    总感觉，要是自己真的爽约，这个男人应该会很生气！

    明知道他们之间结婚，没有爱情，他生气什么？！

    -

    早餐过后，她要去医院看晴天，某个男人竟然提出要送她。

    “你不赶着去总统府上班吗？”她坐上车，开口询问道。

    男人靠在后座上正在看文件，听到的文化，从文件中抬头，看着她道：“送未来夫人的时间，还是有的！”

    顾新妃：“……”

    这尼玛，不是还有两天吗，这提前进入角色的速度，还真是快！

    