    月光下，骨灰坛说道。

    “兄弟，要不我们离开周国吧。这里离边境，只有两千里了……”

    “你难道就不好奇周国外的神州大地是怎样的情景吗？有京城的东西镇压，这国境边缘都如此可怕。”

    “离开周国，外面也不知是何等场景……”

    骨灰坛的好奇，同样也是空宁的。

    他的确有越过国境、去外面看看的心思。

    他的直觉告诉他，因为某种东西的震慑，大周境内的局势，是与外界完全不同的。

    大周国境外看到的，才是这个妖魔乱世的真正景象。

    但直觉却同样告诉他，以他如今的修为，绝不能随意离开大周国境。外面有某种凶险等着他。

    或许，只有等空宁突破到厌居境后，才能越过国境出去看看。

    可现在的他，却迟迟找不到突破的方向。

    突破到厌居境，是需要找准潜能宝藏，围绕这个潜能凝练神魂肉体，最后炼出一门无上神通。可空宁他是寂灭的诡异之物，体内没有任何潜能宝藏。

    他感觉自己的路被彻底堵死了。

    至于发掘吞灵魔罐的潜能……说实话，空宁根本无从下手。

    空宁沉心感应了无数遍，将这个砸死他、并跟着他一起穿越过来的破瓦罐里里外外的感应了许多次，却依旧没有找到什么开发潜能的办法。

    若是没有特殊机缘的话，或许空宁真的要一辈子卡在当前境界了……

    他瞥了身边的骨灰坛一眼，道：“现在不能出去，等我突破了厌居境再说。”

    骨灰坛则不爽的道：“哄鬼哦……你以为我看不出来，你卡在这个境界了？若是我没有猜错的话，这一整年的时间里，你都没有任何进展吧？”

    “每天都阴着一张脸，前不久还天天元神出窍、不知道跑出去做什么……兄弟，你现在的状态，怕是要等到猴年马月了。”

    空宁笑了起来，道：“你有什么办法帮我不成？”

    这个骨灰坛神秘莫测，或许真的有什么办法。

    只是空宁一直没有开口，知道骨灰坛不会轻易给好处的，问了也白问。

    果然骨灰坛傲娇的哼道：“骨爷我当然有！不过我凭啥要告诉你？想当年，骨爷拳打东海神龙，脚踏北海巨妖……”

    骨灰坛一通吹嘘，又岔开了话题。

    空宁笑呵呵的望着它，摇了摇头，不搭理了。

    骨灰坛说了一会儿，见空宁不理它，便无趣的闭嘴了。

    第二天，空宁他们离开了袁州城，踏上了北上的道路，却是不往西走了。

    且路线，离国境越来越远。

    这让骨灰坛有些急，找采薇商量了好几次，但北上是空宁说的，采薇从不违逆师尊的吩咐，自然是空宁说往哪儿走就往哪儿走。

    终于，离开袁州城的第五天，一路劝谏采薇无果的骨灰坛，趁着小女孩夜里睡着时，蹦跳着跑到了空宁身边，郁闷道。

    “好吧，你赢了，我教你怎么走捷径……”

    骨灰坛的话，让空宁睁开双眼，有些诧异。

    “你还真有法子？”空宁在佛门典籍上翻阅查到的所有知识，都说厌居境的突破是没有任何取巧可言的。

    结果这骨灰坛竟然真的有法子？

    而且还愿意传给他？

    空宁表情狐疑。

    骨灰坛则郁闷道：“别用那种眼神看着我，我知道你在想什么。”

    “那些秃驴不懂怎么走捷径，可不代表骨爷不懂……反正你也不是修正道的，我的法子你能行。”

    很显然，骨灰坛掌握的是外道之术。

    空宁笑了起来，道：“什么条件？”

    骨灰坛这家伙对离开周国这么上心，一路拾掇采薇往边境走，空宁不相信是单纯的害怕京城里的东西。

    毕竟在抵达京城前，这骨灰坛就开始忽悠采薇了……

    骨灰坛也不客气，直接提条件。

    “条件就是你突破厌居境后，带着我离开周国境内，去青丘山找一样东西。我想看看那东西还在不在。”

    空宁诧异的望着它，道：“这么简单？”

    骨灰坛咳嗽了一声，道：“那个……青丘山是狐狸窝，你懂吧？”

    “妖狐很多？”空宁道：“不过我没记错的话，当初导致姜云仇入魔的密卷也是在青丘山得到的。难道你要找的东西跟姜云仇有关？”

    玄天剑宗的这个绝世天骄，空宁记得很清楚。

    骨灰坛却否认道：“跟姜云仇无关，是跟我一个老朋友有关。而且我要找的东西，其实对我们没啥危险，主要是青丘山这个地方……”

    骨灰坛措辞道：“你懂的，青丘山是狐狸窝。而你这家伙前世……嗯……”

    空宁的脸色微变：“阴幻魔君在青丘山有情人？”

    骨灰坛咳嗽了一声，没有否认。

    空宁坐直了身子，皱眉道：“有几个？”

    “不多，一个，”骨灰坛如是道。

    空宁面色凝重：“很厉害？”

    “咳咳……那个……不算厉害，而且已经死了好多年了。麻烦的是她老妈。”

    “她老妈怎么了？因为她的死恨阴幻魔君？”

    “这个……其实她是被她老妈咬死的。”

    空宁有些错愕：“因为什么？”

    “因为你……”骨灰坛幽幽的道：“当年那条五尾妖狐把你带上青丘山后，她老妈就看上了你。然后母女反目、女儿被老妈咬死了。”

    “狐祖姥姥震怒，把那咬死女儿的母狐狸关了起来，一关就是几百年。你这家伙因为跑得快，当时逃得一条命。”

    “而四十年前，正魔大战，青丘山满门覆灭、九尾天狐陨灭、狐狸们只剩大猫小猫三两只。于是那神经不正常的母狐狸，脱困而出、执掌了青丘山。”

    “现在的青丘山上，虽然没了九尾天狐，但那只被关了几百年、越发神经质的母狐狸，却反而更渗人。”

    “而她变成神经病的原因，则是因为你……”

    骨灰坛幽幽的道：“兄弟，我相信你的幻术，可以瞒过那母狐狸的感知、带我偷偷溜进青丘山的。”

    “但你一定要小心。”

    “我可不想跟一个发癫的母狐狸打交道……”

