    第310章冷家的闹腾，背后主使

    而在这时，冷家之中，正在进行着“三堂会审”。

    “你这孩子，也太不省心。”

    冷如霜的话出口，另一边的冷家主的面色冷沉着。

    而他身边的冷夫人，也是一脸的心疼又恨铁不成钢的模样。

    她对着冷如霜道：“你怎么能够把你爸的保险箱给端了呢？”

    “不是给了你一些钱投资吗？”

    冷夫人也是很头疼。

    冷如霜之前和冷家主说，要给姜璃投资的时候，因为已经给冷家主看过了姜璃的投资记录。

    虽然觉得那三个亿，未必是姜璃赚的。

    且，后面的钱，很明显是借别人的。

    但是冷家主也没有拒绝姜璃。

    毕竟，和对方打好关系，对冷如霜和他们冷家，都没有坏处。

    然而，谁能想到，冷如霜简直是中毒了。

    她竟然撬了他的保险箱，伪装他的信件和印章，把他们冷家存在帝都银行那边的家族存款，全部都洗劫一空了。

    还信誓旦旦的说什么，先借用几天。

    冷家主刚刚才发现，差点没被气死。

    “你和姜璃两个人胡闹，也要有一点限度。”

    “虽然她和时慕言走得很近，但是到底不是那种关系。”

    “她虽然不至于骗我们的钱！”

    “但是几千个亿的存款，你也拿出去胡闹。”

    “你要气死我啊？！”

    冷家主看着她，一阵的吹胡子瞪眼睛的。

    这个女儿，向来是最让他省心的。

    现在，不让他气死就不错了！

    而冷家主最头大的是，他们冷家的这件事，不知道怎么传了出去，现在几个冷家的分支，正在这边吵闹，让他们把钱给拿出来。

    这些分支，早就已经分出去单过了的。

    但是生活资金，还是从家族资金里出的。

    这会知道家族资金被冷如霜取了出来，拿出去投资了，不知道气成了什么样，当下便在家族里闹了起来。

    冷家主这会也是焦头烂额的。

    那些分支可不管你冷家还有没有那么多钱，总之就是要他们拿出钱来，且，还要涨他们的生活费。

    说得不好听一点，就是趁火打劫，来瓜分家族资产了！

    而另一边的冷如霜，挂掉了电话之后，那一副嗷嗷叫着，仿佛下一秒就要被打死的模样就变了。

    她无聊的剔着自己的指甲，对着冷家主道：“没事，待会姜璃就过来了。”

    “爸，我之前就跟你说了，姜璃绝对没有问题的。”

    “她肯定能够赚回来足够的钱的。”

    “再说，不是还有时慕言在那填嘛！”

    “你们就不用担心了。”

    “对了，我连军团的筹备款都拿出来投资了。”

    “你们可不能够告诉别人啊！”

    冷如霜说到这里，冷家主恨不能捶死她。

    “你个倒霉孩子。”

    “这也能够拿出来投资？！”

    “万一姜璃还不上怎么办？！”

    “你以为这是几千块钱啊？！”

    “这是几千个亿！”

    “你能不能够长得心？！”

    “你最近在团里都训练傻了吧？！”

    冷家主简直是服了他的这个女儿了！

    这是平时的时候训练太多，被打傻了吧？！

    明明冷武才是被打得最厉害的那个，怎么报应在女儿身上？！

    冷家主气得浑身直哆嗦。

    而另一边的冷武轻咳着，身形默默的往犄角旮旯里藏了一藏。

    他没敢说，他把老妈的首饰盒也掏空了。

    罪过罪过啊！

    老爸那这不是没来得及薅羊毛，被大姐给抢先了吗？！

    这姜璃，明明是他发现的大宝藏啊！

    结果却被他大姐给截胡了！

    要脸不？！

    堂堂特种团长，竟然抢自己弟弟的好处！

    冷武的心中嘀咕的时候，另一边的冷家的大厅之中，此刻正闹哄哄的吵成一团。

    众多的冷家分支，全部都找到了机会，来到了冷家的本部里闹。

    他们早就已经脱离了本部的辖制，在外面单过了。

    这会听说冷家的家族资金被挪动了，当下便在这里吵翻天了！

    想要借机多分一点家族资金。

    毕竟，他们的生活费，一开始就是冷家最早先的老祖宗定下来的。

    延续了那么多年，他们当然想要涨钱！

    但是冷家不是那么好说话的，根本就不理会他们。

    而这会，他们得到了机会，就开始闹腾了。

    “哎哟！本部的这些人啊，简直是不把我们的钱给当成钱啊！”

    “那可是我们的生活费啊！”

    “冷如霜就这么把它们给取了出来，拿给一个外人去投资！”

    “据说，还是一个从外面回来的乳臭未干的小孩！”

    “冷家这是想要故意踹开我们这些吃干饭的，去供养别处的外人啊！”

    “是啊，也不知道那个姜璃，到底是不是冷家在外面的私生女，竟然对她这么的好！”

    “我们这些真正的冷家的人，因为脱离了本部，反倒是什么都没有！”

    “就是！”

    一群冷家的人，闹闹嚷嚷的。

    谁都知道，自己等人这次过来闹，其实是有些强词夺理的。

    毕竟，冷如霜挪用的家族资金，顶多算是冷家本部内部的事。

    他们这些人的生活费，还没领呢，轮不到他们来闹。

    而且，就算是冷如霜把家族资金给败完了，只要冷家主给填上不就行了？

    那根本就形不成他们来吵闹的理由。

    但是一群人，得了别人的指点，知道这次是最好的来冷家中闹事，把自己等人的生活待遇提高的机会，所以，当下就全部都集结在了一起。

    而他们这样一起集结着过来，也是有人特意谋划指使的。

    这会，冷家的别墅外面，远处的转角的某个地方，一行人正盯着冷家这边的画面。

    “告诉四少他们，一切都按照我们所想的在进行着。

    冷家这边已经闹了起来。

    等到事情闹大，立刻就能够让冷家的人吃不了，兜着走。

    到时，一定会让他们把之前他们吞下去的东西给吐出来！”

    莫弈风的眸光冷然。

    他们这段时间在军部很不好过。

    冷家简直是疯了，竟然全力帮助龙家那边。

    他们竟然真的和龙家联合了，

    这对莫家和娄家非常的不利。

    所以在娄家的帮助下，莫家很快就发现了冷如霜这次导致的小小纰漏。

    虽然觉得冷如霜这根本就是被屎糊了眼睛。

    但是这并不妨碍他们对冷家出手。

    ?  ?昨天的六千字补完，出门办事回来太晚了。

    ?      今天的更新在下午哈，么么。

    ?      如果没有意外就是下午六点左右，有事可能会推迟一些哈。

    ?  

    ????  

    (本章完)

