    李想有实力这点毋庸置疑。

    雾都大再怎么犯蠢，也是去年的no.4，不可能膨胀到让一名实力不济的普通学生上场，就为了磨炼他。

    再加上之前有宋桀的前车之鉴

    因此。

    洪城大虽然赌人失败，但由于上去的是正选，便也算有一定的信心。

    队里的新手可能打不过你，正选上，总不可能被你打败吧？

    说不定会自己吓得失误呢，这种情况以前也不是没有，哈哈哈——

    然后。

    阿罗拉九尾就飞出去了，脏兮兮地当场扑街。

    啊这。

    洪城大的选手们面面相觑，一时间不知道该说什么好。

    因为摆在他们面前的，是开着极光幕的阿罗拉九尾，被一只利欧路用非本系子弹拳一击秒杀的现实。

    这是利欧路？

    路卡利欧才能有这种力度把？

    甚至一般路卡利欧都很有可能做不掉，用子弹拳秒杀当时情况下的阿罗拉九尾。

    它的练度，到底有多高？

    一群人面色变换，表情五味杂陈。

    场中。

    战斗又一次陷入了白热化。

    早在观众喧哗不止，场下议论纷纷之际。

    阿罗拉九尾便被收回。

    她的训练家不得不抓紧时间，释放出自己的第二只小精灵。

    一只圆墩墩，浑身棕色毛发，脸上有着印第安人般彩绘，以及猪鼻头，两根又粗又长象牙的小精灵。

    ——冰加地面属性，迟钝特性的象牙猪。

    不吃威吓不吃挑衅不吃着迷，这是迟钝特性的优点，更是象牙猪所需要的一点。

    “十万马力！”

    “哞——”

    悠长的嚎叫声嘹亮，紧跟着便是令人心悸的震颤！

    象牙猪的力度是极为恐怖的，更别提用了十万马力这种招式。

    奔行之间所过之处，杂草、泥水飞溅，好似那兽潮涌动，从地上垦出一条深深的痕迹！

    地面不断震动！

    纵使是洪城大的备选区，依旧能察觉到微弱的震感。

    更别提土黄色光芒不断闪耀的中心点。

    那颗极速奔走的巨大土流星！

    然而。

    面对气势汹汹的象牙猪，利欧路单单只是提前用了电磁飘浮，便让地面属性能量对自身无效化。

    仅承受象牙猪那坦克前行般的冲撞力道。

    同时。

    在对手的啧声中。

    刻意防备下调整好受力方向的利欧路，直直飞向了天空！

    手中。

    无数条状气流汇聚成型，转瞬间化作一枚湛蓝色中心有涡流旋转的能量弹丸，并不断地放大！

    不过两个呼吸的时间，波导弹的体积便已经达到一个极其恐怖的程度！

    下方。

    无数棱柱冰块破空而来，赫然是象牙猪的【冰砾】。

    这些飞行速度极快的冰柱拉着长长的白烟，像是一枚枚导弹一般，令利欧路不得不停下积蓄的动作，将手中的波导弹推出去！

    巨型波导弹！

    咚！

    半空中。

    两个招式接触的地方，产生剧烈的爆炸！

    白烟迅速扩散，可在下一秒，就被体积微微缩小了些许的波导弹撞破！

    显然，冰砾速度很快，但仍旧足以将波导弹抵消！

    物攻强就算了，特攻也这么强？

    不，仅仅只是波导弹这个招式比较特殊而已。

    对手的思维转的很快，她的象牙猪也没有愣着，高嚎一声，粗壮的长牙之间晶莹剔透的锥形冰柱凝聚，对着飞来的波导弹猛地喷出去！

    【冰柱坠击】！

    可惜。

    波导弹在它喷冰柱之时，便已经临至它的身前！

    嘭！

    招式再度碰撞！

    沸腾的波导之力与寒冰炸裂，掀起隆隆作响的乳白色气浪，自爆点朝周边释放巨大的冲击力！

    数之不尽的土壤、砂石、杂草和积水四散而飞！

    连带着。

    还有象牙猪那庞大的身躯！

    超过三百公斤的体重，竟是被气浪推的向后平移，垦着松软的大地，差一点点脱离了地面。

    不得已，它侧过了身体，双脚死死地卡在地上，侧过双眼，不敢直视那强烈的闪光。

    而这个瞬间。

    天上的利欧路却是闭着眼，身躯后仰，像跳水一般，自空中旋转着坠落。

    小巧玲珑的它竟是无视了向上吹拂而来的风暴，电磁力控制的身躯稳如泰山，穿过了白色的烟云！

    最终。

    用它那发出棕红色光芒的膝盖，狠狠地踹中了象牙猪的脊背！

    咚！

    令人牙酸的闷响！

    象牙猪身下的土壤骤然下沉，无数砂石溅起，又如同雨滴般哗啦啦洒落，像是被从天而降的流星冲撞了似的！

    【飞膝踢】！

    退！

    利欧路毫不留念，甚至不急着观察象牙猪的状态，翻身而退，刚好与象牙猪奋力上扬的冰蓝色长牙擦身而过！

    啪啦！

    空气发出脆响！

    粗壮的长牙上，无数水汽瞬间冻结成霜！

    好家伙！

    这发冰冻牙要是没躲过去，哪怕利欧路也得吃不了兜着走！

    幸亏它退的及时，才得以倒悬着俯瞰下方四肢颤动，表面上却没太多反应的象牙猪。

    迟钝特性带给它的，显然不止那三个效果。

    还有对伤痛的强大忍耐力！

    但飞膝踢没干掉，说明看来对手比它想象地能抗。

    利欧路极速思考着，并与下方的李想对视了一眼。

    按之前说的，这家伙是物防专长的小精灵，耐久也不错，主要不敢近距离接波导弹，所以才留着守住么？

    那不好意思。

    你白留了！

    得到李想认同眼神的利欧路双目一凝，朝下方猛地踢腿，释放出一道棕红色的冲击波！

    嘭！

    一道绿色的球盾将真空波抵挡，旋即消失不见。

    对方发现攻击过来的不是波导弹，面色狂变！

    “暴风雪！”

    象牙猪嘴巴一张，对着二度俯冲下来的利欧路喷发出呼啸的风雪！

    雪天下，暴风雪的规模得到了极大程度的增强，堪称是无孔不入！

    但面对这一场景，利欧路手持着波导弹，将其死死地抵在身前，凭借着波导弹的扭力，不断向下突进！

    风雪与波导弹，本该炸裂，却又在一股扭力的作用下自觉地分开，于利欧路身后合流，根本没影响到它本身！

    对手视线不清，难以辨别。

    只知道一抹蓝光忽现，随后象牙猪眼前能量悸动，蓝光膨胀，震动耳膜的爆响骤然出现，在场中疯狂回荡！

    连解说员的声音都被盖了下去！

    在观众的眼里。

    两只小精灵的身体被烟雾完全覆盖，只有冰雹还在持续下落。

    摄像小磁怪环绕着场地飞行，拍摄不到里面，只能将镜头给到李想和他的对手。

    一男一女，一个面色平淡，一个神态紧张。

    两者之间谁的胜算更大，在观众的眼里就显得异常明确。

    烟雾并没有持续太久。

    仅过了不到五秒钟，中心的烟雾便散开了，显露出内里的场景。

    庞大的象牙猪侧倒在地上，双目紧闭昏迷不醒，小巧的利欧路站在它的长牙顶端，单脚而立，表情无比从容。

    细小的冰雹砸在它身上，消磨着它的体力，却不能让它的脸有任何的变化。

    “哔——”

    裁判吹哨，解说宣布结果。

    观众席上议论声更甚，嗡声一片，吵吵嚷嚷。

    洪城大的队员们脸色更为差劲。

    有人不禁抱怨为什么不把象牙猪换下场，何必在场上硬抗。

    利欧路这种小精灵皮脆体力少，速度快体力消耗也高，跟它耗不就行了？

    但这人话刚说出来，就被队长在后脑勺上打了一下。

    “不要上帝视角说话，用的出来她能不用？正是因为找不到机会才会这样的。”队长瞪了他一眼。

    【找机会】，一个困扰着上至大师级下到新手，所有训练家的词汇。

    也是小精灵对战中最重要的事物。

    它就像是出手权一样，再强的小精灵，没有出手权那它就连屁都不是。

    外面讨论地热烈。

    场地内。

    对手却不得不交换上自己的第三只小精灵。

    她咬着下唇，在剩下的四颗精灵球上犹豫不决，最终决心赌一把。

    一只看上去像穿了和服，带着骷髅面具的少女，头上有两个大冰块的小精灵出场。

    ——冰加幽灵属性的雪妖女。

    在对手的刻意控制下，雪妖女距离利欧路足有三四十米远。

    利欧路瞳孔微缩，当即欺身而上，再度展示出了那非同一般的移速，手上被银光覆盖，身形接近模糊。

    面对这一场景。

    雪妖女遵循着出球前嘱咐它的命令，幻化出五十个分身，后撤一步，消散在白雾弥漫的冰雹里。

    猝不及防之下。

    利欧路的子弹拳不得已落空。

    【雪隐】特****中效果为雪天下闪避率增强。

    而在这里，雪妖女的身影会变得模糊不清，难以被目光锁定。

    看上去不错。

    遗憾的是。

    对眼睛都不需要的利欧路来说，是没有用的。

    双目一闭。

    波导视觉开启，场中的事物一览无余，包括躲藏在风雪中的雪妖女。

    无形的波动正在它身上释放，试图朝它身上飞过来。

    利欧路知道这是意念波，雪妖女打算用精神强念锁定自己，攻击的同时还能将自己强控住。

    以自己的身板，加上这雪天，或许撑不了几秒。

    可惜了。

    不使用暴风雪拼冰冻，你死路一条！

    免疫格斗属性又如何？

    连识破都不需要。

    利欧路后撤一步，堂而皇之地在原地摆出了崩拳的架势。

    同时。

    它的波导死死地锁定在雪妖女身上，右手上，金属般的光环闪亮，进而扭曲成火焰一般的混沌外貌！

    对手看到这一幕，仿佛预感到了什么，心中顿时焦急起来，期望雪妖女能够先一步锁定利欧路。

    然而。

    就是这短短的几秒时间。

    在雪妖女绳索一般的意念波即将触碰到利欧路时。

    利欧路动了。

    它先是莫名其妙地侧过了身，随后，右脚猛地在地上一点！

    嘭！

    冰霜与泥土飞溅！

    小巧的身体在银辉下如同一颗子弹，骤然出现在躲藏于风雪中的雪妖女身旁！

    无数火流星在利欧路手臂后喷溅，将它那只银光闪耀的手，映衬的如同喷气式战锤一般！

    战锤挥舞——直捣黄龙！

    银光爆闪！

    骤然将雪妖女吞噬！

    转而。

    化作了沉闷的炸响，将雪妖女炸飞出去！

    “雪妖女！”

    对手惊呼着，却不能改变自己的小精灵复刻了阿罗拉九尾的表现。

    被利欧路，一击秒杀！

    崩拳·铁流星！

    利欧路脚尖轻点地面，任由自身被冰雪覆盖，不动如山！

    以一己之躯，成功战胜三名对手！

    全力以赴，不留余地！

    观众席上爆发出前所未有的热烈掌声跟喝彩！

    摧枯拉朽！

