 就连主席台上，此刻不少大佬武者，也露出意外的神色，点评了起来。

    “这陈飞的身法脚步，很是不错，一看就是下功夫苦练了啊！若是没有受伤的话，三十号在他手中，应该撑不过十招。”

    “真是不凑巧，陈飞是个好苗子，说不定有可能能获得一个名额的。只是没想到遇到暗杀事件。”

    “徐将军亲自推荐的人，怎么会有错。”

    “只是，年轻人太过傲气，当时自己拒绝了徐将军钦定的名额，非要来参加这选拔赛。结果却没料到，会是这样——”…

    ……

    这一场战斗的场面，是众人完全没有料到的，一时间现场和网络上，各种一轮不断。各

    种赌注和赔率，也在不断的变化着。缠

    斗了大约一刻钟的样子，陈飞看了看对面额头汗水涔涔，微微喘息的三十号，嘴巴动了动，心中低语道：“演了这么久的戏，也差不多该结束了。”

    低语之后，陈飞灵活闪躲的脚步，忽然间出现一个微笑的失误。虽然这个失误动作很小，众人几乎看不到。但

    三十号毕竟是高手，敏锐的捕捉到了这个失误，眼睛一亮，凶悍无比的扑了过来。这

    一下，他用尽了全力，脚步噔噔而来。巨大的身躯，带着不慢的速度，轰隆冲击而来。

    而此刻的陈飞，似乎也被三十号这凶猛的攻势给吓到了，脚步不断的动作，身形灵活的扭动着，躲避着三十号的攻击路线。只

    是，在不知不觉中，陈飞不断朝擂台边缘靠近，最近的时候，距离边缘，只有不到半米的距离。三

    十号捕捉到这点，眼中露出一抹喜色，壮硕无比的身躯，爆发出强大的冲击力，狠狠朝陈飞扑了过来。

    这一下，陈飞几步不可能躲避开。

    结果，在这一刻，似乎已经定了。休

    息区，不少选手，以及观众席上的不少武者，此刻都发出一阵呼声来。

    “输了！”“

    陈大师，要输了。”

    “三十号，赢了！”…

    ……只

    有主席台上的几位大佬们，此刻微微眯眼，盯着擂台，似乎察觉到了不同寻常的地方。“

    陈飞，你败了！”距离陈飞只有不少半米的距离了，轰隆宛若装甲车的三十号，脸上带着兴奋的喜色，呼喊了出来。但

    就在此时，本来面带惊慌之色的陈飞，脸色忽然一边，变得沉稳无比，甚至勾起的嘴角边上，还多了一份笑意，“你真的以为我败了吗？”

    “你——”见到陈飞这笑容，三十号不由得心中咯噔一下，涌出一股不祥的预感来。

    而就在此时，原本看似被三十号逼到绝境的陈飞。忽然间脚步轻轻一点，身体宛若舞蹈一般的旋转了一圈，巧妙的避开了三十号的正面冲击。与

    此同时，陈飞右手探出，在三十号的后背上，轻轻的拍了一掌。这

    一掌完全没有调用真元气息，根本不可能伤到三十号。但那不大的力道，却成了最后的助推剂。让原本就奋力冲击的三十号，此刻完全控制不住。他

    壮硕无比的身躯，好似一辆刹车不灵的装甲车，朝擂台外冲了出去。虽

    然三十号极力的想要控制身体，不要摔出擂台。但因为距离擂台太近，再加上陈飞助力的一掌，他壮硕的身躯，最终还是轰隆摔出了擂台。几

    乎在同时，裁判朗声宣布道：“比赛结束，陈飞胜！”顿

    时，现场响起一片欢呼声。观众席中，不少陈飞的支持者，直接欢呼了起来。而

    选手席中，陈紫灵毫不顾忌众人的目光，直接扑了上去，兴奋的抱住陈飞，“哥，你赢了。”

    “这不是应该的吗！”陈飞笑道，随即和陈紫灵亲昵的下台来了。这

    副场景，又在现场和网络上引起一片热议和哀嚎。“

    不要啊，紫灵是我的女神，陈飞你不能对他下手啊！”这是陈紫灵的男粉丝在哭嚎。“

    那是他妹，不会有事的！”

    “你是真傻还是假傻啊！那是师妹，师妹，没有血缘关系的。”

    “你们哭嚎什么，那是陈大师，配陈紫灵绰绰有余了，要哭也是我们哭好吗？”陈飞的女粉丝此刻进行了反击。“

    就是，陈大师，老公，你不要抛弃我啊！”…

    ……

    相比于观众们的热烈，选手们此刻的表情就有些异样了。

    原本信誓旦旦说陈飞必败无疑的白川和邵云，此刻的脸色有些难看了。似

    乎是为了找回面子，白川轻哼一声，出声道：“投机取巧而已。这样，他过不了下一轮的。”

    邵云也附和的点头评论道：“是三十号被他算计到了。之前的猛攻没有效果，最后被他故意露的破绽给迷惑了，结果没注意到那是一个险境。”…

    ……主

    席台上，不少大佬武者此刻也点评了起来。

    “这陈飞，倒是出乎了我的意料之外。”

    “头脑灵活，在这种状况下，还能设计如此赢下比赛，很不错。”“

    小聪明而已，没有绝对的实力，靠小把戏，是走不远的。”“

    就是，这种小聪明，他只能使一次，后续就没人上当了。”

    “这才十六强，还远着呢！真正的决战，还在后面。”

    ………热

    议中，因为时间不早了，比赛暂停。选手们下去吃饭休息。赛场也要进行整理和重整。陈

    紫灵挽着陈飞的胳膊，一起走进体育场内部的食堂，选了个角落的位置，坐下吃饭。虽

    然他尽量低调了，但某些人还是阴魂不散一般的靠了过来。邵

    云、白川一行人，端着餐盘也走到这边来了。故意来到这种远处的角落，要说他们不是故意的，谁都不信。

    坐在陈飞他们左边的餐桌上，白川看向这边，昂头出声道：“陈大师，上午表现不错嘛！让我们大开眼界了。”

    陈飞哪里听不出对方的嘲讽，但没有生气，不咸不淡道：“不错的还在后面。”“

    是吗？没想到陈大师这么自信啊！我倒是很期待和陈大师交手，就是不知道到时候，陈大师还能不能继续这么自信。”白川笑道。

    陈飞依旧语气淡然，“到时候你就知道了。” 