    说到这里，影帝大人再不想和柳丝丝多说一句，搂着媳妇儿柔软的腰肢就走了。

    与此同时，洛青辞再一次收到小七统子的提示：【叮！世界女主柳丝丝被影帝大人给与了沉重的打击，气运值下降10%，气运值低于正常值，新的世界女主即将诞生。】

    洛青辞：咦？她这就低于正常值了？不是才破防那么两三次？

    这世界女主也太不禁打了吧！

    【主人，是这样的，咱们不是把本源给镇压了吗？本源扶持的是一对啊！原世界男主那里没了，这个柳丝丝这里也会大降气运值的，之前世界女主没出现，咱们就没给她计算呢！】

    洛青辞明白了，又问：新的世界女主是正常的？

    【正常的，也是出自娱乐圈，不过是一个已经跑了七年龙套，不搞灰色交易那一套的，柳丝丝失去的这个角色，将由新的世界女主来代替，从而成就新的世界女主。】

    这还差不多了，洛青辞表示满意：那新的世界男主出来了吗？

    【出来了！不过就不是娱乐圈的了，是做高科技产品的。】

    【对了，主人，我发现我们之前对世界男女主的理解有一个误区——认为他们一定就是一对的，其实是因为在气运值相近的情况下，异性相吸的概率会被放大，这就导致他们多数会走在一起。】

    【但也有例外的，比如，世界男女主都觉得有对象影响自己干事业！比如，这个小世界新的世界男主一心只想搞科研，而世界女主一心只想做演员！】

    洛青辞微微有些惊讶：这就……棒棒的！

    我也喜欢干事业啊，小七统子，赶紧的，你给我选一选下个小世界，就要这种世界男女主不是一对的，我要一个一个的弄死他们！

    小七统子：【……】

    【我很想这样，但我遗憾的告诉主人，统小四没法选择主人去哪一个小世界，我也不能！】

    【事实上，主人去哪个小世界，一方面是按照主神大人给主人设定的从易到难的计划进行，在这个过程中，主人会慢慢变的强大。】

    【另一方面，也是基于小世界失去控制的程度，在危险值同等的情况下，优先让主人去快要失去控制的小世界……】

    【不过……主人和我下一个要去的小世界，已经露出了一角线索，我更遗憾的告诉主人，无cp是不可能无cp的，下个小世界不仅男女主互有cp，主人你也有cp……】

    而且是多多的cp！

    别人cp一配一，主人你一配九，惊不惊喜，意不意外？

    ——当然，后面这话，小七统子没敢说出来，她怕说出来了，主人就赖影帝大人这里不肯走了。

    这可不是她隐瞒主人，她也是被逼的。

    只因为，下个小世界的这一角线索，是主神大人走的时候给她的，同时警告她不可以告诉主人……

    主神大人等不及想要快点恢复，她作为一个小辅助能有什么办法呢？

    她也很无奈，也很同情主人的。

    一配九，一周七天不重样都还轮不完，啧啧……

