    轰隆！

    在天谴神体赤色锁天链崩碎的时候，天空中有雷霆凝聚。

    那是天罚！

    天谴神体，顾名思义，将永世活在天谴之中。

    每解开一道锁天链，就会引来雷劫！

    此时南宫昊身上的赤色锁天链破碎，天道有感，所以召唤来无穷雷霆轰它。

    呼！

    天地之间忽然有风起。

    那是灵气形成的。

    无穷无尽的灵气好像是龙卷风一样的席卷而来，化作一个巨大的漏斗状，倒灌进南宫昊的身体里，冲刷他的肉身。

    更有诸般道韵化作异象，展现在四周，包裹着南宫昊，为他增强防御。

    这是至强体质带来的优待。

    天谴神体的天罚，和至强体质的优待，两个矛盾的力量再度碰撞在一起。

    就看谁更狠了！

    陡然间，一道雷霆落下来。

    那雷霆至少五丈粗细，长达数十丈，在半空中化作金色雷蟒，噼里啪啦的轰向南宫昊。

    旁边的巨象凶兽有些迟疑：“主人，他这是解开锁天链了？要不要帮忙？”

    南宫无双一脸懵，本能道：“不用，他能扛住，不过我就奇怪了，他怎么解开赤色锁天链的？你们看见了吗？”

    周围七个凶兽也都摇头不止。

    见状，南宫无双无奈苦笑：“打脸啊，真是太打脸了，刚说完他在南宫家倾尽全力的帮助下，七八百年可以解开第一道禁锢。”

    “结果这孙子倒好，上来给我一个天大的惊喜！”

    “真是个妖孽，比他爹娘还妖孽！”

    “我感觉他的天赋，在广元天域历史上所有的天骄之中，都能排进前几名！”

    “真是让人眼红啊，我道心都有些不稳了。”

    南宫无双是真的有些嫉妒了。

    但很快，他又开始得意的笑起来。

    因为，这是南宫家的子孙啊！

    他越强，越妖孽越好！

    将来南宫家就能在他的带领下，成为大帝一族！

    轰！

    雷霆已经狠狠落在南宫昊身上，浓郁的雷光爆射，几乎要晃瞎人眼！

    方圆百丈之内，天地一片金黄色闪耀，什么也看不清。

    南宫无双如今境界还有些弱，不得不闭上眼睛。

    但半空中的强大翼龙就是他的‘眼睛’，看到了一切。

    只见南宫昊就傲然站立在雷光之中，昂首挺胸的承受着那雷霆的轰击。

    浓郁的电芒非但没伤到他，还在强化他的肉身。

    本来就被净化过好几次的身体，此时将更多的杂质排出来。

    南宫昊的皮肉都在变得凝实和坚厚，体内气血之力翻涌，竟有些要溢出来了！

    巨象凶兽嘿笑：“怎么感觉昊儿的骨肉皮在向我的方向转变呢？”

    南宫无双也笑了，他要的就是这结果。

    巨象凶兽的防御天下无双，光凭肉身，可抵抗住圣人的全力攻击！

    若是南宫昊能到这种地步，那就算是修炼速度慢，也不用担心他的安危了。

    雷劫一共九道，一道比一道强烈和狂暴。

    但等它们劈完了，南宫昊并未受到任何伤害。

    反而，他利用雷霆淬炼身体，让自己的皮肤坚韧仿佛铜铁。

    冰火不惧，刀剑不怕！

    而且，在第一道锁链解开后，他领悟了一门功法，名为‘劫雷炼神诀’！

    这功法就像是上天赠与，雷劫过后，自动出现在他的脑海里。

    使用这门法诀战斗之时，会引天罚雷霆缠绕身周，对敌人造成极大的伤害。

    毕竟不是谁都像南宫昊这么变态，面对天罚就跟洗澡似得轻松。

    天罚劫雷对修者和一些特殊生灵的杀伤力，那可是极端强大的！

    而且这劫雷炼神诀长期修炼，也能淬炼己身，增强肉身。

    天谴身体有七道锁链，也就有七层晋升空间。

    这第一层，主要就是淬炼肉身，将肉身淬炼到极致！

    ……

    南宫昊整理好脑海中的功法，舒展了一下筋骨，看向南宫无双道：“三爷爷，刚才一时心有所感突破了，不小心打断了您说话，抱歉。”

    南宫无双摆摆手：“无碍，天谴神体的事情估计你了解的差不多了，我告诉你一下修炼境界吧。”

    “分别是凝体，开府、气域、王侯、皇者，圣人！”

    “先说这几个吧，后面的境界说多了也没用。”

    南宫昊点点头，他知道贪多嚼不烂的道理。

    这些东西都可以后期了解。

    南宫无双见到南宫昊那沉稳的模样，顿时更加满意。

    有天赋而不急躁。

    有自信而不狂傲。

    是个好苗子！

    “先说凝体境界吧，这就是你现在的境界。”

    “这个境界就是凝聚体质，然后吸收天地灵气淬炼己身，最后凝聚体内灵脉！”

    “灵脉可以自动吸收周天灵气淬炼你的身体，也可以在战斗时帮你补充灵力，让你永远充满力量！”

    “凝体境一共9重，每三重境界凝聚一条完整的灵脉，所以一般的凝体境界，有三条完整灵脉。”

    南宫无双侃侃而谈。

    但南宫昊却皱眉，敏锐的问道：“您刚才说‘一般的凝体境界’，那是不是有不一般的凝体境界？”

    南宫无双脸上带着赞赏：“不错，凝体境界一般是九重，但其实，有妖孽者可以修炼到12重！”

    “一旦修炼到那个境界，就可以凝聚第四条灵脉，然后四条灵脉归一，化作‘体内源流’，吸收灵气的速度和质量，是普通凝体境武者的几倍！”

    “不过想要修炼到12重是很难的，广元天域无数岁月以来，极少有人达到那个境界，就连一些大帝都没到！”

    “就算是你三爷爷我，前几世也只修炼到了10重。”

    “这一世我倒是快要突破第11重了。”

    南宫无双脸上带着淡淡傲然之色。

    南宫昊这才知道，原来这位三爷爷，在这一世也刚修炼到凝体境界。

    不过也对，他才六七岁的模样，这个年纪修炼到凝体境界11重，已经很逆天了！

    南宫昊感慨一声，然后认真道：“三爷爷，我争取在五岁那年赶上您！”

    “哈哈哈哈，好，我相信你！”

    南宫无双开怀大笑。

    “你解开了第一道锁天链，天谴神体应该自动帮你领悟功法了。”

    “那是最适合你的功法，你可以先修炼，以后我再给你其他的南宫家顶尖功法！”

    “没意外的话，再有十年你应该就能出去逛逛了。”

    南宫昊点点头，然后跑到旁边专心修炼。

    他幼小的身躯，站在高高的杂草之中，都有些看不见了。

    但下一刻，有恐怖的雷霆汇聚，化作一道道雷蛇纠缠着南宫昊。

    随着他踱步出拳，那雷霆噼啪作响，不断淬炼者他的肉身，让他飞速变强！

    不过周围的花草树木可就惨了，被雷霆稍微触及，它们就开始熊熊燃烧，最后化作一片虚无，只留下大地一片焦黑！

    南宫无双见到这练功方法，不禁感叹：“天谴神体，果然霸道，巨象你守着昊儿一段时日吧，他这天赋应该用不了一个月就能达到凝体境第一重了。”

    “真叫人羡慕啊。”

    南宫无双感慨一声，刚要走人，却忽然感受到周围的灵气正在急速聚集，然后在半空中汇聚成河。

    灵气长河？

    难道……

    南宫无双猛然回头。

    等他看到南宫昊正在吸收那条灵气长河，顿时满脸崩溃。

    这才放屁的功夫吧，南宫昊竟然就达到了凝体境一重天？

    他承认，他酸了！

    别说他，周围七只实力强悍的凶兽，也已经化作柠檬精。

