    说实话，我一看到“扶贫剧”这个标签，就立刻产生了对这种类型电视剧敬而远之的冲动。

    但是我错了，一个眼神和一场戏就让我有了追剧的想法。

    水花的爹为了一头驴将她许了人家，她委屈不甘，她要逃。而她的对面是刚被分配回来的曾经相好的男孩，她以为男孩是来抓她或者来救她的。

    但, 男孩也穷，家里没有驴，现在亦没有能力去救出自己心爱的女人。

    他没有底气像星爷一样说出，我养你啊！

    男孩只是掏出了自己身上所有的钱，告诉女孩，去县城里打工要保护好自己。一个20岁左右的少年在此时此刻只能说出的情话, 也不过是“保护好自己”。

    这份真实而又挣扎的感情让人动容。

    ……

    与98级教室内的邓朝不同，坐在99级表演系教室内的陳澍，对于老师交代的作业, 写的是又快又好。

    只不过，她有如此惊艳的表现，并不是凭借着自己的真本事，而是今天上午，陳澍在网吧玩【半条命】游戏时，抽空瞅了一眼天涯论坛，发现了一位特别有才的网友的评论。

    于是，深有感触的她，就一字不落的将评论背了下来。

    老师临时布置的作业嘛…，不必当真，随便应付应付也就可以了。

    和其他班一个待遇，99级表演系的教室内，今天同样反复播放着电视剧《山海情》的前两集。

    电视剧虽然好看，可一天之内连着欣赏好几遍还是有点糟糕，于是乎，完成作业的陳澍就打算出去走走。

    今天是周日，去北海公园逛逛, 定然是极好的！

    可是她刚刚站起身, 就有一位长相极有喜感的家伙，敲了敲敞开着的教室门，便走了进来。

    先是随手关掉了电视，然后就站上了小讲台。

    “同学们好，我是李彧，孙浩导演的助手，在电视剧《山海情》当中担任执行副导演，相信诸位之中，应该有许多人都认识我。”

    不速之客的话音方落，教室里顿时就变得热闹，刚才还皱着眉头冥思苦想的众人，这时开始起哄笑闹。

    “知道，你是李宝田老师的公子。”

    “你明明是李或，怎么就成李彧了呢？”

    “李导，你瞅瞅我，看看孙浩师兄什么时候能选我做女主角？”

    “对啊，李导, 你是来规则我的吗？

    若是，那就让你失望了。

    要知道我这个妥妥的钢铁直男可是只喜欢女生！”

    ………

    由于父母都是中戏的教师，教学楼这边，李彧常来，哪怕是三次报考中戏都不中，他也早就和大家混熟了。

    再加上本身就是一个性格开朗的人，因此，李彧并不反感大家的玩笑，嗯…，甚至在某种意义上讲，他还有点喜欢。

    站在讲台上，耐心地等大家笑闹够了，李彧这才用手敲了敲讲桌，然后就从兜里掏出来一张纸，道：

    “受孙浩导演的委托，我来说两件事：

    一，在咱班选几位演员。

    二，还是在咱们班选几位演员。”

    “呃…”

    瞧着一本正经的李彧，众人有点懵。

    狗曰的，你是来侮辱我们智商的，还是咋的？

    明明是一件事，你干嘛要分两次来讲？！

    不过，在大家腹诽时，李彧就已经开始点名了。

    “聂宁…”

    “在！”

    “靳冬…”

    “这儿呢，李导。”

    “陳澍…”

    谷焯

    “到！”

    “你们三人准备一下，该请假的请假，该和家里人打招呼的打招呼，后天一早，跟随剧组飞往酒泉。”这话，李彧讲的霸道，根本不问大家想不想演孙浩的电影，是直接通知，咱们在什么时候集合。

    而聂宁、陳澍、靳冬也没察觉出来有什么不对，孙浩的电影找我们演，那是给我们长脸，拒绝…，呵呵，傻子才拒绝呢！

    不过，性格一向沉稳的聂宁，这时候却突然举起了手。

    “李导，我有两个问题…”

    “说！”

    “一，就我们三个人吗？”

    “一共6个人，除了你们之外，还有97级表演系的吴越、陳好，98级表演系的邓朝。”

    听到有男朋友邓朝的名字，聂宁的嘴角微微上翘，当然，她也没忘记继续问第二个问题。

    “二，我们饰演什么角色？”

    “记者。”

    讲出这个职业，李彧想了想，感觉给出的信息还是太少了，于是便笑着补充道：

    “你们将要客串的这段戏，设定是这样的，N年后，咱们中a国要发射宇宙飞船登陆并探测火星，临出发前，一众记者在东风航天城对几位宇航员进行深入采访。

    而你们六位就是采访宇航员的记者…”

    “嘶…”

    李彧刚把话讲到这，教室里的众人就齐齐的倒抽一凉气。

    卧槽，原来中a国电影史上投资最大的影片《火星救援》，前来中戏选择客串演员了。

    1.2亿美金的投资，折合人民币十个亿，哪怕放在好莱坞，这都是最重量级的影片之一。

    要是能在里面谋得一个角色，今后，无论到哪个剧组去试镜，这都是一份十分辉煌的履历。

    同学，你以前拍过什么影视剧？

    投资十亿人民币的《火星救援》！

    哈哈…，妥了，同学，你明天就可以来剧组报道饰演男（女）四号。

    正因为附带的福利如此巨大，所以教室里，想明白其中关节的男女，顿时就吵闹了起来。

    “李导，你如此选角，是不是太草率了？”

    “李导，你如此选角，孙浩师兄知道吗？”

    “李导，论长相、论表演经验、论社会阅历，本人自信并不比她们三位差，请问你为何不能给我一次机会？”

    “李彧，我有理由怀疑你如此的选择演员根本没有经过孙浩导演的同意，所以你现在有两个选择。

    一让大家公开PK，谁的演技好谁上？二我马上给曾鹂师姐打电话。”

    ……

    站在讲台上，李彧冷冷地看着台下，老爹说的果然没错，99级的刺头就是陈斯成，公开呼吁同学之间要比拼演技的人就是他。

    耐心的等了一会，见大家依旧吵闹，李彧便用手掌拍了拍讲桌。

    “啪啪啪…”

    “说明一下，客串出演记者的六位人选不是本人决定的，是你们高看我了，本人还没那么大的权利。

    是孙浩导演在电话中通知我，让我通知他们六个人的，记住，我不是选角，是通知。”

    见怒气冲冲的李彧，表情不是作伪，台下的众人这才面面相觑，呃…，好像，刚才，闹得有点过哈？！

    不过，就在这时，李彧再次开口了。

    “明年二月份，孙浩导演要拍摄一部赛车题材的动作犯罪类电影，去年就已经写好了电影剧本并在好莱坞完成了剧本注册。

    由于这部电影的特殊性，对于演员的要求很高，因此，必须得提前做准备。

    而现在，我代表孙浩导演向大家宣布一下具体要求；

    主角五男三女，男生身高要求一米八零以上，体重85到110公斤，掀开上衣，必须露出完美的腹肌，会讲英文，车技要好，打斗的动作要干净利索；女生必须一米七零以上，长发，大长腿，同样会讲英文，车技要好，要求必须有舞蹈基础……”

