    老板接过一个丹瓶，查看里面的丹药，眉开眼笑。

    “十一块下品仙石一颗怎么样？“

    “成交。“陈小凡马上把全部丹药给老板。

    老板也很干脆，马上支付。

    得到了三十颗中品仙石，三十块下品仙石。

    陈小凡在想，怎么样也要搞到一块下品仙石。

    “老板，你这里有没有废丹，或者药渣？“

    “有啊！不过价格比你们仙门的偏贵一些。如果你长期供应神魂丹，我可以不赚钱，按照收购价转让给你。“

    “谢谢老板，没有问题，我可以长期供应丹药给你。“

    “你看看，一共十一块中品仙石。“

    陈小凡接过空间戒指，看到里面十几万颗废丹，药渣也有一大堆。

    这些价格和执事给陈小凡出售的废丹价格是一模一样，马上知道这个老板比较厚道，没有坑人。

    陈小凡支付了仙石，开开心心离开了。

    回到丹药峰迎宾大厅，执事竟然还在宝座上发呆。

    “前辈，您好！已经出售了。“陈小凡把空间戒指拿出来，飘到执事面前。

    “不错，不错。“执事看到仙石，一脸邪魅的笑容。

    心中极为惊讶，这小子怎么出手那般快速，这里没有谁收购废丹了，导致价格一直往下滑。

    废丹可以再一次提炼，但也很容易中毒，所以特别便宜，比仙药便宜一百倍以上，都没有谁愿意收购。

    “这里还有一些，价格稍微贵一些，一百块中品仙石。那你帮我拿出去卖掉。”执事再一次把一个空间戒指给予陈小凡。

    “保证完成任务。”

    “你完成任务，给你一次到丹神传承参悟的机会。”执事狡黠地说。

    陈小凡知道这个坏人，就是想办法利用自己心甘情愿为他赚钱。

    不过自己就是想得到废丹，所以也不介意收购上来，但对方耍心眼，心里不快。

    陈小凡手头可没有一百块中品仙石，如果有的话，早已经兑换一块上品仙石驱动身份令牌。

    陈小凡福了一礼退出去。

    回到了住处。

    躺在席梦思上，查看执事的空间戒指。

    是下品神魂丹，下品神魂丹有微毒，虽然成丹，但不可以服用，所以也等于废丹。

    数量却是蛮多的，有上百颗。

    陈小凡开始把丹药全部分解，把剧毒提炼出来，各种仙药的药液全部都分解出来，逐渐提纯。

    开始精确的配比，一颗颗丹药炼制出来。

    加上从店铺老板那里得到一些神魂丹废丹和药渣，一共炼制出两百多万颗神魂丹。

    炼丹过程丹道奥义不断浮上，炼丹水平飞跃的提升，逐渐炼制出三道丹纹丹药。

    陈小凡咬咬牙，把一块中品仙石放进了身份令牌之中。

    马上查阅到很多店铺，看到一个店铺高家收购仙丹。

    登陆进去。

    看到神魂丹的收购价格，最差的都要一道丹纹以上，价格在十一块下品仙石。

    两道丹纹的神魂丹是十二块，店铺老板赚取一块仙石。

    三年到丹纹的是十三块下品仙石。

    四道丹纹却是跨越性的飙涨，二十块下品仙石。

    陈小凡心中叹息，自己没有哪一个能耐炼制。

    查看其他丹药的价格，都是要四道丹纹以上的，价格也不过是十块下品仙石。

    查看神魂丹的药渣和废丹价格，陈小凡脸色阴沉如水。

    价格竟然便宜一倍，也就是说老板和执事，都高一倍的价格出售给自己。

    心中冷笑，自己的没有实力的情况之下，只能够吞声忍气。

    陈小凡把两百多万颗三道丹纹神魂丹全部出售。

    得到三千万下品仙石。

    陈小凡不禁笑了，竟然和三的缘分不浅。

    三千颗极品仙石，陈小凡狂喜。

    没有想到幸福来的那般快速。

    提炼废丹，就是一本万利。

    用空间戒指传送物品，所以能够大量传送丹药出去。

    接受到对方的空间戒指，一块中品仙石就报废了。

    陈小凡马上在身份令牌放置了一块极品仙石，这样就不担心不够能量传送。

    陈小凡再一次登陆丹药店铺，快速把全网的废丹和药渣全部购买。

    没有想到三千颗极品灵石不够用，对方还特别优惠，才可以把几个丹药铺的药渣和废丹购买下来。

    陈小凡心情特别好，不急着炼制丹药。

    天亮了，接到清洗丹炉的任务，三号丹炉要清洗。

    马上动身。

    来到了炼丹大殿。

    一个个都忙绿炼制丹药，所以没有谁理会陈小凡。

    第一次来好奇，才会看陈小凡一眼，毕竟炼丹要专心，一不小心就中毒，谁都不会拿生命开玩笑。

    陈小凡打开丹炉，是丹渣，有一半丹药成型了，损失不大。

    有成丹，丹渣没有毒性，可以快速清理。

    清理之后，来到了大殿。

    执事依然坐在上面悟道。

    “前辈，这是您的仙石。”

    执事拿到仙石，露出喜悦的笑容。

    “不错，这个月我们炼丹峰的悟道名额就是你的了。你的令牌，已经获取到资格了，随时可以进去悟道，祝你好运！”

    陈小凡心里明白，执事就是要收钱，谁给的钱多，就把名额让给谁。

    “多谢执事栽培。”

    “去吧!”执事此刻怎么样看陈小凡都顺眼，如果丹药峰多了几个这样的药童，就发达了。

    陈小凡心中狂喜，如果得到丹神传承，让大道境界提升的话，就可以炼制四道丹纹的丹药。

    陈小凡来到了外门弟子的传送阵大殿。

    走进去，灵识和法阵链接。

    马上出现很多城市的坐标，也有传承神殿的坐标，意念发出信息，进入丹神传承大殿。

    从传送阵发出一道光芒到身份令牌上，验证有进入资格，光芒大作。

    陈小凡眼睛一花，出现在一个大殿之中。

    一座丹神的神像在大殿尽头的神台上。

    丹神神像是一个仙风道骨的道士，右手拿着拂尘，左手拿着丹炉，弥漫出一股庄严神圣的气势，令人肃然起敬！

    四周全是法阵符文，陈小凡到来，神像，激射出一道光芒，钻进了陈小凡的眉心。

    无数的丹道奥义灌注到识海当中。

