    就在林风心里筹划着要怎么更好的利用这张百倍消费体验卡时。

    他才有些尴尬的发现。

    自己没有起步的资金啊！

    想要合理消费，肯定得有个起步的本钱。

    “第一笔钱”花出去了之后。

    才会有源源不断的百倍金额返还回来！

    就在林风有些一筹莫展的时候。

    刘律师也送完陈队长回到了病房内。

    只见他脸上露出了几分歉意：

    “林先生不好意思，我刚才工作疏忽漏了件事。”

    “您全额收购了天胜事务所后，需要签署一份股权交接文件。”

    林风接过钢笔，在刘律师的提醒下签下了名字。

    随着林风两个笔走龙蛇的大字落下。

    正式宣布天胜律师事务所成为了林风名下的产业！

    刘存天收起合同，毕恭毕敬道：

    “林先生，现在正好是月中，我们律师所上个月的盈利已经统计出来了。”

    “这是财务报表，除去水电人工支出后，净收益恰好是五十万。”

    “麻烦您提供一下银行账户，我马上安排人把盈利转账给您。”

    林风闻言吃了一惊：

    “五十万？”

    林风没想到自己正愁没本钱呢。

    刘律师就给自己带来了一笔丰厚的收入！

    可刘存天听到林风的惊呼。

    还以为他是觉得收入太低呢！

    急忙低头解释道：

    “林先生，原本按照我们律所的财务状况，每个月的平均净收入大约是在三百万左右的。”

    “但是上个月因为新签下了一名高级金牌律师驻所，支出了一笔签字费，所以收益只有五十万。”

    “您放心，有了那位李律师加盟后，我们律所的业务范围还能继续扩宽！”

    “所以从下个月开始，净利润不仅能重新回到常态，大概率还能继续往上增加！”

    林风听到这里的时候。

    脑海中只剩下“三百万”几个字在不断回响！

    我的妈呀！

    一间律师所居然这么赚钱？

    自己签完刚刚那份股权文件后。

    每个月啥都不用干，躺着都能收到三百万的分红？

    那这一年下来，岂不是收入3600万？

    自己蹭的一下，就变成千万富翁了？

    而且这笔钱的来源无比干净清白、安全无忧！

    林风完全可以自由自在、随心所欲的使用！

    作为一个之前每个月工资才几千块的苦逼打工人。

    林风在得知自己以后每个月都能坐享几百万的收益分红时。

    心里头那股激动简直都快要按捺不住了！

    从身无分文的穷小子到年收入几千万的富豪。

    他的身份变化之快。

    让他兴奋得有些目眩神迷！！！

    而林风不知道的是。

    此时在前女友钱芳芳的家中。

    也同样在讨论着和他有关的话题——

    “女儿你以后可千万注意，不要再和那个穷小子有什么瓜葛了！”

    “像是那样没钱又没出息的家伙，纯纯的废物！”

    在势利眼的李香眼中看来。

    林风这样的穷小子。

    根本配不上自己如花似玉的女儿！

    一个区区几千块月薪的穷小子。

    自己养活自己都还困难呢。

    又怎么能带给她们女儿幸福？

    又怎么能给她们家带来多少好处？

    在李香的择婿计划中。

    女儿钱芳芳长得那么漂亮。

    最起码也得嫁个住别墅开豪车的大户人家才行。

    家里若是没有个几百上千万资产的。

    压根谈都免谈！

    只有嫁给那种千万身家的富二代。

    她们家以后才能借着亲家的光，也跟着得到提升！

    像是林风那样祖上三代都是农民出身的穷鬼家庭。

    就只有老家乡下一间普通砖瓦房，连辆代步车都没有。

    平时上班赚的那几千块工资能混个温饱度日都算不错了。

    根本就不可能拿出多少来“孝敬”她！

    以后别说想让他给钱帮助她们钱家、帮助她两个儿子给彩礼娶老婆了。

    能别反过来让她们钱家出钱补贴救济他都算好了！

    正是这个原因。

    李香对林风那是一百个看不起！

    自从早上回到家里后。

    她就一直在各种贬低林风。

    不停地想要给女儿钱芳芳洗脑。

    让她和林风彻底断绝关系！

    钱芳芳有些无奈地摇了摇头道：

    “行了，妈，我知道了。”

    “反正我是不会再去联系他了，他的电话我都已经拉进黑名单了！”

    可李香闻言，那双三角眼猛地眨了两下。

    嘴角随即露出一副刻薄的冷笑！

    “你不联系他有什么用，他肯定千方百计想要联系你的！”

    “照我看啊，那个穷鬼肯定还不会死心！”

    “我估计他就算是去找人借钱，都必须把我说的那五十万彩礼给凑齐！”

    李香一边说着。

    一边对林风感到轻蔑！

    连五十万的彩礼都拿不出来。

    还得跑去问遍整个朋友圈借钱才能凑够！

    这种男人有个屁的出息！

    废物一个！

    想到这里，李香又忍不住冷笑讥讽起了钱芳芳：

    “女儿，你挑人的眼光实在是太差了，那么多优秀的男生你不找，偏偏找了个这样的穷鬼！”

    “我看他早上那个穷酸样，不过就是区区五十万的彩礼钱而已，他家里难道连这点钱都凑不出来吗？”

    “你说他如果为了五十万的彩礼钱，跑去跟朋友圈到处借钱，到时候肯定会牵连你一起丢脸！”

    “要是事情闹到那个地步，你不嫌丢人我都替你觉得害臊！！！”

    钱芳芳被母亲这样讥笑，脸色也不太好看，觉得颜面无光。

    于是她想了想，勉强应道：

    “我当初读书时也是瞎了眼，没想到他成绩虽然优秀，可却那么没本事，连一部苹果手机都买不起。”

    她当初大学时看上林风，纯粹是被林风帅气的外表所吸引。

    等在一起后，她才渐渐发现林风是个穷小子。

    别的女生过生日、过什么节时，都能收到昂贵的化妆品、电子产品。

    可她收到的要么是林风手工制作的礼物。

    要么就是些不值钱的鲜花、布娃娃。

    以前在学校里思想单纯，还没觉得有什么。

    可是等出了社会，开始和同事们有攀比之后。

    钱芳芳越来越觉得跟着林风没有前途、没有未来。

    选择林风做男朋友，似乎没有过上一天好日子！

    就在这时，旁边的钱芳芳父亲也同样是一脸轻视。

    他觉得自己老婆说得对。

    那个穷小子为了凑彩礼钱，说不定还真的会到处去借钱！

    网上不是看过很多这种新闻吗？

    为了娶老婆、为了买婚房、为了摆阔气。

    到处借钱，最后欠下了一屁.股债还不上！

    万一林风要是真的到处和人借钱凑彩礼。

    这种丢人现眼的事情要是传扬出去。

    她们钱家背后不知道要被多少人戳后背说闲话！

