
美国装备的好处就是安全耐打，两架C47都被打得全身弹孔，但飞在空中却还是一点问题都没有。

不过在飞往瓜岛时还是出了点状况：王麻子所搭乘的C47一个引擎出现了问题，照想应该是被子弹击中直到现在才撑不住了。好在C47是双引擎运输机，一个引擎坏了还可以用另一个引擎坚持着，只是速度就慢了些，飞行员也十分紧张让飞机始终保持高位并让王麻子等人都做好跳伞准备，一旦另一个引擎也坏了，那就只能跳伞了。

据说这让王麻子还紧张了一阵，听警卫员说，王麻子在飞机上时就后悔了：“早知道该跟其它战士一起学学伞降！”

所以战场上的东西，有时就是临到用时方恨少，有些技能不会很有可能就会要命。

没过多久从瓜岛飞来的十几架P38也赶到并加入了护航编队，这是哈尔西将军担心还会有日军战机伏击，于是特地派出P38来保证张弛和王麻子的安全。

张弛觉得哈尔西将军的担心是多余的。

这一方面是因为C47编队越往南飞距离日军的基地就越远，此时应该已经飞离日军零式战机的作战半径了。

当然，这还不足以排除日军不会有再一次偷袭的可能，因为日军的疯狂不是外人所能猜测的，他们甚至可以进行“单向进攻”。

所谓的“单向进攻”，指的就是为了进攻战机作战半径达不到的地方，他们就拼着不返回基地，将所有的燃料都使用在进攻上，简单的说，就是从一开始就是“有去无回”的进攻。

另一方面，就是张军华被这一仗给打得心惊肉跳的，于是就派出了两个战机编队共24架“野猫”战机为C４７护航。

原本张军华还打算再派一个“野猫”战机编队的，但却被张弛给严词拒绝了。

“张大队长！”张弛不悦的对张军华说道：“如果再派一个编队为我们护航的话，航母战斗群还有几个‘野猫’编队？”

“报告师座，还有一个不满编的编队！”张军华回答。

“平海”号航母可以搭乘７２架战机，但除了战斗机外还有轰炸机和鱼雷机，所以“野猫”战机总共也只有四十余架。

“那么，剩下一个不满编的野猫编队，能保证航母战斗群的安全吗？”张弛问。

“可是师座，现在是特殊情况……”

“没什么特殊情况！”张弛回答：“任何时候都是战场，做为一名指挥官，你应该为全局考虑，否则就会顾此失彼！”

“是！”张军华应了声。

后来张弛才知道，会紧张过度的不只是张军华，另外还有哈尔西。

那十几架加入护航编队的P３８只是哈尔西派出的一部份，另外还有一部份更牛的……一个编队的F6F“地狱猫”战机在附近巡逻，一旦发现有情况就会在第一时间投入战斗。

要知道“地狱猫”战机还是美国佬的秘密武器，美国方面是准备突然间投入战场给日本人一个大大的惊喜，但此时却为了保护张弛及王麻子的安全而动用了，由此可知哈尔西有多重视这两名中国军官。

为此麦克阿瑟还对此表示不理解。

“里克！”麦克阿瑟问：“有必要为********军官出动这么多战机吗？要知道这些燃油都足够我们打一次战斗了。尤其还要冒着先型战机暴露的风险！”

（注：里克是哈尔西的小名）

“当然是必要的！”哈尔西没有半点迟疑的回答：“燃油？现在的瓜岛缺少燃油吗？至于暴露先型战机的风险……我很有信心，如果还有日本人敢来的话，‘地狱猫’会让它们有来无回，这样它们就不会暴露了！”

哈尔西会这么说自有他的道理，“地狱猫”是针对日军零战的缺点而研发的战机，其各方面性能都远超零战，甚至在这些“地狱猫”投入战场之前，还专门用零战与它们进行过模拟演习，演习的结果证明零战根本就不是“地狱猫”的对手。

另一方面，哈尔西又知道日本战机的通讯设备十分落后，他们几乎不可能在这么远的距离上把信息传回去，所以就算真开打了“地狱猫”也不一定会暴露。

“更何况！”顿了下，哈尔西又接着说道：“为这两名中国军官冒这些险都是值得的，他们的价值远超你我想像，尤其是那个张弛！”

哈尔西这么一说，麦克阿瑟就没声音了。

麦克阿瑟习惯于不管走到哪都是焦点，而此时焦点却不在他身上，于是心里就有些不爽了。

然而，所有人担心的事却并没有发生，两架C47在两个多小时后就有惊无险的降落在了瓜岛的机场上，早就在瓜岛机场上等候着的“仙人掌”航空队的飞行员们就欢呼一声迎了上去。

他们在看到张弛时就热情的向张弛问候着。

“上校，听说你拿下了拉包尔！干得好！”

“上校，好久不见！”

“上校，什么时候也把我们调到拉包尔吧！”

……

听到C47编队已经安全降落的消息，张军华也松了一口气，全身紧崩的他这时放松下来就突然觉得浑身软绵绵的，他勉强走了几步才一屁股在椅子上坐了下来。

“没事吧！”刘广中上前来问了声。

张军华无力的摇了摇头，随后就回答道：“是太紧张了……”

“你做得很好！”刘广中说：“尤其是指挥战机和军舰阻击小日本的那几道命令，如果不是你这些命令，小日本很可能就得逞了！”

张军华苦笑了一声：“长官，你太看得起我了，这些都不是我的功劳！”

“那还是谁的功劳？”刘广中笑道。

“是师座的意思！”张军华回答道：“我只是明白了师座的意图，然后按他的想法去做而已！如果光凭我……我在第一时间就手足无措脑袋一片空白，只知道我们肯定要输了！”

闻言刘广中不由一愣，随即就点了点头，拍了拍张军华的肩膀说道：“师座是个人才，往后跟着师座打仗，有咱们扬眉吐气的时候！”

“嗯！”张军华重重的点了点头，此时的他已彻底相信张弛的指挥能力了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874143"  chaptername="第一百八十七章  有惊无险">加入书签</a>
</div>
