
“难道药仙谷的另外两个店，也是如此吗？”

“这个，这个老夫知道，老夫的家就离焱炎堂不远，焱炎堂是最早发现出事的店铺，知道怎么发现的吗？听说守库房的护卫是被冻醒的，……”

“什么，冻醒的？”

“可不是，焱炎堂是卖什么的地方，卖的是丹炉与异火。存放异火的地方，听说是温度极高，平时只要有人在库房外面呆上一会儿，就会热的受不了。

那些看守库房的人，不说是个个煅炼出来的吧，耐热力那也是要比一般人强上不少。听说，那两班守库房的修士平时根本就不睡觉。谁知昨晚上，他们不知怎的，就迷迷糊糊睡着了，还睡的很香。

到了后半夜，就觉得浑身冰冷，醒来后，发现自个正躺在一张巨大冰床上，旁边还留了一句话。”

“什么话？……”

“就是，快说啊！”

“这句话就是，同志们，幸苦了！！！”

“哎，这是怎么个意思？”

“同志是什么？”

“莫非是同心协力的意思？”

“哦，莫非他们是真的监守自盗？”

“哎，这么一说，还真有可能……”

“不会是，万丹阁也是如此？”

“可不是，听说店里的伙计说，被偷的连件衣服都不剩了，掌柜子当场就气的吐血了。”

“你说，这药仙谷是得罪什么人了，他们名下的店铺，竟然全部被窃贼光顾了？”

“据说，就差刮地三尺了。”

“赵丹师，我们店铺的丹药，可以提价了！”

“对，对，我等的也是，这些年的买卖，可被药仙谷抢了不少，如今也算是苦尽甘来。”

“这位梁上君子，可是帮了我等大忙。”

“就是，就是，呵呵呵……”

药仙谷，一道紧急传讯符出现在了长春子面前。长春子一指点开，听完了里面传来的内容，脸色沉了下来。

“怎么啦，谷主？”大长老见长春子的神色不对，不由的问出声来。

“连云城中的铺面，一个晚上全部被人光顾了，所有的铺面被一扫而光，损失惨重……”

“什么？何人如此大胆？真是欺人太甚！”大长老狠狠的拍了一下桌子，桌子当即化为了齑粉。

“何人，难道大长老还想不出来吗？”

“难道是那二人？他们在报复我们？谷主，要不要派出人手，去其它分店看看？没想到，我们在这里设下了天罗地网，他们却是来了这么一招，只是……”

“如果，接照他们的想法，你说接下来会如何？”

“他们可能是猜到了我们的用意，短时间内不会来药仙谷了。偷窃之事，一旦开始，恐怕就不会安宁。

以他们的脚程，只需半日就可以到达下一座城市。那么离连云城最近的就是连水城，传讯符发出，大约需要三个时辰。快去，现在就派四长老与五长老一起去，让他们求助当地的赫连家族，请他们帮忙……”

“是，谷主！”

然而，三日后，店铺被扫荡一空的消息，再次传来。这次失窃的，并不是连水城中的店铺，而是距离这里更为遥远的天方城。

这么远的距离，就算用万里遁踪符，没个两天时间也赶不过去。也不知那两人是如何去的？即便是药仙谷，能如此快的得到消息，也是因为天方城的掌柜用了损耗精元的秘法，这才及时将信息传到。

药仙谷的谷主与七位长老，这下才觉得事态严重了。如果药仙谷中所有的店铺，都被光顾了，谷中的实力将会受到沉重的打击。

谷中弟子的修练资源，大部分来自这些店铺，如果被一锅端了，那么未来的几十年内，不光实力会大大下降，丹药方面将不再处于主导地位。

只怕很快会被丹霞门掌握主控权，甚至是取尔代之。不行，他们绝不能允许，这种情况继续下去。但是，他们要如何拿住这神出鬼没的二人。

还有一种最笨的方法，就发出追辑令。目前来说，这两人暂时不会出现在此处了。那么，这一段时间，要加紧安排派遣人手，争取将各处的店铺都看牢了。

然而不过是两天，又有坏得消息传来，离天方城另一个方向的太元城及青阳城的店铺，也在一夜之间被扫荡一空。药仙谷派出了大批的弟子，分别赶往了各地的店铺，并且用平时积攒下来的人脉，大面积的展开搜查，寻找两人的踪迹。

此时，被药仙谷认为在外地的两人，却出现在了药仙谷的外围。明月笙觉得这些天的日子，过得太爽了。尤其是他亲眼看到，阿宝与玲珑这对搭挡的作案手法，让他很是佩服。

玲珑体形变大，将能将阿宝与他和阿璃笼罩。他们像是消失在了这个空间中，没有一丝的灵力波动，仿佛是融入了天地间，即便是神识探查，也发觉不了任何的端倪。

然后阿宝就用自己的特殊能力，将店铺的阵法破出个大洞，几人就无声无息的出现在了店铺中。

楚璃拿出一瓶药粉，手指掐诀扬起一阵的轻风，将药粉布满了整个阵法，不出一会儿的功夫就酣是声一片。

于是，两人就毫不客气的开始扫荡店铺中的货品，这些货品上，都设有禁制，不过不用他们二人动手，玲珑就轻轻松松的将这些禁制给破解了，并且将货品上的追踪印记，也消除的一干二净。很快的商铺里的东西，就什么也留不下了。

这其中就包括十分隐秘，阵法机关重重的密室。阿宝是个寻宝的好手，玲珑是破禁的高手，对别人来说危险重重的阵法、机关，对它们来说如入无人之境，因此后果可想而知了。

几人各司其职，配合默契。前后不过用了一个多时辰，就飘然离去。在他们离去后，店铺的阵法，甚至还在好好的运行着，好像什么事也没有发生过。

明月笙为药仙谷的人，鞠了一把同情泪。一边暗爽一边又幸灾乐祸，心中的那口憋着的那口恶气，也消散的无影无踪了。

这几天来，欣赏着那些掌柜哭丧着的老脸，想象着药仙谷那些人的跳脚，他就不由的笑出声来。谁让他们得罪不该得罪的人，这日子不要过得太爽了，比他当散修盟盟主时，还要爽的多。

而且他还见识到了，楚璃“空间穿梭”的神通。当时就令他吃惊不已，当即表示很是羡慕，这可比他的神通“返朴归真”要实用的多，他的这项神能，其实与逆转时间的神通颇有些类似。

若要让楚璃知道了他的神通，一定会认为他是在得瑟，这么逆天的神通，根本就用不着羡慕别人。

深夜的药仙谷静谧安宁，微风轻轻吹来，阵阵药香弥漫了整个山谷。各种虫子的轻鸣声，交织成了一曲动人心魄的乐曲。药仙谷的药经阁前的阵法，轻轻波动了一下，一声轻斥声即刻传来：“谁？”

两道人影，闪电般的出现在了阵法波动的地方，一只带着些许灵气的蝴蝶，掉在了地面上，翅膀微微颤动着，即将死去。一看就知道是刚刚触碰到阵法。

刚才的阵法波动，一定与这个小东西有关了，两人放松下来。就在此时，不远处又出现了阵法的波动，二人赶过去一看，不过是只蜻蜓碰到了阵法上，刚刚落在了地上。这些小昆虫，只存在于药仙谷中，因为它们身体上的特征，印证了这一点。

“孔师兄，我们是不是有些太过紧张了？就算是连云城被盗贼光顾过，料想也不会有胆出现在咱们药仙谷吧？哪得有多大的胆子？”

“谷主对我们几个守护药经阁的弟子，可是耳提面命，让我们多加小心。”

“听说，昨儿盗贼才将天方城的铺面扫荡一空，就算再快，也来不到咱们这里吧？”

“话是这样说，还是小心为妙。”

“哎，不瞒孔师兄，这几日我都有些神精失常了，一有风吹草动就紧张的不行，真怕有了心魔……”

“可不是乍地，许师弟，哎，再忍一段时间吧，说不定会好一些……”

他们不知道的是，就在刚才药经阁中已经进入了两人、一兽一手。药经阁一层中，却丝毫看不到人影，只能看到一些荡起的丝丝雾气。

这些雾气，平日里也常出现，山谷中种植着大量的药草。每到夜晚，更深露重时，就会有雾气蒸腾而起。因此，药经阁中有雾气并不奇怪，有着雾气的遮掩，架子上的玉简忽尔升起，然后就凭空消失，一个一个玉简上的禁制，被无声无息的破解，然后消失。

即便是在影壁中，因为有丝丝雾气的遮挡，也无人发现这一异状。刚开始时，数量极少的消失，后来就是整排架子消失。

不过，刚刚还空无一物的地面上，就又出现了一排排的架子及满架子的玉简。

接着是第二层、第三层、一直只留下了最后一层。空气中微微传来了一丝波动，却很快什么也没有。同样，东西消失的同时，就又出现了，仿佛什么事也没有发生似的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57452879"  chaptername="三百八十八  失窃的店铺">加入书签</a>
</div>
