    大地上好像出现了一轮小太阳发生了爆炸，火红的光芒如一团不断膨胀开来的扣碗。

    哪怕处于高空之中，天鸟美马仍能感觉到热浪疼痛，灼人肌肤，尤其是那浓郁的硫磺气息，简直熏得人喘不过气来。

    在他眼中，那刚被地龙翻滚的地面, 正在以肉眼可见的速度化为熔岩沼泽，灼热的岩浆流在四处奔流。

    “果然，这家伙的能力觉醒了吗......”

    保持着半元素化的克洛克达尔看着下方的地貌发生如此超自然的剧烈变化，眯着的双眼中透露着渴望和羡慕。

    而作为当事人的道格拉斯·巴雷特。

    此时只有一种感觉，那就是热，超乎想象的热, 哪怕是他用武装色霸气·硬化覆盖全身, 也能隐隐感觉到一丝灼疼。

    尤其是刚刚与那‘冥狗’正面碰撞的右拳，此时表面已经是通红一片。

    但最大的痛, 还是来自于那些附着在手臂上的岩浆，他发现这种岩浆和火焰不同，甚至和自然界的正常岩浆也不同。

    赤犬的这种岩浆黏在身上会持续性地散发高温，并且这种高温带有可怕的渗透性，就算是霸气也无法完全挡住。

    【轰！】

    看着再次当头砸过来的熔岩巨拳，巴雷特的脸色变得极其难看，他只能压抑住暴怒到极点的情绪选择倒退避让。

    现在面对的情况就是，若是和萨卡斯基继续硬碰硬，那就会被更多的岩浆黏在身上，因为这点，他现在连合体果实能力都不敢用。

    这片区域已经化为了滚滚的岩浆池，要是用了能力，相当于自己把自己活埋在熔岩之中，那绝对是自寻死路。

    那这该怎么打呢？

    其实是有办法的，原时间线中的二十四年后，凯多老师就在现身说法将自己化为能焚熔一切的火龙, 亲手教导蒙奇·D·路飞如何打萨卡斯基。

    办法很简单。

    使用武装色霸气的外放技巧，也就是和之国称作的流樱，就可以在不触碰高温岩浆或火焰的前提下进行攻击。

    可问题是现阶段的巴雷特不会这个技巧啊。

    因为他是以‘挑战者’的身份上的船。

    三年间只想着不断地挑战罗杰，挑战船上的其他船员，最后他战胜了除罗杰之外的所有人，自觉就连那位副船长雷利也只能和自己打个平手。

    这直接导致他在罗杰海贼团就不怎么招人待见，没有谁会愿意主动教他这些东西，实力强不代表就会了所有的技巧。

    值得一提的是。

    在原时间线中，道格拉斯·巴雷特疑似是被萨卡斯基击败后抓进推进城，因为‘狂热行动’之时，现任的海军元帅正是萨卡斯基。

    不过也有人认为指的不是萨卡斯基，而是二十几年前的海军元帅战国，但究竟是谁就无从得知了。

    “连还击都做不到的你，要如何打败我呢？”

    “小鬼！”

    刚躲开一记大喷火的轰击，正在层层音爆中高速向后倒飞的巴雷特，听到耳边忽然响起的厉声，神色骤然大变。

    “怎么可能！”

    “他不是在前面吗，我的见闻色.......”

    但他来不及多想什么，就在准备转身还击或防御的瞬间，后背传来一阵痛不堪忍的剧痛和宛如针扎般的灼热。

    【轰————】

    巴雷特就像是遭到火山口的零距离喷发, 在大片溅射开来的岩浆流中, 整个人燃烧着熊熊火焰, 如飞火流星般一头撞入另一端还算完好的山丘腹部。

    “这也是自然系的觉醒能力吗.......”

    虽然下方的巴雷特没有看清发生了什么，但身处高空之中俯瞰视角的克洛克达尔却是看得很清楚。

    当时。

    萨卡斯基是以完全元素化的熔岩形态，从巴雷特身后的岩浆池中化作一束红光喷射出来重重轰击在巴雷特的后背上。

    与此同时。

    远处的‘萨卡斯基’则迅速褪色熔化成一滩岩浆融入到环境之中。

    很明显，这位赤犬大将刚是以不可思议的速度穿过了岩浆大地，甚至连巴雷特的见闻色霸气都来不及反应。

    “萨卡斯基！！！”

    这时，那将巴雷特吞入腹中的山丘开始剧烈震动，紧接着一道道深蓝色的光芒从裂缝之中透射而出。

    【嘭！】

    下一刻，整座山丘从内部完全炸裂，显现出一个浑身流淌着道道岩浆，同时被蓝色的幽光笼罩的黑色巨汉。

    【轰！！】

    双目通红，嘴角见血的巴雷特暴喝一声横冲而去，脚下的岩体巨颤爆裂，大量的碎石渣子伴随着气劲如炮弹般向着四面八方炸开。

    他已经彻底暴走。

    刚刚萨卡斯基的那一重击算是彻底激起了他的凶性，此时的巴雷特已经没有了什么基本的理智。

    完全不理会附着在身上的高温岩浆持续带来的灼痛感，整个人推压着层层肉眼可见的气墙，转瞬间降临到萨卡斯基的面前。

    “给我死来————”

    “不过是头野兽罢了......”

    萨卡斯基冷哼一声，抬起早已化为滚滚熔岩的双臂轰了出去，可这一次巴雷特却没有丝毫避让之意。

    “老子就是死，也要薅下来一把狗毛！”

    巴雷特那粗长如炮管的双臂挥舞成密密麻麻的幽蓝残影，每一拳都能打地空气出现一圈雾状的环形波。

    【砰砰砰砰砰砰】

    刚猛到极致的漫天拳影与足以将万物熔成灰烬的熔岩火拳争锋相抗，蓝光和红光彻底覆盖整片熔岩大地。

    “这个家伙......”

    萨卡斯基惊讶地发现巴雷特似乎找到了与自己硬碰硬的方法。

    他竟然全靠蛮力打出一记记汹涌的拳风气浪，不断逼开接近过来的粘稠岩浆，然后再进行第二段爆发让拳头穿过气层打在自己的本体上面。

    这种做法一看就需要巴雷特拼尽全力，而且绝对无法持续多长时间。

    “战斗天赋确实很惊人，可惜，底蕴还是太差了！”

    对于这场决定自己在陆军中地位的战斗，萨卡斯基就没想过要败下阵来，这让他看着巴雷特的眼神变得危险起来。

    “必须彻底打服这个海贼小鬼！”

    这位转调陆军的赤犬大将也不再留手，开始全力发动起体内的熔岩果实之力。

    “如果就这么死了也只能怪你自己的器量不过如此......”

    【嘭！嘭！嘭！嘭！】

    下一刻，萨卡斯基与巴雷特周围的熔岩池中，喷发出一柱又一柱高高的岩浆流。

    接下来，它们迅速变形成一条又一条通体由岩浆组成的恶犬，这一场面简直就像是召唤出了来自地狱深渊的使者大军。

    “犬啮红莲！”

    随着前者的一声怒吼，所有的熔岩恶犬龇着滴落岩浆的利牙，纷纷朝着巴雷特的上上下下扑咬上去。

    “原来如此，自然系觉醒后还能操控外界的元素吗......”

    高空之中，克洛克达尔抓着彻底呆滞的天鸟美马若有所思地低声喃喃自语，“那我要是觉醒了，在沙漠里岂不是无敌？”

    不得不说，萨卡斯基的这场战斗算是提前让他接触到了‘觉醒’的大门。

    同时他也意识到，这场战斗过不了多久就要分出胜负，想到这里，他也没兴趣看到最后一幕，直接带着自己刚收下的小弟化作风沙离去。

    鬼知道那位赤犬大将后面会不会真像疯狗一样向他咬过来.......

