
　　在埃里斯总统说出是安其罗和斯塔克将他救下的之后，电视台的摄像机很自然的就将镜头给向了站在总统身后的安其罗和斯塔克两人以及美国队长史蒂夫。

　　地狱神父和钢铁侠以及美国队长的大名，基本上都听过，现在知道总统是被这三个人救下来之后，媒体记者们也自然就能理解了。

　　虽然真实的情况与这些记者们猜到的大相径庭，在营救总统的行动中出力最大的反而是被他们忽视了的大胡子男人——托尔。

　　托尔对于埃里斯总统的言论，自然是愤愤不平，明明是自己被安其罗忽悠，解决了那个特别抗揍的敌人，怎么现在变成了安其罗和斯塔克两个人是功臣了。这种“抢功”的行为，在阿斯加德是要遭到鄙视和唾骂的！

　　但是托尔又实在是没胆子跟安其罗炸毛，毕竟，托尔可不想再在这么多地球人面前被毁灭者揍一顿。那实在是太给阿斯加德丢脸了！

　　我打不过你，但是并不妨碍我鄙视你。托尔用鄙视的眼神看着一旁毫无所觉的安其罗。

　　埃里斯总统也不是瞎子，怎么可能看不到之前是托尔拿着锤子电闪雷鸣的，但是和他没有在新闻发布会上提起伊莫顿一样，既然安其罗先生没提，那一定有他的道理，埃里斯总统也就没多事。

　　至于安其罗为什么没提……他纯粹就是懒，你不问我就懒得说。

　　罗斯将军自然也在电视台的直播中看到“老熟人”安其罗，他落到今天这步阶下囚的田地，其中有一半的原因是自己作的，另一半的原因则拜摆安其罗所赐。

　　罗斯将军虽然不是一个好人，甚至不是一个合格的父亲，但是他绝对是一个好将军，在这件事上，罗斯将军不会将他对安其罗的“仇恨”带入到工作中。

　　看着电视上的安其罗和斯塔克，罗斯将军无意识的摆弄一下手上的电子镣铐，然后在一屋子高层费解的眼神中解释道，“这些恐怖分子虽然袭击了白宫，但是我们通过现场的直播都看到了这些恐怖分子不惧枪械的能力，这种能力显然是大批量制造出来的，并且这种能力很成熟，今天已经经过了实战的检验。”

　　剩下的话罗斯将军没有说，他相信这些在座的各位军方高层都不是傻子，自然也能猜到他的想法。

　　那就是想办法，从白宫那边拿到一具恐怖分子的尸体，让军方的科研部门再利用这些尸体逆推出制造这种能力的方法。这种不惧枪械的战士如果投放到战场中之后，将会异常的恐怖，会成为所有敌人的噩梦。

　　如果他们军方能成批量的制造这些战士，那么将会改变他们军方如今在政坛中的局面……

　　“这……”会议室中的高层听出了罗斯将军的意思，他们迟疑着互相对视一眼。

　　罗斯将军哪怕到了现在，也没有放弃人体实验的改造计划。罗斯将军的建议很有诱惑力，但是已经有了罗斯将军这个前车之鉴，没有人愿意出来做这个出头鸟，去执行这个成功几率未知的计划。

　　计划成功一切都好说，荣誉、鲜花、掌声、权势都会得到，但是如果计划失败了，那么接下来他们要面对的结局，就是下一个罗斯将军。

　　从一个手握大权的高层沦落到阶下囚，其中的落差能将大部分人都逼疯，不是每个人都是罗斯将军。

　　罗斯将军看着这些军方新被提拔起来的高层一脸犹豫不决，前怕狼后怕虎的样子，心中不屑的冷笑了一声，果然不出他的所料。

　　他开口说道，“各位，如果你们是担心计划能否成功的问题，那么不妨听一听我的计划……”

　　……

　　没人知道这些军方的高层人员在会议中商量了什么见鬼的计划。

　　安其罗和斯塔克在白宫门前，看着埃里斯总统在媒体记者的面前说了好久，还没等埃里斯总统说完，安其罗这些人就待不住了，这种枯燥的发布会的讲话，对他们来说，太无聊了。

　　安其罗也没管那么多，直接跟埃里斯总统说了一声，就带着人走了。

　　奇怪的是，埃里斯总统也没有丝毫被人落了面子的想法，笑呵呵的送走了安其罗和斯塔克他们，然后又继续回到发布会现场来面对媒体记者们的问题。

　　这些媒体记者看到安其罗和斯塔克离开了，其中有些记者想要追上去单独采访两人，弄到一些独家新闻，但是很遗憾，他们都扑了个空，斯塔克穿着马克战甲、安其罗和其他人坐上了小骨龙，一飞冲天。

　　只留下这些媒体记者在地上望天兴叹。

　　安其罗这个地狱神父，随着曝光程度的不断加大，他身上的神异之处也随之不断的被曝光了。

　　见得次数多了，也就觉得没什么了，哪怕是这些媒体记者看到安其罗对着地上的尸体挥了挥手，白宫门前的恐怖分子的尸体就全部消失了，也只是小小的惊讶了便觉得理所当然了。

　　这可是地狱神父，这有什么好奇怪的。

　　毕竟，不管是对于这些媒体记者还是电视机前观看直播的观众来说，虽然总是能看到地狱神父的新闻和消息，但是地狱神父距离他们的生活很遥远，甚至比钢铁侠还要遥远。

　　只是一个传说神话而已。

　　……

　　安其罗带着托尔和伊莫顿等人，骑着小骨龙来到了事先与斯塔克约定好的机场。

　　至于钢铁石魔毁灭者，安其罗也没有忘记带走，斯塔克刚才在等待的时候，就已经安排了斯塔克集团的运输车将毁灭者偷偷运到了机场。

　　毁灭者将会和他们一起乘坐着斯塔克的专机飞回纽约。

　　登上飞机之后，安其罗和斯塔克以及史蒂夫面对面坐在沙发上。托尔和伊莫顿他们则是被安排在了飞机的另一头。同时被带上飞机的，还有伊凡·万科，这个家伙没继续跟斯塔克较劲，此时正跟托尔坐在一起，喝着伏特加。

　　也许是都是酒鬼的原因，也许是都对斯塔克和安其罗不爽的原因，这两个家伙居然意外的特别的投缘。

　　至于古一法师和神王奥丁去哪了？反正安其罗是不知道，从刚才离开白宫开始，他的精神力就感受到了隐身的神王奥丁已经离开了，不过他也不担心，这两位目前地球上第一批次的强者要是还能出什么问题，那才是笑话呢！

　　安其罗透过机身上的窗户看着飞机换换起飞，距离地面越来越远。

　　他忽然有些意兴阑珊的叹了一口气，对斯塔克说道，“伙计，我们终于要回家了。”

　　斯塔克也脱下了身上的马克战甲，感叹着说道，“是啊，伙计，我们终于要回家了。”

　　两个人的语气中都透露着一丝丝疲惫。

　　史蒂夫则是比两个人好一点，他只是坐在沙发上，默默的摸着自己的盾牌。

　　曾经在二战战场中的经历让他内心更加的坚韧，如果不是时机不对，也许史蒂夫会说上一句我能坚持一整天。

　　倒不是安其罗和斯塔克两个人真的累了，只是这一次他们出来，本来只是带小伽丽和尼克两个孩子出来假期旅行的，结果却遇到了太多的计划之外的事情了。

　　哪怕是超级英雄，整天拯救世界，身体不累，心也会累的。安其罗也算是亲身体验了一把什么叫做超级英雄的日常了。这种体验对他这种懒人来说并不是很美好。

　　这还是他只处理了一次十戒帮的事情，光是想一想前世电影中，到处满世界跑，拯救世界的超级英雄们的日常，就头皮发麻。还是安心在地狱厨房做他的神父比较好。

　　不过，这一趟下来，收获也不小。

　　安其罗在心中大概整理了一下这一次的收获。

　　在埃及的收获：一大堆的黄金宝藏和股古董，一只疑似跟失踪（死了）的阿努比斯有关系的护腕，嗯……还有两扇埃及宫殿的大门，回去就给教堂换上。

　　伊莫顿这个骷髅法师，回去让伊莫顿在地狱厨房开个魔法兴趣（补习）班，给小伽丽和尼克一个完整的童年。

　　在墨西哥州的收获：一个只会大吼大叫的锤子神，从神王奥丁手上搞到的钢铁石魔毁灭者，从满大人身上爆出的十枚魔法戒指。

　　这十枚魔法戒指安其罗觉得很有意思，而且并不简单，什么来路安其罗看不出来。但是他知道，使用这些魔法戒指，精神力越强，戒指能爆发出的威力越强，就像……一把会释放魔法的枪一样？精神力是弹药，释放出的魔法是射出去的子弹。23sK.com

　　就连满大人那个精神力一般的普通人，都能依靠着这十枚魔法戒指成为一位幕后Boss，足以证明这是十枚魔法戒指的威力。

　　不过除了那一枚增幅精神力的戒指对安其罗来说很有用之外，其他的魔法戒指对安其罗来说，大多是鸡肋，使用的下限低，十枚魔法戒指的上限同样也低，威力虽然能给斯塔克的战衣军团造成不小的麻烦，但是却赶不上安其罗的法术。

　　安其罗已经想好了这十枚魔法戒指该怎么安排了，除了自己手上的这枚，剩下的正好九枚不同能力的魔法戒指，正好对应教堂里一号到九号这些人。

　　将剩下的九枚魔法戒指交给一号他们，能增强教堂的力量，自己不在教堂的时候，也能稍微放心一点了，不至于总是担心自己的老家被人偷了。

　　而且！安其罗可没忘记，一号这些战斗修女团的成员是自己的狂信徒，按照古一法师的说法，这种狂信徒性格坚韧，而且还能继承来自自己身上的能力和属性。其中自然也包括了精神力属性。

　　一切使用条件都完美贴合，仿佛满大人的出现这就是为了给一号她们送装备的？

　　安其罗都被自己的这个想法逗笑了，他微微摇了摇头，将这个想法赶出了脑袋，这一切应该只是巧合吧……

　　还有奥丁承诺的去阿斯加德的宝库中挑两件宝物，虽然现在还没拿到手，但是那不是早晚的事么？堂堂阿斯加德神王的承诺还能耍赖不成？

　　最后一个地点，在华盛顿白宫中的收获是最少的，但是也是最重要的。

　　只有一只U盘。

　　一只疑似储存着绝境病毒药剂配方的U盘。

　　安其罗想到这里，从空间背包中拿出那只U盘，扭头对斯塔克说道，“伙计，你的飞机上有没有电脑，帮我看一下这个U盘中的内容。”

　　斯塔克好奇的看着安其罗手中奇怪材质的U盘，U盘上还沾着不少血迹。

　　“没问题伙计，不过……这里是什么，伙计？”斯塔克本想伸手去接的，但是他看着U盘上的血迹，实在是下不去手，最后只能在旁边拿出一张纸垫在U盘上，这才接过了U盘。

　　斯塔克的鼻梁上架着一只黑框眼镜，眼镜的镜片上闪过一丝蓝光，迅速将U盘扫描了一遍，然后斯塔克诧异的说道，“伙计，这U盘的材质是RCC？这种材料居然用在一只U盘上？”

　　“这只U盘中装的资料很重要，嗯……关系到地狱厨房的医院以后能不能包治百病。”安其罗耸了耸肩，然后又好奇的问道，“伙计，RCC是什么？还有你那个眼镜……”

　　“一个有趣的小东西。”斯塔克得意的敲了敲自己的黑框眼镜，“你可以理解成一个便携的扫描设备和微型电脑。至于RCC是什么……”

　　“RCC是目前世界上最先进的材料之一，被用于航天火箭外壁的隔热层。”伊凡·万科的声音响起，打断了斯塔克的话。“耐高温最高能达到1260°C，这种材料很贵。”

　　安其罗扭过头去，就看到了伊凡·万科手上拎着伏特加的酒瓶子走了过来，而伊凡的“酒友”托尔，这会正自己抱着空酒瓶子坐在原地看着这边。

　　“安其罗，我想你应该给那个自称雷神的精神病再来一瓶伏特加，不然这个家伙很有可能会在飞机上发疯，刚刚这家伙还想将瓶子摔在地上来着。”伊凡·万科解释完什么叫RCC之后，略带着不爽的对安其罗说道。

　　他对安其罗和斯塔克都不爽，但是相比起来，他愿意跟安其罗说话，毕竟，他对安其罗的不爽的原因，只是因为安其罗是斯塔克的朋友而已。

　　强者总是会受到人们的尊敬的，虽然伊凡·万科没说，但是安其罗的实力已经让他心中服气了。

　　当听到伊凡·万科这么说之后，安其罗心中的把握更大了，能让基里安下这么高的成本来贴身保存的资料，一定是特别重要，甚至是他安身立命的资本——估计这U盘里面八成就是绝境病毒的资料了，至于是第几阶段，那就暂时不得而知了。

　　“哦~我差点都忘了，伊凡·万科你这个家伙还是个穷鬼来着。”斯塔克明显对于伊凡·万科打断他的话很不爽，开口对伊凡·万科嘲讽道，“我还以为做科研的没有穷鬼呢，你可真给你父亲丢人。哦！对了，我忘了告诉你了，你现在做的这架飞机上，所有的东西都是我的，如果你想帮那个蠢货神经病要一瓶酒的话，你应该来找我。”

　　斯塔克不愧是斯塔克，他的臭嘴正在恶毒的对着伊凡·万科喷射着毒液，甚至还误伤了在原地坐着等酒的托尔。

　　喷射“毒液”的时候，斯塔克甚至已经忘了自己刚才还想问安其罗包治百病是怎么回事了。

　　明明刚刚两个人在白宫的时候还是能互相掩护的“战友”，这会却如同吃了火药一样。不过两个风格迥异的科学家倒是有了共识，就是托尔确实是一个神经病。

　　斯塔克的话，提起了伊凡·万科的父亲，明显激怒了伊凡·万科，连带着也激怒了被伤及无辜的托尔。

　　“啪！”伊凡·万科随手将手中的伏特加瓶子砸在桌子上，玻璃瓶应声而碎。

　　“托尼·斯塔克！你还有脸提我父亲！你们家族”伊凡·万科手中拿着尖锐的半截玻璃瓶，冷冷的盯着斯塔克，新仇旧恨一起涌上了心头，“现在你的钢铁战衣在飞机上发挥不了吧？你脱下钢铁战甲之后，你还是钢铁侠么？你只是一个弱鸡。”

　　托尔也从沙发上站起来，从面前的桌子上拿起了锤子，怒视着斯塔克。

　　“凡人！你敢侮辱雷神？！用奥丁的胡子发誓，我会让你承受雷神之怒的滋味！”

　　大有一言不合就动手，三方混战的架势！

　　托尔的心中说不上来的委屈，自己堂堂一个阿斯加德的雷神，流落地球，回不去阿斯加德不说，被安其罗这个见鬼的法师三番两次的折磨、当枪使，毕竟自己是真的打不过，只能忍着。

　　这也就罢了，现在你一个“普通”的地球人居然也敢侮辱自己是神经病！刚刚那个叫伊凡·万科的地球人已经给自己解释了什么叫神经病——就是脑子有问题。

　　是自己提不动妙尔尼尔了，还是阿斯加德已经被人灭族了？

　　史蒂夫见状也叹了口气，从沙发上站了起来，当他站起来的时候，手中的盾牌已经架在了手臂上，挡在了斯塔克的身前。

　　虽然斯塔克的这张臭嘴确实就连他这种好脾气的老实人听着都很过分，但是没办法，谁让斯塔克是自己老友的儿子，还是自己的朋友呢！而且斯塔克脱掉钢铁战甲之后，确实就是一个弱鸡，这是所有人的共识。

　　如果一旦处理不好，一场大混战，即将在这架价值不菲的飞机上爆发，依照目前四个人的破坏力来看，这架飞机估计今天就要报销了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第三百二十二章 斯塔克的臭嘴免费阅读。https://xs.23sk.com 