    蓝田乐呵呵地依瓢画葫芦，一口气种下了十几株桃树，吕玲绮浇水也更加得心应手。

    吕玲绮浇水时发现一个奇怪的想象，那些枝苗交叉的状态十分相似，每个嫁接的夹角度数完全一样。

    “夫君，这个有什么讲究吗？”吕玲绮指着夹角问道。

    “这样有利吸收阳光、桃树挂果，而且这个角度正好不会伤及桃树枝干。”蓝田种植方法使用的传统桃树树形，即主枝开心形（三股六叉十二头），这样的树形上部采光非常好，后期修剪摘果都很方便。

    “桃子伤树？乌鸦尚能反哺，这桃子莫非是逆子不成？”吕玲绮听得云里雾里。

    “哈哈哈，小君很会打比方，如果桃子结得太多太沉，开叉大是有可能压断枝丫，或者压断主干的。”蓝田解释道。

    吕玲绮皱起眉头，“那还不如把分叉弄小些...”

    “那样桃树会长太高，桃子大小也参差不齐，而且修枝会特别麻烦，我可没有小君那样的武艺...”蓝田摇摇头。

    “我看夫君是想耍懒，你不是天天练五禽戏吗？咱们快点种完这些苗，好期待这里桃花盛开的样子。”吕玲绮憧憬满园。

    蓝田说话的时候手上动作没停，当种完最后一株后他坐在地上，望着正在温柔浇水的吕玲绮，他不禁想起一句歌词。

    随后他意味深长地吟唱：“每年桃花开的时候，我就会想起一个人，她曾经很喜欢我...”

    “啊...是谁？”吕玲绮手中水瓢突然脱手。

    “是那年夏天抢我葡萄的姑娘...”蓝田哈哈大笑。

    “讨厌...不过我喜欢...”吕玲绮害羞得像个孩子。

    蓝田就这样将桃树种进了吕玲绮旳心田，即便桃花暂时还没有开她也觉得甜甜的。

    “子玉..”

    “嗯？”

    吕玲绮想回应一句柔情的话儿，突然她感到胃里一阵酸酸的，然后就俯身弯腰捂住了自己的胸口。

    蓝田脸色笑容马上消失，他一个鲤鱼打挺原地跃起，然后搂住吕玲绮关切地问：“小君你怎么了？”

    吕玲绮站直了身体，一脸呆萌地回答：“突然有些酸酸的，现在那感觉又没有了...”

    “小君没什么事吧？我把元化先生叫来给你诊诊脉。”蓝田心说不会是什么隐疾吧？这里又不能做化验、体检。

    吕玲绮摇头拒绝：“医药署有那么多事情要忙，夫君你就别麻烦元化先生了，我天天练武身体好着呢，估计是早上那泡萝卜太咸了...”

    “那泡萝卜不正好吗？空穴来风未必无因。”蓝田自言自语。

    “夫君，你别疑神疑鬼的。”吕玲绮苦笑着说。

    蓝田快步走到花园门口，然后对着的吕玲绮剑侍吩咐：“去把高统领给我找来。”

    “先生，您找我？”高原在园外角落探出个脑袋，他一直与花园保持着很近的距离。

    蓝田对高原招招手：“你亲自去一趟医药署，把元化先生请过来。”

    “唯。”高原抱拳领命。

    “都说了我没事...”

    吕玲绮虽然嘴上这么说，但身体很诚实心里美滋滋的。

    “走吧，先回屋去。”蓝田攥着吕玲绮的手往后院走去。

    种了一上午桃树，蓝田身上出了不少汗，衣服上也沾了些尘土，他要回屋换身衣服。

    医药署是州级衙门，就坐落在中央政务区，所以华佗来得很快，高原回来后见前殿没人，就把他直接带进了后宅。

    蓝田和吕玲绮对坐在后宅小院的石桌前，他们手捧两杯清水享受着春天的暖阳，由于蓝辕、蓝霁被高顺带出去踢球，所以家里难得有这么清静的时光。

    华佗上去拱手行礼，他本以为蓝田会询问医药署的事，结果是要求给吕玲绮诊脉。

    “夫人面相红润，应该是很健康的。”华佗通过简单的望气，看出了吕玲绮没病。

    蓝田招呼华佗近前坐下：“夫人刚才腹有酸楚，还是请先生搭搭脉。”

    华佗点点头坐下，将手指搭在吕玲绮的手腕上，两条垂下的眉毛突然动了动。

    “可是有碍？”蓝田察言观色着急地问。

    “夫人的确身体有恙，未来几个月府君要注意了...”华佗拈着白须说道。

    蓝田激动得站了起来，“是何急症？先生可以治愈吧？”

    华佗撤回手指拱手说道：“夫人已有两个月的身孕，所以腹中偶有酸楚也很正常，这几個月最好安静休养，更是不要再舞枪弄棒了...”

    “当真？”蓝田十分吃惊。

    华佗肯定地说：“绝对不会有错的。”

    教养小孩很是费心费力，蓝田认为两个儿子已然足够，蓝辕、蓝霁这样调皮可不好管，所以他和吕玲绮过生活非常注意。

    蓝田心说是什么时候翻车了？转念一想可能是搬家期间，蓝田有好几次醉酒的经历。

    吕玲绮见蓝田惊讶的表情，她双颊泛起红潮低着头不说话。

    “恭喜先生，主公给两位少爷添个弟弟，这院里又变成了三个男娃，热热闹闹的真好啊。”高原眉飞色舞十分欢喜，比自家女人产子还高兴。

    “高统领说错了，夫人这一胎是个女婴。”华佗提醒。

    “真是个女儿？元化先生没有诊错吧？”吕玲绮听后有些失落，在那个年代生女儿等同没生，大多数人的命运都比较悲惨。

    华佗点头肯定：“夫人放心，不会有错的。”

    “那可太好了，咱们家的男丁太多，正好需要个姑娘。”蓝田打心底里高兴，别看农耕社会重男轻女，现代社会可是小棉袄。

    “府君要是没其它事，我就先回医药署去。”华佗起身告辞。

    蓝田兴奋地说：“先生给我带来如此好消息，不如留在这里吃过晚饭再走，正好给夫人开几幅安胎养生的汤药。”

    华佗回答道：“蓝夫人体魄强健，远非寻常女子可比，这两个月尽量少动，饮食清淡一些即可，另外现在天色尚早，离晚饭还有几个时辰...”

    “那就散值后再来，大家搬到广州城后，好像还没有好好聚过，晚上我在前庭正殿设宴，把伯平、公琰他们全部请来，元化先生请务必到场。”蓝田不由分说替华佗做主。

    “唯。”

