    和马这边，他本来以为南条保奈美就只打算上选美的舞台表演个才艺什么的就完事了。

    结果这天中午，南条管家带着一大堆仆人浩浩荡荡开进学校的时候，和马发现他天真了。

    “那位日南小姐，说了来找的是不怕和她同台竞技的人吧。”南条笑嘻嘻的对和马说，“如果我只是走个过场，她肯定会不满吧？”

    说这话的时候，南条的仆人们正在她背后打开装衣服的箱子，把看着就很贵的洋装一件接一件的摆出来。

    和马：“你难道准备每次登台都换不同的衣服吗？”

    “是啊。”南条点头，同时用十足的大小姐口吻吩咐仆人：“帷幕就拉在那边，我在里面换衣服。”

    “明白，大小姐。”

    仆人们开始在南条指定的地方用带南条家家纹的布，搭建像是战国时代大名的旗本那样的东西。

    战国时代大名们指挥作战，就喜欢弄布拉一个方形的帷幕，自己拿个小马扎坐在帷幕中间——真的是马扎，战国时代的日本大名坐的那玩意，和马上辈子家里好几个，看着就很出戏。

    这个时候操场上不少吃完饭在消食的北葛氏高校的学生，看到南条家的仆人们在干的事情，都好奇的围过来。

    很快日南里菜就带着学生会执行部过来了。

    “南条学姐，待会选美的时候，学生会已经搭建了换衣服的地方。”日南里菜指了指操场舞台旁边的那个简易帐篷，“在那里换衣服就可以了。”

    “是这样的，我衣服比较多，而且准备上去一次就换一次衣服，所以需要仆人帮我快速更衣。”南条笑着指了指仆人们搬进帷幕的佯装，“这种衣服一个人换起来很慢的，但那么多仆人帮忙的话，我怕影响其他选手。”

    “南条学姐，你可以穿只要一个人就能快速换装的衣服登台。”日南里菜看起来是个讲道理的人，她试图用道理来说服南条，“你单独圈一个地方来换衣服的话，学生们会觉得这是给你特殊待遇。”

    南条保奈美笑道：“我已经得到校长的批准了哟。这是校长的手写许可。”

    南条话音落下，仆人把一张纸递给了日南里菜。

    学生会长看了眼纸上手写的文字，咋舌：“确实是校长的笔迹。但是我还是想说，南条学姐，难道你不觉得，竞技就应该公平吗？”

    “我可是学剑道的，”南条保奈美皱起眉头，“我当然认为竞技需要保证公平，如果是剑道对决的话，我一定会全力以赴追求公平，如果敌人只有一只手，我就会把一只手背在背后，像玩西洋剑那样和他对决。

    “但是选美不一样，选美并不是竞技。日南小姐你，也打算在关键时候秀出自己的比基尼泳装不是吗？

    “我倒也罢了，这个世界上也有先天条件就决定了没法穿比基尼的女孩子在，按你的说法，你用比基尼得分，不也非常狡猾吗？”

    南条保奈美一通高论，日南里菜哑口无言。

    “好吧，学姐你说服了我。选美确实就是这样的东西。”

    “对吧！”南条笑眯眯的说，“要不这样，我带来的衣服里面，有不少其实我根本没穿过，就把这些拿来给大家随意选用如何？”

    “南条学姐，你这也太坏心眼了，明知到你的尺寸很多人穿不合适。”日南里菜露出苦笑。

    “我觉得日南小姐肯定会合适的，大概稍微会有点紧？”

    “不不不，应该会有点松。”

    “真的吗？我倒是觉得，肯定是紧的那一边呢。”

    和马站在旁边，听着这个对话感觉快把持不住了。

    他决定去找铃木管家唠嗑。

    他刚想走，就看见美加子拿着一套连衣裙跑过来：“南条，这裙子能借我一天吗？”

    日南里菜惊讶的看着美加子：“藤井学姐也要登台吗？”

    “没什么不好吧，保奈美和鸡蛋子都上去，我跟着上去混一下咋了？”

    “呃，嗯，没问题。藤井学姐也算美少女呢。”

    “什么叫也算，我就是啊。说起来，鸡蛋子呢？”

    “不知道啊。”南条摇摇头，“我还想问问她要穿什么样的衣服登台呢，然后就找不到人了。”

    藤井美加子叹气：“找不到人了啊，要是有一天，我们能人手一个电话，那就方便了。”

    “怎么可能人手一个电话，藤井学姐真会开玩笑。”日南里菜笑道。

    “人手一个对讲机倒是有可能。”南条看了眼自家的仆人，“我的仆人们现在出任务就人手一个对讲机。SP们也开始普遍使用无线电了。”

    “南条家真是财大气粗。”日南里菜感叹道，“这些天我组织文化祭的最大感受，就是恨不得给每个人都配备对讲机之类的东西，确保能随时找到人。整个准备过程，大部分的时间精力，都消耗在找人确认进度上了。”

    南条歪了歪头：“那你为什么不来找我？我家投资的小电器生产厂产品线里就有对讲机哦，家庭用。”

    “没有家庭会用对讲机吧！”藤井美加子像说漫才那样拍了下南条保奈美的肩膀，“你在瞎说什么啊，给我差不多一点！”

    日本的相声，也就是漫才，有一个固定的吐槽说辞，读音是“难跌亚捏”，意思大概是“你在瞎说什么啊”。

    而在漫才结束的时候会说给我差不多一点，读音是“一卡给西罗”，相当于中国相声的“去你的吧”，代表相声的结束。

    美加子这是一套两个词都用上了，还刻意用的关西腔——这是日本的地域黑，觉得关西人都会说漫才，大致相当于中国的广东人吃福建人。

    和马就在旁边看着妹子们闹腾，说实话，偶尔这样也不错，平时他总是这个小团体的绝对中心，妹子们总围绕着他转，现在这样也算是看到了平时不会看到的光景。

    所以和马压制住了参加进对话，告诉妹子们再过二十年，手机会成为生活必需品，再过三十年，海对面的那个国家会比日本先进入智能手机时代。

    再过四十年，海对面的国家会依托移动互联网建立一个极度赛博化的现代社会，人出门只要带手机，就可以满足一切出行需求。

    是的，四十年后的中国，在1980年看来，就是彻底的科幻世界，除了没有脑后插管和义体化之外，完全就是个赛博朋克的世界。

    不过话又说回来了，赛博朋克的开山鼻祖，《神经浪游者》还有五年才会诞生。

    和马正漫无边际的拓展思维呢，突然被人打断了思绪：“桐生学长？”

    和马从思绪中猛醒过来，发现日南里菜正站在他面前，单手叉腰，学生会执行部的男生们已经不见了踪影，可能被指派去干活了。

    近距离看果然很有魄力啊，这个。

    和马用剑客的意志力，强行约束着自己的视线，看着日南里菜的脸。

    “南条和美加子呢？”和马问。

    “在学长发呆的时候，她们进那个帷幕去换衣服了。”

    “哦，好，我这就过去。”和马也是一时间脑袋没转过弯，默认自己应该和妹子一起行动，所以就这么回答了。

    日南里菜皱眉：“你也要进去吗？学长和学姐们玩这么开的吗？”

    和马这才反应过来里面在换衣服。

    “不不不，我只是没反应过来。不能去呢，嗯，不能去。”

    去了估计会被铃木管家打到天上变成星星，再也回不来。

    日南里菜：“学长和学姐们，难道还没有上本垒？”

    和马：“不可能上吧？”

    “不，据我所知，高二级很多好看的妹子已经上过本垒了哦。现在普遍的看法是漂亮的妹子高中本垒天经地义哟，我买的女子杂志就这么说的。”

    和马挠了挠头：“是这样吗？我觉得这样不好吧？”

    要知道，现在海对面的中国可是有流氓罪的，而且最高刑罚是死刑。

    和马反问日南里菜：“学生会长这么漂亮，难道已经上过本垒了？”

    “你觉得呢？”日南里菜又反问回来。

    和马想了想，决定遵从本心，于是他回答：“我觉得没有。”

    “这倒是很意外呢，你居然连犹豫都没有。”日南里菜笑了，“高二的男生们可是认为，我去当读者模特，肯定已经被潜规则过了。”

    和马保持沉默。

    日南里菜：“其实他们这个看法，也不能说全错，我确实碰到了想要潜规则我的摄影师来着。连经纪人也说，在这个行业女孩子想要继续往上走，要么有背景有靠山，要么就的出卖色相。

    “这个业界非常残酷，男演员要承受巨大的压力，而女演员能出卖色相反而好一点。经纪人是这样跟我说的哟。”

    和马：“突然进入演艺圈秘闻环节？”

    “不算秘闻啦，我这种只是当了几次读者模特的人，连入行都不算，我能听到的东西，完全是大路货，扔在那里记者们理都不会理呢。

    “说不定南条学姐知道的演艺圈秘辛都比我更多呢。”

    和马想了想，别的不说，南条的嫂子貌似是女主播来着，确实可能知道很多演艺圈的黑料。

    加上南条财团肯定也有请人代言产品什么的，南条保奈美大概在家里的举行的各种社交舞会上，听到不少演艺圈的秘闻。

    日南里菜继续说：“梦想这东西，真是遥不可及。”

    “你难道想要成为大明星，上红白，去武道馆开个唱？”和马调侃道。

    “我没有唱歌的才华啦。我只是稍微长得有点漂亮罢了。”说罢日南里菜从抒情声线换成了日常的声线，“我还有事情要忙，就不打扰学长你的偷窥大业了。”

    “不不，我不会去偷窥啦。”和马摆了摆手。

    “真的吗？我可是听说了哦，学长你在参加魁星旗的时候，大模大样的闯进了女汤，明明门口就挂着巨大的女字，你装作以为是混浴的样子直接往里面走，结果最后被大阪的女同学追着砍了几层楼。”

    和马：“不是那样的！事情不是那样！妈蛋，这帮二年级的，都在瞎传些什么啊！”

    “你没干？”日南里菜问。

    “不，我干了，确实我是进了女汤，也确实看到了个大阪妹子的，呃……后来她确实追到了另一层，差点用空手道踢烂我的脑壳，但是这都是有原因的。”

    日南里菜默默的后退两步，脸上的笑容也变成拍写真时那种营业用假笑：“啊，学长还真是好好的挥洒了一下青春呢。”

    这捧读的语调，有点可爱是怎么回事？

    “那，我就不阻止学长拥抱青春了，掰掰~”日南里菜，飞快的撤退了。

    和马挠挠头，心想算了，这也没什么好辩解的。

    日南里菜居然是个这样的女孩子啊，之前和马还以为她是鸡蛋子那个类型呢。

    “和马？”鸡蛋子突然刷新在和马身后。

    和马猛的转身，后脑勺被吓出一身冷汗：“别吓人啊！”

    “我没有吓人啊，只是很平常的叫住你。”鸡蛋子眼珠子一转，“啊，难道你刚刚在想我？”

    “呃……是的，真巧。”和马挠挠头，这时候他才注意到委员长现在一身和服。

    就是和马见过的那套，纯白底色，墨色仙鹤纹的和服。

    “真漂亮。你上次就穿着这个送我去剑道大会吧？”和马说。

    “嗯，你看到了啊？”神宫寺玉藻一副惊喜的模样，“我还以为只是我自我满足呢。”

    和马有种她绝对是确认对上视线了才鞠躬的感觉。

    不过正常想，大巴那玻璃是茶色的，外面基本看不清里面，她无法确认和马的视线，只是对着大巴鞠躬，这个说法才更加合理。

    和马：“你居然又把这和服穿上了，看来你也卯足了劲啊。”

    “既然要参加选美了，那当然要想办法拿个好名次啰。我家只是和果子屋，不能像南条那样调动这么庞大的物力，就只能以气质取胜了。”

    和马看了眼鸡蛋子的胸：“和服确实有气质，但是不显身材啊，这不就浪费了吗？”

    “其实我准备了秘策，”委员长神秘兮兮的说，“待会可以在台上，直接这样一甩胳膊，和服就会往旁边落下，变成露出肩膀的状态。”

    和马跟着鸡蛋子的说法，想象了一下那场景，结果一股周润发赌神里的日本女的即视感。

    于是他说：“露出肩膀不够吧，你得露出肩膀上的龙纹身才行。”

    委员长开心的笑起来：“怎么可能有那种东西嘛！”

    “也是啊。”

    和马也笑了。

    笑完，鸡蛋子轻描淡写的说：“纹身这种东西，神明不太喜欢，所以和马你千万不要纹身哦。纹了以后，就只有恶鬼会喜欢你了。这是来自灵异发烧友的建议。”

