
　　为什么绿水铺会有战斗？鬼子今晚要埋伏谁？

　　那伪军仍然站在吊桥边，站在篝火光线的边缘，望着东方的黑暗。

　　他单手坠拽着肩头的步枪背带，狠狠地吸着叼在嘴上的烟，一阵风过，飘散了欲坠的烟灰在黑暗里不见，夜色里的烟头突然绽放出亮眼的火红光芒，又逐渐暗淡，黑色硬挺帽檐下那张心事重重的面孔重新模糊进黑暗。

　　……

　　有微光不时晃动而过，可以分辨出那是钢盔的半弧形轮廓；有灌木突然摇曳的轻微刮擦响，伴随坚硬鞋底踩踏了雪地的声音。

　　每隔一段距离，总有人影伏下，然后是暖手的呵气声，或者金属的咔嗒响，那是友坂步枪在上膛，或者歪把子轻机枪正在展开两脚架。

　　鬼子中尉不认为大尉的安排会有战果，不认为那些土八路有勇气有能力在这个冬夜里主动来送死。他觉得大尉是个没有魄力的军人，这些八路本该在白天就被消灭，放跑了不会蠢到再回来。

　　在白天的路上，他已经郑重向大尉表明了态度，过桥后不对八路追击是错误的，是指挥失当。所以现在他认为，大尉命令他带队出村进行这场不可能有战斗的埋伏是对他的惩罚，逼他在寒风里，在雪里，在黑暗里睁着双眼过夜，这是无耻的、无法拒绝的报复！

　　……

　　步枪是冰冷的，已经攥在手里好久仍然是冰冷的，但胡义仍然攥着，甚至不曾屈起扳机旁的食指，将枪口习惯性地下垂着，微躬着结实的背，一步又一步，缓慢，轻落，捕猎般专注，坚定向前，呼吸并不紊乱，在他身后的战士听起来只是略显粗重。

　　每到这种时刻，他都不知道他其实是在兴奋着，可惜他注意不到他自己的呼吸声里充满着渴望，那是对杀戮的渴望，像是游荡的恶狼在半坡上注视羊群，根本看不到现在的自己有多狰狞，他总是以为他一如往常，麻木到心如冰湖。

　　忽然在黑暗中止步，向后摆起左臂，停止了身后那些二排新兵组成的凌乱队形，然后习惯性单膝跪下在黑暗，再也不动，静静前望。

　　绿水铺里有灯光，有篝火，就在前面。哨兵的身影在走，在动，一次次遮断了投入他黑暗眼底的光，四个明哨，都是伪军，看起来这很正常，鬼子轻易不会到外围来受冻。

　　横向摆摆手，一阵悉悉索索响，身后那些快要崩断神经的新兵开始胆战心惊地就地掩蔽，动作明显都太大了，胡义无法强求，只要他们还能集中注意力，还能执行他们该执行的。

　　……

　　轰——

　　猛地腾起一阵火苗，火星四溅。从大狗手中不小心掉进炉火的木柴溅碎了一片火星的同时也泛出了一阵烟。

　　“什么玩意？你？”

　　这一阵窜出炉子的烟使这空间本就不大的木屋里忽然变得有些呛，坐在火炉一侧木柴上的小红缨不得不把她的小身板后倾一些，拉开与火炉的距离，并下意识用手在小鼻子前扇了几扇。

　　“你能不能小点声？吓我一跳！”

　　“我现你这小丫头片子真是让人给惯得没救了！”

　　“你操哪门子闲心！就说你有没有办法吧！”

　　“你特么还没枪高呢！说个屁啊说！”

　　“废那么多话干屁！打到打不到都跟你这废物胆小鬼没关系，能不能坐下别嚷嚷？”

　　炉火重新稳定下来，弥漫的烟也淡了，温暖火光在小红缨那张严肃的小脸上跳跃着，在那双漂亮大眼里反着光，令注视的大狗忽然有点迷茫。这会儿，那双漂亮大眼真的是清澈的。清澈透底，坚定得单纯，如同映在那双眸子里的火光。

　　三秒，五秒，七秒。

　　大狗重新坐下了，歪帽子下那张脏脸重新面对着炉火，没了表情，降低了声调：“全特么是神经病！大的是神经病，小的照样是神经病。一群短命鬼！”

　　小红缨也不再直视大狗，也重新去看炉火，也没了表情：“如果比短命，我还是无敌！”

　　“……”

　　“位置我已经想好了，绿水铺炮楼外一里！怎么样？料不到吧？实在不行……我不在梁上，下到半坡等，就不信看不清他肩膀上的花！”

　　“作死你都作出花来了！外面这什么天气？当鬼子是你们这些穷鬼吗？不穿大衣？看得见花吗？你当大衣外头也得缝个军衔？你当鬼子也是神经病吗？”

　　“那怎么办？”

　　“你这根本就是白扯淡！曹长以上全提刀，这要是来一个中队，挂刀的有多少？最关键的是你这么做根本没有用，当没人这么干过吗？就算你命好真把一号给打了，小鬼子也不会乱，二号自然成了一号，三号变二号，中队还是中队小队还是小队，懂不懂？你不过是打死个尉官而已，屁用没有！前队肯定是伪军，鬼子全在后头，单列也好两列也罢，曹长就有刀了，搀和来混过去，你上哪找一号？还特么炮楼外一里，鬼子倒是料不到了，可你响了枪也别指望活！”23sK.com

　　“有人这么做过？是你吗？”

　　“我……怎么可能犯这个贱！老子特么宁当疯狗不当神经病，没你们这么缺心眼！”

　　两个人都沉默了，继续看炉火，良久，失神盯着炉火的小红缨忽然说：“必须让鬼子来酒站……狐狸就是为了这个……也许现在……狐狸已经死了。只要我毙了一号，小鬼子一定会来罢……”

　　……

　　没有联系人，没有联络点，也离不开绿水铺炮楼。

　　无论鬼子今晚要埋伏的是谁，也只能看着，什么都做不了。

　　一支烟即将燃尽，已经能感觉到烟头开始炙烤手指，于是最后狠狠吸了一口，然后抛弃烟头，踩熄。

　　拽拽肩头的步枪背带叹了口气，不是老子不帮忙，是没环境没条件。这样想了，才觉得轻松一些。

　　送口信的通信兵已经走出炮楼，准备返回村里，经过身边的时候还热情地在肩膀告别式轻拍了一下。

　　这一拍，倒让他猛然间想起什么，抬手将那通信兵叫住了：“哎，对了，你正好回村，能替我带个话么？”

　　“带话？”通信兵嘿嘿一笑：“村里有相好？”

　　“相好个屁！昨晚的梦不好……你回村经过西头那第二户人家的时候进去帮我说声，他这会儿要是能替我放个天灯，欠我那债就免了，可不能忘了叨咕长命百岁！”

　　虽然看不太清通信兵的表情，也知道他正在讶异，只好故作自然道：“带个口信儿也要路费啊你？”

　　通信兵突然不好意思地笑了：“顺便也许上我的名儿你不介意吧？”

　　……

　　夜很冷，那伪军的模糊身影仍然在吊桥边的路旁晃着，偶尔搓手，或者跺脚，但一直面向东方的黑暗天空，等待着。

　　尽人事，听天命。

　　看不看得懂，猜不猜得透，是命！

　　当一点光无声无息漂浮而起在远方的黑暗背景，他才一时忘记了冷，盯着，看着，其实不敢奢望长命百岁，只希望善有善报。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第485章 祈天灯免费阅读。https://xs.23sk.com 