    林霄说完，走了进来，并向自己的座位走去。

    “林霄！”安吉丽儿惊讶地看着林霄，微微颤动的嘴唇激动地再也说不出半个字来。

    “是他，终于来了。”

    “是啊，逃学之王终于回归了！”

    “哈哈，他来了，他来了，他带着答案回来了！”班上的一些同学讨论着。

    “林霄这小子，总算来上课了，也不怕自己挂科！”贾罗德笑道。

    历史老师转头一看，就看到这位与众不同的少年，原本失望的表情立即有了笑容：“对啦！完全正确！就是因为一只猴子！”

    蓝剑学院，这些选修课的老师也不好当，怕的就是没有学生听他们讲课，因为这是很丢人的事情。

    就在历史老师感到失望的时候，突然一个人给了他信心，这个人就是林霄。

    林霄坐到了自己位置上，班上所有同学投来异样的目光。因为他的身上有些脏兮兮的，像是在柴火堆里滚过一样。

    【我......我终于从那个该死的大森林里走出来了，马德！脚都走软了！这群该死的家伙，带着我风风光光的去，结果全都蹬腿了，“小电驴”也没了，只能从几十里远的大山里走回来！还有那玫瑰帮的，你也给我记住了！什么破玫瑰帮啊，完全就是无组织、无纪律的鸽子帮！我冒着生命危险，给你们提供这么重要的情报，结果呢，连半个人影都没看到！】林霄心中愤愤不平，捏着手中的笔，显得很是不爽。

    “嗯，非常正确，那么林霄同学，你能不能向大家讲述一下，第一次蔚蓝大战大概的情况。”

    “我？”林霄指着自己的鼻子，问道。

    历史老师点了点头，说道：“如果你能回答上来，今年一年的历史课考勤，我给你打满分。”

    “啊？”

    在场所有人都表示惊讶，为什么一年级新生都不怎么逃课呢，那是因为学院规定，一年级新生要老老实实的跟着老师学习，不管是什么课，如果有人旷课，要扣一定的学分，不过选修课程扣的分数较少。

    而过了一年级，学生上学就很自由，不管在学院呆多少年，只要你能交得起学费，不怕丢人，呆上一百年也没人说你，如果要想申请毕业，只需要达到学院的毕业标准就行。

    林霄闻言，觉得这笔买卖值，便回答道：“哦，事情是这样的，几千年以前，沃森帝国的国防事务长发表言论称，邻国派了一只猴子在他们国内，而这只猴子被他们认作是奸细，等那只猴子不见之后，沃森帝国决定派兵去邻国抓捕那只猴子。于是呢，就引发了战争，后来越来越多的帝国也参与进来，这就形成了第一次蔚蓝大战。

    说到这里，林霄把桌子一拍，继续说道：“这件事情告诉我们，落后就要挨打，弱国无外交，所以我们要加强学习，哦，不对，要加强训练，为蔚蓝帝国增砖添瓦！”

    啪啪啪，历史老师赫尔姆鼓掌。

    “说得好，说得好啊，完全正确。”赫尔姆老师说道。

    安吉丽儿这才从之前的那种震惊状态恢复过来：太好了，他没死！真的是林霄，他没死！

    “哇，林霄这帅哥不错啊，虽然他的体能训练课不怎么样，但是他的音乐、美术和历史课程都很好啊。”

    “可不是吗？选修课程如此了得，为什么体能训练课程表现得那么差。”

    “你们懂什么，这才叫个性。”

    “那可是主修课，而且要不了几天，全年级新生会有一次综合测试，然后学院也会给出排名，如果成绩倒数第一，会给予黑铁徽章，到时候还会遭到全校通报批评的。”

    “没事，林霄是七级魔法师，他怕啥，到时候他应该会发挥自己的实力。”

    “我看未必。”

    几名女同学在底下嘀咕着。

    除了两名女学生之外，班上的所有同学见到林霄都是很开心，这两名女同学分别是卡特琳和瑞利亚。

    瑞利亚很是吃惊，林霄是怎么从魔兽森林里逃出来的，而且听说当时有一头八级魔兽在场，就算发生奇迹，也不可能活着回来，这到底是怎么一回事，还是自己收到的消息有误。

    瑞利亚很是想林霄死，可是再次看到这个林霄，就觉得恶心。

    【哼！今天之后，学院综合测试有你好受的，到时候你这个吊车尾的，全校都会知道。】想到这里，瑞利亚觉得当初没有跟林霄确定关系，真是太幸运了，要不然，自己的脸往哪里搁啊。

    自己可是堂堂六级中期魔法师，怎么可能跟一个乞丐混在一起，这要是说出去，那简直就是耻辱。

    下午放学之后，宿舍四兄弟一起聚餐，贾罗德邀请大家一起吃饭。

    几个人依然在那家酒店的包厢里。

    贾罗德开始给大家倒酒。

    “兄弟啊，你这是从哪里出来啊，怎么身上脏兮兮的。”

    “就是啊，林霄，这几天你都去哪了？”普鲁斯问道。

    林霄说道：“对不住了，几位兄弟，我这段时间有秘密任务在身，所以没和大家在一起。”

    “什么任务啊？”裴罗说道。

    林霄想了想，说道：“我可以告诉你们，但是你们几个不要说出去。”

    “你瞧你说的什么话，我们几个兄弟，绝对不可能做出卖朋友的事！”普鲁斯拍拍胸脯说道。

    接着贾罗德和裴罗也表态。

    林霄点了点头，说出了五个字：“刺杀奥利奥。”

    这五个字一出，在场三个人都是吓了一跳！

    裴罗更是吓得差点从椅子上摔了下来。

    贾罗德立即做了个小声的手势，然后指了指隔壁包厢，因为他觉得这件事情传出去，恐怕兄弟几个都不好过。

    普鲁斯瞪大了眼睛，压低声音对林霄说道：“林霄，这件事最好别去做啊，不然会九死一生。”

