    （已经改了，懂得都懂。）

    上杉彻摇了摇头，却没有说话。

    他知道，即便带土控制着九尾，从玖辛奈的身体里破封而出，但玖辛奈却不一定会死。

    有一个办法。

    那就是将九尾之力，重新封印在玖辛奈体内，玖辛奈就能活。

    这个办法，在“尾兽脱离人柱力后，人柱力就绝对会死”这般“常识”下的忍界，除了上杉彻外，目前怕是没一个人知道。

    这是将来第四次忍界大战之际，九尾为了救活鸣人，将这个方法告知了我爱罗之后，上杉彻才明白的。

    但是，上杉彻不是人柱力，他也没有漩涡一族与生俱来的庞大查克拉量，要想将九尾重新封印在玖辛奈体内，除了使用尸鬼封尽这般逆天的封印术外，就必须要耗尽自己所有的查克拉，使用八卦封印。

    这样一来，即便是阴封印中存储的大量查克拉，也会瞬间扫空，唯一的结果，就是上杉彻耗尽查克拉而“死”。

    虽然在原本的事情发展中，水门曾经说过，并非人柱力的他，只能通过尸鬼封尽，才能封印九尾。

    但实际情况是，那个时候，他的查克拉在与带土的对战中，施展多次飞雷神，耗费了不少，已经处于极度缺蓝的状态。

    在那样的状态下，水门施展八卦封印，是无法封印全部九尾的，只能封印一半，并且剩余的查克拉，也仅仅只能施展一次八卦封印。

    他把这次施展八卦封印的机会，留给了自己的儿子，然后用尸鬼封尽，将另外一半的九尾，封印在了自己体内。

    毕竟尸鬼封尽这门封印术，主要的能量供给，是献祭自己的灵魂，相比八卦封印来说，查克拉消耗的就少了许多。

    所以水门只能用尸鬼封尽和八卦封印搭配的方法，将九尾一分为二，分别封印。

    除此之外，当中还有其他的原因。

    这就涉及到，各个忍村尾兽的平衡政策，还有刚出生的鸣人，身体或许无法承受全部九尾查克拉的原因了。

    话说如今，上杉彻有阴封印中的大量查克拉，水门的查克拉消耗得也不算太多，如果两个人合力，完全有机会，用八卦封印将九尾重新封印在玖辛奈体内。

    但上杉彻突然又想到了另外一个办法。

    那就是耗费大量查克拉，为玖辛奈施展创造再生忍术，刺激她体内细胞分裂，达到恢复细胞活性的效果。

    之所以忍界大多数人都认为，人柱力在失去尾兽后会死亡，是因为在尾兽封印在自己体内之后，人柱力的生命力便会与尾兽的查克拉紧密联系在一起。

    相互依存，也相互克制。

    这也是为什么漩涡一族的族人，更适合成为人柱力，因为他们天生就有强大的生命力，能够克制住九尾庞大的查克拉。

    但在九尾破开封印被带土抽取出来之后，失去了九尾查克拉的玖辛奈，生命力便急剧消逝。

    若非天生强大，现在早就生命力损耗殆尽而亡了。

    但即便体内还有残存的查克拉和生命力，玖辛奈的各处细胞，依旧在逐渐死亡，失去了生命的活性。

    单单依靠普通的医疗忍术，或者是掌仙术，在刺激她的细胞恢复，是无法将她救回来的。

    需要施展创造再生，在她体内的各处细胞，还没有完全“熄火”的时候，进行快速分裂，在分裂出新的细胞后，原先即将死亡的旧细胞，被新的细胞替代，重新具备活性，才能恢复正常的生命机制。

    但这样一来，上杉彻的查克拉就会发生不小的消耗。

    施展在自己身上的创造再生，如果只需要一个卡卡西的查克拉量，那么施展在别人身上，就必须要耗费好几个卡卡西的查克拉量了。

    同时，上杉彻还要解决九尾的问题，选择新的容器，将九尾重新封印，这样一来，上杉彻最终就会耗尽所有的查克拉。

    还是一个“死”。

    按照他的想法，其实是想趁这个机会，让玖辛奈摆脱人柱力命运的。

    因为他知道，十多年后，带土那厮为了复活十尾，将会对各个尾兽进行捕猎，到时候，玖辛奈依旧会陷入危险之中。

    他不愿今天发生的事情，到时候再重演一遍。

    所以，上杉彻打算将九尾一分为二，一份给水门，一份给鸣人。

    水门是四代目火影，本身实力就强，又有时空型忍术，不容易陷入危险，而鸣人是六道钦定的“位面之子”，也不会有什么大事。

    如果不是水门的生命力没有漩涡一族那样强悍，他甚至想直接把全部九尾都封印在水门体内。

    无论如何，都比将九尾放在玖辛奈身上，要保险得多。

    目前摆在上杉彻眼前的，有两条路。

    这第一条路，是与水门合力，使用八卦封印，将九尾重新封印在玖辛奈体内，让九尾的查克拉与玖辛奈的生命力重新建立联系，从而阻止玖辛奈的死亡。

    第二条路，则是施展创造再生，治疗玖辛奈，让她重新恢复生命力，然后再耗尽剩余的查克拉，将九尾分别封印在水门和鸣人体内。

    而这两条路，上杉彻早在水门和玖辛奈到来之前，就已经选好了，一条所有人都想不到的路。

    这也是为什么，他让九尾配合他的原因。

    “彻，听玖辛奈的话，快离开这里。”水门见上杉彻一动不动，心里也焦急了起来。

    上杉彻依旧摇了摇头：“原谅我吧，老师。”

    此话一出，玖辛奈和水门皆是一愣。

    原谅？

    为什么突然说要原谅的话？

    还没等他们想明白，两道金色的锁链，突然从水门脚下的地面，破土而出，瞬间就将水门捆了个结实。

    水门如何也没有想到，上杉彻会对他使出金刚封锁，而且看样子，这三道锁链，是早就在地底下藏好了，等到自己没有防备之际，再发起突然袭击。

    反应过来的水门，当即就要施展出飞雷神，脱离两道锁链的控制，虽然不知道上杉彻为什么这么做，但水门总觉得没有那么简单，所以想先脱离控制再说。

    可下一刻，水门愣在原地。

    他的查克拉，无法运转了！

    “金刚封锁加上查克拉封印么……”水门不禁一怔。

    没错，这两道锁链中，不仅有着金刚封锁原有的封锁行动、减缓查克拉流动的能力，还被上杉彻添加了查克拉封印的术式。

    也就是说，水门如今的查克拉，根本就处在停滞的状态中。

    他看了一眼另一边同样被锁链困住的九尾，再看看自己，一共六条锁链，心中想道：“彻……已经达到这个地步了么……”

    要知道，即便是玖辛奈，全盛状态时，也就只能施展出六条而已！

    当然，是在没有借助九尾查克拉的情况下。

    而上杉彻，并没有漩涡一族的血脉，且接触封印术的时间不长，却能做到这个地步。

    水门难以想象，上杉彻的封印术天赋，究竟有多可怕。

    当锁链控制住了水门之后，上杉彻一步步走向玖辛奈，他知道，即便是金刚封锁加上查克拉封印，也困不住水门多长时间。

    以水门的查克拉强度，很快就能破开封印。

    所以，他要抓紧时间了。

    “彻，你要做什么？！”水门惊疑道。

    上杉彻没有说话，走到玖辛奈的身前，又说了一句：“原谅我吧，老师。”

    话刚落音，上杉彻便伸出右手，轻轻地按在了玖辛奈的额头上。

    随即，上杉彻眉心处的那枚黑色菱形印记，瞬间释放出磅礴的查克拉，向玖辛奈汹涌而去。

    阴封印，解！

    上杉彻的查克拉中，带有浓郁的死气，但也能吸取目标的死气，玖辛奈如今虽然还活着，但她体内的每一个细胞中，生命力流逝，早已充满了死气。

    在这样的情况下，上杉彻的死气不会对她造成任何伤害，并且，那些死气被上杉彻的查克拉吸收后，不仅能为上杉彻提升查克拉强度，还能为玖辛奈的生命力恢复，带来增幅的效果。

    看着上杉彻眉心处，那枚黑色印记的变化，还有上杉彻的查克拉气息，以水门的见识，哪里还看不出来，上杉彻这是在完全解开阴封印，为玖辛奈施展创造再生忍术。

    “没有用的，没有用的，彻，快停下！”他担心上杉彻的创造再生消耗太大，最终会导致上杉彻受到不可逆转的伤害。

    可上杉彻一句话也没说，专注地为玖辛奈进行治疗。

    他利用查克拉，轻轻地冲击在玖辛奈的太阳穴上，让她短暂地昏睡过去，以确保玖辛奈不会因为抗拒而影响治疗。

    没过多久，上杉彻将手掌从玖辛奈的额头上收回来。

    经过创造再生忍术的一番运转，玖辛奈体内的细胞重新换了一茬儿，恢复生命力，死气尽除。

    而上杉彻，则变得满面苍白，鬓间的汗珠不断沁出，脊背早已被汗水打湿。

    他消耗太大了。

    深深吸了口气，看了一眼呼吸平缓，正在昏睡的玖辛奈，上杉彻放下心来。

    总算是救回来了。

    如果这次还是失败，玖辛奈就只能和琳、戴一样，成为植物人躺在大名府的密室里了。

    ……

