    发射信号弹的，是X特战队的学员。

    正是发烧生病的那个。

    趁着两位队友睡觉的时候，他偷偷拿出了藏在衣服里的信号弹，然后最后果决地选择了发射。

    墨上筠和傅哲赶回去的时候，X特战队的另外两个学员正在愤怒，他们悲伤且愤怒，一直在问他为什么要放弃，为什么不能再坚持一下，再撑一撑没准就熬过去了。

    那人高烧，一直都没有好转，虚弱且无力，却笑着看他们。

    他笑得很柔软。

    他说：“我知道我的情况，我坚持不下去的。但你们可以。”

    然后，就在那一瞬间，悲伤与愤怒的声音都没了，刚刚还情绪亢奋的两个人，忽然就安静下来。

    一个人蹲下身，在黑暗中把头埋在膝盖里，一个人转身走得远了一些，狠狠地捶了树一拳，树叶在晃动中飘落。

    见到墨上筠和傅哲回来，早就醒过来的丁镜，直接从树上一跃而下。

    丁镜偏了偏头，说：“让他们待会儿吧。”

    “嗯。”

    墨上筠点点头。

    虽然他们都是同一个组的，但毕竟身处两个部队，隔阂还是存在的。

    就像现在，有人选择放弃，他们也仅仅是遗憾而已。

    不过，就墨上筠和丁镜看来，倒也算不得多意外。

    感冒发烧可比傅哲的手伤要严重很多，而且那人的高烧状况一直持续不下，他们想了很多办法都不管用，这种高烧状态持续时间一长，得不到及时有效的治疗的话，对他今后的身体机能或许都会产生影响，如果一直耽搁下去，连是否能抢救回来都是个问题。

    傅哲现在选择留下来，墨上筠会支持。傅哲若是想走的话，她也会劝说几句。

    但是，这个人……他想坚持，她依旧会同意，但如果选择离开的话，她同样也会支持。

    他这种时候，身体才是最重要的。

    撑到最后，身体垮了，还有后遗症，也留不下来。

    *

    这一晚，他们都没有睡个好觉。

    就连墨上筠和丁镜这种稍微眯一会儿就能精力旺盛的人，在持续多天的跋山涉水、暴雨侵袭后，身体也有些扛不住。

    天色一亮，他们继续赶路，但疲惫的身体却让他们行动效率大大减慢。

    更重要的是，他们都没有吃的了。

    这地方，甭说活着的生物了，连野菜都极其少见。

    一般野菜都会长在水源附近，可这几日的暴雨，导致水位持续上涨，管你能吃的不能吃的植物，一概都给淹没了。

    他们走的地方都是杂草灌木充斥的地方，更别说找到野菜了。

    “算了，停下来。”

    走了一段路，墨上筠终于是转过身，朝身后的四人说了一声。

    “咋啦？”

    丁镜还算有点精力的，询问了一声。

    傅哲手伤一直没有好转，这一段路走得筋疲力尽的，连吭个声都为难。

    其余两人，还沉浸在战友选择放弃、被带走的苦闷中，闷闷不乐的，一点精神都没有。

    墨上筠活动了下筋骨，挑了挑眉，毫不避讳地说：“饿了。”

    一个“饿”字，落到众人耳里，那简直跟触发了机关似的，每个人的胃都叽里呱啦地叫了起来，都不带停的。

    丁镜抬手拍了拍手边的树，说：“来，啃树皮，马上饱了。”

    这主意不是一般的不靠谱。

    傅哲便提议道：“要不我们煮点芭蕉叶吃？”

    丁镜惊奇地回过头，“我们已经惨到这种地步了吗？”

    傅哲：“……”那其实还是比啃树皮的状态还是要好点儿的。

    “先甭管能不能完成任务，填饱肚子再说。”墨上筠索性道，“上午的时间就搁这儿了，有意见吗？”

    “没有。”丁镜第一个举手赞成。

    妈的，饿死她了。

    傅哲想了想，也表示摇头。

    民以食为天。

    他们现在这状态，行动速度不如以往，效率不高。

    磨刀不误砍柴工，这话还是有道理的。

    但是，X特战队的那两位，却不这么想。

    “为什么石头放弃之前，你不这么提议？！”其中一名学员非常不爽地质问道。

    另一个人拉了他一把，示意他不要乱发火，但他也对墨上筠的提议不怎么赞同，“现在我们的脚程已经很慢了，这里能不能找到吃的暂且不说，但如果我们没能准时抵达，一切都没有意义。很抱歉，因为石头刚走……我们不想辜负他。”

    丁镜皱了皱眉，“搞得跟生离死别似的。”

    “你什么意思？！”

    最先说话那人，一个健步就朝丁镜给冲上来。

    但很快的，就被他的同伴给拉住了，“不要冲动！”

    “你看她说得什么话！”那人指着丁镜，怒不可遏地说道。

    “你还跟个女的计较不成？！”同伴劝说道。

    这本来是劝解的意思，可落到丁镜的耳里，那意思就不一样了。

    “哟呵，女的怎么着了？！”丁镜冷笑一声，抬腿往前走了两步，因为她站在斜坡高处，居高临下地看着他们俩，“我们这俩女的，还拖了你们的后腿不成吗？”

    傅哲往她身边靠了靠，心情非常紧张，做了随时“拉架”的准备。

    他是记得丁镜那脾气的，天不怕地不怕，整个GS9这一批的学员里，也就墨上筠能治得了她。

    其他人，她想挑衅就挑衅，想揍的时候就找个理由来约架，反正什么都按照她的心情来。

    眼下那位同伴的话，放在几个月之前，足够让丁镜出手动一动筋骨了。

    可不能让她乱来！

    那位同伴一愣，自知失言，道：“抱歉，我也没别的意思。”

    “呵。”

    丁镜冷冷出声。

    而这架势，落到另一位眼里，火气蹭蹭蹭地就起来了，“我管你男的女的，你必须向石头道歉！不然这件事咱们没完！”

    “道歉？”丁镜似是听到什么好笑的事，朝他挑了挑眉，“一个人走了而已，有什么好丧的？只要他想，明年，后年，只要有能力，一样能进你们那X特战队。瞧你们整得跟个什么样儿？婆婆妈妈，娘们唧唧，有能耐整点儿男人的魄力出来啊？现在还有心思去管已经被带走的人，还不如担心你们现在的处境呢！”

    丁镜这一番话，可算是把这俩人都给惹毛了。

    眼看情况就要闹得一发不可收拾，墨上筠终于是忍无可忍地出声，“行了！”

    “墨上筠，你是组长！她又是你们GS9的人，这件事你必须给个说法！”脾气暴躁那位没好气地朝墨上筠嚷嚷。

    “组长你们谁爱当谁当。”墨上筠烦躁地皱眉，“我现在要找吃的，你们要走的话，过来拿地图。想留下的跟我走。那些个敢吵架起内讧给我浪费时间的，别怪我不客气！”

    “你这是护犊子！”那人气得差点儿跳起来。

    墨上筠一脚踢开跟前挡道的枯树枝，眼神阴狠地盯着那人，一字一顿地出声，“你特么再冲我发火试试？”

    她神情狠厉，眼角眉梢的烦躁可见显然，周身杀气蹭蹭暴涨。

    一个字，狠！

    忽然爆发的危险气息，顿时唬得那两人不敢吭声，就连丁镜和傅哲，也不由得心里有点发毛。

    卧槽！

    这女人饿疯了！

    丁镜忍不住在心里吐槽。

    “三十秒，给你们选择！”墨上筠冲那两人说完，然后又同丁镜和傅哲道，“你们俩跟我来。”

    说完，一把出鞘的军刀忽然出现在手里，她直接砍掉身侧的树枝，径直往山上走。

    丁镜和傅哲对视一眼，又默默地看了眼地上那被她砍掉的树枝。

    半根手臂粗的树枝，就被她这么一刀给砍下来了，中间没有一点停顿。

    这手法……

    两人感觉一阵浓浓的寒意，赶紧跟在她身后，不敢有所懈怠。

    至于被留下的俩X特战队的人，则是面面相觑。

    跟着墨上筠走吧，实在是咽不下这口气。

    太憋屈了。

    ——虽然最开始墨上筠提议的时候，他们确实有向墨上筠发火。

    但是，他们可是被丁镜给奚落了一番啊！

    可是，如果他们就这样逞强离开的话，前面的地形复杂，地势艰险，两个人前进的危险系数实在是太大了。

    冷静下来想想，还是集体行动更为保险。

    墨上筠给了他们三十秒思考，但他们足足想了三分钟，最后才决定“忍辱负重”，沿着墨上筠等人的脚印上山。

    他们找到走出一段距离、跟傅哲和丁镜都分散了点的墨上筠。

    “我们跟你们一起。”还算是有耐心的那位，主动向墨上筠低头。

    墨上筠头也不抬地捡起地上的东西往塑料布里扔，冷冷地说：“你是你，他是他。”

    她也不是针对谁、偏心谁。

    而是，这人特么的一开始就不该跟她发火。

    同伴离开，心情低落，可以理解。

    但跟别人有什么关系？！

    她提议归提议，组长的责任她也担着，但这人没理由将火发在她身上！

    至于丁镜……一来丁镜也是冲着她跟这两人发的火，二来这是丁镜跟他们的事儿，有能耐他们找丁镜、让丁镜给他们道歉。

    反正她不管，也管不着。

    最初分组的时候，教官就说没有有组长，都是让他们自己协调。

    这七天她当组长做的事也够多了，现在不稀罕这职位了。

    谁还没点脾气不成？！

    那人有点犟，停顿几秒没有开口，最终还是在同伴的催促和暗示下，终于是低下了头，“不好意思，我不该向你发火。”

    他话音刚落，就见墨上筠弯下腰，在塑料布里找了几样东西，起身时全部丢给他们。

    他们俩手忙脚乱地接住。

    “去找吃的。”墨上筠说，“这几种都没毒，可以放心吃。你们能认识更多的，只要没毒都行。”

    两人低头一看，发现墨上筠丢给他们的，都是蘑菇。

    两人默默对视了两眼，用视线交流了一下，最后还是没敢问墨上筠——你真的确定这几种蘑菇没有毒吗？

    他们俩都不认识蘑菇。

    对蘑菇的种类，都是菜市场能见到的金针菇、香菇之类的。对于其他的蘑菇，一概觉得——有毒。

    这个季节正好是蘑菇泛滥的季节，加上持续几日大雨的滋润，漫山遍野都是野生菌，走不了多远就能找见。

    但他们一样都不认识。

    ——野外生存的知识里，会教他们认识几种，但这都过去好几个月了，他们也没有见过实物，早就将那点知识还给教官了。

    在他们沉默不动的时间里，墨上筠又找到几颗蘑菇，她起身往别处走的时候，动作忽然一顿，然后偏头看了他们一眼，“不相信的话，你们可以去找你们放心的。”

    不过，他们想吃的话，也只能吃他们找到的。

    这点没商量。

    脾气暴躁的那个还没听明白，但另一个倒是听懂了，于是赶紧说道：“我们相信你。”

    墨上筠不明意味地笑了一下，然后抬腿走远了。

    “万一有毒呢？”脾气暴躁的那位还是有些不放心。

    “傻啊你，她是能直接干翻袁教官那一届所有学员的人，17岁就那么厉害了，能这么点常识都没有？”同伴白了他一眼，“而且他们都是从云城那边来的，那里是什么地方？菌类泛滥的地方！家家户户这个季节都得去山上采菌子！他们认识的菌类肯定比我们多！”

    “……好吧。”

    那位终于是点了点头。

    仔细想想，墨上筠应该也不会为了填饱肚子，而选择冒太大的风险。

    她挑选出来的菌类，应该都是可靠的、没毒的。

    *

    事实上，墨上筠也好，丁镜也罢，早就打上了这些蘑菇的主意。

    主要是先前一直在下雨，很多蘑菇都是要弄熟后才能吃的，连生个火都为难的情况下，暂且就只能啃啃野菜了。

    现在雨正好停了，而且看样子上午都不会下雨，加上他们手上都没有吃的了，自然而然就打起了这些蘑菇的主意。

    丁镜在云城待了十多年，每年都上山采摘蘑菇，而且有几任老兵对这些都很熟，她认识不少可食用的蘑菇。

    墨上筠得益于见多识广，加上强大的记忆力，本就认识一些普遍的，又在野外生存的课上学过一些，或者比不上丁镜，但她能摘下来的蘑菇肯定都是她认识的，确保没有问题的。

