地球上曾孕育出了无数生命。
但有多少生命，是在位于太阳系的直径12.8万公里的第三颗岩质小行星上，土生土长而诞生的呢？在无数个世纪的进化中，人类的出现只是沧海一粟。
像是沙漠中的庞大旅行驼队，我们想知道我们从哪里来，又到哪里去？70万年与46亿年相比，短到从时间的长长轴线上几乎难以辨认出来。
拥有极高科技水平的前文明科学告诉人们，这支旅行队伍极其庞大繁杂，从夸克到星系，我们的旅伴包括了许许多多奇异之物。当人们在茫茫沙海中，偶然见到沙粒中的绚丽宝石，会欣喜的以为这是某个无名神袛的恩赐，或是自己从地上长出来的。
但没人能够看到，另一个维度上，正有一双眼睛在默默观察着人类捡到宝石后的反应。
就像一个小孩子蹲在地上，用手搓起盐粒往蚂蚁窝里扔了几粒，并观察那些蚂蚁的反应一样。
随着时间的推移，这几颗盐粒教会了蚂蚁一些事情。
人们开始有了困惑：人类为什么比细菌需要更多的遗传信息与基因？
就像元素的结构要遵循化学规律，微生物要遵循生物学规律，光、热、电要遵循物理规律一样，万物都有定式和规律可循。而要解释新出现的生物属性，前文明的人类却无法简单地通过分析构成生物体的化学成分来实现。
因此，要了解生物，人们就需要一个新的范式，一个能带领人们超越核物理学、化学或进化论规则的范式。
作为一名研究者，苏哲就面临着这种长时间困扰他的问题。但，幸运的是，他把自身变成了这种问题的答案。
在狂暴变身的那一刻，他的思维进入到了一种无知无觉混沌的状态，只依靠自身的本能做出反应，只是——那种反应太过激烈了。
就在那些丧失了理智的狼人们触碰到他身体的一刻，庞大的幽能符文之力爆发了。在短短几秒钟的时间里，所有狼人都哀嚎着被挤压到了地上。
半空中散落的灰烬，是他们被燃烧后的鬃毛。
苏哲额头上遍布着筋脉的血红“天眼”睁开了，散发出无比巨大的威压，或许是过激的防御措施，或许是本能，保护了这具躯体的至高意志。
在那一刻，所有狼族基因中被植入的“效忠”契约开始生效了，但有一只狼人还勉强保留着一丝理智——那就是路波斯。
他仅存的模糊视线和一点点逻辑思维，意识到了一个庞大的身影正在眼前无端的变化着形体，那是他曾在远古时期就有印象的东西，他认得，那是狼人族的“主”。
因为他惊恐地看到了，那只长在巨大身影额头正中，散发着无尽幽能的“真实之瞳”，能拥有这东西的，只能是狼族自远古起就被当做神灵崇拜的“月神”。
就算沉眠了无数世纪，他也能毫不费力的认出来。
“唔，原来你是在无意识的状态下才开启了那种能力的。”诸葛云听完苏哲的回忆，沉思了片刻才说道。
“你说得完全正确，那时的思维很可能并不是我自己的，我只记得脑中模糊的印象而已。这件事，是在我清醒后，路波斯跪拜在我脚下时才告诉我的。”
“那么，那个叫李银龙的人，和那个影子般的家伙，被你杀掉了吗？”
“我完全不记得了……那一刻，我的眼前只有鲜红的毁灭与破坏。那种狂暴的能量似乎控制了我的全部，从身体到意志，所有的一切！但我还是在事后听路波斯提到过，哼——李银龙似乎也不是什么普通人，他和那个黑影可能意识到无法再控制我了，就启动了事先预备好的防御措施，直接炸毁了整个监狱，然后逃匿了。”
“逃匿……那即是说，他如今可能还活着。”诸葛云自言自语道。
“不管怎样，据后来路波斯所说，是我的能力保护了狼人族，使他们在那场灾厄中活了下来。”苏哲叹了口气道。
古堡外的银色月光，开始变得暗淡了，那轮明月逐渐隐蔽到巨大山峰的后面。与诡异的忽明忽暗闪烁的灯光相比，更为让人胆颤的是苏哲额头布满血丝的面孔。
“后来，你是自己醒来的吗？”诸葛云问道。
“嗯，这个……应该算是被人唤醒的吧。因为我从昏迷中第一眼看到的就是身处一间没有窗户的房间，那是我的单独囚室。在那次事件后，‘伊斯帕廷’的那些人对我加强了警备。”
“那么，‘伊斯帕廷’的那些人对此事是怎么说的？”诸葛云问道。
“他们守口如瓶，拒绝向我透露一个字。但我感觉到他们对我有些忌惮，所有的研究都随之而停了。反倒是那些作为活体研究标本的狼人被他们放了出来。”
“原来如此，他们放弃了狼人的研究和看管，因为你的存在。这么说来，他们应该知道得更多才对，可是那些血族呢？‘伊斯帕廷’不是也囚禁了他们么？”
“那我就不知道了，因为到后来，他们就转移了我，把我带到另一个地方。那里也是他们的一个世外‘监狱’，是温度极低的环境，好像是一个孤岛，被冰雪覆盖着，而且那里似乎还囚禁着某种东西，连他们那些守卫都感到敬畏。”
“孤岛，嗯……有这种地方？是谁带你去那里的？”
诸葛云脸上有一丝贪婪的神色，但转瞬即逝，显得对这个地方很有兴趣——听起来，这与他要寻找之物有关系。
“是她带我去的，是……玉玲珑。”
“哦，居然是她啊，那就好办多了，我可以直接询问她，但要在离开此地之后。”
“现在就离开这里吗？”苏哲有些诧异的问道，他感到，这个年轻人似乎有些着急的样子。
“没错。”
他说完，慢慢站起来走了几步，停下脚步后，眼睛看着天空中的一个方位。
“你在那个地方，又为什么会进到这个容器里去了呢？”诸葛云问道。
“这……”苏哲有些支吾。
“说吧，这有什么好隐瞒的？”
“是这样，玉玲珑和我曾经，嗯，在一起过……”
“什么意思？”
“算了，既然你问了……唔，有件事我想问问你，你和玉玲珑……到底是什么关系？”苏哲似乎显得心事重重，半天才问了一句。
诸葛云侧过头，看了他一眼，淡然道：“我说过了，她是我的仆人。”
“哦，你的仆人。这么说她应该不属于‘伊斯帕廷’了，是吧？”
诸葛云微微一笑，反应了过来，说：“原来在那时，你跟她在那地方还有些暧昧不清啊？”
“唔，这怎么说呢，在那个寒冷的孤岛上，我的身体似乎被某种力量诱惑，时不时的会被血液中那种不受控制的力量所折磨。玉玲珑看在眼里，表面上看不出她在想什么，但是却千方百计地帮助我寻求解决之道。别看她虽然外表冷如冰霜而且很傲气，但是对我，却表现得很亲切——毕竟在那个岛上，除了躲进地下的守卫们，就只剩下她一个人能跟我说话了。”
诸葛云又是淡淡一笑，说道：“明白了。那么，她最终还是帮你找到了消除这种折磨的方法，让你能完全控制自己的行为。嗯，应该就是你身后这东西吧？”
“是的，她没有告诉我更多情况，我猜，是因为她自己也不知道，用这个‘石水’容器能否达到目的。这东西是‘伊斯帕廷’有记载的圣物，他们有专门收集这些圣物的人员，遍布于世界各地。但是在我当时看来，这其实就是一个生物调制槽罢了。”
“也许吧，应该是计都人或者亚特兰蒂斯人的遗留之物。嗯，他们的圣物、神器么，呵呵，拥有，却不会使用之物而已。看来，我有必要把这些东西都收集起来啊。”诸葛云已经打定主意，知道去那里找这些东西最方便了。
苏哲听他这么说，嘴唇动了动却没说，心里在震惊他这个想法——莫非他想去‘伊斯帕廷’抢夺这些东西？
“那么，在你们搞明白了这容器的用法之后，她就把你放进去了？”诸葛云淡淡地问道。
“呃，是她跟我一起进去的，因为……她说从那些古老的石板记录上看来，似乎需要两性的‘双修’，才能最大限度的激发‘石水’的能量。我能感觉到，她肯定是自愿的，为了我。我当然对此也很感激她。”
诸葛云若有所思道：“既然如此，那你和这个东西为何现在在这里？”
苏哲眉头微微一皱，说道：“我只知道，她在帮我激活了‘石水’的能量，看到这容器稳定运行了之后，就离开了。我想，她毕竟是‘伊斯帕廷’的人，可能有自己的事情要做吧？至于后来发生的事，我就完全不知道了，刚从那里面出来的时候，我甚至都不知道这是哪里，过了多长时间。现在想来，也许是她当时去找到了路波斯和那些狼人们，让他们把我晕倒这里来的。可是，她这样做的话，似乎已经破坏了‘伊斯帕廷’的规矩？”
诸葛云点点头，似乎没太在意苏哲这个古怪的问题，说：“有一件事，我得向你说明。现在这个时代已经跟你记忆中的大不一样了，这颗行星已经崩坏，所有人类都会‘被’进化。而我，将成为此地的主宰，唯一的主宰。所以你有两个选择：成为我的敌人，或者我的仆人。”
“敌人或仆人？！”苏哲从他嘴里猛然听到这些话，显得无比震惊。
“等下，你在开玩笑……？”
