
　　一路上，他们的日子都过得很好，几乎都是吃了睡，睡了吃的。

　　马车内饰也十分舒适，更是被改造成了可坐可躺的形式。

　　上面还垫了厚厚的棉絮，就算马车颠簸也并不严重。

　　毕竟他们带了好几个厨娘来。

　　若是累了饿了，那么现场就将锅灶支起来，然后开始做饭。

　　只是沿途，他们还是看到了大批量的流民迁徙。

　　连带着江南附近都出现了流民了。

　　裴姝儿知道，三年大旱对于大燕的打击是巨大的。

　　尤其皇上又不处理这个情况，反倒采取了最激烈的形式。

　　也有一部分流民自动组织成了军队，已经开始攻击那些城池了。

　　这一路走来，见到了太多太多这样的临时军队。

　　而这些军队抢不到城池，那就抢其他的流民。

　　管理十分混乱。

　　相比其他地方的流民暴动，荆州城统辖内的地方，反倒是风平浪静的，就只能见到寥寥几个流民了。

　　而这些流民，一旦出现在了荆州城外，立马就被衙役洗脑，说古兰军营多好多好。

　　裴姝儿甚至还看到，谢知州专门命人画了一册图册，将古兰军营的伙食，还有士兵的精神情况，以及家里人的安置情况都画了出来。

　　还上了色。

　　最重要的是，还不是虚假宣传。

　　裴姝儿不得不佩服谢知州了。

　　这在后世算得上最为常见的手段，可是在这里，想到画图册宣传的，实在是个人才。

　　而且，谢知州也做的很好，但凡来荆州城外的流民，都被收进了城外临时搭建的流民营里，被施粥，照顾的妥帖。

　　不至于吃饱，但是也不至于饿死。

　　要是人凑够了，那么就给古兰军营送去。

　　连周边的几个县都有谢知州的人做工作。

　　所以荆州，现在是唯一没有发生过流民暴动的地方。

　　而古兰军营，人数也是越来越多了。

　　裴姝儿在这时，突然听到了马蹄声，还有那一声声的呼唤。

　　“絮絮。”

　　裴姝儿一愣，下意识地看向了柳絮。

　　柳絮本来正闭目养神，现在也睁开了眼。

　　“我是不是听错了？”

　　裴姝儿摇头：“没有，娘，你没有听错。”

　　裴姝儿笑着看向柳絮：“娘，有情郎难得啊。”

　　她觉得，若是唐沛忠在这里，恐怕会打死她！

　　可是她才不怕呢，唐沛忠又不是什么良配，这也就是在古代，男人三妻四妾是合法了。

　　要是在现代，那么唐沛忠这种朝三暮四，还将妻子当替身的男人，早就被骂死了。

　　她也发现，柳絮在和唐沛忠在一起的时候，其实并不开心。

　　反倒是和赵煜在一起的时候更开心一点。

　　更何况，赵煜都单枪匹马地来找柳絮了。

　　这种情谊，真的不是一般的大。

　　他们这马车，在路上都遇到了许多危险呢，要不是真绪林凤英以及新月，那么他们没准也得完蛋。

　　更别说赵煜，他带着五六个护卫这一路走来，一定十分不容易。

　　只是几人都十分的狼狈。

　　在见到柳絮的时候，赵煜将柳絮抱在了怀中。

　　“我怎么能听你的话呢，我就应该来找你才对啊。”

　　柳絮的手都不知道放在哪，只能举在半空中，推也不是，搂也不是。

　　毕竟人家跑这么远为了她，要是她将人推开，未免太不近人情。

　　更别说，这个人还是自己从小的表哥。

　　倒是赵煜拉住了柳絮的手，让她的手抱到了自己。

　　“絮絮，你抱抱我，看看我是不是瘦了。这一路走来，我差点就见不到你了。”

　　柳絮落下了眼泪来。

　　越听赵煜叙述他们这一路走来多不容易，越是有些后怕。

　　早知道赵煜是一定要跟来的，那么她还不如就让赵煜跟她一起回来呢。

　　左右.......左右她也已经和离了。

　　现在就算和男子走的近了，其实也是可以理解的。

　　裴姝儿看几人嘴唇干裂，身上还有伤，让大夫过来医治了。

　　也吩咐丫头给他们倒水，同时还将糕点也给他们了。

　　“先吃这个垫垫肚子，前方就是肃县，我在那里有宅子，我们去那里吃饭吧。”

　　到了肃县后，厨娘连忙去忙活了，做出来的饭菜色香味俱全。

　　几个人显然都饿的受不了了，他们身上是带了银子，可是食物都被流民给抢没了，一路上连城里都进不去。

　　都被当成流民处理了。

　　好在总算是遇到了裴姝儿他们，这才得以进城。

　　柳絮看着赵煜，眼睛红红的。

　　裴姝儿知道，自己婆婆动心了。

　　唉，真好啊。

　　自己公公那个渣男也算是有了报应了。

　　晚上，大家在一起谈了一会，然后就睡觉了。

　　这些天，他们睡的实在是太少了，现在总算是可以好好的睡一觉了。

　　第二天一早，大家都睡够了才出发的。

　　一直到了荒山，这里都是风平浪静的，没有发生什么事情，也没有人来迎接。

　　但是守卫看到了他们后，立马就去叫人了。

　　天机阁的人去禀报了古兰军营，快马加鞭一会就到了。M.23sk.com

　　而守卫去通知了现在的管事唐清宁以及唐家的人。

　　裴姝儿总算是回到了荒山，心情也是愉悦的。

　　他们刚下马车的时候，就看到唐瓒和唐沛忠以及骑着快马到了荒山门口。

　　唐瓒翻身下马，将裴姝儿拥在了怀中，眼中带着欣喜。

　　“不是让你写信吗？怎么不写？”

　　裴姝儿笑笑：“我这不是想给你一个惊喜吗？”

　　唐瓒惊也有，喜也有，但是更多的是后怕。

　　江南到古兰军营的这段路，他来回走过两趟，每一次都是十分艰辛的，还遇到了一些风险。

　　要不是他武艺高强，说不定早就已经死了。

　　裴姝儿这么好看，他实在无法想象，这一路走来，有多少流民觊觎她的容颜。

　　又会多了多少无妄之灾。

　　他板起脸：“以后可别这样了。”

　　裴姝儿点头：“好的。”

　　她答应的这样痛快，可是唐瓒却无端的气闷，他太了解裴姝儿了。

　　承认错误第一名，改是绝对不会改的。

　　唐沛忠看向了柳絮，眼里带着浓得化不开的温柔。

　　“絮絮，我有些想你了。”

　　岂止是有点，实在是太想了。

　　想她最近过得好不好？

　　心里有没有原谅他了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第516章 有情郎难得啊免费阅读。https://xs.23sk.com 