    春申界。

    元河水君府。

    两道遁光朝着水君府飞来。

    遁光落下，露出两人身形，正是金蚕宗的掌门万蛊道人和外门长老陈悬。

    “止步！来者何人？”

    水君府前，一队巡逻的虾兵蟹将将二人拦下。

    二人中，陈悬上前一步，拱手道：“还请将军禀告你家水君，就说金蚕宗掌门来访。”

    “金蚕宗掌门！万蛊道人？！”

    为首的蟹将脸色骤变，说话都有些哆嗦起来。

    万蛊道人的名头，即便他这个小小的水君府巡逻蟹将也是听说过的。

    毕竟，金蚕宗乃是完全不弱于东湖龙宫的庞然大物，他们的掌门亲自造访，岂不相当于东湖龙王这个级别的人亲临？

    想到这，蟹将立即躬下身，紧张道：“上仙稍候，小的这就前去禀报！”

    “有劳了！”

    陈悬也不倨傲，毕竟他们此行有求于人。

    目送蟹将离去，陈悬看向万蛊道人，疑惑道：“掌门，上次我前来沅河水君府，甚至连沅河水君的面都没见到。

    据他弟子所言，沅河水君的一元重水全都与天傀道交易了，现在细细想来，这沅河水君会不会是在戏耍我们？”

    闻言，万蛊道人摇了摇头。

    “应当是真的，”他眼神深邃道，“据闻，天傀道的那一位，已经踏足到大乘真仙第三层次了！”

    “大乘真仙第三层次！那岂不是和虞山剑派的那位相当了？！”

    陈悬惊骇莫名，他虽然只是渡劫期修为，但对大乘真仙的实力划分还是清楚的。

    三大宗门的太上长老，实力远不是万蛊道人这种新晋大乘真仙可比的。

    万蛊道人虽说是金蚕宗掌门，但他只是刚突破大乘真仙不久，甚至连不灭仙体还没有淬炼完成。

    按理说，万蛊道人现在应该闭关全力淬炼不灭仙体才是，只是这次天傀道的太上长老突破到大乘真仙第三层次，一下子将东沉洲的平衡打破了，他这才急着要来见郑东。

    金蚕宗的实力本就在三大宗门中垫底，金蚕宗的太上长老，论实力，不过刚刚达到大乘真仙第二层次，原本就跟天傀道太上长老有差距，现在对方实力大增，两者差距更大。

    可以预见，实力大涨的天傀道，必然不甘东沉洲目前的势力划分。

    虞山剑派对方应该不敢招惹，毕竟那一位也是大乘真仙第三层次的存在。

    其他五大仙门，虽然有些实力比不上天傀道，但他们的身后站着地仙老祖，正常而言，天傀道也不会招惹。

    但金蚕宗就不一样了。

    他们一来实力不如天傀道，二来又没有背景依仗，再加上他们占据的势力范围大。这在想要扩张的天傀道眼里，无疑是最好的下手对象。

    万蛊道人听到陈悬发问，不禁点头道：“所以说，无论如何，我们都要拿到一元重水，这不仅事关本门太上长老的实力，甚至关系到本门安危！”

    闻言，陈悬心情沉重。

    他没想到，事情会严重到这个地步。

    但想来也是，三大宗门占据了东沉洲很大一部分地界，彼此间又有势力范围纠葛，本来就关系不睦。

    现在天傀道实力大涨，对金蚕宗下手本就是很正常的事。

    就是不知道，天傀道现在到底是怎么想的，他们是准备占据一部分地界就退去，还是想要更多？

    这一点，万蛊道人和陈悬都不知道。

    甚至金蚕宗的太上长老本人也不知道。

    或许，这完全取决于双方太上长老的实力差距。

    若是天傀道的太上长老能轻易打杀了金蚕宗太上长老，那就不是占据一部分地界退去的问题了，搞不好金蚕宗有覆灭之危。

    东沉洲历史上那些覆灭没落的顶级宗门，无一不在告诉众人这个道理，东洲的平静只是表象，更多的是赤裸裸的弱肉强食。

    就在两人心思沉重之际，一名身穿白色道袍的修士走了过来。

    白色道袍的修士身边，还跟随着一队虾兵蟹将。

    来者正是郑东的弟子，林枫。

    “晚辈林枫，见过金蚕宗二位前辈。”

    见到陈悬和万蛊道人，林枫不敢怠慢，赶紧行礼。

    “小友客气了。”

    万蛊道人面带笑容，轻轻拂袖，“贫道此次贸然前来，实属有重要的事想要求见水君，还请见谅。”

    即使面对一个小小的元婴修士，万蛊道人姿态都摆的很低。

    孰知，听到这话，林枫脸上露出为难之色。

    “难道，水君有什么不方便的地方吗？”

    万蛊道人微微皱起眉。

    “二位前辈，实不相瞒，家师正在闭关，并且家师吩咐过，任何人都不得打搅。”

    “不能通融一二吗？”

    万蛊道人脸色沉了下来。

    “前辈请见谅。”

    林枫盯着巨大的压力，说出这句话来。

    这句话说出口，场面一时间变得诡异起来。

    一个大乘真仙向元婴修士请求，元婴修士居然拒绝了。

    万蛊道人静静地盯着林枫。

    林枫低头躬身，不敢与他对视。

    “如此，叨扰了！陈长老，我们走！”

    说完，万蛊道人身化流光，消失不见。

    陈悬眼含深意的看了眼林枫，旋即化作一道遁光，紧随万蛊道人离去。

    就在二人离去不久。

    一道身影出现在林枫身边。

    “师尊！”

    林枫拱手行礼。

    “嗯。”

    郑东看着万蛊道人离去的方向，自言自语道，“这下倒是将金蚕宗得罪的不轻，但得罪金蚕宗，总好过得罪天傀道。”

    明眼人都能看出，天傀道接下来必然会有一番动作。

    这时候卖给金蚕宗一元重水，提升金蚕宗的实力，天傀道一定会记恨他，金蚕宗也未必会感谢他。

    这种蠢事，郑东是不会做的。

    虽说他背靠东湖龙宫，但同时得罪两大宗门，毕竟不是什么好事。

    再说，他现在已经不缺炼制化仙池的灵材了，与天傀道交易的灵材，足以让他炼制数座化仙池了。

    当然，郑东接下来要炼制的并不是化仙池，而是雷池。

    因为化仙池的等级太高，以郑东本尊以及其他分身的肉身强度，想要直接淬炼有些勉强。

    郑东打算炼制出雷池，先将本尊与众分身的肉身先淬炼到半仙之体，再进入化仙池淬炼。

    这样一来，就万无一失了。

    郑东估摸着，等他将雷池炼制完成，再将本尊和所有分身的肉身神魂提升到水行分身一个层次，大约需要十年左右的时间。

    十年后，郑东的实力必然会发生翻天覆地的变化。

    