
第1313章我的赌注

“十方之主，这就是十方之主！”

当赵炎踏着巨大的舟型飞行法宝来到刀剑谷，这里已经是一片轰动，所有人都抬头看着天空。

刀剑谷之内，那些曾经赵炎的朋友们一眼都能确定，这就是当年的小师弟谢青！

但是现在小师弟故地重返，这姿态和气势要远胜于当年无数倍！

“我就说吧！小师弟，他最帅了！”温子玉几乎兴奋得跳了起来。

这小孩子对赵炎一直是非常的崇拜，现在看见赵炎一身龙鳞战甲，气势非凡，他更是欢呼雀跃。

而坐在旁边的沈浪等天才人物，则都是暗自苦笑，没想到当年资质最差的杂灵根三段，现在竟然能走上如此高位；而自己这些天资优越，又受到宗门大力培养的弟子，就相形逊色太多了！

至于坐在人群之中的方清寒抬头看着天空，清秀的双眼也流露出非常复杂的神色。

在所有人的目光注视下，巨舟停在了生死台之下。

在生死台下方，有一处刀剑谷专门搭建的高台，今天来这里观战的各大宗门的前辈强者都坐在高台之上。

看见赵炎从巨舟上走下，这些前辈强者也都纷纷走下台来，丝毫不敢托大，像赵炎打招呼致敬。

这些各大宗门的强者之中，有赵炎不久前在仙音阁见到的素衣老祖宗，也有千里迢迢赶来的南皇国太上皇伍刀，还有玄机门宗主凌虚老祖，以及神霄大陆各大宗门和皇室成员，全都是一方强者！

“见过诸位道友。”赵炎看来人太多，也就抱拳打了一个整体的招呼。

“哈哈！十方之主，你可真是受欢迎，到哪里都有这么大的阵仗！”素衣老祖宗哈哈笑道。

赵炎苦笑道，“我也不想，这是中州的诸位强者们对我太热情了！”

“说起来我还要感谢你呀。”伍刀走上来道，“十方之主，你击败下界魔神，赶走盘踞在南方的魔道修士！我是受益最大的人，我今天特地来这里感谢你！十方之主，以后我伍刀就是你的人！你要我往东，我绝不往西；你要我杀张三，我绝不杀李四！总之你的恩情，我赴汤蹈火都难以报答。”

南荒国被魔道已经整得家破人亡，伍刀这个太上皇也被打的流落在外，颜面丧尽。

现在赵炎解决了魔道的事情，伍刀是真的感激，这才当众表了决心，不管十方之主是谁，都要以死相报！

“太上皇你言重了，我也是为了整个神霄大陆的苍生，并不只是为了你们南荒国。”

赵炎这一说，在场各大宗门的领袖纷纷感谢，“十方之主，你真是造福苍生！如果没有你，下界魔神带着10万魔道杀进中州，必定又是一场腥风血雨！”

看着这边热闹，赵炎身边围着的都是人。

站在高台上的断刀老祖宗脸色阴暗，他冷哼一声道，“十方之主，咱们终于见面了！也不知道是第一次见面，还是曾经有过一面之缘呢？”

断刀老祖宗对赵炎不太客气，直接开口点破赵炎的身份。

听到这不客气的口气，在场的诸位强者都闭口不言，毕竟断刀老祖宗是神境强者，谁也不敢得罪他。

不过素衣老祖宗也是神境强者，倒也没有太大顾忌，开口笑道，“断刀，你这个老东西又胡说八道！十方之主第一次进入中州，和你当然是第一次见面，难道你们以前私下见过？”

素衣老祖宗带着开玩笑的口吻，顿时大家都哈哈笑了起来。

赵炎没有笑，他面孔冷静，目光注视着断刀老祖宗，目光也显得非常的清冷，他一字一句的说道，“断刀前辈，我来这里不是和你叙旧的！我是等你失败之后，给我跪下行礼的！”

哗！

顿时场上一片哗然。

要知道断刀老祖宗那是一位神境强者，整个神霄大陆谁敢这样跟他说话？就算是素衣老祖宗也是神境强者，但却也要给断刀留几分薄面！

像赵炎这样，开口直来直去，实在是丝毫不给断刀老祖宗脸面！

“你！”断刀老祖宗脸色森冷。

刀剑谷宗主元宗老祖连忙走出来，笑道，“大家不要伤了和气！毕竟咱们今天这场比斗，并非生死之战，而是一场公平比剑！”

公平比剑，目的是为了切磋剑法，分出胜负只是为了证明谁的剑法更强，所以属于一种友谊战。

“对呀，今天只是公平比剑！”断山老祖也走了出来。

大家都笑了起来，场上的气氛，这才好了一些。

不过赵炎和断刀老祖宗脸色依然是板着，目光冷冷对视，都没有任何的好感。

断刀老祖宗当初纵容李耀晴出手，造成黄艾琳差点香消玉殒，这是赵炎永远都无法原谅此人的；今天来这里的目的，也是夺走此人手中的乾元丹，并强迫此人跪地道歉！

所以这样的赵炎，根本不要对这个老东西有什么好脸。

走上高台之后，赵炎开口道，“断山道友，咱们都是爽快人，虚礼就不讲了！我今天来到这里，是和你进行一场赌斗，大家只能拿出自己的剑河罗进行战斗，所有宝物都必须是剑河罗战斗系统之内，不可以使用其他的任何宝物！否则便是失败！在战斗之下，哪一方的剑河罗先被彻底击溃，也算是失败！你觉得如何？”

对于赵炎开出来的比剑规则，断山老祖并没有异议，点头说道，“我同意你的规则！战斗地点已经选好，就在生死台，旁人无法走上台去！当然了，今天我们无需分一个生死，只要一方的剑河罗被击溃，就已经算是输了！在场的所有修士都是证明之人！”

赵炎又道，“我建议素衣老祖宗做这场比剑的监督人，监督双方在战斗之后，履行赌约。”

“可以。”素衣老祖宗点头道。

“那就好！”赵炎说完，向前走出一步，站在高台边沿，任凭天风吹动他脑后的白色长发，只见他大手一挥，一座硕大无比的紫黑色巨鼎当的一声砸落在面前的地上。

他这才开口道，“本座的赌注在此！违约者死！你们刀剑谷的赌注也可以拿出来了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10221244"  chaptername="第1313章  我的赌注（三更求票）">加入书签</a>
</div>
