
　　第193章逃离

　　瞬间把扑向自己的邪魂师给击飞了出去，林白记住蓝银皇的藤蔓直接翻身而下，稳稳的落到了地面上。

　　还没等林白喘口气，又用精神力感应到一道道魂导射线正朝着自己飞速而来。

　　并施展出鬼影迷踪，以一种诡异的步伐，瞬间躲过了那一道道魂导射线。

　　在一旁观战的明轩整个人顿时一愣，感觉到非常不可思议，这小孩的战斗天赋也实在是太高了吧，换成是普通小孩早就死在当场了……

　　然后说了一堆与其他小说中写的一样的话，这里我就不多过赘述了。

　　明轩瞧准时机，瞬间施展出，第一魂技，冰莲魔蛛。

　　明轩的背后瞬间生长出八根蛛矛，随后迅速开始结冰。

　　就在这时，八根结冰的蛛矛瞬间破碎开来，“砰……”发出八道响声，就如同影视剧中的万剑归宗一般的效果。

　　随着明轩做出了一个伸展式的动作，那环绕在他周围的一根根冰锥，分别射向林白的各个方位刺来。

　　极速闪避一道道魂导射线的林白也注意到了明轩这里，这次林白并没有打算选择闪避，而是选择抵挡。

　　一边闪避着，随着双手迅速的交叉在一起，暗暗运转木之呼吸法，再次催动全身的魂力，流入到右手中的白色蓝银皇。

　　做出了一个双手张开的动作，就在这时，地下内的蓝银草如同听到呼唤一般，一个个纷纷冒了出来。

　　随着蓝银草开始迅速编织到了一起，形成一个巨大的半圆体盾牌把整个人都笼罩在内。

　　明轩的冰锥打到林白的半圆体盾牌上，盾牌便迅速开始结冰，随后又接着剩余的冰锥攻击而来就把盾牌直接给当场击碎。

　　“砰！”便发出了如同玻璃碎的响声一般。

　　林白看到自己施展出的木兮术居然能各挡住几息的时间，他来不及多想，从空间戒指里掏出了强力面具魂导器并带到了脸上。

　　林白的战力迅速得到了大幅度的提升，甚至可以直接媲美旁边的那位七环魂帝，当然了，不包括他的二字斗铠。

　　他在这么短的时间内还掏出了一件魂导器来，那边是一枚通体为黑红色的魂导炸弹，模样型可以参考蜘蛛侠电影中的南瓜炸弹。

　　还没等林白使用这枚炸弹，发现自己使出来的盾牌瞬间如同玻璃般破碎开来，就直接吐槽了一句。

　　“我丢，还真是不给你喘息的机会啊！你们就不能学一下小说中的那些反派吗？”

　　林白再次施展出鬼影迷踪，正当跑到盾牌的结界之时，两边的蓝银草瞬间分离开来，形成一道门的样子，迅速离开了这半圆体盾牌。

　　不过他这次头也没回头，迅速撤离了此地，并没有打算与这群人正面硬刚。

　　飞在空中的明轩看到林白逃跑之后，并迅速下达了追击的指令，“追，不能让这个小子给逃跑了，否则阻碍大人的计划，我们都得死！”

　　话音刚落，一群人迅速的从自己的空间戒指中，掏出了一件件飞行魂导器，穿戴在自己的身上，当然是一边跑一边穿带着的。

　　林白现在奔跑速度非常之快，还没等众人跑几步，林白就把所有人都给甩到了身后，而且还有越拉越远的架势。

　　当然了，也是有四五个人能追得上林白的步伐的，这些人都纷纷穿上了，属于自己的斗铠。

　　他们的追击速度，居然与林白不相上下，可想而知，林白把所有的魂导器更新之后，爆发出来的威力究竟有多强。

　　随后拿着一把奇怪的大刀的魂师，看准林白奔跑的方位后，施展出第一魂技，魔刀斩！

　　他手中的大刀瞬间释放出一股股强烈的黑气，环绕在这柄大刀的刀身上，随后那名邪魂师一刀劈向林白奔跑的方位。

　　这道斩击冲向林白之时，迅速化成一个黑色骷髅头的形状，朝着林白急速冲来。

　　林白感应到身后传来的威胁感，一个起跳又瞬间华丽的转身，发动木兮术，手指着骷髅头的方向。

　　手指中瞬间涌现出一条细小的藤蔓，冲向骷髅头的方位冲击而来，就像是一根羽箭朝着靶心急速刺来。

　　轰！

　　两股能量相碰撞时，瞬间爆发出一股强大的黑气气浪，四散而出，紧接着的是升腾而出的火焰，最后再是木屑纷飞。

　　林白把手指的藤条当做成鞭子一般，朝着右边的魂师就甩了过去，刚好就甩到了那名熊猫类武魂的邪魂师身上。

　　啪！

　　一鞭子瞬间就把那名邪魂师给拍飞了出去，虽然有着斗铠的存在，不会造成什么伤害，但后坐力依然还是会有的。

　　这些动作林白都是一气呵成的，林白安全的落到地面上后，蓝银皇化成了藤条瞬间消失。

　　身形闪烁，林白整个人已经蹿了出去，直奔天海市中心方向而去，一边跑着，还拨通着警卫电话。

　　无奈的是林白无论拨通几次，都只是提示着“无法接通”这4个大字。

　　无奈之下，林白便只能接着跑路了，只能看看有没有机会脱身吧！

　　林白瞬时躲过后面的三道能量攻击，感觉到奇怪是他跑了这么久，都没遇见过明轩的身影，就好像是凭空消失了一般。

　　林白一边闪避着又不停的在心里，暗暗嘀咕道：“这四个邪魂师真的太难缠了，搞得我只能勉强交架得住，根本就没办法脱身。”

　　就在这时，两个极快的黑影瞬间接近到了林白的面前，先是一把刀光接近到林白的脖子处。

　　即便林白丝展出鬼影迷踪，也只是勉强闪开，林白的脸颊上瞬间划出了一道划痕。

　　“奇怪，这道伤痕怎么没有被他的邪气感染，难道这不是他的武魂吗？不好！！？”林白想到这里瞬间看向左边的倒影。

　　来不及立绘脸颊上的划痕，瞬间两个马蹄朝着林白的头部踢来，身体倾斜躲过两个马蹄。

　　林白用右手中的白色蓝银皇对准马的肚子，就直接来了一发蓝银突刺，不过这一次也同样落空了。

　　因为林白旁边的那位邪魂师看到自己的武魂有危险，就瞬间召回了马类武魂回到自己的身体里，这才躲过了马类武魂的危机。ŴŴŴ.23sk.com

　　在空中的一位邪魂师，身穿着黑色的铠甲，左手握着一柄长弓，右手拉着弓弦，由魂力化成紫色的三柄羽箭。

　　??Ps.刚才发的那一张并不是征文，所以看看就好。刚才发的那一张就是想看看还有什么错误的地方，那我就会去修改一下。

　　?当然了，前提是你能看到的话，如果没有看到的话，那就当我没说。

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第193章 逃离免费阅读。https://xs.23sk.com 