    滚烫的火锅吃的汗流浃背，那叫一个舒服。不过吃到最后陛下都没有回来，看来是在德妃那里休息了，所以萧锐也返回东宫，同时也让小小早点回去休息。

    萧锐回到东宫，立即让吕雉准备热水沐浴，舒舒服服洗完，搂着若雪睡大觉去了。

    次日早朝上，夏皇严厉训斥了吏部尚书商晋，申州刺史和申州城知府知瞒不报，害得瘟疫加剧，这样的官员是如何通过吏部每年考核的？

    群臣噤若寒蝉，老老实实听着，不敢喘大气。

    随后，夏皇下令全国各州府提高警惕，申州能无缘无故的发生痘疮，其他州府也有可能发生，甚至是鼠疫之类的其他情况，只有早发现早处理，才能把损失降到最小。

    下了朝，内阁安排六部行动起来，派驿站快马传达陛下下达的旨意，命令各州府提高警惕和自查。这次陛下很生气，惩治的力度非常大，哪个地方官员若是玩忽职守，那就不是丢乌纱帽那么简单了。

    与此同时，申州的情况也每日送出最新进展，让远在京都的夏皇获悉。

    郭子仪和华佗也以最快速度赶到了申州，然后立即展开了隔离，华佗根据萧锐提供的种痘之法，开始尝试接种。而郭子仪一边维护申州城的治安和百姓的情绪，避免形成民变，另一边以申州城为中心，排查附近府县。而这一排查，发现申州境内三个府城、十六个县城均有痘疮病情现象发生！

    这件事立即引起郭子仪的高度重视，立即封锁这些地方，禁止百姓外出，违令者处于重刑，然后继续扩大排查范围。

    郭子仪办事沉稳，压的住局势，没让申州产生民变。

    而萧锐和夏皇得知情况后，都叹了一声。

    担心的事果然发生了，如果申州城出现痘疮时能及时封城，也许传播的范围就不会这么大了。

    而接下来几日的排查，让所有人提起的心缓缓松了一口气，再往外的排查中并没有瘟疫发生的迹象！其他府县都很正常！

    古代交通不便利，这既是弊端，也减慢了痘疮恶疾的人传人现象，算是不幸中的万幸。

    当然，也有好消息传来！

    华佗赶到申州后，立即根据萧锐提供的种痘之法开始尝试，他本就是神医，虽然第一次尝试但非常稳定。随着种痘的人员得到免疫，证明了种痘试验的成功！百姓们也都知道，痘疮这种病只要得过，就不怕再染上，所以种痘的成功意义非凡！

    这个消息立即传遍申州境内，让那些诚惶诚恐地百姓长长舒了一口气。

    随后，种痘开始大规模推广。

    夏皇得知情况后，兴奋地握紧了拳头表示喜悦，然后狠狠拍了拍萧锐的肩膀，感叹道：“皇儿，你是如何知道种痘之法吗？你可知道，你这个主意将救活天下多少人啊！仅凭此举，你便可名留青史，被后世子孙铭记啊！”

    萧锐笑道：“儿臣也是巡视州府时，听一个云游道人提起的，没想到竟然是真的!天下之大，果然藏着能人异士啊！”

    聪明的萧锐立即把锅送给了神秘的道人，这个梗简直屡用不爽。

    夏皇不疑，接着道：“未被传染的百姓可以接种，而感染的人按照病情情况，划分等级隔离，有多少人能活下来，就看他们的造化了。”

    一旦感染痘疮，并无特效药，能不能活下来真的就看染病者的病情情况了。

    只是...

    两人没高兴几天，杭州府突然有驿官加急送来公文，杭州府中疑似有痘疮病人，而更让萧锐担心的是，唐王萧炎竟然也出现了寒战、高热的情况！

    这个消息不亚于晴天霹雳，让萧锐愣在了那里。

    焦急的萧锐立即向陛下请求，“父皇，儿臣要去杭州府！”

    夏皇立即瞪向他，喝道：“不准去！”

    萧锐焦急道：“唐王他现在情况不明，若真得了痘疮，那该如何是好？”

    夏皇反问道：“如果唐王得了痘疮，你去就有办法解决吗？反而更加添乱！”

    萧锐摇摇头，但他还是执意恳求：“父皇，八位兄弟中，我和唐王关系最亲近，他如今染病，于情于理我都要去看他，就当见他最后一面，还请父皇成全！”

    萧炎若是在此，必然炸毛，还没死呢，见个屁的最后一面！

    夏皇叹了一声，道：“从亲情上来讲，你该去，但从大义上来讲，你不能去！”

    “父皇...”

    萧锐焦急叫道，谁知夏皇立即打断了他的话，强硬说道：“朕会派晋王去杭州府查看，你必须呆在京都！”

    说完，夏皇离开了养心殿。

    萧锐叹了一声，内心万分牵挂萧炎，这是他这一世的兄弟，手足兄弟啊。

    颜小小安慰道：“殿下，杭州府的公文上说，只是疑似有天花瘟疫，不一定是的，毕竟申州距离杭州府那么远，不可能是申州瘟疫传过去的。”

    这倒提醒了萧锐，既然瘟疫是在申州爆发，那必然是有原因的，但是现在杭州府也有疑似，这两地相距千里，地理位置和环境、生活习惯都不同，为何杭州府也会有疑似，不是其他地方呢？

    另外，萧炎乃是刺史，生活富裕，若真是被瘟疫传染，那又是怎么被传染上的呢？

    这里面透着古怪啊！

    就在萧锐疑惑不解时，最近这段时间一直沉寂的系统又有了反应。

    “叮咚...任务开启！”

    萧锐一愣，这个节骨眼下达任务，若是和这场瘟疫没关系，萧锐都敢直播吃桌子！

    所以萧锐立即打开系统，查阅新到的任务。

    “新任务1：拯救景王萧炎！任务完成，降临值+100，任务失败，萧炎嗝屁。当前降临值0/100，心愿值2/3。”

    “新任务2：拯救晋王萧烈！任务完成，降临值+50，任务失败，萧烈嗝屁。当前降临值0/100，心愿值2/3。”

    萧锐颇是欢喜，竟然是两个任务，而且奖励这么丰盛，拯救萧炎直接奖励一次降临啊，这是最近几个月来难得的慷慨。不过拯救萧烈为何只有拯救萧炎的一半降临值？

    系统也在歧视萧烈吗？

    不过这两个任务却让萧锐产生了其他想法。

    萧炎身在杭州府，有可能感染天花，但若真感染了，还拯救个屁？是死是活，全看他的病情轻重，死亡率又不是萧锐能控制的。除非他不是痘疮，系统才会让自己去拯救，这才合情合理。

    萧烈在京都啊，他又没有痘疮，拯救他什么？

    难不成拯救他的儿子整日缠着他要见太子叔叔？

    那么只有一个可能，萧烈去杭州府也会遇到危险！

    这引起了萧锐的警惕，看来杭州府不是发生了痘疮，而是有人设套！

    不过陛下心意已决，不准萧锐去杭州府，萧锐现在就算据理力争也没用。没有办法之下，萧锐立即出宫去了詹事府，向张良说明了情况，并让他带着典韦和养由基以及十几个铁龙骑将士去杭州府，随机应变。

    当天，晋王萧烈还未出发，张良几人便匆匆离开了京都。

    萧锐继续返回养心殿学习，夏皇看到萧锐不再提去杭州府的事，便问道：“你这么安静，是不是准备偷溜？”

    萧锐无语道：“父皇，儿臣贵为太子，这个操守还是有的，偷溜多没有水平啊，儿臣岂会干那种事情！”

    夏皇冷哼一声，道：“你什么人朕不知道吗？朕已经让海大富通知各宫门了，晋王不从杭州府回来，你不准备出宫！”

    “儿臣抗议！”萧锐反抗道。

    夏皇一瞪眼：“抗议无效！”

    萧锐吃瘪，没办法啊，谁叫对方不仅是爹，而且还是君啊！但是这口被限制自由的气不撒出来，岂能心平气和？

    “父皇，海公公竟然偷笑！他在取笑儿臣和父皇！”萧锐当场揭露海大富的险恶用心。

    面对萧锐的进攻，海大富已经掌握了波澜不惊的心里素质，直接跪下来，平静道：“奴婢认罪！”

    夏皇挥挥手，道：“扣一个俸禄，当做惩戒！起来吧！”

    海大富抿抿嘴，波澜不惊是真的，但是还有淡淡的忧伤，那都是自己的棺材本啊，死之前能不能留点？

    萧锐这才顺气。

    夕阳西沉，萧锐正准备请安退下时，一名内官进殿，对着海大富低声两句。

    海大富听后，便对夏皇禀告道：“陛下，玉清公主求见！”

    “这丫头怎么跑来了？让她进来吧。”夏皇点点头。

    萧锐便留下了下来，暂且看看什么事。

    自己的父皇有九个儿子，五个公主，不过这五位公主都已经嫁人了，在各自的公主府中生活，萧锐和她们的交际并不多，见面了也只是打个招呼，和陌生人没啥区别。

    这位玉清公主是皇贵妃林玉儿的女儿，名叫萧雪。

    自从皇后周湘云失势加病重，后宫的一切事宜已经由林玉儿负责，在充满尔虞我诈的后宫，谁掌握的权利大谁就是老大，所以现在嫔妃都以林玉儿马首是瞻。

    相比较周湘云的阴毒，林玉儿对萧锐的态度倒是一般，不过随着萧锐做了太子，自然也成了肉中刺。

    很快，殿外一位二十多岁，容貌谈不上多美，却也秀丽的女子哭哭啼啼进了殿，欠身行礼后，哭诉道：“父皇，还请父皇给女儿做主！”

    夏皇问道：“谁惹的你啊，哭成这么样子！坐下来说吧！”

    萧雪道：“还能有谁，驸马啊！他竟然瞒着女儿养小妾，被我抓到后，还嘴硬！父皇，我要和他和离，还请父皇恩准！”

    萧锐一听乐了，那句话什么说来着，宁可牧羊，不做驸马，这可是一项艰难职业，萧锐穿越古代才越加钦佩做驸马爷的人。

    强硬的驸马很少，房遗爱同款的居多。

    想来这位玉清公主驸马也是苦命的人呐。

    夏皇一听是家长里短的琐事，他就头痛。他正想着如何解决时，就看到了萧锐的笑容！

    好啊！你在幸灾乐祸吗？

    “岂有此理！驸马竟然干出这种事来，朕必须严惩他！”夏皇突然大声一喝，怒气冲冲，但语气随之一转，接着说道：“但凡事都得讲究有理有据，朕是一国之君，也不能偏听你的一人之言，这样吧，就让太子代替朕，把这件事处理好，让你满意！”

    萧锐有些懵，陛下这转移包袱的手段这么溜！早知如此，刚刚就开溜了！这热闹没看成，反而成了劳动力。

    萧雪知道改变不了陛下的态度，所以说道：“多谢父皇，那就麻烦太子殿下了！”

    夏皇看向萧锐，眼神中包含深意，似乎再说：你不接招试试。

    萧锐只能老老实实道：“儿臣遵旨！”

    随后玉清公主这才退下，萧锐也告辞回去，还是自己的东宫自在啊！

    回到东宫，心情很不爽的萧锐立即让吕雉准备热水，伺候自己沐浴。感受到那十指柔滑的指肚按在肩膀上，萧锐的心情才愉悦了起来。

    