    第606章 技痒

    天魔宗的星舟走远之后，徐凡便迫不及待地把徐刚召唤到身前。

    “天魔宗送了多少好东西！”徐凡搓手说道。

    “好多东西我都不认识，仅认识的那几样有……”

    “算了，你还是把东西交给葡萄整理吧。”徐凡说道。

    让他这个只知道修炼的大弟子，整理这些玩意，的确有些为难他了。

    徐刚把得到的东西全都交给身边的傀儡。

    没多长时间，一张长长的清单出现在徐凡手中。

    “不愧是天魔宗，这格局就是大！”徐凡看得清单惊叹说道。

    “天魔宗好歹是整个修仙界第二强宗门，送出去的东西岂会丢了排面。”斩灵在徐凡旁边笑着说道。

    “看来以后有多忙了。”徐凡叹息一声说道。

    “不是一号二号忙吗？”斩灵脑袋上出现个问号。

    “我即是分身，分身即是我，他们忙也是我忙。”徐凡看着斩灵强调说道。

    为什么世人老是接受不了这个概念？

    “哈哈，以后大长老是挺忙的。”

    斩灵发出怪异的笑声。

    徐凡扭头没有理会斩灵，只是眼睛盯着清单，不知道在盘算什么。

    “师父，你在想什么？”徐刚好奇地问道。

    “我发现，这清单里面有几样仙器级别灵矿非常适合为你炼制一件仙器。”徐凡随口说道。

    “师父，我现在不用，你还是把自己的仙器先炼制出来吧，我身上现在的道器已经够多了。”徐刚急忙说道。

    如果要论隐灵门谁道器最多，排行第一的肯定是徐凡好兄弟，第二就轮到了徐凡的大弟子徐钢。

    全身上下，都是根据徐钢所修功法神通炼制的定制道器。

    按照徐凡的话说，远程最吃装备。

    “炼制出来又不是让你现在用，以后总归会用到的。”徐凡笑着说道。

    看着清单上，五行俱全的仙器级别灵矿，徐凡有一点手痒。

    徐凡虽说懒，但也算是所修炼器一道资深者，长时间不炼器，手瘾有时候也会发作一下。

    “现在有一个难题，这些仙器级别材料也适合给斩灵长老炼制一件仙器，我可是答应过他的。”徐凡心中有些为难道。

    “师父，先给需要的人炼制仙器吧到我能发挥仙器全部实力的时候，说不定是几千年了。”徐刚劝说道。

    “几千年，你太小瞧自己了，为师教了你那么长时间，你晋级个大乘期还用那么长时间，那为师的脸往哪里搁？”徐凡板着脸说道。

    “可是师父说过要稳扎稳打的。”徐刚说道。

    “你这个路线单一，五行之道也很简单，再稳也稳不了多少年。”徐凡笑着说道。

    自家徒弟的资质他知道，稍微勤奋一点，很容易就达到了资质上限。

    “明白师父。”徐钢点点头。

    “斩灵长老，闭关修炼吧，三年后你转灵重修，我争取在你转灵完成那一刻，把仙器封印在你体内。”

    听到徐凡的话，斩灵眼睛一亮。

    “大长老什么意思？”斩灵急迫问道。

    “这次天魔宗送来的厚礼上，五行仙器级别灵矿俱全，有点技痒，先把你的仙器炼制了。”徐凡说道。

    “那多谢大长老，我现在就闭关，争取早日把转灵重修神通修炼完毕。”

    斩灵大喜，前几天被徐凡打击后，就一直想着转灵重修的事情，没想到现在就要提上日程。

    “斩灵长老去闭关吧，等我炼制完仙器，就通知你。”徐凡笑着说道。

    在他心中，这也算一笔投资，犹如一颗种子一般，埋下仙器神通和斩灵，静等2000年，就会收获一尊无敌尊者。

    “嘿嘿，大长老，我有个问题。”斩灵脸上突然充满遐想的表情。

    “我晋级无敌尊者后，能达到什么级别？”斩灵不好意思地问道。

    “这个不好说，也没个衡量标准。”徐凡摸着下巴思索说道。

    “大长老就说个大概范围，我能到哪里？”斩灵说道。

    “大概相当于你现在自身战力的十六点三倍。”

    徐凡给出了一个有零有整的数值。

    “十六点三倍？”斩灵有些疑惑说道。

    “只比那初入无敌尊者之境强一点，如果斩灵长老以后没有太大的机遇，应该会止步于此。”徐凡说道，关于这个评判标准，他是根据所遇到的所有尊者数据相结合之后的答案。

    “大长老，那你说千灵宗太上大长老的战力相当于多少个我。”斩灵又问道。

    “有些东西一旦到达了极限，不是数量就可以弥补的。”

    徐凡说着，便化一道遁光向着地下空间入口方向飞去。

    留下了一脸沉思的斩灵。

    “徐刚，你师父的话是什么意思？”斩灵问道，虽然他隐隐约约明白徐凡再表达什么意思，但就有点不愿意相信。

    “在师父还未晋级的时候，我和师父同为化神期。”

    “如果我跟师父生死搏杀，无论有多少个我，师父杀我只需要一个眼神就够了。”徐钢说道。

    师父曾经跟他说过，当说到会伤到对方自尊的问题时，最好举一个例子。

    瞬间，斩灵化作一道血雾爆开。

    “我去闭关了！”

    空中传来了斩灵伤心的声音。

    地下空间中，徐凡见到了正在炼制大乘期傀儡的一号。

    此时一号分身，正在一边听评书，一边炼制傀儡，摇头晃脑好不乐哉！

    “哟呵，稀客呀，今天怎么有空来我这里。”一号分身用捧哏的语气说道。

    “这不是手痒吗，过来给你做个伴。”徐凡笑着说道。

    也就是一号2号分身用这种语气给他说话，要是换作别人。

    徐凡会让别人知道什么叫东风骑脸。

    “你这么懒，我还以为你手痒，也会忍住的。”

    一号分身仿佛听到了什么了不得的事情一般，哈哈大笑说道。

    “你我本为一体，你这么勤奋，我会懒吗？”徐凡撇着嘴说道。

    徐凡说着让葡萄打开了一道大门，让两个炼器殿连在一起。

    “刚好斩灵也到了转灵重修的时候，趁着这机会，先把仙器炼制出来再说。”

    徐凡说着，让傀儡把炼制仙器的灵矿一样一样地都摆在石桌上。

    “咦，这一套灵矿为咱们那大徒弟炼制件仙器不香吗？”一号分身看着桌子上的灵矿说道。

    (本章完)

