    虽然距离真龙气息的发源地还有一小段距离，但是这一小段距离对于任锋来说，也就是一眨眼的功夫。

    很快，一个宁静的小村庄的上空。

    任锋找了个没人的地方，这才将金龙之气凝结成的金龙散去。

    两人缓缓落地。

    “那真龙的气息，就在前面。”

    任锋向着前方的山坳中指了指，带着封灵儿前往。

    不过此时。

    任锋心中，却有一种很不舒服的感觉。

    “真是奇怪了，自从离开鬼头山，这种感觉一直如影随形。”

    “还是赶紧处理完这件事，早点回去的好。”

    任锋心中暗道，旋即加快了脚步。

    又过了约摸十多分钟。

    两人就到达了目的地。

    此时，两人身在一处芦苇荡之中。

    周围的芦苇，已经因为真龙坠落产生的劲风吹的七零八落。

    任锋向远处看去。

    果然在前面，一群人正在围着一个庞然大物指手画脚。

    那庞然大物，赫然是龙！

    “哇，真的是龙！”

    封灵儿惊讶道。

    眼前这条龙虽然是通体黑色，但是却比任锋之前幻化出的金龙大多了。

    足足有十几米长！

    浑身上下布满鳞片，须子和龙角都有一部分已经断裂。

    看样子绝对是受了重伤！

    身为修士，她自然知道龙是真实存在的。

    不过真龙行迹飘忽不定。

    平时要么隐于云雾，要么潜于深海，很多普通修士穷其一生都难以见到。

    现在一条真龙就在她的面前，她又怎能不惊讶？

    “看起来，我们离得最远，反而是最先赶到的了。”

    任锋只是瞧了一眼，微微乐呵道。

    在田地内，除了少数几个身穿中山装制服的特能局成员。

    其他人大部分都是地里干农活的平头老百姓。

    两人缓缓向着人群聚集处走去。

    特能局成员和村民的交谈声也渐渐传来。

    “长官，俺真的啥也不道啊！”

    “俺们在地里干农活，只听‘夸插’一下子，它就掉地上了。”

    “可不咋的，把俺家婆娘都当场吓懵逼圈了……”

    “你家婆娘还好，俺家婆娘直接给吓尿裤子了！”

    “真的假的？让俺瞅瞅。”

    “滚犊子！你个老机霸登，咋不一下嗡过去？”

    “长官，你看这庄稼鱼塘啥的都被造坏了，上面给补贴不？”

    村民们围着特能局成员，你一言我一语，将那些特能局成员搞的一个头两个大。

    他们只负责灵异事件，还有邪修作乱。

    这补贴啥的，还真轮不到他们管。

    正在这时。

    任锋带着封灵儿来到了人群旁边。

    特能局的人一看来了生人，纷纷朝着任锋看去。

    然而仅仅是一眼，他们就警惕了起来。

    高手！

    虽然眼前的男子没有半点气势。

    但是常年的直觉，他们还是能感觉到。

    眼前这个男子深不可测！

    一个看起来像是领头的特能局成员，向着其他人使了个眼色。

    其他特能局成员顿时会意。

    不一会儿，在他们许诺各种承诺之后，村民们才心不甘情不愿的被疏散离开。

    等村民离开之后。

    特能局成员们，隐隐对任锋和封灵儿形成合围之势。

    “先生，我是特能局北境分局骨干，刘熊。”

    领头人晃了晃手中证件，“请问您是属于那个势力的？”

    特能局领头人问道。

    任锋还未说话。

    这时，一阵马达的轰鸣声响起。

    刘熊下意识的向着田野边看去，一辆牧马人越野车已经停在了田边。

    从车上下来一个五大三粗的汉子。

    汉子一路小跑，来到任锋身边，嘿嘿一笑：“前辈，我们又见面了啊。”

    来人正是林化龙。

    任锋轻轻点头，算是见过。

    刘熊也同样隶属特能局，自然认识林化龙。

    然而不等他开口。

    林化龙就拍着他的肩膀，笑道：“老刘，好久不见了啊，咋还活着呢？”

    刘熊脸色一黑，好悬没被自己吐沫呛死。

    这林化龙，说话可是出了名的难听！

    偏偏他自己却根本没有什么坏心眼子。

    特能局的骨干几乎没有不知道的。

    不过还未等他说话。

    林化龙又转身朝着任锋笑道：“前辈，我刚才本来还在度假呢，接到老秦的电话之后就马不停蹄的赶来了，有啥事您吩咐就好。”

    听到这话，刘熊微微一惊。

    前辈？

    难不成眼前这个男子，大有来头？

    林化龙似乎看到了刘熊眼中的疑虑，对着他小声道：“这位就是之前在青山渡劫的那位前辈！”

    刘熊闻言，顿时心中一震。

    这哪是什么高手，分明就是一尊大神啊！

    幸亏刚才没有动粗，否则的话又要惹下不少祸事了。

    刘熊心中暗暗庆幸。

    这时。

    任锋已经向着奄奄一息的真龙走去。

    只是看了一眼。

    任锋就知道这条龙的情况不容乐观。

    龙身六寸半的地方，不知道被什么东西攻击了，直接开了一个脸盆大小的血洞，血红的心脏依稀可见，仍然在不停的抽动着。

    每跳动一下，就有一股炙热的龙血从血洞里喷了出来。

    “好凌厉的手段！”

    任锋心中微微一惊。

    这条龙身上虽然看起来伤痕累累。

    但是那些都是从高空坠落的时候摔的。

    真正要它命的伤口，就是这个血洞。

    而且很显然，只是一击，就让一条黑龙连反应都来不及，直接重创！

    “前辈，这条龙还有救吗？”

    封灵儿在任锋身边小声道。

    任锋点点头：“能，不过代价很大。”

    封灵儿听了，顿时不在多言。

    而此时。

    任锋心中也在思索。

    救，是肯定能救的。

    只不过一旦救下这条龙，他这么长时间积攒的信仰值，也就彻底没了。

    不过转念一想。

    如果这条龙愿意信仰自己的话……

    所收获的信仰值，应该足以收回成本。

    而且黑龙虽然是龙族之中最弱的种族，但是也能帮自己处理很多事情了。

    正在这时。

    封灵儿看向任锋，欲言又止。

    任锋轻轻点头，伸手一挥。

    特能局的成员们突然感觉，自己被一股柔和的力量推着，被动退开一段距离。

    刘熊张了张嘴想说话，却被林化龙直接拉到了一边。

    他可知道，这位前辈脾气可不太好。

    等特能局的人离开之后。

    任锋才轻轻抬了抬手。

    空气之中，一道半透明的禁制升起，将两人一龙与外界隔绝。

    “好了。”

    任锋淡淡开口：“现在外面听不到我们的对话了。”

