    每人送过来一瓶，不过炼制这些丹药几个人的真元也都耗尽，脸色有些发白。

    “多谢诸位。”

    心念一动，五个分身瞬间消散，而在薛宇的识海之中多出了五道炼制丹药的记忆。

    薛宇嘴角轻轻一笑，这也是薛宇上个世界才发现的功能，分身能力有些类似于鸣人的多重影分身, 可以主动去学习知识技能，学会之后还能够带回来让主体共用，也就是说如果薛宇愿意的话可以多出5倍的时间学习东西，刷技能熟练度。

    真元丹，具有可提升真元，增进修为之功效。

    最适合薛宇目前使用。

    盘膝坐于床榻之上, 丢一颗真元丹入口中，丹药入口即化化作一股琼浆流转身躯，不过很快就被丹田中的金丹吸纳, 顷刻间转化为真元提升修为。

    薛宇缓缓睁开双眼，满意的点了点头道:“不错，一颗可以减少半个月的苦修，五瓶，每瓶10粒，足够用一段时间了。”

    除非是仙丹不然肯定会有丹毒，而且人体自身还有抗药性，这种真元丹也是隔一个月才能服用一粒，不过这种限制对于薛宇来说却基本不用。

    七十二地煞中有‘服食’之法，别说是丹毒了，就是毒药也能轻松消化，而且薛宇的天赋一栏中还有‘五脏庙’，两者相加绝不是1+1=2的效果，可以直接将真元丹当成糖豆吃，薛宇要做的就是适应，适应暴涨的真元，其他的并无大碍。

    看了看外面的天色, 月已上中天，薛宇继续吞食丹药进行修行。

    一夜无话。

    随着太阳的升起薛宇也缓缓睁开双眼，双眸中精光一闪，不过很快就被收敛了下去。

    薛宇轻吐一口浊气，缓缓站起身，感受着体内暴涨的真元脸上满是满意之色。

    五瓶真元丹用了两瓶，看来之前所想的用一段时间也是不行了，不过如此修行倒是可以停几天，刚刚眼神中闪烁的精光就是真元暴涨无法控制的表现。

    洗漱一番之后薛宇就朝着苏山舞的房间走去。

    “王爷幸不如使命，养元丹已经炼制成功。”薛宇伸手将玉屏递了过去。

    苏山舞更是一脸的兴奋，看着瓶子轻轻一嗅感受着其中浓郁的药香，大声道:“好好好，辛苦你了黑鹰。”

    “多谢王爷关心，只是……”

    “直接说。”

    “是，王爷，属下毕竟也是新手，而且这养元丹炼制也极为麻烦，王爷给的药材全部耗尽。”薛宇故作惭愧道。

    “哈哈，本王还以为是什么事呢，不过是一些药材而已, 这是本王的令牌，有什么需要尽管去仓库去取，无需担忧。”

    “多谢王爷。”

    “对了，这养元丹直接吞食就可以了吗？”苏山舞迫不及待的问道。

    “不错，养元丹用了30多种名贵药材炼制而成，药力极大，王爷每隔三天吞服一粒，决不可不可贪多。”

    “哈哈，本王明白，你先去忙吧，本王去试试。”

    “是。”

    苏山舞兴高采烈的返回卧室试药，薛宇也起身离开。

    现在苏山舞的府邸跟自己家一样想来就来想走就走，对于府中的那些下人对薛宇的态度也是大为改变，下人的最会察言观色，而薛宇的行为在他们眼中就相当于第2个主人，绝不敢有任何放肆。

    天已大亮，薛宇直接朝着大理寺去点卯，对于又旷工一天的薛宇众人也已然习惯，并不敢多说什么。

    “来，去内库把礼部侍郎马玉坤的资料全部找来。”薛宇吩咐道。

    叶茂然愣了一下，面露难色道:“那个……大人，事关礼部侍郎马大人，没有管大人的手谕属下取不过来。”

    管大人，也就是大理寺卿管南异，大理寺的最高领导人。

    薛宇伸手掏出苏山舞的令牌递了过去说道:“拿这个令牌去。”

    看到令牌后的叶茂然心中一惊，赶紧躬身双手接过。

    “是。”

    叶茂然没有直接去内库，他是转身朝着管南异所在的房间走去。

    “要礼部侍郎的卷宗何用？”管南异疑惑道。

    “小的不知。”

    “算了，去取吧！”

    “是。”

    看着叶茂然的离开管南异摸了摸下巴，眼神中神色莫名。

    “一个礼部侍郎而已，犯不着为了他开罪王爷，不过这个黑鹰，哼，好是嚣张啊！”管南异冷声道。

    对于薛宇管南异是越来越不喜，在自己的地盘上对于自己却没有丝毫的敬畏，仗着王爷对她的喜爱甚是嚣张，不过不喜欢不喜欢，他还是不愿意因为这些事情开罪苏山舞。

    之前说过苏山舞为当今皇帝的亲弟弟，一母同胞。

    两人年龄差距大，当今皇帝夺得王位时苏山舞还不过是小屁孩儿，皇位坐稳苏山舞才刚刚成年，对于这个亲弟弟自然也就没有什么戒备之意，而且因为是一母同胞所以也是极为宽容，因此苏山舞虽然没有什么实权但却无人敢小觑，真要是惹了他皇帝怎能轻饶。

    不多时关于马玉坤的卷宗便全部送来。

    宏远三年进士，先入翰林，后被外放做官，之后一路高升做到了如今的礼部侍郎，深受当今皇帝信任，卷宗之上也记载着马玉坤的一些收受贿赂之事，不过这些是对于皇帝来说无伤大雅，只要能够完成自己安排的任务贪一些也无所谓，只要别闹得太大。

    看着马玉坤的卷宗薛宇想到了和珅，两人很像，同样会做事儿也会做人也很开，不过皇帝喜欢。

    薛宇砸了砸嘴，并未多说什么，皇帝的想法他自然知道。

    谷頳

    薛宇自己也做过皇帝，对于这种事情自然也是熟悉，一个朝廷之中需要清官但同样也需要能做事的官，即便这个能做事的是贪官。

    水至清则无鱼，要是一个朝廷之中都是道德品节高尚之人，那这个皇朝离覆灭也就不远了，当然了要都是那种贪官污吏的小人也不行，两者必须达到一定的平衡，这点就要看皇帝的能力了。

    礼部侍郎马玉坤能力不错，贪点就贪点，无伤大雅。

    “嗯？”

    突然间又在其中看到一条信息，这才恍然大悟。

    宏远十八年淮南大水，淹没十八县，淮南知府贪污朝廷赈灾银两，致使受灾之地百姓流离失所死生无数，淮南县令柳运纤一纸御状告上朝廷，状告淮南知府贪赃枉法，却没想到这个淮南知府早有预料提前送上大批的银子来到京城运作，而找到的就是这位礼部侍郎马玉坤。

    主要是淮南知府给的实在是太多了，就是马玉坤一时间也被冲昏了脑子，一番操作之下原告变被告，这个淮南县令柳运纤被斩首。

    想了一下薛宇又起身找到了关于淮南知府的卷宗。

    果然不出所料，既然这些事情被写入大理寺的卷宗之中很明显皇帝自然知道，薛宇也看到了那位淮南知府的下场，嗯，挺惨的，抄家灭族，不过理由并不是贪污赈灾银两，而是其他原因。

    薛宇合上卷宗，喃喃自语道:“看来当今皇帝也不是傻子，该杀的杀该抓的抓，只是顾及颜面并没有为柳运纤平反，至于马玉坤，相比于一个已经死了的柳运纤，这位礼部尚书还是有大用并未处理。”

    薛宇毕竟熟知剧情，从马天龙找自己薛宇就已经知晓到底谁在后面搞事。

    柳宜宣。

    此人可谓是才高八斗学富五车，尤其是擅长作画，丹青妙手极为厉害。

    不过柳宜宣并不出名，家中有一个患有眼疾的姐姐，初来京城时两人如同乞丐一般，后来被马天龙看中养在府中，对外宣称是书童，也是从柳宜宣来到之后马天龙文采大增，再各个诗会中极为露脸，而薛宇知道其实马天龙拿出来炫耀的书画诗词其实都是柳宜宣的，也就是说马天龙就是一个抄袭者，全都是抄的柳宜宣。

    柳宜宣甘愿做马天龙背后的那个男人，之前黑鹰知晓时也只当是柳宜宣再报恩，也有赚取钱财为其姐姐治病的缘故，但现在很明显只是一部分原因。

    这个柳宜宣姐弟其实就是当年淮南县令柳运纤的子女，现在跑到马家你就不用说了。

    薛宇也是有些头疼，这个柳宜宣人不错，之前黑鹰也接触过，温文儒雅，心地善良，所做的一切都是为了报仇，找到礼部侍郎马玉坤贪污受贿的证据而已，可惜他不知道的是皇帝不会让他这么做，因为马玉坤对皇帝还有用。

    马天龙这个人其实也行，虽然是礼部侍郎之子但却没有那些官二代的毛病，也从来不欺压百姓之类，唯一的毛病就是喜欢装，虽然把柳宜宣作品说是自己的，但给柳宜宣这银两是一点都不少，不过几年的时间柳宜宣在京城连宅子都买了。

    黑鹰经常与二人一起喝酒，对二人可谓是极为了解，不过也是因为了解才有些难办，毕竟左右都是自己的朋友。

    “算了，还是亲自去见一见吧！”

    让叶茂然把卷宗送回去薛宇便牵着马朝着柳宜宣的府邸走去。

    柳宜宣的家位于朱雀大街，四周都是一些豪商的居所，这里的房子可以说是寸土寸金，不出意料的话应该也是马天龙为他买下来的。

    咚咚咚～

    大门打开，一个丫鬟从中探出头看到薛宇之后赶紧打开大门，声音恭敬道:“奴婢见过黑鹰大人。”

    对于薛宇这个丫鬟还是认识的，柳宜宣的朋友不多，黑鹰算一个，之前也经常来这里，自然是认识。

    “宜宣可在家中？”

    “老爷不在家，这个时间应该在书院。”小丫鬟说道。

    “柳姐姐应该在吧，我去看看柳姐姐。”薛宇笑着走了进来。

    柳宜宣房子比薛宇的房子要大，两进院，两侧的空地上种满了一些花草，刚一进门就闻到浓郁的花香。

    院子中一些书画都被搬了出来，前些日子下雨屋里反潮，今天天气正好，刚好用晒书。

    “小玉，谁来了？”柳姐声音从走廊中传来。

    “姑娘，是黑鹰大人来了。”

    “小鹰？快请进来，小玉，去倒茶。”

    “是。”

    柳姐摸索着身边的竹棍站起身，薛宇赶紧跑过去搀扶道:“柳姐，您别忙活了，我又不是外人。”

    柳姐，也就是柳宜宣的姐姐，当年柳家遭受劫难两人逃走后，也是在逃走的过程中遭受各种苦难，柳姐更是害了眼疾，目不能视，成为了一个瞎子，如今已快三十，无人敢娶。

    如此家破人亡自己更是成了残疾，柳姐对于马玉坤一家最是痛恨。

    柳姐也摸到了薛宇的手臂，脸上满是笑容道:“小鹰啊，可是好久都没有来看姐姐了，最近一段时间都在忙什么啊？”

    “柳姐恕罪，我也想念柳姐的紧，这些时日奉命前往岷山抓捕盗贼，耽误了时日，我刚回来就来看柳姐了嘛！看，这是给姐姐带的岷山特产。”

    “好好，你能来就好还带什么东西，下次可别这样了，姐姐生气了。”柳姐笑呵呵的说道。

    两人的关系也是极好，之前的黑鹰虽然线了沉闷但更是赤子之心，对于柳宜宣一家帮主极多，柳姐知晓黑鹰孤儿的身份更是心生感慨，想到了自家弟弟。

    薛宇笑着应和说一些家常话，同时利用两人目前的接触将真元探入柳姐到体内查看她的身体，尤其是她的眼睛。

    不容乐观啊！

    柳姐的眼睛是在逃难过程中先是受了伤，再加上没有及时治疗而受到感染才造成目前如此，里面很多东西近乎坏死了，不说目前的医疗水平就算是到了现在也基本上算是废了。

    不过谁让这是一个超凡世界呢！高反就意味着有无限可能，不要说治疗一个眼疾，就是断肢重生也没问题。

    “柳姐，我在岷山遇到一个善于治疗眼疾的大夫，非常厉害，我已经请他来京城到时候给姐你看看。”

    柳姐叹了一口气，拍了拍薛宇的手说道:“你的心意姐姐心领了，我这眼睛心里明白，不用白费力气了。”

    “那可不行，只要还有一丝希望那就不能放弃，姐您大好年华以后还得成亲生子呢，可不能放弃，就这么说定了，等过几天那个大夫来了我就让他来给姐姐瞧瞧，您可不能不同意啊！”薛宇笑着说道。

    柳姐也没有反驳，知道这是薛宇的心意笑着点了点头道:“行，听你的。”

