    “进府做姨娘？呵呵！进了那府，我还能生得出孩子？老爷还能有除了你嫡亲哥哥之外的儿子活下来？！”那娘子忽然冷笑出声，接着也不再给谢芬芬开口的机会，一股脑地说了出来。

    “谢府里的姨娘难道还少吗？可为什么除了你娘，竟然无一人能生下儿子？就算有那好命生下儿子的，又有哪个能活到周岁的？！他们无一例外全都死于了各种意外！”那娘子恨声说道，“正是因为这个原因，老爷才不得已将我养在了外头，好不容易为他生下了儿子，却没想到竟是让你们母女给发现了！”

    “你那哥哥是个什么德行，满京城谁人不知？吃喝嫖赌样样精通，却是一件正事都不干，除了整日里散财败家给老爷的名声抹黑，还能干点什么？难道老爷以后还指望他来继承谢家吗？！结果没想到你娘不仅自己的儿子养不好，还不让旁人生儿子！你与你那娘一样恶毒！为人子女且还未出阁，竟然就能下此毒手要害死自己的亲弟弟！”

    “只怪我没有藏好我那苦命的孩儿，竟是被你给发现了蛛丝马迹，竟然趁着老爷不注意寻上门来，给我们娘俩下毒！为了稳固你娘的地位，为了稳固你那嫡亲哥哥的地位，你竟然要毒死自己的弟弟！心思如此歹毒，谁若是娶了你，当真是倒了八辈子霉！”

    那娘子一连串的心酸指控，引得众人看向谢芬芬的眼神都变了，没想到这样一个看似柔弱无害的娇小姐，竟然是这样的人？！

    谢芬芬如何看不出众人的变化？何况此时她已是想起了眼前这疯女人的身份，可不就是那躲藏了好些年，竟是生养了个约莫三四岁野种的那个女人？！

    为了逮着这女人，她可是费了好些功夫！最后好不容易避开了父亲，这才得了手，把那毒下给了这母子二人，可没想到他们二人竟然如此命大，吃了那样猛烈的毒，竟然都没死成？！

    这也就是上个月发生的事，她虽然下了手，但却并未见过这母子二人的样子，所以刚才一时间并未认出他们，毕竟她那处处留情的爹，养的外室实在不少，这两年她可没少替她母亲分忧，处理爹身边的这些野花。

    但就算此时的她已是想起了这疯女人的身份，也想起了自己干过的那些事，但她仍是不可能应下：“子虚乌有！根本没有的事！你可有证据证明？如若没有，可别怪我抓你去见官！难不成只凭你一张嘴就能随意污蔑人？”

    谢芬芬对于自己办事还是有几分自信的，自认这些外室一向处理得还算干净，虽然不知道这疯女人到底是用了什么法子才躲过了那毒药而没被毒死，但她仍是觉得自己并未有什么把柄留下。

    可让她没想到的是，那娘子竟是突然露出了一抹诡异的冷笑，看得她心中一阵惊惧不安，紧接着就听那娘子说道：“证据吗？我今日既然敢找上你，自然是因为我找到了证据！”

    话音刚落，就见那娘子忽然朝外一招手，一名家丁模样的下人便越众而出，微微垂着头走到了那娘子的身旁。

    “抬起头来！让谢大小姐好好看看你到底是谁！”

    只听那娘子刚说完，那家丁便抬起了头，满脸愧疚地看了看那娘子，随即转头看向了谢芬芬那边。

    谢芬芬并不认得这家丁，自从料理了三名外室后，她就已是对自个儿那爹所养的外室们失去了兴趣，之后都再没亲自出面过，一直是派的心腹去办事。

    然而谢芬芬没有任何反应，她身旁那名一直没有开口说过话的丫鬟，此时却是露出了惊恐的表情，眼底的不安根本无法掩饰，直勾勾地看着那名家丁，脸上的表情已是说明了一切！

    她认得这名家丁！

    所有围观之人都发现了这名丫鬟的异状，脑中皆是划过这个念头。

    谢芬芬并未留意到自己身边这名丫鬟的异状，此时仍是自顾自地说道：“这又是何人？你难不成以为随便找来一个人说上几句话，就可以当做证人证词了吗？！”

    “这是你父亲安排在我那的家丁，你父亲同样认得他，可不是什么随便找来的人！”那娘子转头看向那家丁，严肃道，“把你知道的都说出来！不要怕！这里这么多人，她不敢把你怎么样的！”

    那家丁一开始有些畏惧，但听了那娘子的话后，又见围观众人的鼓劲，这才鼓足了勇气说道：“就是你！谢家大小姐谢芬芬！是你给我们家主子下的毒！是你想要害死主子和小公子！”

    “你胡说！我没有！”那谢芬芬眉头一皱，这会儿已是顾不上维持平日里那副娇怯的姿态了，眼中满是怒意，脸上也多了几分阴冷之色。

    “我没有胡说！就是你！你派了你身边的那个丫鬟找上我！拿我娘来威胁我，逼迫我给主子和小公子下毒！说是如果不照你们的吩咐去做，就要毒死我娘！”那家丁说着说着，眼泪当即就流了下来，扑通一声跪在了那娘子的身前，满脸忏悔地继续道，“主子！奴才只有娘一个亲人了！奴才实在是没有办法了！奴才也不想这么做的！”

    那娘子叹息一声，连忙扶起了那家丁，眼中虽有几分犹豫，但最后还是说道：“罢了，若不是你及时悔悟，又寻来了大夫替我们娘俩解毒，那我们娘俩早已去见了阎王，也不能像现在这般讨回公道，算是你将功补过了吧。”

    那娘子的一番话，解了谢芬芬心中的猜疑，也解了一众围观民众们的疑惑。

    原来是这家丁下了毒之后又后悔了，立刻寻来了大夫才让这母子二人保住了性命啊！

    可知道了这母子二人未死的原因后，谢芬芬却是更加恼恨了，没想到自个儿的心腹竟是如此的办事不利，不仅事情没办好，竟然还让这些人今日跑到了她跟前来闹事！

