    上午，九点。

    岛屿上的指挥营地。

    红蓝两方的情报接二连三地传递过来，大部分都按照训练计划进行，但小部分却偏离了原轨道，走到了有点不可思议的地步。

    阎天邢刚一到帐篷里，就看到路剑在帐篷里绕圈，左一圈右一圈的，看起来很是烦恼的样子。

    ——这样大型的训练，海军陆战队的队长抵达是理所当然的事。

    但是，这么烦闷的样子，俨然不是队长的风范。

    “查查查，查出这个人到底是谁！”

    急得吹胡子瞪眼的路剑，气急败坏地朝通讯员道。

    通讯员朝阎天邢投来求助的视线。

    各管各的，路剑管的是红队，阎天邢管的才是蓝队，路剑想要调查蓝队的队员，是不符合规定的，怎么着都得由阎天邢先点头。

    阎天邢走进帐篷。

    虽然年轻，但气场强大，他踏进门后，帐篷内的声音就渐渐小了，连带着几个管理层的人，都渐渐将注意力转向阎天邢。

    包括路剑。

    “什么事？”

    动了动手腕，阎天邢出声，视线落在蓝队通讯员身上。

    路剑深吸了口气，见到他，也就慢慢冷静下来。

    于是，直接走向阎天邢。

    “你们蓝队有个人一直拖着红队的一个小组，其他小组都陆续完成任务了，就这个小组一直在绕道，我想看看是谁。”路剑直截了当道。

    因为这不算真正意义上的演习，算是一次另类的训练，所以他们都是用同一个指挥基地，红蓝两队的行动他们都看的清楚。

    一个人，从四点开始，一直拖着一个小组，直到现在。

    也是奇了怪了，一个人把一个小组耍的团团转，并且让他们愈发地偏离原定路线。

    阎天邢不爱管这种事，尤其是有纪舟在现场进行调控，无需他操心，只等纪舟到时候给结果就行，所以他一直没有在帐篷里。

    刚处理完手头上的事过来，听到路剑的话后，心里有了七分数，然后他问了几句后，差不多就有了九分数。

    也只有墨上筠，才会有这种胆子，肆意改变路线，并且有能力逼迫他们走向她所想的路线……

    “这种手法，应该是墨墨吧？”

    早到一步的牧齐轩走过来，看了眼电子屏幕，笑着朝路剑道。

    路剑一愣，“墨上筠？”

    “嗯。”牧齐轩看向阎天邢，“阎队觉得呢？”

    阎天邢一眼从他身上扫过，没有停留。

    没有回应牧齐轩，阎天邢让人去查一下。

    ——墨上筠在场的时候，会注意到他的情绪，总是会让他不太关注墨上筠跟牧齐轩的关系。但是，现在墨上筠不在，阎天邢便难免想到墨上筠当初跟牧齐轩一起去野营的场景，这一口一个“小滑头”，叫得让人着实不爽。

    瞧了阎天邢一眼，牧齐轩想到墨上筠，恍然意识到什么。

    不过，却是一乐。

    希望小滑头没找错人。

    *

    很快，通讯员就确定了那人的身份——确实是墨上筠。

    “阎队，你看这事儿——”

    路剑将问题抛给阎天邢。

    不按照规矩来，应该是要追究，但对方可是墨上筠……他能追究吗？不，他敢追究吗？

    不过，他就是想不明白了，墨上筠表现那么好，怎么偏跟这个小组过不去啊，难不成有什么仇怨？

    阎天邢看了眼地图，淡淡道：“没事，她不会影响训练。”

    路剑狐疑地盯着他。

    怎么就不会影响了？

    这分明是严重影响了！

    红队遇上墨上筠的这个小组，怕是已经被折磨疯了。

    这种实力差距，简直就是遛狗玩儿，路剑光是看着，就忍不住为他们捏一把冷汗。

    太折腾人了。

    牧齐轩盯着地图瞧了会儿，也道：“再等等看吧。”

    路剑想了想，最后还是没吭声。

    *

    下午，两点。

    艳阳高照。

    陈疏好一行人，在丛林里跑得气喘吁吁的，在长达10个小时的奔跑、战斗的切换中，他们的体力早已耗尽，此时累得连胳膊都抬不起来了，身上的全套作训服，在这样舒适的天气里，竟然被汗水给浸得湿透，手一拧都能挤出水来。

    他们弯着腰，双手撑在膝盖上，大口大口地呼吸着，缓冲着肺部的剧烈疼痛。

    妈的，喘不过气来了。

    “谁啊你，有能耐的你就现个身，别老在后面偷袭成不？！”小组里有人控制不住自己的暴脾气，抬高声音就开始嚷嚷。

    太气人了。

    就知道躲躲藏藏，在背后偷袭，他们费尽苦心地去抓，每次抓到的都是陷阱，也忒坑爹了。

    兜兜转转的，从天亮开始，他们就彻底迷失了方向，一直到现在，也不知道跑哪儿了，就知道被敌人引领着前进。

    如果他们真的是在战斗，这个时候，怕是已经挂过无数次了。

    “就是，敢不敢出来露个面？”

    “你何方神圣，让我们见识见识呗！”

    紧随着又有两个人喊。

    与此同时，一道悠悠然的声音从高处飘落下来——

    “是在叫我吗？”

