    乔擎的安抚并未缓解韩云安的担忧，她再次拿起手机，很快就让助理订好了去巴黎的机票。

    　　

    　　“你要去巴黎？”

    　　

    　　乔擎斜睨的视线清楚地看到了微信聊天页面，顿时蹙起浓眉。

    　　

    　　韩云安神色淡然地点头，“本来就有出差的打算，只是把日期提前了。”

    　　

    　　“后天，我们要去拍婚纱照，你是不是忘了？”乔擎抿了抿唇，提醒了一句。

    　　

    　　闻此，韩云安看着他，不容拒绝地口吻说道：“延后吧，婚纱照什么时候都能拍！”

    　　

    　　说罢，她就起身走向厨房，吃完早餐还要去公司开会。

    　　

    　　乔擎一言不发地坐在沙发上，喉结滚了滚，重重地叹了口气。

    　　

    　　……

    　　

    　　巴黎酒店门前，冷舒桐在很远的地方就看到了一辆火红色的超跑停在附近。

    　　

    　　随着趋近，车门打开，席泽穿着一身白色燕尾服倾身而出。

    　　

    　　他这身装扮以及豪车的配置，引得无数行人侧目。

    　　

    　　总之，很骚！

    　　

    　　冷舒桐踩着高跟鞋走到他面前，扫了他一眼，“你去参加宴会了？”

    　　

    　　“嗯，一个哥们庆祝恢复单身！”

    　　

    　　冷舒桐：“……”

    　　

    　　这时，席泽解开燕尾服的衣扣，舒展着双肩，尔后揪了揪她的丸子头，“来吧，跟我说说，韩云廷是怎么在街头英雄救美的。”

    　　

    　　冷舒桐的头发被他揪乱了，她穿着高跟鞋踩了他一脚，“别胡说八道，才不是英雄救美！他只是路过！”

    　　

    　　“你觉得我信吗？”席泽抬起长臂，搭在她的肩头，边走边笑，“小石头，你果然一点都不了解男人！”

    　　

    　　冷舒桐直接用手肘撞了他一下，“不说他了，你的事安排完了吗？没别的事，咱俩去机场吧。”

    　　

    　　“急什么！”席泽玩味地觑着她，举目看了看四周，“难得巴黎的天气这么好，哥开车带你去兜兜风。”

    　　

    　　“不去！”冷舒桐很不给面子的拒绝了他，“我爸下午又派人来抓我回去，估计他的耐心也快用完了。

    　　

    　　我想尽快回去，把事情好好处理一下，省得以后更麻烦。”

    　　

    　　闻此，席泽的表情凝重了几分，语气也格外认真地试探：“你真打算回家嫁人？”

    　　

    　　冷舒桐泰然地点头，“我说了，没开玩笑。”

    　　

    　　如果结婚的对象不是自己喜欢的人，那么……是谁都无所谓了。

    　　

    　　这下，席泽玩闹的心思彻底消失殆尽。

    　　

    　　他缓缓沉下脸颊，睨着冷舒桐漂亮的脸蛋，“就这么接受家族的安排，心甘情愿？”

    　　

    　　“嗯，心甘情愿！”冷舒桐看着他笑了笑，然后便率先走进酒店的大门，“我去收拾行李，你等我一下。”

    　　

    　　席泽薄唇微抿，思忖了良久，决定……孤注一掷。

    　　

    　　身为冷舒桐的竹马大哥，他真没办法对她的决定冷眼旁观。

    　　

    　　虽然不知道当初韩云廷到底做了什么事才让她心如死灰，但肯定……没干人事就对了！

    　　

    　　小石头暗恋他七年，把自己卑微到尘埃里，却换来这么个结果，他这个外人都看不下去了。

    　　

    　　既然如此，那就先揍一顿再说！

    　　

    

