    天德三年就这样过去，大夏元年，就这样来到。

    自从天德三年十二月二十九的那天晚上傅小官回宫之后，他再也没有出去过。

    这沐休的日子里，他偶尔去广明殿和贾南星聊聊天，偶尔陪着孩子们堆雪人打雪仗，更多的时间他在陪着母亲徐云清打麻将。

    输了不少。

    但他输得很欢乐。

    就这样，时间来到了大夏元年正月初八，该上班了。

    象征性的开了个朝会，对百官勉励了一番，将一应事情丢给了三位宰辅，傅小官带着刘瑾来到了观云台。

    太阳很艳，但温度很低，刘瑾命宦官搬来了三盆暖炉，本以为陛下是想在这里看看云海，没料到片刻之后来了一个人——天机阁阁主计云归！

    “这是大鲜卑山里的情况，请陛下过目。”

    “坐。”

    “谢陛下。”

    傅小官接过来一看瞳孔便收缩了一下——

    “经查证，大鲜卑山大峡谷中，建有隐秘的军营，连绵数十里之巨！

    整个大鲜卑山防御严密，暗哨极多，蚁群三十人分八方入山，被暗哨击杀二十六人，仅存四人无恙。

    经刺探，大鲜卑山里驻军至少四十万，准确数据无法确定。

    四名谍子已潜伏其中，更多详尽情报后续再传。”

    他放下了这情报，计云归又递过来一张地图，“地貌没有问题，但暗哨和里面的布置无法绘制全面。”

    “嗯，有这个东西就够了。”

    傅小官仔细的看了看这地图，大鲜卑山绵延八百余里，宽百余里。那处大峡谷在山脉的中央位置，方圆百里标注了上百个暗哨。

    要去这座山脉，就得从西夏南边的河西走廊而过再行六百里，才能抵达大鲜卑山脉。

    这一路渺无人迹，连路都没有，乃是不毛之地。

    傅小官的食指在桌上有节律的扣着，他看着这幅地图看了半柱香的功法，手指叩击的声音停了下来，他指了指这张地图，问道：

    “辽朝和西夏还在打仗没有？”

    “时打时停，尚未能打下茂山关。”

    计云归顿了顿，补充道：“不过看形势，若是我们不插手，茂山关极有可能被攻破，因为西夏现在严重缺少战略物资，就连粮草都已经奇缺。而辽朝的大军就驻扎在关外，似乎不太着急，在拖着，就像是等着茂山关自己崩溃。”

    傅小官想了片刻未置可否。

    “从大鲜卑山出来……若是直接南下，再翻越这座雁断山跨过白溝河，你看，这支大军若是就到了这里——咱们河北西路的真定府。”

    计云归皱起了眉头，傅小官忽然笑了起来，他的手在雁断的那边一圈，“这一片，其实应该叫做燕云十六州！我现在对这地方有点兴趣了。”

    那分明就是辽朝的西京道，他怎么说该叫做燕云十六州呢？

    计云归没搞明白，他没有纠结这个问题，而是说道：“雁断山高千刃，极为陡峭，乃无人迹之处……他能翻越过来么？”

    “原本不能，但是他们有了一支和神剑军类似的军队就可以了。”

    “不过这一次我不打算等他们翻越过来……”

    傅小官转头对刘瑾吩咐了一句：“派人去请卓别离和白玉莲来这里。”

    刘瑾领命转身离去，傅小官的眼睛徐徐眯了起来，“燕云十六州，本就应该是大夏的领地，咱们这一次要将这地方给拿回来。”

    计云归愕然片刻，“陛下这是要对辽朝动武？”

    “辽朝想的是压迫西夏，我大夏调集兵马去支援西夏，那么这支四十万人的大军就极有可能趁着我朝军力空虚直接南下。”

    “这一仗不会那么快开启，他们的皇帝或者使节还等着我三月接见呢。另外现在这季节雁断山大雪封山，就算那支军队想要出来，也得等冰雪融化之后……这个时间节点大致在六月。”

    接着傅小官没有再说，他继续在看着这张地图，过了片刻，卓别离和白玉莲来到了这里。

    二人落座，傅小官这才抬头，简单的将这情况给二人说了一遍。

    卓别离和白玉莲吃了一惊，才明白北方还有一个虎视眈眈的强大敌人。

    “刚才我和计云归说，这一战，我要主动出击。”

    “现在国内的情况已经稳定，这一战的打法咱们得探讨一下，我的意见是：第一军关小西所部出贺兰山入西夏国境，携带粮草骝重支援西夏抵御辽朝。”

    “第二军冯西所部，第三军魏无病所部、第四军陈破所部，以及第五军王小壮所部，全军开往河北西路，在四月末，于河北西路的真定府和河间府一线集结，这是陆军的计划。”

    “而海军方面，这地图不全，我认为，从长江出海，一路往南，入高丽近海，入渤海……刘瑾，取一张纸来！”

    傅小官开始绘制他脑海中的地图，在卓别离三人震惊的视线中，他将大夏沿海给画了出来。

    一炷香的时间之后，他才开口又道：“你们看看，入渤海之后有两个选择，其一是从这里，从来州登陆，可直达辽朝都城大定府。”

    “其二，是从津沽登陆，大军可直达辽朝的析京府而至大同。”

    “海军的第一条线路可以在最短的时间兵临辽朝京都大定府，而第二条线路则可以从后面包抄这大鲜卑山里的四十万大军，”

    傅小官放下笔，看向了三人，“你们认为当如何选择？”

    白玉莲首先问了一个问题：“这条航道当真存在？”

    傅小官肯定的点了点头，“高丽来我大夏，就走的这条航道，错不了。所以若是方案敲定，海军得先行。”

    “按照你对陆军的安排……四大陆军是要翻越雁断山打过去？”

    “对，这一次，是咱们主动打过去，因为我要这块地盘，甚至更多。”

    以陆军四十万与敌军四十万对抗这不是什么问题，问题是这雁断山太长，若是错身而过……卓别离看向了计云归，“那么此战之情报，斥候只能探查大军方圆二三十里距离，更远的距离就要靠你天机阁了。”

    “卓部长放心。”

    “那么我觉得，既然要发动对辽朝之战，海军可在来州登陆，突袭辽朝京都大定府！”?

