
　　“没关系...只是回礼而已。”郭赢也不知道为什么，有些扭捏的解释着。

　　“毕竟我出发去雅加达的时候，你给我包都塞了满了....要是不给你带点慰问品回来，不是显得我有点没礼貌吗？”

　　“.......”

　　对于郭赢扭捏的解释，白希希则是望着手中的雕像一言不发。

　　她感觉自己的脸异常的滚烫。

　　好像马上就能，呲！的一声散发出蒸汽一样。

　　“怎么了，有那里不对吗？”

　　郭赢见着白希希不说话,有些慌了。

　　忍不住问着。

　　“哪个...你可以给我看一眼的相册吗？”白希希突然问着。

　　“啊？”郭赢愣了愣，随后立马表明了自己坚决的态度。“不行！”

　　“为什么？”

　　“这涉及到私人隐私了，白希希小姐。”

　　郭赢摆出了很是冠冕堂皇的理由。

　　你知道的。

　　一个青春期男生的相册，那是绝对经不起查的。

　　尤其是，这个青春期男生周围，还尽是一群年纪相当的单身男青年。

　　相册是具体什么一個状况，具体描述起来就有点伤风败俗了。

　　只能说青春洋溢和充满佛性。

　　啊？为什么充满佛性？

　　因为全是女菩萨啊！

　　“什么呀？”白希希有些不满郭赢那样光伟正的理由。

　　这个理由说出来，那不是表现的自己，像是偷偷调查小男友手机的那种麻烦女孩儿吗？

　　等等....

　　貌似我们两还不是那种关系来着......

　　那不是显得我更糟糕了嘛！

　　白希希越想越有些纠结，但是还是好奇的问了一下。

　　“你相册里....有的我照片吧？”

　　至少让我看看你存了我那些照片啊。

　　把不好看的删了啊。

　　而且，挺想知道，伱希望我那种风格的打扮，以后可以....

　　扯远了！扯远了！

　　白希希把思绪给拉了回来，有些紧张的等待着郭赢的回答。

　　郭赢愣了一下，“哦.....是有来着。”

　　“干嘛存我照片啊？”

　　郭赢此刻还想着，如果她执意要看的话，自己相册里的那些女菩萨该怎么办。

　　大脑有些过载。

　　于是下意识的就回答了。

　　“因为好看啊。”

　　“.......”白希希一下沉默了，这下脸上似乎真的在冒蒸汽了。

　　郭赢大概在白希希沉默了一两秒之后，才反应过来，自己这话，是不是显得有些太过暧昧了。

　　“啊....那个....”郭赢也不知道怎么解释。

　　玩了,私自在相册里存人家照片这种行为,不会被当做痴汉吧？

　　之前，只是顺手而为的。

　　“哟~看不出你今天挺油嘴滑舌的嘛！”

　　白希希红着脸，强装出镇定的模样，拍着郭赢的肩膀。

　　显得毫不在意的豁达模样。

　　当然，这一切的表现在刚才那短暂的沉默后，都显得，非常的没有信服力。

　　“啊....跟阿水学的。”郭赢将话题扯到了另一边。

　　“诶，阿水是这样的人吗？”白希希也心照不宣的将话题引到了另外一边，“我还以为，他是一个比较纯真的小孩子呢！”

　　毕竟，年龄上来讲。

　　他比郭赢还要小上一岁来着。

　　“他纯真个狗屁。”

　　“说起来，你们后面的赛程挺紧的啊！”

　　“嗯，洲际赛和亚运会耽误的赛程，都要在后面补。”郭赢叹了一口气。

　　“加油！”

　　“谢谢。”郭赢笑了笑，看了一眼时间，虽然他挺享受和白希希两个人就在无人的公园角落这样坐着闲聊的。天籁小说网

　　但，郭赢觉得，在这样下去，显得自己有些太不够意思了。

　　“逛一逛吧！我们去吃宵夜，我请客。”

　　“好啊。”白希希点了点头，又回想起了两个在网吧初次见面的情况。“我突然想吃生煎包了。”

　　“怎么，你也要送我一件优衣库的衣服？”郭赢也是立马回忆起了那个晚上。

　　一转眼，已经过了半年多了啊。

　　“你那件衣服我还留着哦！挺好看的。说起来,走吧，我们去看看，我给你选一件！”白希希突然来了兴致。

　　转过头拉起郭赢的手腕。

　　“快点，快点，走快点，等会店员要下班了！”

　　“哦.....”郭赢有些呆呆的回应着。

　　看着拉着自己手腕的那只手。

　　白白的....有点小。

　　只是手腕有点可惜。

　　不过....也够让人满足了。

　　此刻，IG训练室。

　　“阿嚏！”真正打排位的阿水，忍不住打了一个喷嚏。“唉，我草，有人tm在背后说哥们闲话。”

　　“感觉说你闲话挺多的，水军AD。”宝蓝笑着。

　　“我草，蓝哥，那不叫闲话，那叫直接骂了。”阿水很清楚自己在论坛上现在是什么风评。

　　本来作为新人出道，就能打到亚军，是非常傲人的成绩了。

　　可，奈何。

　　有一个不讲道理的超级怪物。

　　在他面前，自己的这些成绩就显得一文不值，像个笑话了。

　　“没事，喜欢你的人还是挺多的。”宝蓝安慰着阿水。

　　“我的评价是，粉丝喜欢卵用没有。打不过的人还是打不过。”

　　“但感觉你挺招职业中单喜欢的，我也不知道为什么。”

　　“开什么玩笑，我招中单喜欢是什么啊？”阿水一边操作着一边和宝蓝闲聊着。

　　“额，你和rookie，GUO的关系都很好啊，听说你前段时间还和knight双排来着。”

　　“我草，别乱说啊！”阿水笑着，“你这样说，钰姐和希姐把哥们给做掉了怎么办？”

　　“哈哈哈，那还有左手啊。”

　　“别搞男同那套啊，哥们又不打算去RNG，我是要找女朋友的。”

　　阿水清晰的表达了自己的取向，并同样为微博上那种以他为主角写的男同小作文感到恶寒。

　　“那可惜，左手不是女的。”

　　一边偷听许久的宁王突然插话着。“那个人，挺夸张，像个小孩子一样。不过，有时候从某种角度来说，也确实挺可爱的。”

　　宁王锐评着自己以前YM的老队友。

　　“在可爱也没用啊，哥们总不可能找个长得像左手的女朋友吧！”阿水说着，“我草，这么上来凶哥们的？你没挨过打是吧？！大眉毛！”

　　阿水本来对线倒是挺悠闲的，但对面那个NB战队的突然骑脸就对他发难。

　　“歪日，卡莎狗，真**恶心。LWX，只会玩卡莎是吧？！”

　　阿水一番操作后，最终还是被LWX给做掉了。

　　尴尬的挠了挠头。

　　“哎，这英雄太无脑了，真的，玩这种英雄没意思的。铁分奴，排位还玩卡莎有意思吗？狗都不玩！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第三百四十三章 日常。免费阅读。https://xs.23sk.com 