    乌名山眼睛微微眯起，遮掩着冰冷的寒光，看向西门云翼，皮笑肉不笑地问道：“你是？”

    “我叫西门云翼，你叫我西门大爷就行。”

    西门云翼想占便宜，但是话从他嘴里出来总给人一种贱不嗖嗖的感觉，有些欠打。

    乌名山眼神逐渐冰冷，“原来是西门公子？不知道你跟吴白学了几分本事？但是这惹人厌的姿态倒是学得挺像。”

    “年轻人，你可知道什么叫祸从口出。吴白嚣张，我承认他有狂妄的资本。但你若没有他的本事，奉劝你说话前先摸摸自己的脖子够不够硬？”

    吴白嘴角微微扬起，玩味地看了一眼西门云翼。

    这一眼，完全是给怒火中烧的西门云翼火上浇油。吴白好像看到他头顶窜起无形的火苗。

    “老东西，想知道我有没有嚣张的本事，你自己过来试试。”

    西门云翼也是个实干家，哆嗦半天，不如干一架。

    乌名山冷笑连连，他才不会过去，吴白就在那边，他知道吴白是不会放过任何宰了他的机会的。

    重生村和吴白的恩怨早已经无法化解，除非一方死亡。

    西门云翼是真的怒了，鄙夷道：“老东西，怕了？别怂，我保证吴白不出手，就你跟我。三招之内若是你干死你，我的脑袋你拿去。”

    吴白很配合地点头道：“你们的事，我不插手。”

    说着，身影一晃，退出数十米。

    乌名山的脸色阴晴不定，吴白竟然真的不打算插手，莫非这个西门云翼真有杀他的本事？

    不可能，西门云翼才多大年纪？这样的妖孽出现吴白一个就够了，绝对不会有第二个…他否定了自己的想法。

    “老狗，这么多人可看着呢？你可千万不能怂。你代表的可不止是你自己，而是整个重生村。”

    西门云翼满脸鄙夷，又道：“你若不敢出手，跪地叫两声爷爷，再说一遍重生村的人都是怂炮，小爷我就当你刚才的话是放屁。”

    乌名山老脸铁青。

    西门云翼的话是把他架起来放在火上烤，如果不应战，有辱重生村的声誉，他就是重生村的罪人。

    吴白嘴角微扬，西门大傻不傻，这几句话说得漂亮，逼着乌名山出手。

    “聒噪。”

    一头盘成蛇山的黑蟒突然张嘴，口吐人言。

    那双残忍的眼睛盯着西门云翼，不屑道：“卑贱的人类只会逞口舌之利，听得我心烦。你若想死，我可以成全你。”

    “妈的，人在说话，哪有你一条爬虫插嘴的份？”

    西门云翼亦正亦邪，性格张狂，属于蒸不熟煮不烂的滚刀肉，连吴白都不放在眼里，怎么会容忍一条黑蟒的挑衅。

    突然，他盯着黑蟒看了一眼，回头问吴白：“老吴，一会给我做蛇羹。”

    吴白笑道：“没肉。”

    “这个简单，等我宰了这条爬虫就有了。”

    西门云翼盯着黑色巨蟒，咽了口口水，大喊道：“你，滚过来跟小爷一战。”

    黑蟒大怒，张嘴就是一道黑光朝着西门云翼轰杀过来。

    西门云翼冷笑一声，周身黑云蔓延，瞬间形成黑色海洋，手里的白玉折扇变得漆黑如墨，脱手飞出。

    急速旋转的折扇如开山斧一般，竟然将黑光生生劈开，朝着黑蟒的大嘴飞去。

    黑色巨蟒也是吃了一惊，急忙闭嘴，偌大的脑袋偏移开来，折扇擦着它的脑袋飞了过去。

    西门云翼抬手接住飞出来的折扇，闪电般倒退。

    “大长虫，把你脑袋伸过来让小爷砍了炖汤喝。”

    “吼！”

    黑色巨蟒被激怒了，盘成一座蛇山的身子展开，三十多米长，身体最粗的地方超过了三米多。

    这些黑色巨蟒的战斗力不能以体型来决定，吴白之前杀的那几条，都比这条大得多。但是凶威远不及这一条。

    黑色巨蟒体型庞大，但是速度可一点不慢，如一道游走的黑色闪电。所过之处，地面被压得裂痕蔓延。

    张开满是獠牙的大嘴，一道黑光喷薄而出。

    西门云翼站定，手里的折扇闪电般袭出，同时双手结印。

    轰隆一声！

    一只巨大的手掌从天而降。

    折扇将黑色巨蟒嘴里喷出的黑光直接劈开，巨大的掌印轰落在黑蟒身上。

    轰的一声！

    尘土飞扬，巨大的鳞片崩飞，地面一道道恐怖的裂痕蔓延出去。

    刺耳的骨裂声让人遍体生寒。

    黑色巨蟒发出一声凄厉的惨叫，它的身子被西门云翼这一掌差点拍断，所有骨骼都碎了。

    “轰！”

    更加恐怖的气息从西门云翼身上扩散而出，整个人充满了邪气，脸上带着诡异的笑容。

    “唰唰唰！”

    双手飞速结印。

    一柄山岳般大小的巨斧出现在半空。

    西门云翼单手下压，巨斧以不可思议的速度斩落。

    一个巨大的脑袋翻滚出去，随即便是一声巨响，地面轰然爆开，出现一道十几米长的沟壑。

    现场一片死寂。

    吴白的表情也有些吃惊，西门云翼刚才这一招，连他都感觉到了一丝威胁。

    阴山派，这个势力不简单啊。

    西门云翼所修炼的武技，威力惊人，看来这货在阴山派的地位不低。

    重生村，暗魔殿的人，还有异族，皆是脸色大变，心里惊惧。

    散落在周围的势力，皆是倒吸一口冷气。

    西门云翼双手背后，淡然地看着目瞪口呆的乌名山，傲然道：“老杂毛，你该感谢这一条爬虫，它可是替你死的。”

    随即，目光移到黑色巨蟒的身体上，一副藐视群雄的姿态，孤傲道：“下次，小爷说话的时候，千万别插嘴，因为会死。”

    吴白嘴角抽搐，没有说话，静静地看着他装逼。

    西门云翼装出一副风轻云淡的样子，其实心里早就乐开了花，这种出风头的感觉真的是太爽了。

    不然，大家只知道武帝吴白，不知道他西门云翼，老是把他当成吴白的小弟。

    从今天起，我要让所有人都记住我的名字……西门云翼暗想。

    “开饭了开饭了……老吴，你是行家，看看这爬虫身上的肉哪个部位最好吃。”

    吴白：“……”

    这货真是帅不过三秒就原形毕露了。

