    家里的老人很重视这一点的。

    姜筱一抚额头，一时间竟然有些无语。

    姜松海还在说着：“要是让他们把你认了当孙女，能行不？有没有不过继女儿，过继个孙女儿的啊？这可得跟他们好好地商量商量，也不知道他们能同意不。刘老师今年是几岁啊？我记得他是五十有二了？是不？”

    “外公外公，”姜筱满额黑线，赶紧喊停，“我之前说了，那就是一个念头，后来我也打消这个念头了，觉得没有必要。”

    “啥？”姜松海一愣，一时竟然有些不明白她的意思：“你说啥？”

    “我是说，我不想找养父母了，重新想别的办法吧。”姜筱说道。

    “你，你不要过继给别人了？”姜松海一下子大声叫了出来，葛六桃也愣愣地看着他，一时紧张，双手紧紧地抓住了他的手臂。

    “是啊，不想了。外公外婆，我想，找找我的亲爸。”姜筱说道。

    姜筱觉得还是先找到亲爹再看看到时会是什么情况。

    也许到时候能有什么触发点也说不定呢？

    主要是，她听了姜清珠叙说关于阿六的那一段之后，总会想起那个男人。

    与她很是相似，又斯文俊秀的男人，她的生父。

    姜清珠这样的人都出现了，她还怕再见到智力不足的生父吗？何况，她从来不觉得自己有遗传到智力不足的基因，真要说有，那就是前世太蠢了。

    再说，也可以从姜清珠那边想想办法，没有必要一定要过继。

    真要是只为了她自己，完全不顾外公外婆的感受，她与姜清珠又有什么区别？

    听到姜筱这么说，姜松海跟葛六桃都大大地松了口气。

    “对，要找找你亲爸，得找。”姜松海这大半个月一直紧紧绷着的那根弦好不容易才松了一些。

    当初他们也都以为是哪个混蛋流氓泼皮无赖强占了姜清珠的身子，现在知道真相之后，他们对阿六简直是有了极强的负重感。

    那个男人真是可怜了，才遇上了他们女儿。

    而且，他肯定都不知道在这个世上，自己还有个女儿呢。

    真是他们姜家欠了他的，欠大发了。

    听到姜筱要找他，他们当然是一百个同意。

    姜松海叹了口气道：“咱们都去找，把人找着了，看看是什么情况，最后是给接家里来，小小啊，你别担心，外公外婆现在身体好，也没啥别的事，以后我们就照顾他，当自家儿子一样照顾，你说行不？”

    “谢谢外公外婆。”姜筱心中一暖，听得感动。“我先找找，也不知道能不能找着。”

    “别急。”

    姜筱正打着电话，外面传来了敲门声。

    她以为是况云先又过来了，与外公说了一声挂了电话，出去开了门。

    看到门口的人时，姜筱当真是愣了一下。

    她完全没有想到来的会是她。

    这段时间，她都把这一号人物给忘记了，怎么她还在京城吗？

    而且还是以这副模样出现，与以前见到的时候那种千金名媛的样子相比，她现在衣服勾破了一大道口子，裤子一片湿污的样子，实在是太过狼狈了。

    