    刘涌在板凳席里面瞪大了双眼看着场上的对决，这里可以说是对青道至关重要的一个局面了，这里就是决出胜负的时候。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不能在这里拿回比赛的主动权的话，接下来的局数将会更加的危险起来的。

    不求逆转，只求追平比分，只要那样，比赛的流势就会重新转向，流向他们青道这一边。

    刘涌咬着牙，看着场上的局面，这种自己无法给队伍出力的感觉真的很不好啊，守备上再完备也掩盖不了自己打席上的那种无力的表现。

    自己是达到了一个极限了么？刘涌内心略微的有些动摇起来。

    而此时此刻的打击区上，仓持洋一全是全神戒备的备好了打击姿势。

    “呼，我明白的，我明白的，自己的使命这种事情，无论如何，在这一个打席上，我绝对会尽到自己的责任的，作为前辈，可要好好支持后辈们啊！”仓持双瞳的眼神变得极其锐利起来。

    浑身的肌肉都紧绷起来，全身就宛如是进入了一级战备一般。

    “满垒的局面，就是不知道青道会选择战术了啊。”

    “是啊，最起码要拿下一分，最好是能追平分数。”

    “我觉得只要戒备起来，不要被拿下双杀的话，无论如何这一局都可以轮到青道清垒打者的，这样局势对青道就是极其的有力起来了。”

    “是啊，还得看桐生那边是怎么应对的了。”

    “比赛越来越有意思起来了。”

    “不好，我尿急怎么办！？”

    “憋着呗！还能怎么办，在这个时候去洗手间，你会后悔一辈子的。”

    横滨才人视线微微的斜视了一下站在左打席上的仓持，脑海里模拟出了各种各样的可能和应对的策略。

    微微的摆了几个手势，和投手丘上的馆广美对好了暗号之后。

    横滨才人拍了拍球套，神色坚定的看着馆广美，来吧，阿馆，只要撑过了这个危机，主动权会再一次回到我们的手中的！

    “嗖！”

    仓持神色一凝，右手转动，手指重重的按在了球棒之上，压低的身形，让重心下移。

    下一秒，仓持挥动球棒。

    强烈的一击。

    “轰！”

    “啪！”

    “好球！”

    仓持微微的吐出了一口气，神色未变，重新摆好了姿势。

    挥棒了，正常的打击姿势？三垒跑者刚才完全没有动的气息，难道是强攻策略么？

    横滨才人的接住了球，看了一眼三垒的方向和旁边的仓持一眼之后，在内心里暗暗的思索着。

    “不过，青道的目的大概还是。。。。”横滨才人的眼中闪过了一丝莫名的神色，闪烁着异样的光辉，他抬起头看着投手丘上的馆广美。

    馆广美此时的目光也看向了横滨才人，四目相接，两人的嘴角都是微微一翘。

    没错啊，阿馆，咱俩可是最佳搭档啊，来吧，既然青道的目的是这一个的话，那么我们就不用客气了，用你的球威去碾压这群家伙吧！

    似乎是预料到了什么一般，仓持的眼神也变得锐利起来。

    就是这里么！？

    望着朝着本垒闪烁而至的耀光，仓持转动的腰部带动了手臂的挥动，重心下压的当下，让打击的姿势稳如泰山。

    什么！？横滨才人眼中闪过了一丝惊怒的神色，居然不是强制取分么？难道之前所做的不是假象！？

    等你很久了啊，混蛋家伙，仓持咬着牙，眼中浮现了一丝狠厉的神色。

    手腕的扭动，在触碰到了白点的那一刻，仓持眉头紧皱，脸上浮现了痛苦的神色，卧槽，还是这么强力的投球啊。

    这一次我可不会退后了啊！！！

    “乓！”

    仓持奋力的将球横扫了出去，球飞的弹射在了一垒的地表之上，****出去，这个时候明显可以看到一垒手的惊愕的目光。

    卧槽，这和事前说好的剧本不一样啊，导演，他们乱来加戏啊！！！

    可现实永远不会给你反应的机会。

    一垒手快的离开了垒包，朝着球的落点跑去，仓持在击球出去的那一刻，飞快的奔跑起来。

    三垒的御幸也卯足了劲，笔直的朝着本垒的方向疾驰而去。

    与此同时，双方板凳席的氛围都变得凝重起来，片冈监督和松本监督的眉头都在这一刻紧蹙起来。

    到底这一次胜利的女神会朝着谁微笑呢。

    最后的一幕即将呈现在众人的面前，所有人都是屏住了呼吸，眼睛都不眨的紧紧的看着那本垒处的动静。

    一垒手的反应已经算是相当之快了，可仓持所敲出的这一击也是极其有特殊的位置角度的。

    紧紧的贴着投手丘的侧边，弹射了一下，以着投手丘上那斜坡的高度，以着一个特殊的弧形飞射出去。

    桐生的一垒手颇有些措手不及的模样，这个时候，桐生的二垒手也过来协同联防这一球。

    “啪”

    二垒手咬牙接住了这一球，可目光所及，本垒处已经来不及了。

    “一垒！”横滨才人顿时大声的喊了出来。

    二垒手想也不想的将球甩向了一垒补位的馆广美球套当中。

    “啪”

    “出局！”

    “噢噢噢，出其不意的一击啊！！如果不是二垒手的反应的及时，这一球就会穿越内野成为安打了！”

    “桐生拿下了望眼欲穿的第一个出局数！然而青道已经再次拿下了一分，分差仅有一分了！！！！”

    “现在仍旧是一人出局，二三垒有人局面！”

    “嘁。”松本隆广脸上露出了一丝阴沉的神色，真的干得出来啊，片冈兄，果然诱导战术真的是完美啊。

    “真厉害，真厉害啊，没想到仓持前辈居然也有如此的精妙打击能力。”刘涌颇有些叹为观止的感觉，要知道刚才那一球如果不是那个位置的话，一垒手就会很快的处理这一球，传回本垒触杀御幸，甚至都可以再次传到本垒，完成本垒——一垒的双杀战术。

    也正是因为仓持所敲出的那个角度，让一垒手无法做出待球的态势，随后而来的二垒手才接到这一球，可明显已经赶不上本垒的御幸了。

    果然前辈们就没有一个是简单的呢，哪怕是仓持前辈也不仅仅只是但凭他的脚程才当上青道的一棒的，刘涌在内心里暗暗的想着。

    反击的狼烟，同分的机会，反的可能

    第五局下半，青道迎来了这一场比赛的最关键点，胜利的曙光隐约可见！(未完待续。)