    “我找到了白灵姐姐啃过的骨头。”

    “我找到了白灵姐姐睡过的干草。”

    “我找到了白灵姐姐掉下来的旧毛。”

    “我找到了白灵偷吃的雪莲。”

    “真的嘛？还有多少？我也要吃。”

    小狐狸们一听有东西吃立马凑了过来了。

    “你们不要挤我呀，就只剩一个根而已，你们想要干嘛？你们这些家伙。”被挤的有些难受的小二喊着，就发现爪子握的雪莲根不见了。

    “嗯嗯，真好吃。”

    小五开心的说着，他刚刚凑过来，雪莲根正好递到了他嘴边来了，这不吃白不吃呀。

    “好了，你们这些家伙不要再这样子了，别忘了我们的目的是什么？”

    小三说道。

    这些家伙为了个雪莲根能闹成这样，真是太丢人了，他们难道忘记了他们接下来要干什么了？

    这才是正事好不好？

    “对对，赶快行动吧。”

    “把找到的东西给小四，让她变成白灵姐姐的样子。”

    小一说道。

    一众小狐狸就开始行动了。

    “你们看我这个样子怎么样，像不像白灵姐姐呢？”小四出声问道。

    “你不开口的话有个七成，像你这一开口连三成像都没了。”小三说道。

    “是啊，你这样子肯定是骗不到小六的。”小一点头道。

    “没错。”小二附和着。

    “那怎么办？”小四问道。

    “慢慢来吧，尽量学的有九成像再去骗小六吧，不然肯定是骗不到他的。”

    “是啊，反正以后也需要冒充白灵姐姐出去玩。学好来肯定是有必要的。”

    “那好吧，我慢慢学吧。”小四闻言点了点头，开始学着白灵的语气神态。

    他们跟了白灵姐姐这么多年，这个倒是不怎么难学。

    这是稍微要花费点功夫而已。

    “真是太舒服了，这才是狐狸应该过的生活嘛。”

    躺在温暖的空调房里，小六不自觉地荡起来了脚丫子。

    瞧一瞧这里面多温暖？跟外面寒冷的天气完全就是两个世界啊。

    “小六该回家了，别继续待在人类的房间里了。”

    深夜时分，正在房间里安心睡觉的小六耳边突然传来了熟悉的声音。

    “嗯？白灵姐姐？”

    小六迷迷糊糊睁开了眼睛，四处张望着。

    “是的，小六。”

    “你该回家了，你继续待在外面的话，你应该知道会怎么样子的？”

    “你应该不想在人类面前暴露自己的身份吧。”

    “那可不可以晚一些？我还有点事情要办，等事情结束了以后我再回去呢？”小六犹豫道。

    “不可以哦，族里是不会同意的。”

    “那白灵姐姐帮我阻拦一下就行的，这对于白灵姐姐来说应该不成问题的。”

    小六脑袋瓜子转了转后说道。

    “姐姐可没有办法，你得自己想才行。”

    小四说着开始收声了：“好了，小六你自己看着办吧。”

    “姐姐要带小三他们回去了。”

    等一等，小六还想说些什么，却发现这边的声音早就消失了。

    “怎么样？小六出来？”

    小五好奇的问道。

    “不太清楚，我按照你们教的已经跟他讲了，但他出不出来我就不知道了。”小四说道：“我们现在要马上离开吗？还是等着小六出来呢？”

    “当然是马上离开了，不过离开之前得留下白灵姐姐的气味才行。”小三说道。

    “嗯，那我们回去吧。”

    其他小白狐点了点头，立马行动了。

    在外面过夜，要是被族长发现了可就麻烦了，他们现在可没有到百岁，还不能随便出来的。

    想到这里，一群小白狐们不由加快了步子。

    “啊啊啊，好头疼。好不想回去怎么办？”

    “可不想回去的话又不行呀。”小六在猫窝里面林雪儿辗转反侧有些睡不着觉。

    实在是太头疼了，他很不想回去。

    但不回去又不行，到时候肯定会被组长发现的。

    可如果他离开了的话，又有可能会被别人冒充，这可怎么办呢？

    经过一阵思考以后。

    小六还是决定回去，没有办法他不能暴露身份呢。

    等以后有空再来找可爱的小姑娘玩吧。

    悄悄摸摸地离开了猫窝以后，小六朝着酒店外面走去了。

    “嗯，这是白灵姐姐的气味。”

    经过了一段路以后，小六闻到了白灵身上的气味。

    不由更加确定刚刚那不是小三他们做的了，于是加快了步子前往族里。

    “小六这个小笨蛋怎么这么愚蠢呢？我怎么可能会这么好心的叫你们回去呢，一看就是脑子不太聪明呀。”白灵见到了消失在了森林里的小六摇了摇脑袋。

    她可是巴不得这些小家伙们吃苦的，又怎么可能会好心叫他们走呢？这个小笨蛋一看就不了解她呀。

    不过现在也好，小六既然然走了的话，那她就不客气了。

    白灵笑嘻嘻的前往了刘萌萌的房间，变成了小六享受着刘萌萌给小六准备着的一切。

    小六实在是太年轻了一点。

    只知道防备着其他人，却忘记了还有她在的？

    她可是不会跟他们客气的哦。

    “呼！全部都在？”

    “实在是太好了，看样子我没有回来晚呢。”

    小六返回族里以后，见到小三等妖全部在。不由松了一口气。

    他们都在的话，那就没有妖怪可以冒充他了呢。

    他也可以安心的待在族里了，等到什么时候饿了。

    再去酒店里面找小姑娘。

    “小狐狸早上好啊，怎么样？肚子有没有饿呢？今天想吃什么东西呀？”刘萌萌一早起来后，立马跑到了猫窝面前问道。

    随便什么都可以。

    白灵懒散的伸了伸懒腰，这里睡得可真舒服啊，难怪小六那个小机灵鬼会不想离开呢，不过现在这一切都是她的了。

    她刚刚已经给族里发过消息，让他们好好的看着这几个小家伙，不要让他们到处乱跑了。

    虽然手段有一些见不得人，不过这都是为了小家伙们好，免得他们到处跑，把自己给伤到了呢。

    “早上还是不要吃冻干吧，我给你拿点儿牛肉来吧。”

    “小白你稍微等一等，我很快就会回来的。”刘萌萌笑道，便迈着步子离开了。

    “小姑娘虽然傻了一些，人倒是不会怪呢。”

    “没头脑小师弟运气可真是好啊。”

    白灵见到刘萌萌离开了以后笑了笑，迈着步子就朝着窗户走来。

    看样子没头脑，小师弟过的还是挺充实的。

    一大早就没有看到人了，也不知道跑哪里玩去了，不过这样也挺好的，不会暴露她的身份。

    话说回来小师弟是只老虎吧？

    鼻子怎么会灵成这副样子呢？这可真是让人奇怪呀。

    “什么？我们今天不能出去？”

    小三看着面前的大狐狸愣神道。

