    几秒之后，方成不敢置信的惨叫声响彻了石室。

    为什么！为什么在忍受了数天高温,他好不容易掌握节奏之后,顾雨他,他,他,还能来个降温！

    就不能提前好好打声招呼吗！

    哎哟,他的损失哟！

    随着方成突然的大叫声,两侧赵湖和李元海的手也是狠狠一抖，原本因为温度剧变而造成的错误已经彻底成了灾难。

    最边上，顾雨正呆呆地看着手中的玉瓶傻笑，终于成功了！

    第一次炼制带着自己温度属性的丹药，顾雨在错了无数次之后，最终找出了调节温度的关键点。

    顾雨忙翻出一块玉牌,将步骤和心得一一写进去,他还给这块玉牌起了名字——顾雨炼丹日记。

    二号在一旁撇嘴,它早就发现了,顾雨完全没有起名天赋。

    不过,二号还是抽空整理出来一份电子版的，以后在任何情况下都可以查阅打印。

    顾雨记录完毕,才发现三个室友漆黑无比的脸色。

    顾雨心虚地笑了几声,赶在几人说话之前,热情地上前道，“三位师兄，这几天小弟炼丹偶有所得,正想同师兄们分享一番。”

    说着，顾雨递给三人每人一个玉瓶。

    这次顾雨炼丹相当成功，至少就成丹率来说是如此，出了五颗丹，四颗下品丹，一颗中品丹。

    当然，这质量也是让人心酸，但是好歹够分了。

    方成哼了一声，礼物收了，不过，顾雨别想他会轻易原谅他，谈感情伤钱呐。再说，比起灵石，他更心疼得之不易的食材。

    赵湖不再纠结将账单给顾雨还是方成，直接打开盖子，却一下子愣在了那里。

    半晌，赵湖才迟疑而嘶哑地说道，“寒……冰丹？”

    李元对着手中玉瓶失声惊呼，“(⊙o⊙)啊！”

    方成呆了片刻，最后一个抬头，上前一步抓住顾雨的手，激动地声音有些发抖，“这寒冰丹，真是你炼制的？”

    顾雨想了想，点头承认了，大家都是有秘密的人，互相牵制，对外保密应该是能做到的。

    其次，顾雨观察这三人品性还不错，这些天对自己也是颇多指点。

    顾雨嘴巴弯弯，故作谦虚道，“这也是师弟头一次炼制，所以给大家添了不少麻烦。”

    三人将意思理解成了顾雨头一次炼制三品丹，即便如此，心底也是暗暗吃惊，虽然他们也勉强能炼制出三品的法器，甚至四品五品的符箓，烹饪高阶兽肉，但是炼丹却又不同。

    这一界的丹师品阶普遍比较低，一个三品丹师，出去都能开宗立派了。

    赵湖震惊之余，已经双眼放光地说道，“不麻烦，不麻烦，师弟尽管炼制就是了。”

    平时一心扑在处理材料制作符箓的李元海斜看了方成一眼，道，“师兄也支持你。”

    什么意思，说的他好像反对似的！

    方成暗自唾弃两人前后不一的态度，已经笑着说道，“师弟啊，这温度变化我们都习惯了，要是没了，还怪别扭的。而且这对我们是另外一种锻炼，师弟你制寒冰丹，就是对我们最大的帮助！谁不让你炼制，谁就是跟我方成过不去！”

    赵湖、李元海：……艾玛，太不要脸了！

    顾雨理解几人希望得到寒冰丹的迫切心情，修士最重视的就是修炼，而对于他们来说，想前往下一个石室，继续修炼下去，寒冰丹必不可少。

    “三位师兄放心，寒冰丹的材料我带出来不少，若有多余的，怎么也得先照顾自家兄弟。”

    顾雨还了解到，第三层石室，最低要求下品寒冰丹，第四层石室，最低要求中品寒冰丹，而第五层，也就是传说中的最后一层，则要求上品寒冰丹。

    据来过这里的宗门前辈们说过，能通过第三层和第四层石室的考验，将有意想不到的好处。

    顾雨特意看了一眼造化珠，打算没炼制出上品丹的话，兑换几颗也行。但是看到兑换价格，顾雨的脸就黑了。

    对比普通的三品丹，寒冰丹价格整整高出一倍，一颗下品寒冰丹一千下品灵石，上品丹则高达五千灵石。

    顾雨扒拉扒拉自己的储物袋，下品灵石不超过三千，中品灵石两百块，上品灵石不超过十块，还是云昭那条小气蛇放让他应急的。

    顾雨舍不得兑换丹药，他宁可兑换寒冰丹的材料。

    于是，在灵石的压力和动力之下，顾雨炼制寒冰丹的水平飞快提升。

    第四个月月底的时候，顾雨长长舒了口气。

    师傅给的三百份寒冰丹材料都用完了，前面几十份是没有出丹的，后面那两百多份材料，共计出下品丹三百颗，中品丹，四百五十颗，上品丹两百颗，极品丹五颗。

    顾雨将一百颗下品丹，一百颗中品丹单独放在一边，这是给师傅交任务的。

    顾雨停下休息的时候，其余三人也一起停了下来，眼巴巴地看着顾雨。

    其中方宁眼中除了热切还有满满的不舍，原来，他第一锅的那份金竹兽肉，因为裹着冰，不能卖了，方宁舍不得扔，干脆自己吃了。

    但是吃了一块之后，方宁就差点兴奋地跳起来。

    淡淡冰凉里面是热腾腾的兽肉，酸爽之中，是极致的美味。这简直比他设想好的做法还要好吃！

    这简直给了方宁新的思路，他开始特意追逐着顾雨丹成的一刻，让烹制好兽肉裹上薄冰，还调制了不同的口味，甜的，酸的，辣的，红烧的，五香的。

    竟是每种都美味异常，而且灵气被冰封起来，灵气十足。他有信心，这次的兽肉价格会带给他更大的惊喜。

    所以，除了顾雨，方成也偷偷地收获匪浅。

    看着三人迫切又担忧的神色——他们担心顾雨炼制的不够他自己用的，顾雨笑道，“三位师兄，炼制寒冰丹一个月，多有打扰，不过，侥幸，有一些富余，不知道师兄们都需要多少？”

    需要多少？

    当然是越多越好！

    但是他们知道不可能，于是赵湖搓着手说道，“师弟，你看看能分出来多少，我们三个都包了。价格，就按照两千灵石一颗，师弟如果需要贡献点，我们就用贡献点和灵石一起换。”剩下的，就是按照他们各自的购买能力，或者平分，或者协商数量。

    顾雨想了想，拿出三个玉瓶，说道，“这里有下品丹三十颗，中品丹六颗，上品丹三颗。另外，几位师兄到底和别人不同，下品丹就按一千灵石一颗，中品丹按照两千，上品丹按照五千。”

    顾雨是按照三人的购买能力拿出的丹药数，以后如果三人来换，他也不会拒绝。

    赵湖三人都是一愣，主要是剩余的丹药数量超出了预估，其次，也因为顾雨的降价心下感激。

    要是就几颗下品丹，他们肯定坚持不用降价——万一顾雨以后不卖给他们了怎么办，但是丹药数量多，还有中品和上品，他们就有点说不出来了。

    来剑山消耗太大，囊中也不宽裕啊。

    最后，三人凑了一番，将顾雨给出来的丹药全部拿下来了。

    当天，兴奋的四人在第二层的石室中再次聚餐，庆祝他们终于可以去第三层修炼了。

    方成是主厨，一整只的妖兽被取了出来，他拿着刀具或切或削，简直是一场厨艺表演。

    食物也非常丰盛，有烤肉，有炖肉，还用骨头熬了汤。

    此外，赵湖提供了灵酒，李元海端了几盘子灵果出来，顾雨则取出了不少点心，另外，他蒸的包子也是异常受欢迎的。

    李元海边捏着精致的点心送入口中，边感叹着，就冲这味道，出去以后也要去顾雨师弟洞府多多走动。

    第五个月，他们进入了石室第三层。

    顾雨迈入第三层石室的时候，就感觉身上猛然一热。

    要不是有修为和灵气护体，进来的一瞬间就能直接熟了。

    顾雨摸摸挂在腰间小袋子里的寒冰丹，心里有了底气。

    是的，寒冰丹不是用来服用的，而是佩戴在身上，用灵气包裹着寒冰丹隔绝外界，只让寒冰丹与自身沟通。

    一颗寒冰丹能用一个月，还没通过第三层的话，就要佩戴第二颗。

    在这里，如果要开小灶，需要每人出十块中品维持阵法。之前最多待七天，几人自然不会浪费灵石，现在有了寒冰丹，大家决定，还是得加入灵石，付出多，受益也大嘛。

    阵法加入四十块中品灵石后，原本八倍重力达到三十二倍，一百多度温度飙升到五百度。

    因为有寒冰丹，四人约好，争取每层都进去看看。

    顾雨打量这间石室，没有蒲团，只在离着他们进入的门口一米远处有一道白线。不过，因为前两层石室打下的底子，即便没有打坐，他们体内的功法也在自动运转。

    顾雨问道，“赵师兄，这是？”

    赵湖得意一笑，说道，“顾师弟，这里就需要我卖给你的精钢长剑了。这里考验的是速度和反应能力。无论何人，只要迈过那道白线，就会受到攻击，而且是成百上千道剑气同时攻击，你受伤不超过十处，才算过关。而且，时间长了，自己的法器难免有损伤。”

    说着，赵湖取出一块木头，往白线之内扔去。

    刚过白线，里面寒光一闪，木头已经散成了数十块掉落在地上。

    “看到没，顾师弟，一定要做好准备再开始。”

    顾雨还没说什么，待在顾雨肩膀的二号将头一甩，振翅飞了出去。

    二号身后，除了几声焦急的阻拦，还有顾雨的尔康手。

    方成说道，“师弟，你，哎，你这灵兽也是任性，快把丹药准备出来，说不定还有救。”除了鬼哭狼嚎，蹭吃蹭喝，还会喝酒，但是时间长了，这大鹦鹉也让他们有了些感情。

    但是，接下来的一幕让四人深深震惊了。

    二号飞过白线之后，剑气没有出现，二号飞过了一半，还是没有出现，最后，二号飞到了尽头，头也不回，只冲着四人帅气地摆了摆翅膀，然后飞进了下一层。

    担心二号不能抗高温，顾雨也给二号身上带着寒冰丹，它储物袋里还有存货，不比另外三个少。

    赵湖砸了砸嘴，拍着顾雨肩膀说道，“兄弟，你这灵宠深藏不露啊。”

    “就是有点不听话啊，顾师弟你以后得好好训练一下。”

    被宠物无情抛弃的顾雨：呵呵。

    赵湖三人有经验，准备了一番之后，纷纷飞到白线之内。

    顾雨观察到，这剑气还挺智能化的，各自集中在三人身边，并不会影响到他人。

    再观察了一会儿，顾雨察觉到不对劲了，这些剑气，赵湖身边是最多的，而方成身边是最少的。

    想不明白，顾雨抽出一把精钢长剑，飞身进去。

    这一进去，顾雨就感觉跟捅了马蜂窝似的，他也不用同情赵湖了，因为他身边，剑气比赵湖还要多几倍！

    道道剑气直接将顾雨淹没了，幸亏他的法衣给力，不然进来就能轰成渣渣。

    就算如此，也得修炼啊，顾雨顶着巨大的压力，努力让灵力护住全身，拿着长剑抵挡剑气，能挡就挡，挡不住就躲，躲不了只能硬挨。

    一个小时后，四人纷纷摔出白线范围。

    顾雨和赵湖是最悲惨的，身上法衣有数不清的小口子，手上和脸上也有伤痕，头上更是乱成一团。

    顾雨累得手指头都不想动了，但是他还是取出一粒天香丹扔到了嘴里。

    身上的伤好了七七八八，顾雨又整理了头发。

    这才察觉到周围有些怪异，顾雨一抬头，就对上十来双眼睛。

    顾雨周围，不知道什么时候，围了十来只黄色小鸟。

    不只他身边，其他人身边也有，比如李元海身边就有两只，李元海给它们摆了两盘子灵果。

    赵湖身边也有两只，身前有两碗灵酒，但是两只黄鸟似乎略微嫌弃。

    方成身边围着四只，方成对几只小鸟更加客气，陪着笑，取出了一锅肉放在它们面前。

    顾雨身前的十来只小黄鸟正边打量顾雨边窃窃私语。

    “就是他啦，鹦鹉让我们照看他。”

    “好弱小呀，我的剑气他几乎都躲不开哩。”

    “是啊，真不明白鹦鹉怎么会选择他当主人。”

    “长的也不好看啊，还没毛。”

    顾雨：……这尼玛到底是什么？！

    一旁的方成看到这边的情景，走过来，好意提醒道，“顾师弟，这就是第三层的主考官，剑鸟。”说着，还悄悄对顾雨打了个送礼的手势。

    这些剑鸟是绝对不能得罪的，当时他们三个第一次见的时候，也不知道是什么，赵湖嘴快，说了它们几句，到现在还记仇呢，每次赵湖过去都会受到特殊照顾。

