    身是新平公主的贴身侍女们，她们或多或少，感觉出了公主的心思，都是心里暗叹。

    “喜欢上谁都可以，为什么喜欢代王？”

    “虽代王年少风流，身份高贵，一看就让人心慕，成了多少京城深闺的梦中人，可毕竟和公主是姑侄。”

    当然，公主这小心思若只是自己私下想想，倒无伤大雅。

    有人或说，就算代王与她有实质关系，从古至今，皇室之中这些事还少么，有血缘，并不算什么。

    可那些其实是野史，只是私底下传着的艳闻，但一旦拿到明面上去，就不仅仅是麻烦的事了。

    御史可不是吃素的，逮着这事狠狠参上一本，削爵圈囚都可能。

    不过，公主都已躲到了道观里，回都城的次数少之又少，就算不再禁足了，可也自己困住了自己，这等情况下，她们这些身边人自然只会心疼公主，而不是觉得公主做错了什么。

    眼下公主心情低落，也与那位代王有着关系。

    她们也听到消息了，代王妃生了个小世子，代王后继有人，人家夫妻明显恩恩爱爱，又有了共同孕育的儿子，公主听了怎么能不伤怀呢？

    但她们又不能戳破这事，只能装作不知，或用其他事物吸引公主注意，或是干脆提都不提，让公主自己一个人独处着。

    偏偏时光飞快，转眼代王府小世子满月了，可确定基本上不会突然夭折，虽说代王现在正处在争嫡风浪中，很多人怕都不敢去亲近，但必然也会有一些人要去代王府道贺。

    她们公主虽没有收到请帖，但公主显然是有心要去。

    “真是……狠心……连请贴都不送。”

    新平公主嘴唇微动，不知不觉中走过去，用手轻轻拂过画卷上的字，仔仔细细又深深看了几遍，这才让人将海棠图收起来。

    重新往窗前小榻上一靠，闭着眼，好一会，才勉强将这股百味陈杂的滋味压下，但情绪根本掩饰不住，眉眼之间都是无法释然。

    正有女官进来，恰是看到了这一幕，想说话，又咽回去，忙低下首，默立一侧。

    这女官是她的人，但也算是她母妃的人。

    所以在过去，常常会对新平公主有规劝之言。

    但眼下也沉默许多。

    过了一会，女官轻声问：“公主，还去不去？”

    方才公主吩咐了备车，要去代王府。

    但随后又没了动静。

    从道观到城中需要行一段时间，虽然庆贺的时间是在傍晚，但若真要去，也最好是提前出发。

    “去，怎么不去，我也得见见代王世子和王妃呀。”新平公主抬起头，笑着说着。

    女官眼尖，看见公主笑颜如花，底下手却相互交叉，都有着青筋了，像是在极力控制着自己的情绪。

    见她这样，女官跟侍女都心中担忧。

    “车已备好了？这就走吧，路上还能欣赏一下沿途风景。”新平公主却不看她们，说完起身，去屋内换衣服。

    她本就美，又特意换上了精心准备的一身衣裙，外面罩着正红色斗篷，看着就清丽逼人。

    妆容没有再画，就这么出道观，上了牛车。

    从山上下来，回城的路上，沿途竟下起了小雨，秋风一吹，秋雨斜斜打在牛车上，发出轻轻的响声。

    “又要入冬了，时间过得真快啊。”

    掀开车帘看向外面，新平公主看到了沿途的景色，再次从生机盎然，朝着灰败而去。

    草木都是一岁一枯荣，人呢？

    她有时会觉得，自己也已经提前枯萎了。

    可体内流淌着的力量，却时刻提醒着新平公主，她其实还能有一条路可以走，还可以有着别的未来。

    新平公主放下车帘，车内除了她还有侍女跟女官，所以她只是抬起手，低头看着自己的掌心。

    很神奇的力量，她想着，夜中休息，趁无人处，她甚至能飞檐走壁，完成传说中的梦想。

    她是女人，虽还年轻，不足双十，可也特别注意自己容貌，更觉得肌肤似雪，青春焕发，似乎有延年益寿，驻年不老之效。

    “在之前，我肯定想不到，有一天我竟然也能修炼道法。”

    “可这还是代王，不是他，我不能有这样的可能。”

    “不过……”

    皇家其实有的是道法功法，说不定比道门还深还多，宗室之人也有不少抄录，按此修炼，可无人能成。

    她想到这里，又有些不解：“不是说，帝裔不能修炼道法么？”

    “还是说，代王寻到了别的办法，可以让帝裔也能修炼？”

    “我可以，是不是代王也可以？”新平公主聪明，脑子转得快，其实早就想到了这种可能。

    若代王可以修炼，这件事被人知道，事情就大了。

    不说别的，父皇必会更加警惕代王。

    “必须保密才行。”新平公主不想将这猜测说出去，她自己能修炼，这事也不曾告诉身边人，只是偷偷练着。

    她有一种预感，若她真的将此事透露出去，不仅仅是代王，连她自己都会遇到危险。

    这种感觉很没缘由，但她却因着这感觉，平日里更加小心，还读了几本史书传记。

    “匹夫无罪，怀璧其罪。”

    “就算我是公主，身怀道法，怕也未必能幸免。”

    “废除道法强迫削发圈禁终身？？？”想到这里，新平公主不由打了个寒噤，不敢想下去了。

    那些侍女只以为她对代王一直余情未了，却不知道，她之所以越发在意代王，不仅是少女怀春，更因和代王一样有了共同的秘密。

    代王又是她喜欢的男人，只会更加记在心上，无法忘记，这又有什么可奇怪的呢？

    只是这时又起了一念：“是不是代王故意的？”

    “不，我读的入魔了，我只是区区一个公主，没有半点力量，代王怎会冒着泄露的风险拉拢我？”

    “如果拉拢，也不会只字片语也不来。”

    “新平，代王实知我心，只是无以相报，故才宁冒风险而授我道法，他可真是心善，可我……可我真不想要这同情。”

    “既是无缘，又何必给我希望？”

    “啪”一声，一滴泪珠滚落，摔在脚下的木厢上，摔了个粉碎。

    “到了。”几乎同时，牛车行入城中停了下来，女官轻声提醒了一句。

    新平公主才从沉思中惊醒，不动声色拭了泪，在女官侍女的搀扶下，从牛车上下来。

    一抬眼，眼前就是代王府。

