    方语媚正沉浸在拿师长的“威严”，来镇压席祖儿的痛快中。

    冷不防席祖儿涔凉的一句“如你所愿”，让她愣了一下。

    脊背竟然莫名冒出点点冷汗。

    见鬼了，她怕一个学生干什么。

    而且还是一个身份可疑、要么是席家穷亲戚，要么是私生女的乡下丫头，她有什么好怕的？

    就算席祖儿英语比赛拿了奖，会吹两首破曲子，还不是一样在学渣班混着？她连席远山都能搞定，还搞不定寄人篱下的乡下丫头？

    “你以为你是谁，神仙吗？还如我所愿，我看你是白日做梦！”

    “嗯啊。祖宗就是啊。”

    席祖儿微抬凤眸，漫不经心地勾起一抹薄笑。

    那慵懒中仿若透着一种睥睨众生的嚣张，真的很气人。

    方语媚气炸，叉起腰甩了一句英语骂人：“你是祖宗我他妈还是上帝呢！不知天高地厚的死Bich！”

    她身后南山班的学生，跟着嗤笑起来。

    魏洋皱了皱眉头，十分看不惯这些师生，欺负席小姐。

    刚要开口帮腔。

    却听一串急促的脚步声纷至沓来。

    然后就看到，一对夫妻互相搀扶着冲着他们奔过来，女人手里提着一个大礼盒，男人手里则提着一个木桶。

    魏洋不认识这对夫妻。

    方语媚却认得：“张斌？你不是癌症在住院手术吗，跑出来干什么？”

    转念一想，她盯了一眼席祖儿，一副明白过来的样子，冷嘲道：“是被这个乡下丫头诅咒你得癌症，你气不过，也来找她算账的吧？我正替你教育她呢！”

    谁知。

    张斌皱了皱眉头：“你瞎说什么呢。”

    没工夫搭理方语媚，他直接噗通一声给席祖儿跪下了：“祖儿同学，对不起，前两天做手术我没法来当面道歉，今天一出院我就来了。从前我刚愎自用，对你恶言恶语，是我的错。这些天经历了重病，死里逃生，我特别懊悔，不该这样对自己的学生，我打心眼里深刻反省！”

    卧槽。

    一跪惊人！

    众人擦了擦眼睛，怕自己看错了，这还是那个对成绩差的学生，动辄辱骂、口吐芬芳的张斌吗？

    哪想到，紧跟着张斌之后，他老婆也跪下了！

    “祖儿同学，我是来感谢你的，谢谢你敲醒了我家那口子！从前他一心想生二胎要儿子，都快魔怔了，整个人非常偏激，为了那点优秀教师的奖金，天天骂学生。这次大病一场他终于醒悟了，我家又没有王位要继承，非要儿子干什么？”

    张斌讪讪地：“老婆，这次住院都是你和女儿跑前跑后，为我张罗手术费，照顾我，我要还不醒悟，我还是男人吗？”

    那副怕老婆的样子中，隐隐透着点老夫老妻的真感情。

    卧槽。

    失去了蛋，却挽回了家庭，这张斌赚了啊。

    一片感慨中。

    张斌老婆推了推他：“你既然是男人，那就把当初和祖儿同学打的赌，给完成了！你说过要直播吃X，就别耍赖！”

    大家这才注意到，张斌手里那个密封的水桶。

    卧槽。

    该不会，真的是XXX吧？！

    真的要直播吗？这也太、刺、激了！

