    

    叶辰对焱妃保证，心里也是想着以后一定要为焱妃寻得这样一处世外桃源，希望焱妃可以喜欢。

    叶辰看着面前的这座高山，感应到了那由纵横之意构成的法阵，正是在这座大山之中。

    但是，具体的情况叶辰无法清楚地感觉到，叶辰知道自己只有进入这大山深处，才能够将自己心中的所有疑惑全部解开。

    此刻，天色尚早，叶辰准备直接进入山中。

    叶辰转身看向了身旁的焱妃，焱妃也是同时看向了叶辰，两个人心有灵犀一点通，相视一笑，焱妃对叶辰点点头说道：“天色如今尚早，咱们早一点出发吧！希望今天就可以见到鬼谷先生。”

    叶辰也是不在啰嗦，点点头带着焱妃一同向这座大山进发。

    叶辰沿着山前的一条小径向其中走去，很快两人就来到了山底下，不过叶辰和焱妃两个人并没走多远的路程，两个人就无路可走了。

    因为此刻前面的路已经被阻断了，声音隆隆作响，叶辰看着眼前的瀑布正飞流直下，已经将前进的道路隔断了。

    叶辰抬头向上望去，看着眼前这飞流直下的瀑布，像是从天际下来的一柄利剑一般，直接将道路切断。

    叶辰看着前面的道路却是被阻断了，无法继续前进。

    叶辰在这里感应到纵横之意更加的浓厚，这让叶辰感觉到自己离那源头越来越近了，如今前进的道路却是被阻断。

    叶辰却是看到了这条道路两旁，正矗立着两座石像，是两个石人矗立在瀑布的两侧，周身隐隐有着纵横之意在波动。

    叶辰仔细地留意了一下，发现这两个石人之中各蕴含着一种真意，一个石人之中蕴含着纵之意，另外一个石人之中蕴含着横之意。

    叶辰也是仔细地感应了一番之后，才有所察觉，这两座石人之中蕴含的纵横之意，竟然如此的隐秘。

    叶辰看着这两座石人，有三丈之高，叶辰发现这两个石人都是向着远方看去，这让叶辰心生一丝的疑惑。

    于是，叶辰也是站在石人所在的方向，顺着石人的目光看了过去，发现石人的目光好像注视着远处的一个方向。

    叶辰又是站到另外一个石人跟前，顺着石人的目光看过去，叶辰惊奇地发现这两座石人都是目光朝向了同一个方向。

    叶辰发现了这一特殊之处，于是叶辰向着石人的目光所向之处看去，发现那是对面的一个半山腰的地方，叶辰举目向着那个地方望去，发现这里隐隐有着一个山洞，洞内隐隐有着纵横之意向着外界涌动出来，叶辰也是感应到了纵横之意的涌动，心中猜测那个山洞之中有些特殊。

    焱妃这个时候，也是察觉到了一些线索，和叶辰说道：“辰，我在这里发现了一些线索，这瀑布背后好像有些特殊，不过如今却是被阻挡住了。”

    叶辰听到焱妃的话，连忙向着这瀑布后看了过去，果然发现了焱妃所说的特殊之处，这个特殊之处就在这瀑布之后。

    叶辰冒着瀑布流下的水，穿过瀑布，当这瀑布垂流直下的瀑布竟然携带者巨大的力量，倾泄而下，直接砸在了叶辰的身上，这让叶辰身体也是不由地一顿，而且这瀑布之中竟然蕴含着磅礴无比的纵之意，仿佛一道强悍的屏障一般，将叶辰阻挡，想要阻止叶辰进入其中，叶辰顶着巨大的压力，叶辰迅速前进穿过了瀑布，来到了瀑布后面。

    叶辰看着瀑布外站着的焱妃，看着焱妃正要穿过瀑布进来，叶辰连忙阻止焱妃并且急忙说道：“烟儿，你不要动，这瀑布倾斜而下的威力很大，你不要进来了。”

    叶辰也是没有想到这条瀑布之中，竟然蕴含着磅礴的纵之意，让叶辰也是猝不及防，要不是叶辰对这纵横之意有所感悟，再加上叶辰的实力非常强悍，所以才能够顶着巨大的压力进入其中。

    叶辰透过瀑布看着外面的焱妃，焱妃听从了叶辰的话，静静地站在外面，看着瀑布这边，不过叶辰感觉此刻的焱妃好像看不见自己。

    果然，正如叶辰所想的那般，焱妃的确看不到里面的情况，只能够隐隐约约地看到一丝的影子。

    叶辰开口对焱妃安慰道：“烟儿，你先在外面等一等，我很快就出去。”

    焱妃听到叶辰的话，点点头说道：“嗯，那我就在外面等你出来，你快点！”

    叶辰顶着巨大的压力进入了这瀑布后方，果然在这里看到了焱妃所说的那个特殊的地方。

    叶辰看着面前有着一扇大门矗立在这里，石门两扇，紧紧地关闭着，叶辰试着去推开石门，却是发现石门纹丝不动，根本无法推开。

    叶辰在推动石门的时候，感觉到这石门之上有着纵横之意闪动，叶辰却是从石门之上看到了一道道纵横之意显现，纵横交错，犹如一个棋盘一般在石门之上显现出来。

    叶辰而后将手掌离开石门，这上面的纵横之意就随之消失不见了，连叶辰也是感觉不到了一丝的纵横之意，上面的纵横交错的棋盘也随之消失。

    叶辰明白了，这定然是一个棋局，需要破解这个棋局的，这样或许才能打开这个石门。

    叶辰心里想着，而后又是把手放在了这石门之上，接着叶辰开始用力，顿时纵横之意再一次显现，纵横交错的棋盘在这石门之上显现。

    叶辰看着面前这棋盘，上面线条的纵横交错，却是没有一颗棋子，一切都仿佛静止不动，让叶辰感觉自己无从下手。

    叶辰又是研究了许久，这石门之上的棋盘依旧是无动于衷，让叶辰无可奈何。

    叶辰心里猜测，这可能是因为这棋盘还没有开局，所以无法下棋，这个时候，叶辰又是想到了自己之前在对面的山腰之处看到的那个山洞，或许那里就是打开这里棋局的钥匙所在的地方。

    毕竟，这里的瀑布垂下，力量巨大无比，一般人也不可能像叶辰这样可以直接顶着瀑布的巨大压力进入这里面，想来这应该算是一个机关，需要来破解的，叶辰明白了这一点之后，知道要打开这瀑布机关，才能打开这棋盘。

    叶辰心里不禁对这机关感叹不已，真可谓是环环相扣，一环紧扣一环，让叶辰也是为此佩服赞叹。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越天行九歌，经历战国纷争，目睹时代变迁，品味世间美妙！        

