
　　车太贤，淘汰！

　　最终，车太贤还是没能逃脱背运。

　　“多谢太贤哥了。”朴志勋笑着道谢之后，才和允儿击掌庆祝。

　　车太贤主动让他了。

　　“OPPA来给我做副手吧！”庆祝之后，允儿笑嘻嘻地招呼朴志勋道。

　　一点都没有因为之前的谈话而尴尬。

　　“好啊！”朴志勋爽快地应了下来。天籁小说网

　　一共六场游戏，每次胜出一人。

　　最终，朴志勋睡在最外面贴近门口的位置，李秀根睡在他旁边，然后是成时京、严泰雄、车太贤和金钟民。

　　“太早了！”游戏结束时，已经是0点出头，但众人却纷纷说道。

　　绝对是真心话！

　　“这怎么睡人？”当众人进到屋内，在地板上一躺，直接便叫了起来。

　　“真热！”允儿只在里面站了一会儿便急匆匆跑了出来。

　　简直就是一蒸笼！

　　“呀！回你的位置！”金钟民试图耍赖，横贴着墙壁躺下，被成时京、严泰雄直接抬起来给扔了回去。

　　“PD，我们通宵拍摄吧？”李秀根躺了一会儿便已经敞胸露怀，最终还是无法忍耐，起身对PD喊道。

　　各种姿态。

　　“来喝点汽水吧。”这时，朴志勋不知道从什么地方拎过来几瓶汽水。

　　众人立刻围拢过来。

　　“费了好大力气才从PD那里要来，不喝点水，一晚上不被蒸干才怪！”朴志勋一边说着，一边把一瓶汽水递给旁边李秀根。

　　“是啊！”尽管很是怀疑这些汽水的来历，但见瓶盖都还没打开，李秀根也就放下心来，接过之后顺手打开。

　　“今天晚上可难熬了。”不过，还没等他开喝，便被朴志勋一边说着话一边拿了回去，随手递给他另外一瓶。

　　李秀根也没多想，顺手接过，喝了一口。

　　“噗——”不过，刚一入口他便转头喷了出去。

　　哪里是汽水，分明是玉筋鱼汁！

　　车太贤等人都吓了一跳，同时停下手中的动作，先是闻了闻，而后又尝了稍许，确认不是什么稀奇古怪的饮料，才幸灾乐祸地调侃李秀根。

　　“这瓶盖又怎么盖回去的？”李秀根明明记得，汽水是还没开封的。

　　“没有啊，我不是和你换了吗？”朴志勋举了举手中的汽水，说道。

　　“啊——”李秀根这才想起来，刚刚一直和他说话，一时忽略了他的行为。不过，随即便无语问道：“为什么是我？”

　　“注意点形象，还有女生呢！”朴志勋似是转移话题，随口说道。

　　从进来之后，李秀根便敞开了衣服，允儿尽管没说什么，却也有些不太自然。

　　“实在是太热了！”好似玩笑的口吻，却让李秀根不由心头一紧，一边解释着一边将衣服穿好。

　　朴志勋笑了笑，没有再说什么。

　　李秀根这人，属于“有些坏”的那种，很容易在综艺节目中混得如鱼得水。不过，和真的坏又有不同。

　　一众人喝着汽水，迟迟不肯入睡，直到PD再三催促，才不得不进屋躺下。

　　朴志勋躺在门口，算是待遇最好的一个了，却也热得辗转反侧，尤其身旁还挤了一屋子男人，在蒸笼中，很是不适。

　　大半个晚上都没睡着。

　　允儿在外屋，还盖着被子，同样没有睡着。

　　虽然之前表现得混不在意，但一晚上都在琢磨之前朴志勋所说的那番话。

　　三种可能。

　　一是朴志勋说的是真话，确实对自己动了感情，但想要悬崖勒马。

　　二是朴志勋清楚知道自己对他的感情，为了替自己遮掩，所以故意这样说。

　　还有一种可能，朴志勋说的是真话，但却是故意对自己所说，就像高明花花公子的推拉手段。

　　实在捉摸不透朴志勋的心思。

　　以前以为他是一个老实人，但现在却不这样想了，谁知道这个家伙到底在打什么鬼主意？

　　一个晚上，光听到翻身的声音了。

　　第二天，天色刚亮，屋内众人便早早醒了过来。

　　啥也不说，第一件事就是喝水、洗把冷水脸。

　　“OPPA没事了吧？”允儿也迷迷糊糊地跟着起床，见到朴志勋后，当先问道。

　　“嗯。”口干舌燥，朴志勋也懒得多说。

　　“好热！”允儿见状，伸手在他脖领中摸了一把，不由一吐舌头，轻呼道。

　　一见面，便又把晚上的心思都收敛起来。

　　“嘶——”朴志勋却轻轻呻\/吟一声，一副舒适惬意的表情。允儿的手柔软、凉丝丝却又不冷，碰到“蒸烤”了一个晚上的肌肤，那叫一个舒服！

　　不过，允儿看到他这副表情，却忍不住大大白了他一眼，眼睛一转，突然瞅了瞅他的屁股，说道：“我看到侑莉姐姐给OPPA的那个泥人了！”

　　原本一副慵懒模样的朴志勋忽然一顿，抬手就想敲允儿的额头。

　　然而，允儿却早已料到他的行为，事先逃开，还做了个鬼脸。

　　这个“泥人”，就是《海盗》开拍时侑莉给他的那个礼物。朴志勋的外貌俊秀，身材也很好，但唯独一点，就是屁股比较平。一般来说，没人会在意男人这点，但现在的节目五花八门，很多男明星的身材也被拿出来评头论足，他也是其中一位，还是侑莉在节目中吐露出来的。

　　“咕噜噜……”没等朴志勋再有所动作，他的肚子突然叫了起来。

　　“扑哧！”允儿隔得几步远都听得分明，顿时一笑。

　　“先不理你了！”朴志勋脸色一皱，急忙前去洗漱、找到PD要早饭吃。

　　肚子早就空了！

　　“请选择一个瓶子。”PD早已准备好，指着桌子上一排饮料瓶、牛奶塑料瓶、易拉罐等对他说道。

　　虽然和允儿耽搁了一会儿，但朴志勋却是最先过来的，想了想，选了易拉罐。

　　“这是做什么的？”允儿第二个跑了过来，一边问着，一边选了饮料瓶。

　　刘海镇、李秀根、车太贤等人也陆陆续续过来。

　　“规则很简单，轮流机会，最先把手中的瓶子丢入垃圾桶的人拥有选择餐盘的权力。”PD解释道。

　　对应着胜利顺序，餐具分别为餐盘、普通盘子、汤碗、饭碗、小碗等。

　　“我第一个挑战！”朴志勋早已饥肠辘辘，听完规则后，直接站了出来。

　　不大不小的一个垃圾筐，隔着四五米远，看起来貌似轻松，但实际却是，第一轮下来都没一个人成功！

　　再次轮到朴志勋时，一众人也开始着急了，李秀根和车太贤在他丢易拉罐时突然重重咳嗽一声。

　　“不准捣乱！”在朴志勋失败后，两人居然还义正言辞地说不准再捣乱。

　　朴志勋瞥了两人一眼，没有吭声。

　　第二个是允儿，失败。

　　第三个是刘海镇。

　　允儿正琢磨着手感，忽然感觉朴志勋偷偷碰了碰自己的胳膊，不由心头微微一跳，装作若无其事地转头。

　　“耶——”片刻之后，刘海镇的欢呼声响起。

　　他第一个投进！

　　“无效！”这时，允儿忽然举手喊道。

　　“为什么？”不仅刘海镇，李秀根等人也都奇怪地看了过来。

　　“刘海镇OPPA的脚踩线2mm，志勋OPPA也看到了，故意没有吭声，让我和他一起作证！”允儿解释道。

　　“我……”刘海镇满脸无语。

　　2mm！

　　他都不知道说什么才好了！

　　“太坏了！”李秀根突然担心起来。

　　下一个就是他，刚刚他还给朴志勋捣乱了。

　　“先说好，不准咳嗽什么的！”再三叮嘱后，他才小心翼翼地站上线内，瞄准之后，刚要投掷，却听“哐当”一声响起。

　　周围很安静，所以听得异常清晰，但力道已经用出去，想要收手都来不及。

　　自然以失败告终。

　　“不好意思，我的易拉罐掉了。”朴志勋若无其事地捡起“掉在”地上的易拉罐，说道。

　　李秀根满脸无语。

　　“哈哈……”车太贤捧腹大笑。

　　“还真是有创意的狡猾！”成时京忍不住感叹道。

　　允儿也忍不住斜睨了朴志勋一眼，就说他从不是个老实人！

　　将近20分钟后，才定出最后顺序。

　　朴志勋的易拉罐虽说有利，但架不住他手感不好，最终获得第三，拿了汤碗。

　　第一是成时京，用的餐厅里的那种餐盘，满满一盘，两人份都超出了！

　　第二是允儿，用的普通盘子，也足够她吃得饱饱的了。

　　故意多拿了些，准备一会儿分给朴志勋一些，知道朴志勋是真的饿坏了！

　　不过，很快她就知道自己还是低估了朴志勋的小聪明。

　　允儿刚一结束，朴志勋便迫不及待地捧着汤碗上前，先是盛了一个碗底的炒肉，然后用五片芝士贴着碗壁而放，扩充体积后，又加了一些炒肉固定。

　　不算完！

　　在炒肉上面又放了煎鸡蛋、芝士、煎鸡蛋、芝士……如此五层，最后用筷子一插，端碗走人。

　　后面的车太贤等人看得目瞪口呆。

　　允儿刚刚坐下不久，一抬头，就看到朴志勋捧着一碗几乎不比成时京逊色的早餐走了过来，不由想到了之前成时京对他的那句评语“这是有创意的狡猾”！

　　第四位的李秀根一见，赶紧有样学样。

　　托朴志勋的福，节目组的设置意图完全落空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第八百四十五章 “有创意的狡猾”免费阅读。https://xs.23sk.com 