    罗佳丽随意地抓起散着的头发，扎成马尾，那动作，干净利落。

    “妈咪，我们有两个人，丝丝阿姨只有一个人，不公平。”罗姬蕊突然来了这么一句，因为在国外的时候她看到别人打球两边人数都是一样的。

    “没关系，你丝丝阿姨厉害！”罗佳丽坏笑着说，然后又补充道，“我们俩好好配合，打她个落花流水好不好？”

    当然这句话她是凑到罗姬蕊耳边说的。

    刘丝丝看到俩人还在窃窃私语，等得不耐烦了，“你们母女好了没有？别说悄悄话了！”

    “准备好了！”罗姬蕊站直身体，大声喊道。

    “准备好了，那就开始咯！”话音刚落，刘丝丝双手一抛，排球飞速直上，然后又直直地落下，她抓住时机手掌朝上，双手握成碗状！手腕对准排球重重一击，排球就像离弦的箭，呈抛物线朝罗佳丽那边飞了过去。

    这姿势，这力量，绝对专业水准，罗佳丽都小小的惊讶了一下。

    不容她思考，她飞速奔上前去，接住球，又击打了回去。

    刘丝丝没想到她能接住，愣了半拍，迅速冲向球飞来的方向，勉强接住了这一球。

    俩人打得火热，一边的罗姬蕊完全没用发挥余地，索性退到场外坐下为她们加油鼓劲。而场外一圈也都围了不少观众。

    直到二三十回合下来，俩人都有些体力透支，同时一屁股坐在沙滩上，“不玩了不玩了，累死了。”罗佳丽喊道。

    本身这就是一项需要不断奔跑的运动，再加上在沙地上跑更加吃力。再加上俩人平时缺乏锻炼，这已经是她们体力的极限了。

    罗姬蕊屁颠屁颠地跑到罗佳丽跟前，给她送了瓶水，然后又屁颠屁颠跑到刘丝丝这边，给她也送了瓶水。

    “哪儿来的？”刘丝丝好奇地问，没记错的话，她们没有带水过来。

    “是那个叔叔。”罗姬蕊扭头指了指，才发现人已经不见了，于是奇怪地挠了挠头，“奇怪了，人怎么不见了？”

    刘丝丝迟疑了一下，犹豫着要不要喝，毕竟她们两个女人带着孩子出来，还是要以安全为重，不能乱喝陌生人的水。

    她拧了拧盖子，发现还是没开封的，想着应该没事，一瓶矿泉水而已，于是打开一口气灌下去半瓶。

    不过她还是很好奇，不知道罗姬蕊说的那个男人是谁。她环顾了一下四周，没有发现可疑的人。于是很快也就忘记了这件事。

    “丝丝阿姨，你们俩个人明明说话陪小佳丽玩，结果自己玩得这么开心，都把我忘了。”罗姬蕊委屈地说道。

    罗佳丽已经走了过来，听到这句话才发现刚刚玩的太尽兴，都忘了自己的女儿了。于是赶紧说道，“小佳丽，要妈咪陪你去堆沙堡好不好。”

    这个游戏比较适合小朋友，果真，罗姬蕊玩的不亦乐乎。

    刘丝丝则悠闲地躺在躺椅上晒太阳，带着一副墨镜，头上顶着一顶巨大的太阳伞，身边摆着一张小圆桌，上面放着一杯果汁，享受得很。

    她偶尔转头看看罗佳丽她们，期间好几个男人来搭讪，都被她两三句就吓跑了。

    刘丝丝从来都是敢爱敢恨，看不惯的，当然嘴上也不会饶人，几个人自知搭讪不成都知难而退了。

    “刚刚的矿泉水好喝么？”一个男人穿着沙滩裤，举着高脚杯，不知道什么时候站在了刘丝丝身旁。

    刘丝丝一听到矿泉水，略微愣了愣，然后抬起头，目不转睛地盯着这个男人，看的对方反而有些不好意思了。

    “忘了？”那个男人有些尴尬地开口。

    刘丝丝刚刚找了半天也没看到她，索性都放弃了，没想到这个人倒是自己找上门来了。

    看来这就是所谓的踏破铁鞋无觅处得来全不费功夫！

    刘丝丝饶有兴味的打量起眼前这个男人，小麦色的肌肤，穿着一条，应该算是蛮有特色的沙滩裤，脸吗，不算帅气，但还挺耐看，尤其是那双眼睛，炯炯有神，也不知道是不是因为看见美女的原因。

    “跟这海边的椰树融为一体的沙滩裤，这品味，很接地气。”刘丝丝毫不客气地评价，然后顿了顿，继续缓缓地开口，“身材可以，没猜错的话经常锻炼吧，看起来应该有八块腹肌，不过很可惜，我不喜欢肌肉男，所以，这个不加分。”

    那个男人没想到刘丝丝这么直接，愣了半天，反应过来以后对她更感兴趣了。

    刚刚看她打沙滩排球的时候，他就被她给吸引了，当然，罗佳丽也很漂亮，不过少了一点野性。而且没猜错的话，那个小姑娘应该就是她的女儿。他自然不会去跟一个有家庭的女人搭讪。

    他抿了一口红酒，走近刘丝丝身旁，缓缓地开口，“你也不错，有颜值有身材，最重要的是，够对我胃口。”

    罗佳丽远远的就看到刘丝丝旁边站着个男人，无奈得笑了笑，这女人别又出什么幺蛾子才好。

    刘丝丝坐直了身子，翘着二郎腿，有一下没一下得晃着。她本来以为这个男的会有什么不同，这样看来跟刚刚自己赶走的男人没有什么两样。于是连敷衍都懒得了。

    “那真是不好意思了，你不对我胃口，两瓶矿泉水就想收买我，我看上去真的廉价么？”

    那个男的听刘丝丝毫不客气地揶揄，尴尬的笑了笑，三知道自己没戏了，于是悻悻得走开了。

    看到她离开以后，罗佳丽牵着罗姬蕊走了过来，“丝丝小朋友，咱能别到处沾花惹草么？你看你一下午身边换了多少男人！”

    罗佳丽虽然在陪罗姬蕊堆沙堡，但是刘丝丝那边的动静，她还是一清二楚的。清楚到几个人，各自都坚持了几分钟。

    刘丝丝一听则不服气了，“怎么是我沾花惹草，明明就是那些臭男人抵挡不了美色的诱惑死皮赖脸跑到我这里搭讪好不好，然而我是谁？看看他们那群人，还不都知难而退了。”

    罗佳丽看着她一脸的得瑟，无奈的笑了笑，然后坏笑着问，“怎么？没有一个能入你刘大小姐的眼的？我说你也老大不小了，就不能正正经经谈个恋爱？”

    “得，我还想多浪几年，什么老大不小了，我正值青春年华好不好！”

    刘丝丝可不喜欢被人束缚，一个人多好，或许也是因为没有遇到一个合适的人吧。

    说起来她算不上倾国倾城，但颜值，身材，那都是妥妥的，不然也不会招惹那么多的烂桃花，可惜了，烂桃花就是烂桃花，没一个她看得上的。

    罗佳丽知道她就这副德行，也不知道什么时候才肯收收心，不过这样也好，毕竟她也希望自己的好姐妹遇到一个真正合适的。

    现在围绕在她身边的男的，大多是冲着她的脸去的，随便玩玩可以，但是认真交往却不行。

    女人一旦上了年纪，脸上爬满岁月的痕迹，没了美貌，就等于没了吸引这些男人的资本。这也是刘丝丝没有认认真真谈着谈恋爱的原因。男人没有工作靠谱，新时代的女性从来不靠男人。

    民宿的主人喜欢热闹，专门给入住的客人准备了一顿丰盛的晚餐。

    吃过饭以后，罗佳丽提议去海滩散散步。刘丝丝本想呆在房间看看电视，正好可以好好歇会儿。但是在罗佳丽的软磨硬泡下，还是不情不愿得一批出去了。

    晚上，海边没有了白日里的热闹，广阔无垠的海面，静谧，深邃，就像没有星星的夜空一般摄人心魂。

    罗佳丽脱了鞋子提在手里，深深的吸了一口气，“丝丝，你有没有觉得如果以后能住在这里，也是一件很幸福的事情。”

    兴许是受到这份静谧的感染，刘丝丝没有刚出门时的排斥，她看着大海，内心变得格外安宁，“是啊，挺好的，安静又舒服。”

    海风轻轻拂过脸庞，带着一点湿润的沙土的清香，还有海水咸咸的味道。谈不上沁人心脾，却让人很是舒心。

    累了一天，在晚上出来，到这里散散步，确实可以一扫之前的疲惫，让人轻松了不少。

    刘丝丝叫停了罗佳丽，一屁股坐在沙滩上，“小佳丽，我们坐坐吧。”

    罗佳丽也有累了，于是在刘丝丝身边坐下。

    听说平日里就算是到了晚上，这里也是很热闹的，三五成群的人会在这里嬉笑打闹，然后离开，换上新的一批。

    一般到了深夜，才会安静下来，人潮退去，只留下你宁静而深远的大海。时不时还会有海水拍打礁石的声音，时而清脆，时而厚重。

    但是今天明明还很早，海边却已经没多少人了。偶尔有游客路过，看到罗佳丽她们坐在沙滩上，也会偷来好奇的目光，毕竟两个女人一个孩子，这画风，确实怪异了一些。

    俩人回去的时候，民宿里已经安静下来，房东太太和先生在客厅看着京剧，咿呀咿呀的唱腔，为这栋欧式建筑增添了不少中国文化的味道。

