    小饕餮昏昏沉沉，它明明是在海底，却看到好几十颗硕大的太阳在它上空手拉着手跳着海草舞，它还看到人间的满汉全席铺满了这片青蓝色的海洋，任由自己品尝……

    祝明朗连忙将小饕餮收回到了灵域中。

    小饕餮已经被毒昏过去了，一到灵域里就鼾声如滚雷。

    剧毒归剧毒，要是其他龙吃了，多半是会要折腾半条命，但饕餮……好像它什么都可以消化的。

    想当初在龙门第四重天，就有大批得道者要讨伐饕餮，最接近成功的一次就是使用万祖蟒剧毒，然而导致的结果就是让它昏睡了三天三夜。

    但这三天三夜，所有神选者都没有将昏睡的恶霸饕餮给杀死。

    无奈的摇了摇头，回想起了这些龙门细节后，祝明朗就不再去担心小饕餮了。

    祝明朗立刻顺着那血斑流淌的地方跟了过去。。

    这些血斑明显更重，类似于金水，周围的海水对它来说反而像是空气，而它如同真正的一泓溪流正沿着复杂的海底迷窟向更低洼处流淌。

    祝明朗一直跟着，跟了很久，穿过了整个巨大的海底迷窟世界，里面堪比一个真正的王国，栖息在里面的海底之灵更是数不甚数。

    终于，祝明朗在一片水底蓝洞中发现了一个宝窟，这宝窟巨大而宽敞，里面长满了焕发着海底幽荧灵藻，而其中一个角落，祝明朗看到了堆积如山的珍珠与玛瑙！

    玛瑙镶嵌在岩壁上，满目琳琅。

    珍珠堆成了宫墙，这只淫蛟仙皇完全是在这水下用珍宝建造了一个自己的宫殿！

    数量巨大到让祝明朗只觉得一阵一阵炫目感，随之而来的就是一阵一阵如海潮涌来的幸福与激动！

    最喜欢这种收集珍宝的龙蛟了，抄一个龙穴就可以获得这么多财富，海中蛟龙才是合格的龙族啊，不像一些山荒之龙，除了自己一身粗糙的皮囊连个像样的龙穴都没有！

    这亮晶晶、闪金金、炫银银，祝明朗走过去随意的从中取下了一块硕大翡翠，忽然整个宝藏山就开始晃动了, 紧接着就听见一阵清脆天籁之声, 它们犹如是美妙的乐器合奏！

    “哗啦啦啦~~~~~~~”

    珠宝山流淌了下来, 海水都无法拖住它们，它们铺在了祝明朗的脚边，让祝明朗站在一大片珍宝的田野中！

    发财了！！

    发财了！！！

    把它们全部端回去, 自己应该有底气养第二条月耀龙了！

    打开了乾坤镯，祝明朗也化作了饕餮怪, 将这些珍宝统统的吞走。

    将珠宝山完全搬空之后, 祝明朗已经心满意足了。

    正当他要离开时, 祝明朗却发现那一泓蛟血还在向下流淌！

    祝明朗仔细望去，发现珠宝山下居然还有一条裂缝, 这裂缝极深的样子，最重要的是裂缝之下竟然焕发出了一种诡光，是一种难以形容的色泽, 但却透着阴暗与神秘！

    祝明朗是一个好奇心很重的人。

    所以他决定继续下去看一看。

    蛟血从这裂缝中流了下去, 祝明朗也顺势钻了进去, 这海底狭缝很窄, 但越往下却越开阔。

    没多久，狭缝逐渐变成了海底峡沟, 而那神秘的诡光越来越强烈。

    “嘣！”

    忽然，祝明朗感觉自己撞到了什么东西。

    像是透明的琉璃，明明视线能够往下探寻, 而且下方显然还有一个不为人知的海底地带，但祝明朗被一种空气墙般的能量给阻隔了！

    是某种禁制！

    祝明朗相当讶异, 这不是一个海底妖巢国度吗，这妖巢国度之下居然还存在着隔绝禁制, 这禁制显然是出自人类之手！

    在祝明朗疑惑之际，那蛟仙皇之血滴在了这空气禁制墙上, 很快空气墙像是被灼烧了一般，居然出现了一个一个窟窿！

    “蛟皇的血可以融穿这个禁制！”祝明朗满脸意外。

    特殊的淫蛟仙皇之血仿佛是打开这个禁制的特殊密匙，祝明朗看着这一层禁制在自己面前慢慢的破裂，心中涌起了一个疑问。

    自己究竟是下去，还是下去呢？

    哦，不下去浑身不舒服。

    别人都弄得如此神神秘秘了，不就是迫切要让人探寻下去的吗！

    祝明朗没多想, 借着淫蛟仙皇的血液融开的区域飞了下去。

    明明是海窟下的未知深沟，但并不是没有一丝丝光源，那幽森的诡光仿佛就是海水本身焕发出来的光芒。

    忽然，一具骇然的生物映入眼帘, 祝明朗的神识丝毫没有察觉到它就在自己眼前，仿佛神识被这里的诡光海水给压制了，包括自己的视力与其他感知！

    就在祝明朗感受到一丝丝惊魂时，那骇然生物缓慢的缓慢的从自己面前飘了过去！

    它躯体无比的僵硬，它也不是在游动，就像是一艘巨大的鬼船受到了海水的推驶！

    感受不到一丝活力，也没有任何死灵生命迹象。

    这突如其来的巨大之骸，真就是一具骸骨，它浸泡在这诡光海底之水中，漫无目的徜徉着，不会腐烂，也不会枯萎……

    “这东西生前应该也是统治一方的巨海皇。”祝明朗说道。

    一旁，崇亡龙却发出了兴奋的叫声。

    这诡海骸体主要是由神骨组成，而且在这里浸泡了不知多少岁月的远古，骨骼堪比一些稀有的化石！

    化石的价值不亚于日月精华石，这对崇亡龙绝对是大滋补！

    “你看下能不能吸收。”祝明朗对崇亡龙说道。

    崇亡龙张开了自己的冥须翅，它释放出了死灵吮吸！

    很快，这诡海骸体就像风化一般，缓缓的朝着崇亡龙的冥须翅飘去，那如翡翠一样的化石骨价值明显不逊色于蛟皇的珍宝山，尤其是对崇亡灵这样的死灵龙族来说！！

    “没有想到这下面还藏着这么一具神骸骨，级别高，年份久远，不知道能不能开启崇亡龙的一道神涤！”祝明朗摸着下巴，静静的等待着崇亡龙吸收这大骨炖品！

    应该是品质太好了，崇亡龙光是吸收就花了好一阵子。

    祝明朗有些按耐不住好奇，相看一看这诡海中是否还有别的什么。

