    “耶，阳哥哥是雷神咯......妈妈，雷神是什么？”

    “......”

    赤凤微微一笑，本来她还想这次事情结束后，就带火鸾回家的，不过现在看来让火鸾跟着林阳历练也挺好的！

    “林兄，恭喜你了！”雷震子笑着对林阳说道。

    “我得谢谢你才行，不过我非得当这个雷神吗？”林阳哭笑不得，相比天庭的神仙生活，他更喜欢有烟火气息的昆虚界。

    俗话说有人欢喜，就有人愁，这个人就是财神！

    “玉帝，你，你怎么能敕封一个凡人......”

    财神话还没说完，却听玉帝冷声道：“来人，把财神还有西方神都给我捆起来，带回天庭发落！”

    “啊？”

    此言一出财神下巴都要掉地上了，急忙说道：“玉帝，你为什么要捆我，冤枉啊！”

    “财神，你真当玉帝什么都不知道呢，你和西方神暗中勾结，他老人家早就一清二楚了！”

    “今天设了这个擂台，就是想看看除了你，还有哪些人背叛天庭而已！！”太白一脸戏谑地看着财神说道。

    “......”

    财神听完心中咯噔一下，他刚想逃结果一条‘捆仙绳’从云层中突然蹿出，将其死死地捆绑起来！

    别看捆仙绳很细，但财神使出吃奶的力气都挣脱不开。

    “财神，劝你老老实实地交代，还有哪些人跟你一样，受了西方神族的好处！”

    太白说话的功夫，头上顶着个‘宝塔’的二郎神、哪吒、雷震子等大神，就对波塞冬和哈迪斯发动了攻击！

    此刻的财神知道大势已去，扑通一声跪在了玉帝面前......

    “该死的东方神族，果然背信弃义了，我就让你们见识一下西方神的厉害！”

    波塞冬气的半死，当即挥舞着战戟与哪吒等人战了起来。

    不过，仅凭二郎神他们要对付波塞冬和哈迪斯似乎有点吃力。

    “俺老孙来助你们一臂之力！”

    一直当吃瓜群众的孙悟空，此时腾空而起，一金箍棒就朝波塞冬头顶砸去！

    “臭猴子，滚开！”

    波塞冬气急败坏，这帮东方神族太不讲究了，这么多人打两个？

    林阳见状二话不说也加入了战局，他要为修罗王报仇！

    观众席上的龙渊等人见状，也闲不住了，纷纷跳下观众席帮着林阳一起对付西方的两个神族！

    尤其是焦平，自从孙悟空给了他骨鞭，这货就一直想找机会试试威力呢......

    “该死的！玉帝，你们太卑鄙了，这么多人围攻我们，我要求单挑！”波塞冬有些扛不住了，对着虚空大声吼道。

    “我的地盘，我做主！”

    玉帝只是轻描淡写地说了这么一句。

    “......”

    波塞冬一听气的肺都要炸了，这不是摆明了欺负人吗！

    有了人族以及龙凤两族的加入，战局很快就扭转过来，波塞冬越打越心惊，眼看自己要被打得魂飞魄散，他急忙对着虚空大吼道：

    “玉帝，我不打了，认输总行了吧！”

    “哪吒，你等停手吧！”玉帝一听这才作罢。

    可波塞冬愿意服软，哈迪斯却不想，他还在垂死挣扎！

    不过这也正合林阳心意，他就是要为修罗王报仇，看到哪吒等人停手了哈迪斯心中窃喜！

    哈迪斯刚想逃跑，却被林阳堵住了去路！

    “小子找死！”

    哈迪斯见状龇牙咧嘴，直接化身地狱黑洞，试图像吞噬修罗王一样把林阳也干掉！

    “雷来！”

    林阳一声怒喝，剑尖直指黑洞里面！

    滋滋！

    一阵电流声响起，这次的紫雷直接从林阳体内窜了出来，通过雷剑源源不断地射进地狱黑洞！

    “啊！”

    黑洞内传来一声凄厉的惨叫，原来哈迪斯最怕的就是雷电和阳光，紫色雷电直接把这货电回了原形，倒在地上浑身剧烈抽搐！

    “师傅，让我来！”

    焦平高兴坏了，赶紧掏出骨鞭，狠狠一鞭子抽在哈迪斯丹田上！

    “嗷！”

    没想到堂堂西方冥王，被焦平一鞭子抽得发出了哈士奇的叫声......

    连着抽了十多鞭，哈迪斯渐渐没了动静，焦平走近一脚踢下去，被踢的部位瞬间化作一堆黑灰，随即黑灰又化作一股烟尘消散在四周。

    “卧槽！这是什么套路啊？”焦平傻眼了。

    “你还好意思问！”

    赤凤忍不住白了焦平一眼，沉声道：“他的神魂都被抽得灰飞烟灭了！”

    “这么牛逼？”

    焦平自己都大吃一惊，西方的神被他活活抽死了？

    不远处的波塞冬看到这一幕，吓得都快尿了，东方人都这么暴力的吗，把人打死还不够，非得让对方灰飞烟灭？

    他好后悔接下这个任务，到头来任务完不成就算了，搞不好小命还得留下！

    擂台赛总算结束了，天庭那边也很快审讯了财神。

    原来波塞冬他们原本预计财神能说服玉帝，一起屠灭人族，到时候西方神族都会借机过来东方，然后找机会把东方神族也灭了，让财神当玉帝......

    “这跟吴三桂引清兵入关有什么区别？”焦平调侃道。

    “不不不，我们西方没有一个叫吴三桂的神！”

    “你大爷！”

    焦平没好气地瞪了波塞冬一眼，这货就是个大忽悠，他才不信到最后西方神族能让财神当玉帝呢！

    人神两族之事总算告一段落，玉帝得知林阳不想去天庭也没勉强。

    “林阳，天庭会永远为你留下一席之地的！”

    “谢谢玉帝！”

    林阳淡淡一笑，顺便多问了一句：“波塞冬怎么处置？”

    “当然是天庭极刑，将其炼化成丹！”太白脱口而出。

    “什么？”

    波塞冬一听要将他炼丹顿时着急了，他眼珠一转，急忙说道：“其实我还有同谋，我说出来你们能不能饶我一命？”

    “嗯，你说出来是谁，我准你不死！”玉帝想了想说道。

    “就是那只骚狐狸！”

    波塞冬满脸苦瓜道：“本来我是不打算与东方神族为敌的，就是她用美色诱惑我！”

    “你胡说！”

    璃月一听傻眼了，没想到波塞冬关键时刻出卖她不说，还给她扣上莫须有的帽子，这不是要她老命吗！

