    天盈城陷落，妖神教建立妖国，靖忠王战死。

    这三个消息就跟惊雷一般迅速传遍了整个大玺王朝，玺帝震怒，当即点兵十万出兵讨伐。

    并且下了诛妖令，让所有宗门配合，全力绞杀这妖神教。

    而在帝都的陈希夷则是也感受到了界外的很多事情都开始收缩，转而去将重心都转移到了妖神教之上。

    甚至连不久之前的天后黑历史风波也因此而停了下来。

    整个世界似乎都陷入了一个庞大的因果漩涡之中。

    不过却也有好消息就是了，妖族虽然加入妖国之后会获得气运和国运的庇护，但却也因此退变成了原形，并且无法使用任何的妖术，这相当于是将自身最有利的爪牙给扔掉了。

    目前加入妖国的妖族基本上都是有智商的野兽，但体型却不小，小山大的老虎，三层楼高的猿猴等，在战斗力方面，妖族还是占据上风，不过在数量、纪律方面就差得太多了。

    就陈希夷来看，这妖族妥妥的是被坑了，之前没有气运，好歹也是能够呼风唤雨，只要宅在深山老林里别惹事，躲得远远旳，那死亡率也是不怎么高的。

    虽然说是处于鄙视链底端，但好歹还是能够欺负一下比他弱的存在，但现在不行了，应该气运的缘故，所有加入妖国的妖族就跟上了锁链一样，来的时候确实容易，但想走可就没那么容易了，得看看妖神同不同意。

    在天盈城，一个微小的豁口正在一点点的被打开，大量的气运以及血食被投入其中以此来作为开启的动力。

    只是效率实在是太慢了，慢到陈希夷都看不下去的那一种。

    “这技术实在是不行，到了现在才开了一指宽，真要全开起来的话岂不是得一个月的时间？”

    一个月的时间，这朝廷的十万大军都打过去了。

    陈希夷可是知道，十万大军可不仅仅有文武，甚至连道人都被征召了进来，这架势也只有当年开国时期才有。

    要是以前朝堂上的文武会因此而嚷嚷，散漫惯了的道人也不会来，但今时不同往日了。

    妖族居然敢立国，这是在赤果果的挑衅他们，如果不把这气焰给压下去，打到妖族付出血的代价，那其他的魔、鬼、怪三个物种或许也会效仿。

    所以这就是一次杀鸡儆猴，杀到剩余的物种不敢生出这种想法来。

    高层不是傻子，他们知道自己的大多数权利是从哪里来，是依靠这庞大的人族而来，平衡什么的已经不在考虑的范围之内。

    不仅仅如此，甚至还下令让这些个由朝廷赦封的山君、龙君等等也加入战争，并且以此来打压妖族的士气。

    效果嘛，还不错就是了。

    如果没有什么意外的话，这场妖族立国的事情估计一两月内就会平息。

    可惜的是有没有意外这事不是大玺王朝说了算。

    妖神教的祭祀已经完成了，明面上是建立妖国，但暗地里确实献祭妖神，打开了一个通往异域的通道。

    “接下来就是想办法把气运从朱运提升到紫运了。”

    陈希夷并不准备将大部分的心思放在这妖国之上，现在还不是什么大事，对面的情况他抽空去看一下就行了。

    重要的还是气运和因果的研究，但他发现，想要从朱运提升到紫运，可不是什么简单的事情。

    朱运算是勋贵里的中流砥柱了，想要成为紫运，要么是位极人臣，要么就是皇子亲王，否则的话就别想了。

    除非说像是苏仲是天生的，要不然的话根本就别想着一步登天。

    如果说陈希夷依靠着《子正拾录》交好天后以此来获得朱运的话，那起码要进行千次类似的气运增强，才能够成为紫运。

    这并不是一件容易的事情，也就陈希夷能够看剧本外加上这庆国公的身份好事，要不然换做其他人，现在估计已经落得了跟那书屋老板的一個下场，而不是现在依然优哉游哉的在府中当咸鱼。

    至于说这《子正拾录》，早就被暗卫拿到手，正如同陈希夷所想的，天后以及暗卫并没有为难他，甚至是都没有过来打扰他，只是以委婉的方式让自己的虚职更高一级，虽然依旧是没有任何权利的虚职就是了。

    但这勋贵的虚职可不像是一般的虚职，如庆国公这么个爵位一样是可以往下传的，不过一般往下传一次就跌一级就是了。

    这相当于是眼瞅着就要跌到0级了，结果天后给他来了一波醍醐灌顶直接连跳三级。

    虚职虽然没什么用，但却也不可能说胡乱给你提升，这能连跳三级都已经算是非常显眼的事情了。

    “居然这么快就迫不及待了？”陈希夷突然发现，天盈城的那个一指大小的空洞传送门里，弥漫出了一股特殊的力量。

    这股力量是专门针对妖族的，能够赋予兽化的妖族获得某种类似于血脉的能力。

    比如喷火、吐水等等。

    好吧...这些能力要是没有因为妖国的话，他们可能本来就会。

    不过相对于妖法，这类被赋予的能力更像是返祖的感觉。

    陈希夷抓来了一丝过来研究，果然如同他所猜测一般。

    “如此看来，妖族果然是外来物种，只是在这个世界这么多年适应进化了而已。”

    “只是这种返祖现象对人族是否有影响？”

    对于这东西，陈希夷也是有些好奇的。

    “技术含量虽然不高，但却格外的有效，这么一来不仅变相的增强妖族的战斗力，但却也区别了妖族的差异性。”

    在陈希夷眼里，妖族既然是外来物种，那么长成人形就绝对不是原来的模样，或许兽化的模样才是妖族本来的面目。

    毕竟妖族是身处于人族昌盛的世界，所以无论是思想还是行为，都会朝着人族变化，比如化为人形就是这么一种情况了。

    神识不断的蔓延开来，顺着传送阵渗透进了对面的那一个世界。

    这妖族世界给陈希夷的第一感觉就是荒凉和贫瘠。

    而后便是有着各种体型庞大的妖族散发出远胜于这个世界的妖族的那种暴戾气息。

    因为有着人族教化的原因，本世界的妖族更趋近于道人，虽然依旧妖性不改，但好歹也是依旧遭受了大量毒打，温顺了不少。

    可对面的妖族世界可就不一样了，完全不能够用妖性，而是用兽性来描述了。

    陈希夷可以察觉到，妖族世界已经陷入了资源短缺的情况，这使得本身就混乱的世界更加混乱了，本质上的弱肉强食使得一切都由武力来解决。

    妖神，便是妖族里实力最为强大的一个存在。

    “这妖神到底是个什么物种，我为什么没看明白，他给我的感觉就好像是面对整个世界一样？”

    陈希夷的神识很快就找到了妖神，对方并非是什么飞禽走兽类型的妖族，更像是某种复合体一样。

    “有点古怪？”

    妖族大部分都是属于动植物类型的妖魔，至于石头或者是金属之类，并没有办法成为妖族。

    “月妖？”

    妖神，就犹如一轮明月一般悬挂在天空之中，散发出莹莹光华。

    这些光华，便是名为帝流浆的存在，能够让动植物开启灵智，成为妖族。

    和人族世界的妖族就不一样了，本土世界的妖并非是依靠帝流浆，毕竟这个人族世界可没有妖神，根本就不存在帝流浆，反而是靠着偶然吞食天材地宝或者是如同龙女一样靠着父母遗传。

    至于其他的就没有途径了，毕竟这个世界可不存在什么天地灵气，只有气运和因果。

    而等到开启灵智之后，就得想办法修炼，一般来说修炼的妖法要么是简单的吞吐山川气运清修，要么就是食人增运。

    前者进境缓慢，实力不足，不过要是运气好的话说不定会被道人收做走兽。

    后者实力进展快，但很容易半途就给降妖除魔掉导致暴毙而亡。

    清修之法便是适应了人族世界而进化来的，食人法就不一样了，继承了妖族世界里那弱肉强食的变强之法。

    两者真要论起来的话，其实也是半斤八两了，只是因地制宜。

    如果在妖族世界以清修之法，且不提环境因素，单单肉弱强食就活不过三集。

    “难怪能成为妖神，掌握了整个妖族的生杀大权，自然是有着绝对统治的能力，再加上实力，恐怕是国运一级的吧。”

    妖神如果换算到人族世界这边，只能以大玺国运来对抗，其他的道人或者是文武，都不是这妖神的对手。

    别看这妖神是月妖，成型原因不明，但根据陈希夷的判断，绝对不同凡响，单单从种类上就能够区分出来。

    大部分都是动植物变成的妖族突然出现了一个月亮妖，这不就是妥妥的狼群里混进了一只哈士奇嘛。

    不过别说，除了掌握了妖族的命脉帝流浆之外，这妖神的实力也不容小觑，是整个妖族世界里最能打的。

    一般来说，评判妖族的实力并非是以某某境界作为标准，妖族本身就是跟蛮荒世界无异，只有少部分妖族才会有着足够的智力来思考。

    评判标准大部分都是来源于体型大小，体型越大，实力自然是越强了。

    就以妖神来说，真的是一个月亮大小，再加上强大的力量，因此才会被称为妖神。

    这不是妖族吹出来的，而妖神自己打出来的，否则的话哪一只妖愿意服从一个弱者，本身就是弱肉强食，怎么可能还会有礼仪秩序的存在。

    也幸亏是妖神诞生之后压制了整个世界的妖族，并制定了一系列非常粗糙的规则，否则的话说不定妖族早就因为内耗而消亡了，就没有后续的入侵事宜了。

    “这给我的感觉，似乎就像是一个世界在自救，而妖神就是世界选出来代理人，这类人一般来说会被称呼为主角。”

    陈希夷察觉到了妖神身上这种莫名的既视感，再加上扫描对方时好似在面对一个世界的感觉，结合获取到的数据，不往这一方面猜都难。

    这妖神，算是陈希夷遇见的第一个主角，妖族世界认证的那一种，具备唯一性，并且和世界性命相连。

    一旦妖神受到重伤，妖族世界恐怕也不好受。

    而妖族世界受创，妖神也会被影响到。

