    转眼之间，三天将至。

    遥遥望去，只见山野之间腾起大量身影。

    大家哪里还敢在地面上磨蹭？就算飞入英招领空大战，也比遭遇抹杀无声无息死去强百倍。

    渐渐的，骷髅山聚集五千兵力。

    十万试炼者显然各有去处，如果全部投奔骷髅山，估计一气仙马元会抓狂。

    陈星河终于见到这位一气仙了，起因是蝙蝠妖身为嫡系班底，摇身一变成了督粮官。

    马元要他再弄些血食，尤其在行军途中，可以带着人马劫村掠寨。

    之前朱雀说马元福运庞大，可是光看这副恐怖样貌，让人无法将他与福运联系到一起。

    此妖身高不满八尺，面如绿色西瓜皮，獠牙巨口。再看装饰和打扮，身穿大红道袍，脖子上套着一串人头骷髅念珠，念珠缀了一个金镶瓢，是人的半个脑袋。

    除此之外，马元五观与众不同，眼睛，耳朵，鼻子冒火，犹如滕蛇吐信，让人一见惊骇不已。

    可以这样形容：“发似朱砂脸似瓜，金睛凸暴露红霞。窍中吐出顽蛇信，上下斜生利刃牙。”

    就这么一个丑陋不堪大妖怪，居然自称一气仙，不知道这个仙字从何处论起。

    翌日，白骨洞大军开拔！

    陈星河拿出几具新鲜尸首交差，现在他们四个成了蝙蝠妖心腹，别人磨刀霍霍朝着西岐方向进发，督粮官可以四处游荡。

    五千多名试炼者齐聚，所到之处寸草不生，一天就行出去八百里，喜得马元哈哈大笑，心中升起万丈豪情。

    按照这个速度，很快就能赶到西岐。

    休息一夜，等到再次上路，已经进入秦州地界。

    村落多了起来，路况也比之前好走多了，正巧与一支携带辎重大军走到对面。

    大军为首大将喝问：“呔，你等形貌怪异，来我秦州所为何事？”

    马元坐在十人大轿上，威风凛凛：“你是何人？竟敢阻拦我一气仙。”

    “某乃秦州运粮官，猛虎大将军武荣。”

    “哈哈哈，还以为多么了不起，原来是一个运粮的。”马元冷笑道：“贫道带着麾下大军前去襄助殷洪二殿下讨伐西岐，还不快快让开道路？”

    “讨伐西岐？就凭你这一群乌合之众，也配与我西岐为敌？”武荣精神抖擞，越众而出，点指对面大吼：“那丑鬼，有种出来与本将军一战。”

    “将军虎威！”

    “将军无敌！”

    众兵将丝毫不知对面这些乌合之众有多厉害。

    “哼，小儿找死。”马元一震臃肿丑陋身躯，如同大鸟扑向对面顶盔掼甲战将。

    陈星河站在大军最后面看着，暗自惊讶：“了不得啊！这名大将抵得上筑基后期炼体修士了。”

    随着阅历增加，眼界不断提升，他对筑基期修士越来越熟悉，只一搭眼就从空气震动判断出对方大致修为。

    马元与武荣战在一处，周围地面“砰砰”颤抖，远近空气仿佛裂帛。

    “哇呀呀，你不过如此。”马元越战越勇，然而武荣手中一口大刀老道得骇人，加上麾下兵将呼喊助威，一时之间竟然斗了个旗鼓相当。

    二人你来我往，斗得天崩地裂。

    渐渐的，马元有些体力不支。

    毕竟他是一名妖道，与这等猛将比体力不是以短击长吗？不吃亏往哪儿跑？

    武荣大吼一声，刀势绝伦无匹，马元冷笑念咒，道了声：“疾！”

    就见这个丑陋妖道脑后伸出一条粗壮可怕手臂来，五个指头好似五个斗大冬瓜，把武荣抓到空中往下一摔。

    “轰隆隆……”地面破碎，砸出大坑，马元一脚踏住武荣的大腿，两只手端定另一只腿用力一撕。

    “啊！”武荣发出惨叫，就见那条可怕手臂用力一掏，登时逃出血淋淋心脏来，送入口中大嚼。

    这位炼体成就不凡武将就这样死了，此情此景让陈星河颇为惊异，仔细看向马元脑后生出的手臂，只觉得心神摇曳，惶恐与惧意旋踵而来。

    “哈哈哈，好吃，热乎乎的，真是好吃。”马元尽展魔威，完美诠释了如何做一名大恶人。

    “将军，大将军！”兵将们红了眼睛，就听云头有人怒道：“孽障，竟敢杀我西岐将军。”

    锐利风声吹来。

    不，那不是风声，而是无数三尖两刃刀。

    “何人造次？”马元甩飞武荣尸身，拿起武荣的大刀“叮叮当当”磕碰上去，就见来人愤怒之下杀向最近几天刚刚招募来的手下。

    “不好，三只眼，是二郎杨戬。”

    陈星河站得比较远，不在当空这位小将打击范围内，所以有时间从容观看。

    只见这名小将头戴扇云冠，身穿水合服，腰束青丝绦，脚登麻面鞋，做道士打扮，不过道袍里面穿着软甲，手中三尖两刃刀更是战阵刀兵。

    大军之中惨叫连连，二郎杨戬好生厉害，许多筑基期存在挡不住三尖两刃刀一击之力。

    “休要猖狂！”马元杀了上去，与二郎杨戬乒乒乓乓开战。

    谁知祸不单行，惨叫声非但没有停下，反而比刚才更加惶恐了。

    “地下有人，小心，是非常厉害的土遁。”

    有试炼者下半身破碎，有试炼者干脆被拽入地下，武荣手下兵将见到机会立刻杀向敌人。

    “开战！”

    部分试炼者爆发可怕实力，然而两军杀到一起之后，西岐士兵之中冒出大量中天修士。

    “咔嚓……”雷电大作。

    “不好，这是对抗性任务，中天试炼者加入西岐了。”

    好嘛！还没有到达正式战场呢！双方就热火朝天干上了。

    中天修士在人数上远远不及黄泉修士，可是质量相当之高，基本上全是六部成员。

    能够进入中天六部，相当于夕阳大殿资深试炼者。陈星河甚至看到了老朋友中天雷部十罗的身影，仙剑世界一别有几个月了，看他有些落寞，身边并无同伴。

    “不对，我们被包围了。”陈星河神情紧张，透过星力察觉风险极速提升，官道附近多了许多强横气息。

    “有厉害人物设局。”朱雀同时示警，震惊说道：“此人竟然可以左右此方天地战机，将战局玩弄于股掌之间。”

    蝙蝠妖忽然一矮身子，跑了。

    “跟住他，快。”四人迅速转移，接下来跟着蝙蝠妖见证奇迹。

