    不知不觉间，2008年走到了尽头，2009年的阳光落满人间，美利坚还是两个世界，一边是遍地哀嚎，另一边是豪奢人生。

    但比起往年，前者本就不多的能迈进后者的人数急剧减少，后者有太多落进了前者的行列。

    很多人适应不了这种落差，选择使用“信仰之跃”。

    但这些与相对论娱乐关系不大，2008年一年当中，相对论娱乐发展迅速，无论是电影和剧集，还是相关的周边产业链条，全都创造了集团公司成立以来的新高。

    其中，更出现了全球票房高达28亿美元的《阿凡达》。

    尽管《阿凡达》还在国际市场上放映，却已经创造了其他影片短时间内很难打破的纪录。

    另外，相对论娱乐还有《爱丽丝梦游仙境》和《美女与野兽》两部真人电影全球票房超过10亿美元。

    后者依然在北美和国际电影市场上火热放映，10亿美元远不是票房尽头。

    至于票房超过5亿美元的，那就太多了。

    电影票房在相对论娱乐的收入中，占比不断降低，已经落到了百分之十五以下。

    剧集方面，除了继续与ABC电视台合作的《实习医生格蕾》和《小猪佩奇》，其他剧集全部交给了奈飞流媒体平台独家播放。

    相应的，奈飞流媒体烧掉的大部分钱，都落进了沙海娱乐的口袋里面。

    沙海娱乐在继续拍摄制作老剧的同时，也在不断开发新剧。

    《绝命毒师》大热，目前跟《纸牌屋》和《权力的游戏》等剧一样，属于一线剧集，沙海娱乐打算以这部剧集为基础，聚焦其中人气极高的角色，开发衍生剧集。

    比如其中的风骚律师在遇到老白之前的故事。

    还有一些全新的项目。

    沙海娱乐买下了一部吸血鬼小说《南方吸血鬼》的改编版权，打算改编成大尺度吸血鬼剧集，暂时定名为《真爱如血》。

    在与二十世纪福克斯的竞争中，抢到了由索菲亚-维加拉等人主演的《摩登家庭》的投资机会，从而拿到了这一系列集的版权。

    沙海娱乐的两位剧集制片人，目光盯上了纪录片，打算拍摄一部十集左右，反应圣费南多谷的女性艺术家真实生活和工作状况的纪录片。

    这不是重口味的剧集，内容或许尺度很大，但立意很素，一点都不荤，就是通过较为中立客观的立场，用镜头描绘一个行业的从业者们。

    除此之外，沙海娱乐凭借这些年所谓的“重视新人”的良好名声，也吸引到了不少外来的项目，并且敲定了几项合作。

    比如正儿八经的严肃剧，沙海娱乐与《长岛迷情》的导演迈克尔-科斯塔合作，打算拍摄一部反恐题材的剧集，项目名为《国土安全》。

    沙海娱乐也进一步加强女性市场的开发，《垂直极限》的编剧兼制片人罗伯特-金投递到公司的项目，一部主打所谓大女主的叫做《傲骨贤妻》的剧集，就获得了罗南的绿灯。

    这部剧集已经开始了筹备，秋季就能登录奈飞流媒体平台。

    沙海娱乐也拒绝了几个项目，比如梦工厂的邀请合作，

    鉴于当年《兄弟连》所获得的巨大成功，史蒂文-斯皮尔伯格和汤姆-汉克斯计划再次合作，拍摄以二战作为背景故事的战争题材迷你剧，不过这次的战场从欧洲挪到了太平洋的岛屿上面。

    《兄弟连》的制作成本高达1亿2500万美元，这部暂时命名为《血战太平洋》的剧集预算更为惊人，制片成本将高达2亿3000万美元左右。

    好莱坞面临着经济危机带来的钱荒，梦工厂和汤姆-汉克斯的公司无力承担如此高额的投资，斯皮尔伯格立即找到了沙海娱乐和奈飞流媒体，希望两家公司能够慷慨解囊，为《血战太平洋》的大部分投资买单。

    买单也不是不可以，梦工厂却不肯放弃版权，罗南当然不会当这种冤大头，直接婉言谢绝了斯皮尔伯格和汤姆-汉克斯的合作邀请。

    想要沙海娱乐和奈飞流媒体出钱，又想把着版权不放，哪有这样的好事？

    梦工厂受到罗南和相对论娱乐的启发，也在海外加紧活动，力争能够在海外忽悠到钱。

    斯皮尔伯格加汤姆-汉克斯的名头，还是很能吸引投资的。

    相对论娱乐在一系列的利好消息中，依然按照计划在运营。

    罗南则时刻关注好莱坞以及与二十世纪福克斯有关的最新消息。

    一月中旬的时候，英国那边有不属于新闻集团的一家八卦报纸，多少嗅到了一些味道，在最近的一期周末专刊上，宣称在前段时间威廉受伤一事上，英国王室可能有人向外卖新闻，或者王室被人监视了。

    这些消息尽管没有明确证据，罗南却也知道，即便是相对论娱乐，不动声色的掩藏在新闻集团背后，暗中帮助他们压了一段时间之后，某些事件也快要压不住了。

    相关的某些事件，未来几个月必然要爆发，很[笔趣阁 www.biqugex.co]多人会成为牺牲品。

    既然如此，就没有再压下去的必要了。

    罗南大张旗鼓的离开洛杉矶，赶往英国伦敦，去探望在松林制片厂负责《速度与激情5》剧组的杰西卡-菲尔顿。

    松林制片厂是英国最大的电影制片厂，拥有四十一间各类摄影棚，包括10间数码电视工作室、室外拍摄用公园及林地，并拥有世界唯一的水下摄影设施。

    《速度与激情5》的主要剧情发生在英国伦敦，因此选了松林制片厂作为剧组的驻地。

    剧组今天的工作还未结束，杰西卡-菲尔顿就离开摄影棚，返回入住的酒店，换了一身正式的裙装，在楼下汇合了刚刚从唐宁街拜访回来的罗南，一起赶往位于切尔西区的肯辛顿宫。

    在来到伦敦之前，罗南提出了拜访，威廉和女友凯特特地在肯辛顿宫属于他们居住的区域，设宴款待罗南和杰西卡-菲尔顿两人。

    一辆宾利轿车驶离酒店门前，开车的人是大卫，芬奇继续坐在副驾驶位置上。

    “有狗仔。”芬奇说道。

    罗南摆摆手：“不用管他们，我和威廉有多年来往，拜访他属于正常情况。”

    杰西卡-菲尔顿忍不住说道：“他们真的是疯了！”

    罗南说道：“他们不疯狂，我们哪里能有好机会。”

    杰西卡-菲尔顿一时无语，只好问道：“准备开始了？”

    罗南微微点头：“快要爆发出来了，这是最好的机会。”

    不仅仅是因为这些事，还有多年暗地里的谋划和等待。

    先是经济危机正常爆发，带来了一系列的冲击，然后他送出去的龙珠，二十世纪福克斯已经收到了五颗，加上《澳大利亚》这部，可以说是六颗了。

    连续的大制作失败，即便二十世纪福克斯都无法承受其重，股价一跌再跌，市值也一再缩水。

    下个月，《终结者4》上映，二十世纪福克斯很可能攒齐七颗龙珠，自然要召唤神龙。

    来到肯辛顿宫属于威廉的区域，威廉与凯特两人就等在门口，等到罗南和杰西卡-菲尔顿下车，迎上前一步，分别与两人握手寒暄了几句。

    随后，罗南与威廉并排走在前面，凯特陪着杰西卡-菲尔顿跟在后面，一起进了肯辛顿宫。

    双方直接上了二楼的客厅，这里有很多家庭照片、书籍、杂志，还有许多家居用品如蜡烛和绿植，保持着一种舒适的家庭氛围。

    这毕竟是一次私人宴请。

    罗南之前跟威廉通电话时，有过简单的沟通，两人没有去管谈笑风生的凯特和杰西卡-菲尔顿，一起进了书房。

    “放心。”威廉相信罗南能听得懂：“我这里刚做过检查，不会有问题。”

    罗南点点头：“我前两天在报纸上看到新闻，简直不敢相信，他们的手竟然敢伸这么长。”

    威廉脸色不是很好看：“他们已经违反了游戏规则。”

    虽然报纸上还没有爆出来，他这边也没有拿到任何证据，但已经有所猜测了。

    罗南沉声说道：“有些人，太疯狂了。”

    威廉没有接罗南的话，反而问道：“你很关注这事？”

    “实不相瞒，我前段时间遭遇到了与你类似的情况。”罗南平静中似乎压抑着愤怒：“我和杰西的一些私人通话，还有跟公司高管的几个电话，都被人窃听了。”

    威廉有点意外，但仔细想想，又不觉得意外：“他们胆子太大了……”

    “我当时也很吃惊。”罗南大致说了一下：“所以，特地让人查了查，结果……触目惊心。我的人顺着线索从洛杉矶追查到纽约，又从纽约追到华盛顿，然后又来到了伦敦，虽然查到的东西很惊人，但我没想到，他们竟然敢对王室……”

    听着罗南的话，威廉脸色越发严肃，他这种出身的人自然知道，一位身家上千亿的超级富豪真的想要查，应该会查出很多东西。

    “你掌握了证据？”威廉问道。

    罗南微微点头：“有一部分。”

    威廉直接说道：“罗南，我们合作吧。”

    晚宴开始的很晚，因为罗南和威廉在书房里面待了太长时间。

    罗南在伦敦待了接近一周，期间拜访了多位政商两届的人士，然后赶在一月下旬返回了北美，准备参加乔治-卢卡斯电影基金会的一个活动。

