    “阿马多，阿尼莫，阿尼马多，阿尼马格斯！”

    　　田越用魔杖尖端指向了自己的心脏，念出咒语之后，一口喝下了魔药。

    　　一股强烈的痛楚和两种激烈的心跳，激荡在田越胸口，田越的脑子里当即浮现出了老虎的影子，田越强咬着牙，一种强烈变化的感觉出现！

    　　田越感觉自己的身体被拉长，尾骨后开始延伸，手掌变厚，冒出了利爪！

    　　第一次变身，并没有麦格教授变身时那样快速，但也并没有多慢，十几秒后，田越的身体便已经确定了形状！

    　　借着煤油灯的光芒，田越来到了屋子里的一面试衣镜前，仔细打量着自己的新身体，一只体型庞大的西伯利亚虎出现在了镜子中！

    　　西伯利亚虎，又称东北虎，是虎的亚种之一，是现存体重最大的肉食性猫科动物！

    　　其中雄性体长可达3米左右，尾长约1米，成年雄性平均体重为500斤，也有达到700斤左右的特例，而看样子，田越所变身的老虎，体型格外的大，应该达到了700斤的级别！

    　　在房间内跑了几圈，田越变回了人的形态，在房间里变出了好几盏明亮的煤油灯将整个屋子照的通亮。

    　　田越在镜子前转了一圈，发现没什么不对后，又从被自己释放了无痕伸缩咒的口袋里，拿出了一大堆测试用的工具，再次变为了虎形态。

    　　体重达到了最高档的720斤，爪子伸出，达到了十三厘米，爪子末端呈钩状，、一爪子挥下去，身前的半扇猪肉像刀割破布一样被自己轻易划破！

    　　“威力十足，威力十足啊！”

    　　田越变回了人形态，看着散落了一地的碎猪肉，不禁有些懊恼的感叹：

    　　“当初光想着帅了，这变出了老虎是厉害，赤手空拳的状态下，单挑无敌，配合着时不时的人形态与虎形态的切换，基本上威力是没的说，但是这伪装可太有问题了啊！”

    　　田越苦恼的喃喃自语：

    　　“我总不能变成老虎出去大摇大摆的探听情报吧？这一出去就会被人发现，马上就会被关进动物园了！

    　　头疼啊，头疼！”

    　　田越无语的揉着眉心，想了想心中开心的事情，挥舞着魔杖再次轻喝了一声：

    　　“呼神护卫！”

    　　伴随着咒语落下，一头体积同样达到了三米长的白虎迈着霸气的步伐出现在了田越眼前，白虎的爪子一挥，地上最大的一块猪肉同样被它划出了三道口子！

    　　“卢平教授说的果然没错，我的阿尼玛格斯修炼成功，守护神咒也就彻底出现了全貌！”

    　　看着白虎造成的伤害，田越摩挲着自己的下巴，感觉还算满意：

    　　“守护神的物理攻击力达到了我虎形态的三分之一，且还可以做到一定程度上的协同攻击，而且还有不小的上升空间，这个看到起来倒是不错！”

    　　田越抻了抻懒腰，将凌乱的房间收拾干净，转身出了房间：

    　　“阿尼玛格斯、守护神咒都修炼完了，接下来想要加强就是水磨工夫了，我也可以将修炼的重心放在其他方面了！”

    　　………………

    　　新学期的第一节课，是占卜课，上课的地方是一间古怪的教室，事实上，用阁楼和老式茶馆的混合装扮屋来形容更加的适当！

    　　至少有二十张小圆桌挤在屋子里，小桌周围是鼓鼓囊囊的坐垫，窗帘都被拉上。

    　　用来照亮的灯扣着红色的灯罩，再加上壁炉中被火焰加热的铜壶中不断冒出的沉闷香气，让人瞬间就产生了一种昏昏欲睡的感觉！

    　　让田越这种

