    孟昔年已经接到了电话。

    接到电话的时候他只是腾地站了起来，然后蓦地握紧了听筒，心头虽然狂跳了一下，但还是能够保持冷静。

    因为他知道江筱有那样的倚仗，应该不会那么容易出事。

    那里又没有登爷在，空间不可能又用不了吧，她也不可能又晕迷过去吧？

    放下电话的那一刻他都还能保持镇定的。

    直到他写了传信符图，然后发现传不出去。

    在这个时候，孟昔年的脸色瞬间就变了，他的手都颤抖了起来。不假思索地，他立即就奔回卧室锁上门，用了千里符图。

    哪怕这个时候他一过去就是跟着一起被埋在土里他也认了。

    可是，符图再次失效。他依然站在原地。

    孟昔年脸色白了几分。

    他不知道自己是怎么走回客厅的。

    本来是想要给江六少打电话，但是他想了想，还是觉得这个时候他得先去江筱那里。

    孟昔年动用了房宁玦的财力。

    直升机，房宁玦也有。

    本来一直跟他唱反调的房宁玦听他说话语气不对，只问了一句：“干什么去？”

    “找你嫂子。”

    “到机场去，马上安排好。”

    房宁玦立即就挂了电话去按排了，等孟昔年赶到时，快步上机，马上出发。

    房宁玦并没有跟上。

    因为他也知道他们有些事是不能让他参与的。

    所以这也是为什么他明明性情古怪，江筱还是能跟他处得好的原因，只要是真正让他放在心上的人，房宁玦一向是知道什么时候该做什么。

    孟昔年在飞机上一直觉得心飘着没有着落。

    怎么有了第一次之后就有第二次？那以后是不是这种情况会时常发生了？符图失效，他联系不上江筱，也到不了她身边去。

    现在看来，江筱虽然拥有了别人不可能拥有的异宝，但是也多了很多别人不可能遇到的凶险。

    福祸相依。

    孟昔年这个时候心情复杂得很，有那么一瞬间，他甚至觉得，要是真的有办法可以把神笔和空间从她身上剥离下来，也许也未必是件坏事。

    他不知道自己是怎么过这一段时间的。

    等到到了目的地，降落。

    他看到朝他走来的丁海景，看到他包扎着的双手，他好像才找回了一点儿冷静。

    丁海景见到他的第一句话：“我感觉到她没死，真的，我感觉得到。”

    他也怕孟昔年崩溃。

    但是在他面前的孟昔年依然镇定无比，周身气场强大，就像是一切都在他的把控中一样。

    也不知道是不是装出来的。

    “我知道她没事。”

    孟昔年说了这一句话。

    他也觉得江筱没事，但是命仍在，情况却绝对不好。

    至少，符图失效就已经是一件让他觉得很严重的事了。

    “把情况跟我说一遍。”孟昔年强迫自己尽量镇定。

    那边两个联盟的队员一看到这逆着灯光走来的高大男人，都觉得额角冒汗，孟昔年这样过来，带给他们的压迫感也很大。

    丁海景简短地说明了情况，孟昔年已经到了他们挖出来的那个坑旁边。

    他跳了下去，伏在地上，耳朵贴向地面。

    所有人都屏息了，不敢发出声音。这能听到什么？

