
刘知府不知道这里发生么什么事情，但是看看众人的表情，有一点他可以肯定，不是好事。

众人都盯着他，就好似在等自己一个答案。

他也不想惹事啊，但是想想宁茉的身份，人家主动开口了，他也没办法拒绝，那不是得罪人吗？

“这是自然，只要姑娘愿意。”刘知府这么回答，这让众人更加确定，宁茉身份不简单。

不然一个知府，干嘛对她这么客气啊。这样一来，众人更是多了一分羡慕嫉妒，而张同知也在思考，宁茉到底是谁。

“张大人，你怎么也在这里？”刘知府到了现在才看到了张同知，这让张同知更加郁闷。

他是故意的，一定是故意的。

其实刘知府真不是故意的，他就是一开始精神都放在了宁茉身上，亲闺女都没大注意，何况只是同僚。

“下官是有点私事。”张同知再也不提让宁茉回家去做客的事情了。

宁茉淡淡一笑，而后对刘小姐说道：“刘姑娘，我们一见如故，我也没什么好东西送给你，这一瓶凝露膏，我便送给你吧。”

宁茉这么说着，直接从自己的随身荷包之内又拿出来了一小瓶凝露膏，这让在场的人都倒吸了一口气。

一万两的东西，就这么送人了！

她们也好想要有这么一个大方又美丽的朋友，就是不知道现在交好还来不来得及了。

一个人两个人的是怕得罪了张家，但是大家若都这么想，那就不怕了，毕竟张家厉害，也不能将全城的人都当做敌人吧。

而突然被馅饼砸到的刘小姐愣了，这，真是好吗？

“姑娘这药膏太过贵重了，我，我不能要。”

刘小姐这么说，刘知府就愣了，来的太晚了，很多剧情没赶上，所以现在弄不清楚到底是怎么一回事。

他也不好问什么，毕竟是姑娘家的私事，他这个当父亲的自然是不好过问的。他就看着两人，不说话。

“这东西是我的，我说送便是送了，这和贵重不贵重，根本就没关系。我说它价值一万两，那么就是一万两，我说它是礼品不要钱，那就真是不要钱。”

宁茉说着真的将药膏给了刘小姐，而刘家小姐也不推脱了，只是知道自己欠了大人情，更加尽心尽力的对宁茉才是。

“那我就厚颜收下了，姑娘放心，我刘家是知恩图报之人，绝对不会忘记姑娘的情谊的。”

刘小姐这么说，也算是帮着刘知府表态了，毕竟这可是一万两，就为了这个，他们也得护着宁茉。

刘知府：……刚才到底是发生了什么？怎么有种后背一沉的感觉。

他还没来得及问，就看到张大人一脸黑的走了过来，对着他拱手说道：“刘大人真是养了一个好女儿啊！”

说完了便走，身后还跟着一个一脸惨白的张小姐。此刻她的表情要多惨淡就多惨淡，主要是她也没想到，这么珍贵的药膏，竟然不是只有一瓶，而是批发的。

而不知道自己背了黑锅的刘知府还看了看自己女儿，可惜了，女儿对他视而不见，一直陪着宁茉说话。这让刘知府很郁闷，总觉得发生了什么自己不知道的事情。

等到主角都走了，小姑娘们才拍拍胸口，这一天过的，真是太吓人了，太刺激了。

这也不知道最后是个什么结果，但是有一点可以肯定，未来刘家和张家少不得是一场利益之争。

问题是他们的家族，他们的父亲，又应该站在谁的那一边呢？

姑娘们看看彼此，八卦的心情都没了，直接回家，要将今天的事情告诉家中。

而此刻，宁茉到了刘家，刘家夫人虽然很意外，但是还是盛情招待了，尤其是听到了宁茉的封号之后，更是不该携带。

景福啊，这是谁给请的封号，太吓人了吧，这便是公主，也是难有如此的荣宠吧。

这刘大人是寒门出身，夫人不是，夫人是都城长大的，虽然家族不是很强大，但是到底是见多识广的。

而且她很好奇，宁茉到底是哪一位公主的女儿啊？不过她怎么没听说过呢？

刘夫人虽然好奇，但是也不敢直接打听，反而是听说了凝露膏之后，整个人都愣了。

“玉儿，你是说，她直接送给了你！”刘夫人觉得不可思议。

“是啊，母亲，这凝露膏能去疤痕，咱们要马上验证一下才行。”刘小姐这么说道。

“你是想要将这药膏送人？”刘夫人看出了女儿的心思，其实这么好的东西，自己留着防身也不错的。

“母亲曾经和女儿说过，礼部尚书书女人的事情。大家都是女子，我很同情她的遭遇，既然得到了这么神奇的药膏，自然是要帮一把的。

我倒是舍得这药膏，但是怕就怕没什么效果，最后反而让她失望了。”

刘小姐虽然这么说，但是到底是为了什么，大家心知肚明。

“这是自然，只是这分量不多，我们还是找个伤疤浅淡的看看效果吧。”

刘夫人心疼女儿聪明懂事，但是又觉得欣慰，毕竟这孩子从小就聪慧，而且总是从家族的利益出发。

“母亲，一定要快，张家用一万两拍走了一瓶一样的药膏。”

“什么！一万两！这么贵！”

刘小姐：……咱们能关注一下重点吗？

刘夫人好似突然意识到了自己失态，但是一万两，真是很高了。

“这是真的，那位宁姑娘是个十分聪明的人，开始大家都以为她是要和张小姐抢夺药膏了，后来才知道，这药膏就是她拿出来拍卖的。”

这么一段话，刘家夫人对宁茉算是有了最深刻的了解。这绝对不是一般人。

“放心，我马上就安排！”

刘大人什么都不知道，母女两人已经安排好了一切，这刘大人也的确是运气好，若不是当年恩师将女儿嫁给他，他也不可能现在就到了知府的位置。

而与此同时，张家也是在讨论中，他们一定要抢占先机。

本来觉得是十拿九稳的事情，现在因为宁茉故意捣乱，已经变得不那么稳当了。

“但是父亲，这药膏到底是管用还是不管用啊，这毕竟是涂脸上的，万一那个女人陷害我们，岂不是危险了？”

张小姐一脸的不信任，主要是宁茉一次一次的坑她，给坑出来警惕心了。

这张同知也想了一下，他也是怕了，今天被宁茉坑怕了。

“找个人试一下吧。”张同知这么说道，这样的事情自然是要亲自办了。

只要是他谁都不相信，这么重要的事情，必须要自己盯着。

不仅要盯着药膏，还要盯着刘家，看看他们有什么动静。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68094056"  chaptername="第二百五十七章  赠送">加入书签</a>
</div>
