    叶圣凌此时已经彻底像是一直从地狱而来的恶鬼一般了，虽然说从下面上来，他一路上杀了不少的人，但依然觉得不够解气。

    他身体里面的嗜血因子好像是彻底被激发出来了一般，他很想要继续杀下去，只不过在这个休闲厅里面，只剩下一个人了。

    在这偌大的休闲厅里，叶圣凌还能听到最后一个呼吸声，也是唯一的一个呼吸声，这是他这一趟，甚至是从始至终最应该打倒的人，秦乘风此时正瑟瑟发抖的躲在这里。

    叶圣凌推门走了进去，这是一个狭小的监控室，这里面除了一个监控器材之外，完全没有其他多余的东西，甚至是连一个遮挡物都没有。

    秦乘风此时蹲在那个监控器材的底下，他已经尽可能的把自己的身体往里面缩着，但是这里的空间很不幸，只有这么一点大，他根本没有任何可以躲避的地方。

    “叶圣凌！你，你要干嘛。”

    秦乘风见到叶圣凌最后真的进来了，没想到还真的是被他一语成箴，老妖和疯魔竟然真的是已经死了。

    “老妖前辈，疯魔前辈，你们快来杀了他。”

    秦乘风疯狂的呐喊着，他不相信，也不能接受秦家的两大高手竟然还拿不下来叶圣凌，还把这个魔头放的进来。

    “别喊了，你要不看看他们还能不能听见。”

    叶圣凌冷冷地说道。

    秦乘风顺着叶圣凌的方向，朝着门外看去，赫然见到了一个无头尸体，脖子上血流如注，正喷涌出来大量的血液。

    从着装上他一眼就能够看得出来，这是老妖的尸体。

    “你要死了。”

    叶圣凌淡淡的看着秦乘风说道，同时脚步也慢慢走了上前去。

    秦乘风哪里见过这样血腥恐怖的场景，虽然说他们秦家确实是杀人无数，一路发展过来都是站在很多人的尸体上。

    但秦乘风自小接受的就是最为精英的教育，这些黑暗的东西，他从来都看不见，也不需要去了解和知道，总有人会替他去解决。

    在他眼中的杀人，只不过就是他不想看到的那个人，从此以后真的从世界上消失了，这就是他所能够理解到和看到的。

    但现在死亡的场景彻彻底底展现在他的面前时，他才知道这一幕到底有多么的惊悚，上百来号尸体密密麻麻的布在大厅里面，甚至是连下脚的地方都没有。

    而这些人身体还不断的流出血来，整个休闲厅血液都已经布满了地板，若说这是地狱的场景，秦乘风此时一点都不会怀疑。

    而在见到这一幕之后，秦乘风终于是彻彻底底的感受到死亡已经降临到了自己的头上，他将会像这些躺在这里的尸体一样，从此真的从这个世界上消失。

    他没想到自己可以说作为一个天之骄子的身份，最后竟然会落到这样的下场。

    即使他的命运从遇见叶圣凌的那一刻开始，就已经注定了，当他选择了站在叶圣凌的对立面，死亡就已经悄然而至。

    “你，你，你放过我。你想要什么，我都可以给你什么。”

    秦乘风被这恐怖的场景吓得短暂失神之后，终于又连忙回过了神来，才知道现在求饶乞命才是最为重要的。

    “你放过我，我可以把秦家的所有东西都给你，只要你需要，钱和权，你都可以马上拥有。”

    秦乘风此时已经吓得要哭了出来，想想他现在已经拥有了的东西，他真的不舍得就这样离开这个世界。

    有人来了？

    秦乘风才刚刚说完，叶圣凌突然发现大厦的下面似乎是聚集起了很多的人，但是从这些人的着装上来看，好像还是一个统一的组织。

    “来了，我的人来了。叶先生，我的人已经来了，你就算是杀了我，也很难从这里离开，放过我的话，我允诺的东西一样会给你，而且绝对不会再找你任何麻烦。”

    秦乘风马上就认出来了这些是什么人，因为他刚刚给秦法道打过电话，他知道这是爷爷派过来的人。

    叶圣凌有些奇怪，这个人的脑回路是不是不那么正常，还是说他的忘性真的这么大，自己从一楼上来已经杀了不下两百个人，难道还差下面这些人吗。

    他不会管下面的这些到底是谁，叶圣凌此时此刻只想让该死的人得到应有的教训，王可馨差点就被杀了，而叶圣凌不会让这些人差点。

    叶圣凌直接就伸出了手把秦乘风从监控设施的底下拖了出来，随后一只手用力的按着他的腿骨，硬生生的直接把他的腿骨按断。

    “嘶。”

    秦乘风当即就直接倒吸了一口凉气，他完全没想到叶圣凌根本就不受他的威胁，反而还先废掉自己的一条腿。

    楼下的那些人已经开始准备上楼了，而且身上似乎都还有武装，拿着各种各样的专业武器。

    叶圣凌没有停下自己手里的动作，依然是同样又继续把秦乘风的另外一条腿也直接折断，鬼哭狼嚎的嘶喊声再一次传来。

    “你想要活命，那我就让你多活一会。”

    叶圣凌又继续废掉了秦乘风的四肢，加起来，他已经把秦乘风的五肢都弄残废，随后从自己的腰间摸出了一颗药丸，塞进了秦乘风的嘴里。

    秦乘风此时哪里还有反抗之力，他已经痛的晕死了过去，神志也都是十分不清醒。

    叶圣凌不会让秦乘风这么快就死的，他觉得一刀直接把秦乘风的头砍下来虽然说最为简单粗暴，但这样一点都不够解气，这样的结果似乎对于秦乘风来说是有些太过于仁慈了。

    他要让秦乘风神智还清醒的时候，让他更加清晰地体验生命的艰难，这颗药丸可以让人感觉到活着比死还更难受。

    做完了这一切之后，叶圣凌便也就准备离开了。

    楼下的那些人已经往上面赶来，他们都是接到了秦法道的吩咐，来这里截杀叶圣凌，然后保护好秦乘风。

    他们这里人数也众多，还都配有武器，战斗力可以说是极高。

