    第290章 功德基金会！   

    “走，我们不坐车了，直接过去！”

    

    原本一些车上的人，激动起来，纷纷下车跑向庞家的位置。

    

    这些人开始只有两三个，到后面越来越多，越来越多，汇成一条洪流，涌向前方！   

    “太堵了，我们下车吧。”

    

    看到这么多人群，谭天薇不甘落后，从价值两千万的豪车里面出来说道。

    

    谭墨瞳坐在车里没动弹，他的身份，自然不用着急。

    

    谭天薇的弟弟，谭少军。

    

    在吃了好几颗洗髓丹之后，现在也踏入了超凡境。

    

    整个人显得意气风发。

    

    他忍不住道：“我们真的要全家过去捧场吗，我还约了朋友喝酒呢。”

    

    他话音刚落，车里的谭墨瞳便是伸出一根拐杖狠狠地砸在他的脸上！   

    啪！   

    谭少军本来长得不错，虽然算不上帅，但也不丑。

    

    可现在，只见他半边脸都是一条深深的印痕！   

    鼻血更是一瞬间就喷了出来。

    

    “爷爷！你干什么？”

    

    谭少军一下跳了起来。

    

    他虽然实力不错，但也不敢跟谭墨瞳动手。

    

    关键是打不过。

    

    “臭小子，闭上你的鸟嘴！”

    

    “给徐来捧场那是你的荣幸，在他面前，你连一条狗都算不上，他吐口气你都得死无葬身之地！”

    

    “你这个猪脑子不想想，马如龙何等人物？

    一纸手令，让安城，还有你爷爷，不敢二话，就连夏家，夏远修那个老狐狸都不敢翻身，只能跟在马如龙身后乖乖听话，你算个吊？”

    

    谭少军这才知道，自己爷爷是真的很生气了。

    

    而且，这次就连最疼爱自己的老妈，也不敢多说半个字。

    

    “爷爷，我知道错了！”

    

    谭少军立即说道。

    

    “哼哼。”

    

    旁边谭天薇撅了撅嘴，心里特爽。

    

    她也想揍这个弟弟不是一天两天了。

    

    “没想到徐来这个家伙这么厉害了。”

    

    “知道错了就好，你的性子好好收一收，别只知道喝酒换女朋友，好好修炼，免得浪费我那么多洗髓丹！”

    

    徐来原本给他的洗髓丹，其实他都给谭少军了。

    

    不然，谭少军怎么可能这么快成为超凡境。

    

    这一段插曲在人群中并不起眼，因为现在赶过去的人太多了。

    

    随后不久，走在路上的谭墨瞳还看到了熟人钟振国。

    

    “老钟啊，看样子你的身体越来越好啊。”

    

    上次见到钟振国的时候，钟振国身边都带着医生，没想到这次钟振国气色这么好。

    

    钟振国笑了笑道：“都是徐来帮我看的病，不然，我哪里好的这么快。”

    

    谭天薇美眸却落在旁边的钟香玉和钟香碟身上，看到这两个跟自己不相上下的女人，她多打量了两眼。

    

    钟香玉也同样多看了一眼这个谭家的女孩。

    

    她们虽然都是海东名门，但却不怎么认识。

    

    “既然来到这里，那我们不如结伴同行吧。”

    

    “好啊。”

    

    钟振国也笑了起来。

    

    一群人有说有笑的慢慢走着，不知不觉就快到了。

    

    周围的人更多了。

    

    这时候他们发现居然还有不少身穿制服的人维持场面。

    

    “人太多了啊。”

    

    钟振国感慨道。

    

    他没想到徐来居然有这么大的影响力。

    

    在海东还好，说得过去，海东毕竟是徐来一直待的地方。

    

    可这里是安城啊。

    

    不知不觉徐来在安城都有这么恐怖的影响力了。

    

    刚才一路上，他都看到好多安城的名流大佬。

    

    “徐来那家伙今天怕是有的忙了。”

    

    钟香碟撅撅小嘴，轻声说道。

    

    ……   

    徐来现在确实挺忙的。

    

    因为他没想道回来这么多人。

    

    之前布置就比较一般，这么多人一来，让他更加有些手足无措了。

    

    好在丹妮丝是贵族出身，面对这种场合应付自如。

    

    有她在，场面好歹还能维持，不至于表现得没礼貌。

    

    饶是如此，徐来现在也是一个头两个大。

    

    一会儿这个来了，一会儿那个来了。

    

    还有很多人送礼的。

    

    他自然是拒绝的，可人家一个个已经提来了，要全部都提回去，好像也不太对。

    

    所以只能听之任之了。

    

    刘婧婧和刘梦雪自然也在帮忙，但她们都没什么经验，也还是第一次见到如此场面，跟徐来差不多，都有点乱。

    

    “徐大哥，那边有一个人来了。”

    

    庞莹莹看到一辆军绿色的车子，知道来人肯定不一般，赶紧通知徐来。

    

    徐来走出去，就看到郑少秋从车门里传来。

    

    他连忙迎上去，“郑先生，你不是说不空吗？”

    

    “哈哈哈，昨前天确实不空，但今天就有了嘛，我刚下飞机，先过来看看。”

    

    以他的身份一般很少出现在这种场面，不知道为什么今天也来了。

    

    “快请进。”

    

    徐来只能赶紧招呼。

    

    何月白也跟在后面，路过他身边的时候轻轻点头，算是打了个招呼。

    

    紧接着，夏远修也来了。

    

    徐来不得不迎出去。

    

    “小徐，可喜可贺。”

    

    夏远修微微抱拳。

    

    人群中，看到夏远修亲自出现，还抱拳施礼，许多人都不敢相信自己的眼睛。

    

    夏远修现在可是安城风云正盛的人物。

    

    可以说整个安城数百万人口，几乎无人不知无人晓。

    

    “那个小子是谁啊，居然让夏远修这么对待？”

    

    人群中有一些不服气的年轻人低声交流。

    

    他们看起来也跟徐来差不多大。

    

    见徐来迎着一个个安城大人物，有些羡慕的道。

    

    “不知道，以前没听说过我们安城圈子里有这号人物啊。”

    

    “我也是，以前我经常跟袁家、余家，还有陈家的富少千金来往，没听他们说起这个人，也从未见过。”

    

    安城富少千金的圈子就那么大，只要接触过的人基本都见过。

    

    可眼前看起来年纪轻轻的徐来，他们却从未见过。

    

    “余少来了，余少肯定认识！”

    

    几人看到远处来了一个年轻人立即来了精神。

    

    这个可是安城余家的富少，是安城二代圈子里的顶层人物，肯定知道什么。

    

    虽然说现在余家，因为马如龙一事，元气大伤，但毕竟人家之前地位在那里。

    

    正走过来的余文栋眉头一皱，“你们看着我干什么？”

    

    “余少，您说说，那小子是谁？

    居然这么嚣张，难道比我们余少更牛逼？”

    

    他一边说，还不忘一边拍了一下余文栋的马屁。

    

    

    

