    林风他们在孙凌的领路下，最终在山鹿城东南方向的一处名叫江府的府邸中找到了冯江。

    府内主卧中。

    当林风他们推门而出的时候，一看就看到了正躺在床上的冯江。

    他脸色苍白，赤裸的上半身上被包上了一层纱布，上面隐隐露出血色。

    “堂主！？您怎么来了······”

    正在床上躺着的冯江立刻看到了林风，他挣扎着要起来，但刚刚一动作，脸上就露出了痛苦的苍白之色。

    “先躺下吧。”

    林风走过去让他躺下，神识一扫而过，顿时眉头一挑。

    因为冯江的胸前赫然是一条狰狞的刀痕，看这痕迹，应该就是肖沉的屠锋刀没错了。

    他右手一番，三颗血灵丹出现在他手上，他交给冯江。

    “吃下去，对你伤势有好处。”

    “多谢堂主赏赐。”

    冯江道，随后接过三颗血灵丹，毫不犹豫的一口吃下去。

    浓郁的生机血气在吞下丹药的下一秒瞬间在他嘴中爆发开，随后融进他的身体里，肉眼可见的，冯江的脸上露出了一抹健康正常的红润之色。

    “多谢堂主救命之恩！”

    冯江感激道。

    林风摇摇头，表示自己不在意之后，随后直接询问他这段时间以来的行动和发现的情报。

    结果还真让林风得知了很多有用的情报。

    “堂主，许堂主和肖沉有勾结的行为，他们早在很久以前就已经联手，想要谋夺荀家。”

    “谋夺荀家？怎么回事？”

    林风微微皱眉。

    他听到这种事，第一个反应就是不信。

    荀家是什么家族？

    这可是横行在山鹿城数百年的百年修仙家族，背后更有金丹老祖坐镇。

    虽然那位金丹老祖已经游历天下去了，不知道什么时候回来，但他要是回来后看到自己的家族被外人夺走了，那谁能挡得住他的怒火？

    许岸那家伙是吃了熊心豹子胆，才敢跟一个筑基初期的修士谋夺荀家。

    林风脸色忽然微微变化。

    等等······

    谋夺荀家也不是没有可能，这可是方圆五百里之内，唯一可以跟罗炎山勉强抗衡的修仙家族，如果许岸真的能将荀家纳入自己的掌控之内，他不仅自身势力可以大涨，更可以为自己的分宗宗主之争定下几乎可以定鼎全局的筹码。

    到时候的他凭借荀家这份筹码，成为罗炎山之主几乎是八成以上几率的事。

    就在这时，冯江道：

    “堂主，荀家的金丹老祖应该是已经陨落了。”

    “那不是传言吗？！”

    “应该不是传言，我在荀府潜伏时，有一次暗中偷听到了许岸和肖沉的对话，他们说的意思里很确定山鹿真人已死的事情。”

    “我听许岸说，只要肖沉能帮助他顺利弄垮荀家，他在成为分宗宗主之后，不仅会让他加入他的分宗，而且还会让他成为分宗之内的大长老！”

    “他们怎么知道山鹿真人死的······”林风说完就反应过来，“荀江流？！”

    “应该是这样！”

    冯江极为肯定。

    林风神色疑惑。

    荀江流对自己的家族有什么仇什么怨，竟然愿意帮许岸谋夺自己的家族？难道这里面还有什么爱恨纠葛？

    “堂主，我们要立刻阻止许岸了，他们想要谋夺荀家已久，现在恐怕已经做到极深的一步了。如果等到许岸真的成功，堂主你就没有机会了！”

    冯江神色焦急道。

    孙凌的表情也不好看，只有小安和云嫣一直默默的站在林风身后，脸色丝毫不变。

    他们相信自己的主人，绝对能战胜前进路上的一切困难！

    “等等。”

    林风摆摆手，随后陷入沉思。

    冯江和孙凌见此也只好安静下来，只是仍然看着林风，小安和云嫣也没有说话打断林风的思考。

    林风在屋子内来回走了两圈，随后他忽然道：

    “我怎么忘了它了！”

    他转头看向云嫣。

    “云嫣！”

    “堂主请吩咐！”

    “这个给你。”

    林风将一个白色纸屑大小的猎印交给云嫣。

    “去寻找魔器，把这个隐藏在里面，然后把魔器转移到另一个适合它的新位置，回来后告诉我那个魔器的情况。”

    “是！”

    云嫣没有多问，拿上猎印，身形就化为一阵风消失在空气中。

    林风望着云嫣离去的方向。

    那个魔器，绝对关联甚大，而且应该是许岸计划中的重中之重！

    另一边的冯江和孙凌对视一眼，眼中有着吃惊之色。

    堂主竟然已经知道魔器所在位置了？他们调查了荀府这么长时间可都还没找到，堂主竟然刚来不久就找到了！？

    他们心中升起了一股羞愧之情，感觉自己有些没用。

    林风回过头来看到了他们脸上的表情，他先是一怔，随后淡笑道：

    “你们不用多想，能在这段时间内调查到这么多情报，你们已经很不错了。”

    “云嫣只是能力比较方便找到魔器而已。”

    冯江和孙凌不好意思的点点头。

    半晌后，云嫣回来，并把那件魔器的大概情况跟林风说了一遍，他听完后再次陷入思考。

    与此同时。

    荀府，肖沉的房间。

    荀舟、章云龙正站在床边，神色凝重的看着额生冷汗，身体隐隐颤抖的肖沉。

    “好惊人的神识秘术。”荀舟皱紧眉头，“那人只是看了肖兄一眼，肖兄竟然直接吓成这个样子。”

    “我要不神识进入他的识海看看，了解一下他的灵魂伤势？”

    章云龙问道。

    “你确定？”

    荀舟看着他道。

    神识进入识海，无论对于被进入者还是进入者来说都是一件很危险的事情，一旦章云龙有什么歹意，那肖沉几乎是必死无疑的，而一旦肖沉的灵魂自动对擅自进来的神识发动进攻，那章云龙的神识也很有可能受到损伤。

    这件事必须要慎重。

    “我确定。”章云龙点头，“肖沉是我至交好友，我不能看着他这样，我掌握了一些恢复灵魂损伤的手段，但必须要看看他的灵魂到底怎么样了才行。”

    荀舟看了他良久，最终点点头。

    半晌后。

    正在肖沉身后闭目打坐的章云龙，骤然间瞪大眼睛，脸色变得煞白。

    “怎么样？”

    荀舟问道。

    章云龙没有第一时间回答他的问题，他大口大口的呼吸着，不断地擦着头上的冷汗，看上去仿佛经历了极为恐怖的事情。

    过了好一会儿，他勉强摇头道：

    “帮不了。”

    “他识海中的杀意太浓烈，我的方法完全解决不了，这种程度的杀意恐怕只有家主你能在有准备的情况下抵抗住，如果你猝不及防的话，恐怕也会中招。”

    荀舟脸色微微一变。

    那人的神识秘术竟然这么强？

    “现在恐怕只能让肖沉慢慢熬过去了，只要他抵抗住这些杀意，直到它们全都消散掉，那他就度过这一劫了。”

    章云龙道。

    但有一句话他没说。

    到时候肖沉会不会留下什么杀意后遗症之类的问题就不好说了。

    ······

    第二天。

    荀府门口来了三个人，正是穿着雷火宗内门弟子制服的林风，以及稍稍改换面貌和身形的云嫣和小安。

    三人来此的目的只有一个，那就是——

    讨个说法。

    