    别墅的下方。

    本来是一个巨大辽阔的地下室。

    而这几天里，王天成紧急加派人手，把这地下室又向下括，建成了一个极其宽阔巍峨的防空洞。

    那被拼接的坚不可摧的钛合金钢，看来承受再如何剧烈的炮击也不是问题。

    而在这里。

    许灵钧直接把胶囊里的强袭自由高达给放了出来。

    身高足足十八米多的机器人，在这防空洞里太显拥挤，必须半跪在地才行。

    而王清雅仿佛一只灵巧的灵猴一般四处仔细打量。

    手里拿着笔，开始认真的记录着些什么。

    更不时的拍上一张照片。

    尤其是在背后的推进器位置，脚上的承重位置以及兵器的搭载位置等等。

    许灵钧的黑锅被她主动背到了身上，那么她自然必须尽快赶往战争学院才行。

    一架已经展现过威能，消灭过战舰的高达机器人，尤其其主要资料是还掌握在自己学院里的学生手上……

    如果说之前是王清雅到处拉援助，想要让人帮助自己研究这个课题的话，那么现在，估计整个战争学院所有人的目光都落到了王清雅的身上。

    事实上，这段时间里，钟月白的门槛几乎都要被踏破了。

    很多战争学院的导师，乃至于教授都表示出了对这架高达的好奇……

    他们不明白，一个少女是如何在没有人帮助的情况下，搭建出这么一架战斗力强悍的机器人的。

    这种事情可不是有手就行的吧？

    这中间的难度，简直不啻于让一个人盖一栋楼房，根本就是不可能完成的任务……如果不是事实摆在眼前，除此之外再无别的解释，恐怕他们还不敢相信呢。

    事实上。

    王清雅也迫不及待想要赶紧回去战争学院。

    要知道，大夏帝国对武器管制极严，若是普通人的话，莫说私人定制，就算是花钱购买都是犯罪。

    王清雅身份不同，她是战争学院的学生。

    而四大学院，战争学院、星际学院、农业学院以及科技学院，其中战争学院是专司研究战争用武器，因此算是享有特权。

    但这个特权也是有限制的，偷偷造了一架高达明显早就已经违规了……

    因此，王清雅迫不及待想要去往战争学院把这事儿给尘埃落定下来，只要明面上得到战争学院的默许，那么这事就不算事了。

    只是离开之前。

    她必须把这高达的各种重要参数，以及原理都记录下来才行，不然到时候一问三不知，谁也瞒不过去的。

    “小钧。”

    王清雅叫了一声。

    许灵钧点头，抱着王清雅，纵身一跃，已经跳到了驾驶仓里。

    驾驶仓的空间很是狭窄。

    又紧又挤。

    两人同时进来，几乎连活动的空间都没有，之前真不知道战斗的时候是怎么同时容纳两人进入的……

    最后许灵钧只能站在仓门口的边缘，看着王清雅在里面捣鼓。

    口中不时问一些问题。

    许灵钧则在自己的理解范围内给她回答……

    “对了，这架高达是彻底绑定了你吗？是通过什么方式，指纹吗？”

    王清雅突然问道。

    “应该不是吧。”

    许灵钧心道还真不是指纹……最起码，这里连个指纹输入器都没有，怎么可能会是指纹呢。

    他想了想，说道：“大概是精神吧，只要我的手放在上面，只要我的人在里面，到时候就算别人也就可以驾驶了。”

    最起码，王清雅之前坐在自己身上驾驶的时候，好几次都不小心脱出了自己的掌控，但她仍然可以自如驾驶，好像必须他坐在那里，王清雅才可以自如掌控这些把柄。

    王清雅讶然道：“好神奇的方式，精神也可以像指纹一样进行烙印吗？”

    许灵钧认真道：“没错，我们天人组织都信奉着和平，以和平的精神为第一要务……没有纯洁向往和平的心灵，是无法……”

    “行行行我知道了，我知道了，我这单纯就是好奇，反正在世人眼里，这架高达已经毁掉了，所以这些不记载也没问题。”

    王清雅白了许灵钧一眼，眼眸游移间，竟有几分撒娇的娇憨风情。

    她又在里面折腾了一阵子。

    目光落到了座椅上那几滴鲜血上，那是她之前驾驭龙骑兵系统的时候，精神压力太强不小心流下的，当时鼻血不停的流，不仅仅是座椅，包括许灵钧的裤子还有她的裤子上，都沾了不少。

    似是想起了那时的场景，当时战况紧张还不觉得什么，现在想想，其实还真有些害羞呢。

    而此时。

    在一处宽阔的房间里。

    王天成打开许灵钧的行李箱，很是愉悦的一件一件帮许灵钧把衣服挂好，边挂边叹息，这些衣服看着都很干净整齐，看来王清雅给他照顾的很好，只是有些都泛白了，显然是经常洗的缘故。

    这孩子过的拮据啊。

    不过自尊心强这一点……随我。

    王天成满意的点了点头。

    挂着挂着，他看着其中一条裤子发起了呆。

    灰色的裤子，清洗的很干净，却掩不住里面那黑色的滴印……

    是血……

    可这个位置，好像有些不对。

    小钧尿血了？

    难怪他要补肾……不对……

    王天成瞪大了眼睛，震惊道：“我不过是嘴花花一下而已，他们两个竟然玩真的了？”

    他眼底闪过复杂神色，捧着裤子喃喃道：“唉，想不到两个孩子还是背着我偷偷的长大了啊，但无论作为女儿的父亲还是女婿的王爸，我好像都没有阻止他们的理由啊。”

    他很是唏嘘的把这裤子叠好，单独放好，这可是很重要的宝物，多年之后两人白发苍苍，这也许还能拿来做夫妻两人之间的笑谈来进行玩笑呢，就好像他早就偷偷的存了女儿每个年龄段的照片，虽然现在没心情看，但等将来，这些定然会是他最珍贵的宝物。

    到时候带孙子的时候，就可以给他看他妈妈小时候的窘照了。

    于是乎。

    当天吃饭的时候。

    饭桌上，摆满了各种滋补的饭菜。

    乌鸡甲鱼汤、排骨海带鹿茸汤、清蒸山药、韭菜鸡蛋……

    都是些家常菜。

    专业的厨娘，厨艺自然比王清雅要好上不少。

    只是许灵钧却忍不住叹了口气。

    王天成关切道：“还没吃就叹气，是卖相不好吗？”

    饭桌上只有一家三口。

    为了让许灵钧适应，厨娘做完了饭，都被遣送下班了。

    “没，没，只是感觉好像在家里一样呢，在家里也都是吃这些的。”

    许灵钧夹了一筷子甲鱼肉，反正这些东西极其滋补，最后都会变成自己《无限神魔锻体诀》的养分，说不定还能跟汇仁肾宝一样养肾。

    他也不怕滋补过头。

    而且味道确实不差。

    而此时……

    王天成看着王清雅的眼神里已经满是震惊了。

    在家里你就给他吃这些？

    王清雅解释道：“小钧修炼的功法对气血要求很高，所以他必须补血才行……对了，他喝汇仁肾宝跟我也没关系，是他自己需要补充气血而已。”

    “哦。”

    王天成心道你骗鬼吧，反正我不信。

