    “前辈无须介怀，我已经修行结束，本就要回来了！”苏破满畅然笑道，神态自然，并未流露出丝毫的不悦之色。

    “那就好！那就好！”游方鸿点了点头，随后话锋一转道：“小友，今日那万族榜上……”

    “前辈放心，那是晚辈特意修改的，为的就是好好坑一下妖族！至于她们几人的血脉，也都是后天修炼所致，并非天生如此，而且也不属于妖族一类……”苏破满缓缓解释道。

    “原来如此！”

    游方鸿脸上露出恍然之色，翻手间取出十几面令牌，递给了过去，“老夫这里有几面令牌，若苏公子的亲朋有需要，可以前往修仙联盟任职，在那里面，会有丰厚的优待！”

    “那便多谢游前辈了！”

    苏破满接过令牌，拿在手里端详片刻，然后便收了起来，他忽的想起了什么，连道：“对了，游前辈，镇魔殿是小子搞出来的势力，若有做得不妥的地方，还请您海涵！”

    “什么？镇魔殿是你弄出来的？”

    一旁的白尊忍不住插话道，脸上一副惊讶的模样。

    据他所知，镇魂殿之中的使者，每一个都有合体期的实力，数量未知，至少有上百号人。

    这么大的一个组织，竟然是眼前这个化神初期的小子弄出来的？

    游方鸿神色也是一怔，不过联想到他脑海中坐镇的那位仙神之后，进行了一波自我脑补，很快就觉得合情合理了，他思索片刻后，轻咳了一声开口道：“小友，你有没有兴趣将镇魔殿归于修仙联盟之下，令其成为联盟之中正统的执法部门？”

    “这样也可以么？”

    苏破满心中一动，若真能将镇魔殿并入修仙联盟之中，那他所做的一切都代表着正统和大义，能够光明正大的去铲除邪恶了。

    “当然可以，只要小友愿意，老夫可以现在拍板，回去之后就会将镇魔殿的架构编制录入到修仙联盟的体系之中，再通告各个修国，那些七等、八等的修国也会承认镇魔殿的存在！”游方鸿缓缓说道。

    苏破满微笑点头，“游前辈，这件事还得劳烦您了！”

    说着，他一招手，一名头戴青铜鬼面具的黑衣人出现在众人面前。

    “这位是镇魔殿的副殿主，并入修仙联盟的具体事宜，可以让他跟前辈回去商讨一下！”

    “好，既然无事，老夫就先回去了，苏公子若有什么需要，可以随时来修仙联盟寻我！”

    “好！”

    ……

    空间门户缓缓闭合，在场的众人都此时都看向了苏破满。

    “主人，刚才那两人是什么修为？他们刚来的时候，竟然随手便破了我的挪移之力！”赵元景疑惑问道。

    “那两人可都是散仙，修为在下界属于最顶尖的存在了！”

    “什么？散仙？”

    赵元景整个人都傻了，内心回想起刚刚两人的态度及表现，感觉有点儿不真实。

    “公子，这次您回来，还要走么？”彩儿柔声问道。

    蕊珠在一旁紧紧的抓着他的手臂，抬起头，幽绿的双瞳之中带着一丝期待，看起来像是花仙子璐璐一样。

    苏破满揉了揉两女的脑袋，笑道：“呵呵，这一次本公子回来，要带你们一起走！”

    “真的么？公子，您太好啦！”彩儿直接将头埋在了苏破满的怀里，整个人如同撒欢的小鹿一样，高兴得几乎都要跳起来了。

    蕊珠直接以行动表示了自己的喜悦之情，她踮起脚尖，樱唇在苏破满的脸颊上用力亲了一口。

    “mu啊！啪叽！”

    赵元景见此场景，当即瞬移离开了。

    苏破满抱着两女，进入了屋内的大床上，进行了一番友好的切磋。

    数个时辰过后，天空有流星雨归来。

    这一天的试炼结束，欧阳鸿等人也从试炼塔内回来了。

    “哈哈，孔兄，我今天又赢了数次对擂，赵将军赐予我的血脉之力实在是太强了！我感觉下次都能越阶对战筑基期了！”尹万仇勾着孔奇的肩膀大笑道，神色喜不自胜，眼眸之中闪过淡淡的蓝色光芒。

    蔡妍儿翻了个白眼，轻声嘟囔道：“整天都没个正形……”

    虞良和姜大瑞听到动静，也走出了自己的修炼室，见到孔奇等人之后连忙打招呼。

    正在此时，苏破满身上的衣服变幻成了一身白袍，从后院之中走了出来。

    “苏堂主！”

    “拜见苏堂主！”

    ……

    五人一同走上前来恭敬的行礼，目光比平时更加尊敬，仿佛面对创造自己的神灵一样。

    苏破满神识一扫，便看出了几人现在的情况，好奇道：“你们几个，怎么都被转化成了盘古族？”

    “堂主，本来是我先被赵将军转化成盘古族人的，他们几个见我实力提升那么快，了解到成为盘古族人的好处之后，求赵将军将他们也转化成了盘古族！”尹万仇坦言道，神色间有些紧张，似乎生怕苏破满不高兴。

    这时，蔡妍儿小心翼翼出声道：“苏堂主，我求彩儿姐帮我转化的，您不会怪我吧？”

    “哈哈，没关系，只不过有一点你们要清楚，未晋级到真正的红眼盘古族人之前，是要以血为生的，你们不能杀戮无辜的凡人，也不要随意将外人转化成僵尸！当然，若是家中还有直系亲属，可以转化，但仅限直系亲属！”

    “是，苏堂主！”

    五人的神情一松，在沉重的血脉压迫下，竟直接跪倒在地，千恩万谢起来。

    正在此时，彩儿与蕊珠满面红光的从后院走了出来。

    “公子，您的血脉之中包含神秘的力量，他们这些后裔只要不过度使用自己的超能力，每天晒晒太阳就能维持生机，不需要饮血为生！”彩儿笑眼盈盈的道。

    苏破满点了点头，“你们快起来吧，最近我得到了一份机缘，可以让你们去九等势力修仙联盟之中任职，能够接触到更强大的功法，不知道你们之中谁愿意去啊？若是不愿意去的话，可以继续待在烈阳宗，也可以选择与我离开琼星！”

    “离开琼星？”

    孔奇面瘫般的脸上浮现出了一丝惊诧。

    “堂主，请问如果我们随您离开琼星后，还有机会回来么？”

    苏破满摇摇头道：“这个我也不能确定，你们几个回去好好想一下，考虑好了，再来跟我说！”

    “堂主，我想去修仙联盟可以么？”

    后面，一个面貌清瘦，骨架纤细的青年出声道。

    苏破满点了点头，“自然可以！”

    说话间，他将一枚令牌扔给了他。

    “虞良，你拿着这枚令牌，什么时候想去，可以用灵力激发，修仙联盟派人来接你进去！其实去修仙联盟也是个不错的选择，你们拥有近乎无限的寿命，只要不招惹什么仇家，可以利用无尽的寿元去突破到更高的境界！”

    苏破满缓缓说道。

    “堂主，我也想去修仙联盟，对不起，不能继续跟随您了，我有一些亲人还在濮国……”面容青涩的姜大瑞有些难为情的说道。

    苏破满微笑着点了点头，将一枚令牌送到了他的手中，淡淡道：“没关系，人各有志，你们能去修仙联盟，对我而言，也是件好事！以后巨鲸帮那边，还是能帮就帮！”

    “堂主您放心，我肯定不会忘了照顾那边的！”姜大瑞拍着胸脯保证道。

    “嗯……你们若是无事，就先去修炼吧！”

    “是，堂主，我等先告退了！”

    ……

    “徒儿，你可算回来了！”

    欧阳鸿从修炼室内走出，转眼间便来到了苏破满的跟前。

    下一瞬，他的表情变得有些惊疑不定起来，“你的修为……”

    此时他惊讶的发现，自己元婴期的修为竟然还看不出苏破满修为的深浅。

    “师尊！”

    苏破满躬身一礼，笑道：“最近弟子遇到了些机缘，修为有了些许突破！”

    欧阳鸿没有说话，走过来直接捉住了苏破满的胳膊，一丝法力刚一进入便被湮灭了。

    “你管这叫些许突破？”他瞪大了眼睛，“现在你的修为比为师还要高了吧？”

    苏破满没有作声，只是微微点了点头。

    “嘶~~~”

    欧阳鸿忍不住倒吸了一口凉气，急忙神识传音道：“徒儿，此事千万不可声张，若被他人知道你得到了如此机缘，定会有大能者前来抢夺！”

    “师尊您放心，没人知道，也不会有人来抢的！”苏破满不以为意的道。

    欧阳鸿见他这个表情，顿时忍不住再次提醒道：“徒儿，你可不能掉以轻心，每一次修为变化，都会落在有心人眼里，虽然现在镇魔殿的出现让整个修仙界的氛围好了不少，但如果面对这样的大机缘，还是会有无数人眼红的！”

    “好，弟子知道了，一定不会到处声张的！师尊，这次我回来，是想带您去其他地方，不知道您愿不愿意？”苏破满转移话题道。

    欧阳鸿眉头一挑，眯起了眼睛，道：“去其他地方？老夫在这里待的好好的，哪里都不去……”

    “师尊，您听我说，那地方可是个修行宝地，天地灵气异常充沛……”

    “不去不去，既然那么好，徒儿你先去吧，等为师考虑考虑再说吧！”

    苏破满看着欧阳鸿一副油盐不进的样子，顿时没辙了，意念一动，“天老，将我师尊直接收入天宝幻灵塔吧！”

    “哼，修为不高，脾气倒是挺邪的……”

    天灵子嘟囔了一声，一挥手，院落中顿时出现了一道光芒。

    天宝幻灵塔中。

    一个天地灵气异常充盈的大陆上，一座与崖顶小院完全相同的院子拔地而起。

    “咦，刚才发生了什么事？”欧阳鸿目中满是疑惑。

    刚才的那道强光，令他五感尽失，再次睁眼时，虽然仍旧处在崖顶小院之中，但他明显感觉到了四周环境发生了变化。

    “好浓郁的灵气啊！高等修国之中的灵气也没达到此等地步吧！”

    欧阳鸿打量着四周白蒙蒙的雾气，伸出手触摸了一下那一丝丝凝成实质的灵气，目中满是震惊之色，他暗自咋舌道：“这样的环境，就算是一只猪在这里时间久了都能修炼成精吧！”

    “彩儿姐，这里的空气好清新哇！”

    蕊珠深深的呼吸了一口气，忍不住闭上了眼睛。

    欧阳鸿的神识爆发开来，神识很快便蔓延了出去。

    一座地貌相同的山崖之上，崖顶小院孤零零的矗立在此处，外面是一片秀丽的山水，长河落日，瀚海怒涛……

    “这……”

    “这里肯定不是南越国了！”

    欧阳鸿无比肯定的说道，转念一想，顿时明白了过来，忍不住骂道：“这小兔崽子，竟然没问我老人家的意见，就把我弄到这里来了，老夫的许多东西还在院子里呢！”

    “嘿嘿，师尊莫怪！这里可是没有纷争的好地方，最适合研究‘铸剑之道’，这是您的东西！”苏破满的身影缓缓从半空落下，此时他手里还抱着一堆杂物，嬉皮笑脸的说道。

    “你啊你！”

    欧阳鸿甩了甩衣袖，似乎是生气了，不过那微微翘起的嘴角，无不显示他十分满意现在这个地方。

    对于一个对‘铸剑之道’痴迷成狂的修士来说，能找到一个与世无争的地方安心研究自己的东西，肯定是梦寐以求的。

    “师尊，这是我在一位散仙的储物戒内找到的，里面包含许多炼器铸剑的新颖手段和炼器心得，您可以研究一下，说不定对您的‘铸剑之道’有启发作用！”

    苏破满一挥手，一枚枚玉简浮现而出，落到了欧阳鸿的身周。

    与此同时，他还将那两排书架去了出来，直接放在了院子正中的地方。

    “这些都是那位散仙前辈所留，炼丹、阵法、功法、秘术全都有，师尊您若需要更换功法，可以来这里看看！”

    欧阳鸿嘴角一抽，感觉此时漂浮在身周的那一枚枚玉简，就像是一只只猫爪一样，在抓挠他的内心。

    【散仙大能的炼器心得，会有什么不同呢？】

    【哼，臭小子，竟然想用这个手段让老夫消气，老夫坚决不能为外物所动，就算是死，今天也绝对不看那玉简一次！】

    【不知道古宝级的飞剑，铸造起来会有什么不同，这些玉简里应该会有记载……】

    ……

    正当欧阳鸿纠结之时，苏破满带着两女来到了悬崖的另一面，意念沟通天灵子之后，从山脚到山顶一座座富丽堂皇的院落拔地而起，其中的布局陈设宛如仙境一般。

