    第12章 故事

    “我……我刚刚做了个梦……”

    面对唐慧关切的询问，李阳深吸了几口气后才缓缓开口，不等唐慧发问，就继续开口道：“我梦到你妹妹不停的喊我骗子，然后要把我给杀了……”

    唐慧顿时一脸古怪的看着满头大汗的李阳，试探性的问道：“你跟我妹妹很熟么？”

    “对啊，我跟她又不熟，她干嘛喊我骗子呢？”

    想起无论是重生前还是重生后，对于唐慧的妹妹唐柔，他也就见过两次而已，李阳就一脸的无辜。

    唐慧一下就被李阳的表情跟话语给逗笑了，没好气道：“哎，就梦而已，你不会还当真了吧？”

    李阳一时语结，可偏偏又觉得系统搞出的副本里因为有那台显示时间为19年的手机的存在，让他隐约觉得，副本里那个满是血迹的酒店，好像是现在光鲜亮丽的酒店以后会变成的样子。

    “和平酒店惊现连环凶杀案，包括酒店老板与家人在内的十数人离奇死亡，凶手……”

    想起这一条新闻，李阳生怕如果自己的猜测没错，那唐慧今晚离开后，是不是还会和重生前一样，再也没有见面的机会了……

    难道唐家众人不久后都会死？

    可不应该啊，在我重生前如果唐慧忽然死了，这样的消息我肯定能听说才对……

    还有，如果新闻是真的，那整件事跟我又有什么关系？那只很可能是唐柔的玩偶为什么要骂我是骗子，还要把我干掉？

    李阳脑子十分混乱，根本找不到将所有疑惑串联起来的关键。

    却听唐慧又继续笑道：“真不知道你是怎么梦到我妹妹的，还要杀你呢，哼，那妮子呀，比你还胆小，现在都躲家里好几天不敢去上学了……”

    上学？

    李阳猛地一惊！

    他跟唐柔是只见过两次，一次就是在刚刚来到酒店时送了一只玩偶当见面礼，一次就是除夕李阳被叫到唐慧家，跟他们家人一起吃年夜饭的时候了。

    可忽然间，李阳想起跟唐慧家人一起吃年夜饭的时候，因为觉得自己一个外人在别人家里吃年夜饭，没人交流显得尴尬无比时，见唐柔也唯唯诺诺的没有跟其他人交流，就偷偷摸摸跟那个小妹妹搭了几句话。

    当时李阳开口就是询问唐柔上几年级了，却没得到回应还更尴尬了呢。

    只是李阳为了缓解尴尬，又随口问了唐柔一句：“小妹妹，你什么时候开学啊？”

    唐柔才怯生生的说了一句说她不想上学。

    李阳立马就询问了原因，在唐柔给出在学校了有人欺负她后，十分的义愤填膺，立马就说要帮唐柔出气。

    可性格内向的唐柔当时并没有再回复李阳什么，只是低头玩弄着李阳送给她的那只玩偶。

    再次陷入尴尬境地的李阳还以为是唐柔并不想搭理他，就完全没把这事放在心上。

    可如今听唐慧再一次提起唐柔不敢去上学的事情，李阳顿时好像是抓住了什么似的，匆匆开口就追问道：“你妹妹现在在哪？”

    唐慧有些愕然，可见李阳一脸的急迫，还是比划着说道：“在她自己的房间里吧……”

    听出唐慧语气中有种也不怎么确定的感觉，李阳不由眉头一皱，稍作思索后，拉着唐慧就往保安室外走去。

    “唉，你要拉我去哪啊？”

    被李阳拉着走的唐慧一脸的不解。

    “去找你妹妹！”李阳沉声回了一句，没等唐慧再次开口，立马又道：“我怀疑你妹妹可能出事了……”

    唐慧愣愣问道：“你认真的？”

    李阳十分肯定的点了点头，虽然也觉得自己这凌晨十二点要去找一个小女孩的提议有些突兀，可此时此刻他心头就是有一股浓烈的不安，就好像如果不去确定一些事情，今晚无论如何也睡不着了一样。

    唐慧虽然一脸的不理解，但最终还是没有阻止李阳，满是无奈的开口道：“行吧行吧，我也正想去看看那妮子有没有按时睡觉呢。”

    出了保安室，哪怕是凌晨十二点，整栋酒店的走廊过道依旧是灯火通明，加上锃亮的地板瓷砖更是映射得整栋酒店愈加金碧辉煌，跟李阳实行任务时所到的哪一栋满是血迹的酒店，真的是一个天堂一个地狱。

    虽然明明是同一家酒店……

    而进入电梯后，李阳依旧一脸的心事重重。

    唐慧只满心好奇的打量着李阳，又偷偷看了看还被李阳紧紧抓着的手腕，想起路过前台时被前台投来诧异的目光，脸颊一时间有些微醺，忍不住的开口缓解心头的羞赧。

    “不就是一个梦而已么？我实在是没想到你原来这么胆小的……”

    听到这话，李阳立马回过了神来，发现自己还抓着唐慧的手腕，连忙松手后，尴尬笑道：“我……我才不是胆小呢！”

    开玩笑，进入那种阴间副本，遇到那些怪物，我裤子居然没湿，我觉得我超勇的好吧！

    只是李阳到底遭遇了什么，又不好跟唐慧解释。

    而唐慧见李阳松开了手，稍稍鼓了鼓嘴后，幽幽说道：“哼，你还不胆小啊？那我给你讲一个真实发生过的故事？”

    李阳一愣，下意识开口道：“什么故事？”

    “我跟你说的可是真事，你可不能告诉别人啊。”就见唐慧压低了声音，小声道：“就你来之前，我们这四楼住进了一位老太太，突发心梗死了……”

    听到这话，李阳满脸不可置信的看向唐慧，忍不住开口打断道：“突发心梗死了？”

    “是啊，半夜三更的，而且当时四楼的监控也不知道怎么的坏了，老太太的尸体第二天早上才被收拾房间的阿姨发现呢。”唐慧眼眸中闪过一丝狡黠，又指了指电梯门，神秘兮兮的说道：“听说那位老太太心梗发作后，还一路来到了电梯口才倒下的，之后啊，听人说没到半夜，总能在四楼的电梯附近看到一个老太太……”

    说话间，电梯也正巧刚刚到达四楼……

    一时间，李阳脸色有些惨白。

    看得唐慧不由噗呲一笑，开口就嗔道：“呐，还说你胆子不小呢？现在脸都吓白了好吧！”

    李阳却是神情十分严肃，匆匆道：“你说的这个故事是真是假？”

    (本章完)

