    第9章 诺丁学院，工读生导师！

    王也看着莫里再度为自己沏上热茶，摆摆手示意，莫里坐下说道：

    “莫里院长，你肯定对我的到来很疑惑！

    诺丁学院虽然是初级魂师学院，但它更是所有魂师的领路人，莫里院长，教皇对初级魂师学院可是一直很重视！”

    闻言，莫里赶忙从座位上起身，躬身道：

    “多谢教皇冕下如此重视，老夫实在是受宠莫惊！

    就是不知道长老大人，此番前来诺丁学院，所为何事，老夫也好配合长老大人！”

    王也单眼皮微微抬起，懒散道：

    “只有了解底层人们的处境，才能更好修缮初级魂师学院，我来此任命一年时间的导师。”

    说罢，王也端起面前的热茶，轻抿一小口笑道：

    “莫里院长，以后我就是你的下属了！”

    莫里神色呆滞的站在原地，王也的话久久不能平复，武魂殿长老来初级魂师学院做导师，你是在跟我开玩笑嘛？

    虽然我不知道跟你有什么仇什么怨，但是你这不就是监视我嘛.....

    莫里嘴角抽搐，看着依靠在椅子上，神色稚嫩的王也，面色犹豫道：

    “长老大人，您能来诺丁学院任命导师，老夫当然是欢迎的，不过，长老您的年龄恐怕和学员的年龄相似....

    您刚才也说过，初级魂师学院是所有魂师的领路人，我不能那学员的前途开玩笑，虽然您身为长老。

    我并不认为您有能力，教书育人，恕我直言您看起来就像个孩子！”

    闻言，看着茶杯中萦绕的茶叶，品味着唇齿的回甘，以及莫里的话。

    原来是在这里等着我呢？不敢明面上拒绝武魂殿，那年龄说话，心思挺多啊。

    王也从椅子上站了起来，慵懒的望着莫里，嘴角挂着淡淡的浅笑。

    看着王也起身，莫里的内心咯噔一下，虽然王也面带浅笑，并未说什么斥责的话，莫里却是感受莫名的压抑。

    这股压抑之感，只有在面对一名至强者时候才会浮现。

    对视片刻，莫里控制不住的转移目光，额头已经布满细密的汗渍，莫里不知道武魂殿究竟是怎么培养天才的。

    但是，此刻莫里内心对于武魂殿确是完完全全的折服了，这哪里是一个五六岁的孩子，无论是从心性、还是带给自己的压力。

    完全是一个深不见底的深渊，让人不敢注视！

    王也打了个哈欠，浅笑道：

    “莫里院长，规矩的存在，就是为了让人打破的！

    而且我在这里做导师，不是在征求你的同意，而是通知你。”

    莫里神色敬畏的看着王也，内心的轻视消失不见，规矩的存在，就是为了让人打破的，能够说出这样富有哲理的话。

    让莫里内心也是为之敬佩，无论是实力，还是认知，眼前的这个少年，完全具备了做一名初级魂师学院导师的能力。

    莫里躬身，赔礼道：

    “长老大人，请赎老夫刚才无理，您完全可以胜任诺丁学院导师这个身份。

    我这就安排您的入职事宜，您成为诺丁学院一班的导师如何？一班可是整个学院资质最为杰出的班级。”

    “莫里院长，给我安排在工读生班级的导师吧，既然要了解底层人们的生活，还是要从最底层开始！”

    王也浅笑道，再度坐回椅子上。

    见状，莫里不敢耽搁，当即走回办公桌前，打开导师入职档案，准备将王也的名字填写上去。

    莫里诧异的看向王也问道：

    “长老大人，老夫还不知道您的名字？”

    “武当，王也！”

    ....

    不多时，王也在拿着一枚导师令牌走出办公室，在学院工作人员的带领下，来到了宿舍楼！

    进入宿舍楼，王也便看到一间颇为简陋的大型宿舍，宿舍的门牌上写着七舍！

    跟随工作人员来到走廊的尽头，工作人员看着自己身后年幼的王也，面露尊敬之色。

    “王也导师，这里便是你的宿舍，课程表的话，随后会有工作人员给你送过来！”

    “谢谢！”

    王也点头道，推开宿舍门，王也换股面前的宿舍。

    面积并不算大，房间里面摆放着一张床铺、办公桌、椅子，在角落还摆放着一个不小的衣柜！

    在床榻和办公桌中间，有着一个硕大的窗户，温煦的阳光从窗户照射进来，整个房间显得颇为古朴！

    王也进入房间后，拿起门口的扫把，将房间简单打扫一下后。

    来到窗户前，打开窗户，享受午后的阳光。

    从窗户可以看到进入学院后的操场，微风习习，清风夹杂着喷泉的清凉，扑面而来！

    耳边还有虫鸣鸟叫之声不绝于耳。

    “温暖的午后，最适合午睡了！”

    王也伸了个懒腰，赞叹一声生命的美好，将椅子拉在窗户前，坐在椅子上，腿靠在窗沿上闭着眼睛感受了一下舒适度！

    有些不满道：

    “有空出去找木匠打个摇椅就好了，摇摇晃晃的就睡着了！”

    闭着眼睛缓缓进入梦乡。

    温煦的阳光逐渐西沉，随着悠扬、婉转的钟声响起，操场上嘈杂的声音将王也惊醒！

    王也睁开双眸，看着照射在墙壁上金黄色的夕阳，看着操场上嘈杂的学员，伸了个懒腰，发现背后有着一股困乏感传来。

    “咚咚咚，王也导师，你在房间吗？”

    一阵沉闷的敲门声响起，王也听到门外莫里院长的声音，神色错愕的看向门口。

    起身来到门前，打开房门问道：

    “莫里院长，你有什么事嘛？”

    “这是课程表，你只需要按照上面的课程安排去上课就可以了。”

    莫里拿出一张课程表，说道：

    “王也导师，晚饭要开始了，我可以带你前往食堂，当然，如果你不习惯去食堂吃饭的话，学院的后厨人员，等下会给你将晚饭送到房间。”

    “麻烦了，等下直接让人送来吧！”

    王也接过课程表，关上房门，朝着床榻走去。

    看着课程表上面的安排，王也很是满意，自己每天就上午一节课，还是在十点往后，下午并没有课程安排。

    原本王也还担心，成为导师之后，自己的时间会被束缚住，甚至还要早起。

    现在看来，这些担心完全是多余的，莫里院长也很懂嘛！

    (本章完)

