    星云市。

    鸟羽来叶穿着一件红色背心，大汗淋漓地在蛋糕店天台练拳。

    下楼喝水的时候，又下意识看了一眼夏树房间。

    平常都是她帮忙收拾房间叠被子，但夏树离开前特地整理过，看起来很整洁。

    被子好好的叠成方块，垃圾也已经清理。

    只是空荡荡的，反倒没有杂乱时那样舒服。

    来叶走到阳台窗户边，取下随风摇摆的雷欧奥特曼布偶。

    唯一留下的只有这个。

    似乎是忘记了……

    “嗡！”

    来叶默默将布偶捧在手里，忽然被手机震响惊醒。

    “我是来叶，那边有消息了吗？这样啊，有线索就马上联系我。”

    结束通话后，来叶轻叹着走出房间。

    AIB那边因为管理官也就是老师的事情陷入了混乱，伏井出k也在这个时候不知所踪。

    真是多事之秋。

    鸟羽来叶抬头望向阴沉沉的天空。

    持续昏暗不见天日引起了很大恐慌，现在到处都在传世界末日的事情，在AIB与政府维持下才没有失去秩序，而是开始了前所未有的避难工作。

    特别是星山市。

    已经有不少人开始逃离星山市，甚至逃离日本。

    网上专家断言因帕克危机将会重启，弄得人心惶惶。

    “老师你到底在哪？”

    来叶眼眶再一次泛红。

    她不相信老师是那种会毁灭世界的人。

    星云庄。

    和来叶联络过后的AIB几人和朝仓陆与伊贺栗令人齐聚司令室。

    主屏幕画面影像重复播放着夏树在冲绳中城遗迹和伏井出k的战斗。

    哪怕是隔着屏幕都能够感受到那种恐怖的压迫感。

    手段尽出强化到极限的佩丹尼姆杰顿在黑暗巨人手中依旧毫无还手之力。

    巨大的体型差距看起来各位违和。

    已经主导伊贺栗身体的赛罗面色凝重：“不知道高树这些年去了哪里，他的黑暗形态我很难是对手，贝利亚的力量很可能也被他吸收了，不然不可能操控伏井出k变身贝利亚融合兽。”

    “就算你和捷德一起也不行吗？”泽纳思索问道。

    “不行。”

    赛罗叹息摇头。

    “我完全看不透现在的高树，而且我的伤势还没有完全恢复。”

    泽纳闻言陷入沉默。

    “没办法了，看来只能进行B计划。”

    “B计划？”

    “在我们夏德星有一个传说，”泽纳朝众人解释道，“赛刚发出时空破坏光线时，如果有同样强大的能量与之碰撞，会在上空制造出一个永恒放逐空间入口，被困在里面的事物再也没法出来。”

    爱崎萌亚诧异看向自己的搭档前辈：“要放逐管理官吗？”

    “没办法，现在只有这样才能阻止管理官，而且……”

    泽纳目光仍旧沉重。

    后续话他没有说出来。

    实际上他对这个计划并没有把握。

    虽然和夏树真正接触时间不长，但这位管理官给他的印象非常深刻。

    能够隐藏几个月，出场时顷刻间解决AIB内部问题，又花了这么多时间幕后谋划斯特鲁姆器官……

    这样的人实在太可怕了。

    怎么可能轻易就被他算计？

    在场众人，包括赛罗和他在内都远远比不上夏树，更不用说其他人了。

    泽纳无奈看向朝仓陆几个。

    心思单纯的爱崎萌亚，才19岁的中二少年朝仓陆，胆子贼小的外星小孩佩嘉。

    唯一靠谱一点的鸟羽来叶还是管理官的徒弟，现在在蛋糕店那边苦等消息，始终不肯相信老师要灭世。

    怎么看都希望不大啊。

    只能走一步看一步了。

    泽纳暗暗摇头，沉吟着仔细回想夏树的一举一动，企图从中找出什么破绽。

    ……

    “毫无疑问，这次很可能也是贝利亚制造的可怕危机，因帕克危机说不定将会重演……”

    冲绳首府那霸市。

    夏树看了看电视新闻节目上侃侃而谈的专家，不顾外面喧嚣，专心解决眼前的一碗拉面。

    “年轻人，”老板好心劝道，“吃完就快点去避难所吧，我也差不多要关店了。”

    “如果真的重新爆发因帕克危机，避难有什么用？”

    夏树头也不抬说道。

    “再说战场在东京星山市那边，天塌下来也有个子高的顶着。”

    “你倒是看得开，”老板意外打量夏树，过了一会苦笑道，“也对，我们这种普通人也起不到什么作用，能活多久就是多久了。”

    “不用这么悲观，说不定奥特战士赢了呢？”

    夏树抬头道。

    “我们是普通人没错，但起不到作用倒未必，至少可以声援奥特战士，让他们知道不是一个人在战斗，英雄也需要支持啊。”

    老板身形一震：“说得对啊，我决定了，我要去星山市！”

    “这样才对嘛，”夏树笑道，“到最后一刻都不放弃，才会有奇迹诞生的可能。”

    “小偷！骗子！”

    店外突然响起一道气急败坏的女声，一对明亮双目愤怒朝夏树看来。

    “终于找到你了！说好的6年就还回来呢？！这次不会让你跑了！”

    “是你啊。”

    夏树眉头跳动着看向店门口，一个清爽穿着的户外美女身影映入夏树眼帘。

    是6年前的那个阳光大姐姐。

    太古时期就逃难到地球的克西亚人，比嘉爱琉。

    “有什么事情吗？”夏树暗暗头疼。

    “什么事情？！”

    比嘉爱琉声音加大，气呼呼的，不高的胸脯山峰连连起伏，好一会才压住火气朝夏树伸出手。

    “别装傻，快拿来！把赤钢还给我！”

    “那个，老板……”

    夏树在拉面店老板懵然目光中起身道。

    “我想起来还有一点事情，让她帮我结账。”

    “什么？”

    “唰！”

    不等比嘉爱琉反应，夏树突兀瞬移离开拉面店。

    活了不知道多少年的老女人，一点拉面钱应该算不了什么。

    正好他打算之后对付毁灭克希亚文明的吉尔巴利斯，也算是收点佣金了。

    “哗！”

    光之空间。

    已经得到人造人身体的艾莉正在实验区域忙碌。

    在AIB任职期间，夏树借助权利收集了不少公开的宇宙技术，其中不乏超越麦克斯时空的超级科技，引起了艾莉强烈兴趣。

    “顾问，你回来啦？”艾莉好奇看向狼狈返回光之空间的夏树，“是遇到什么难题了吗？”

    “小问题。”

    夏树迅速整理好西装袖口，视线转向赤钢和终极战斗仪。

    或许是因为成对的关系，神光镜解析非常迅速，已经进入了最后阶段。

    很快他就可以用来升级神光剑。

    同时具备黑暗与光明属性的传说级道具，集合赤钢与终极战斗仪特性，神光剑会达到什么样的高度他也很期待。

    这可是心灵武器，无视物理规则，不讲道理的那种。

    还是他也可以使用的专属武器。

    “呼！”

    激动一阵后，夏树强迫自己冷静下来。

    实在是等待太久了，连他的心性居然都受到影响。

    不能飘。

    武器终究只是外力，自身进化才最重要。

    真的到了诺亚还有奥王那种级别，武器作用就微乎其微了。

    连《太平风土记》这种涉及到命运的道具，另一个时空的奥王说送就送给他。

    说到这个，夏树忽然有点好奇。

    不同时空的奥王到底是什么关系？

    独立，还是本体的无数投影？

    如果有关联的话，他似乎不用急着跑路……

    呃。

    只不过偷偷吸收了一点能量而已。

    奥王应该没这么小气吧？

    ……

