    顺着水源一直往东，地势也随之往下，那里正好有一处还算灵韵的水潭，祝明朗现在的神识已经可以探到很远很远的地方了，自然也可以感知到什么地方的灵气比较充裕。

    他倒不是在意灵气，毕竟现在他的灵域所提炼的灵气就已经非常醇厚了，外界一些小灵地对他已经没有太大的作用，主要是有灵的地方，一般都有山精水怪。

    普普通通的小鱼顶多就是解解馋，根本填不饱小金龙的肚子，小金龙毕竟是真龙，对食物的需求不是一些鱼虾可以满足的。

    一路顺着东，找到了那灵潭。

    说来也是有趣，这灵潭附近居然还有一个寨子，寨子大概有那么一两百号人，他们也不知道是狩猎回来，还是丰收归来，总之扛着一车一车的货资，其中有一个体格彪壮的，甚至扛着一个穿着绸缎的女人，那女人不停的踢着腿，用手拍着壮汉，那壮汉反而在那里狂笑。

    祝明朗踏着飞剑落到此处时，这群山寨山贼们一个个面面相觑，尤其是那个扛着刚抢来的女人的壮汉山贼……

    “这……这位仙尊，您听我们解释。”

    “仙尊救命啊，仙尊，他们杀了我的夫君，他们丧心病狂，他们……”

    祝明朗也是没有想到如此蹊跷，正巧就看见这群山贼们满载而归。

    一群很普通的山贼，甚至连修炼者都没有一个，这让祝明朗着实有些小头疼。

    太弱了，这些人……

    但他们的弱小，不影响他们的罪行。

    要不，让小金龙对付他们？

    有五行光珠在保护着它，即便有什么闪失，也不用担心它的安危。

    小金龙宝宝刚出生归刚出生，野性十足，一感应到祝明朗的意图，它就张牙舞爪奶凶奶凶的朝着那些山贼扑了上去。

    小金龙速度极快，不管是那些持着刀棍的瘦弱山贼，还是那壮汉山贼，都被小金龙给打得鼻青脸肿。

    百来号山贼很快就被小金龙给全部打倒了，随后闲不下来的小金龙又朝着山寨外飞去，扑入到了那个有灵气的潭中，开始找寻那些成了精的水怪。

    女娲龙果然是一位贴心的龙妈妈，她担心小金龙会被那些狡猾奸诈的精怪给算计，赶忙跟上了小金龙，怕小金龙受伤。

    山贼都没有死，就是都残了。

    祝明朗看了一眼那被抢掠回来的女人，开口询问道：“家住何处？”

    “仙尊，小女子住在清河尽长流口的镇子，多谢仙尊出手相救，否则小女子不知该如何是好……”女子感激涕零。

    “青卓，你送她到镇上。姑娘你回到镇上后顺便报个官，让他们来料理下此处。”祝明朗说道。

    以青卓的飞行速度，一炷香的功夫就能够飞五个来回，好人做到底，攒功德的。

    “仙尊，我们这百里十三镇，根本就没有官，三年前一头黑山熊精霸占了清河水流，当时的官兵本想驱逐，结果都被这黑山熊精给杀了，所以这些山贼才如此猖獗……”女子抽泣的说道。

    “黑牙，去找到那头黑山熊精，把它咬死带回来，好久没有吃烤山熊肉了。”祝明朗对炼烬黑龙说道。

    炼烬黑龙口水都流出来了，立刻顺着女子说的方向，迈开了大步子奔去。

    “多谢仙尊，多谢仙尊，凡女无以回报，这辈子就服侍在您身边……”女子激动万分，对祝明朗的仰慕已经超越了她所认知的一切。

    祝明朗看了眼女子，镇定自若的道：“青卓，愣着干什么，送姑娘回家去啊。”

    青卓拍了拍翅膀，一下子跃到了空中，飞向了那水流尽头的小镇上。

    我祝明朗做好事，从不求回报的。

    ……

    祝明朗也没有打算在此处久留，小金龙吃饱了后，青卓与黑牙也都回来了，烤了一顿美美的熊肉，结果有一些体质比较好的山贼醒了，当他们看到祝明朗正在烧烤一只比房子还要大一点的巨熊后，一个个又昏了过去……

    祝明朗也懒得杀他们，他吃饱了之后，抬头看了一眼天空，看见了从众信巨城出来之后就一直跟着自己的雷罚灵使，那条翅膀透明薄如蝉翼的雷蛇……

    “给它们打些印记，要再为非作歹，降一道雷把他们给劈死。”祝明朗对雷罚灵使说道。

    雷罚灵使立刻照办，迅速的从每一个山贼的身上蜻蜓点水一般踩过，在他们身上留下了引雷诅咒。

    这诅咒只要生效，躲在屋子里他们也会在雷雨天被劈死。

    ……

    继续上路，祝明朗途径了一片小桃林，偶然间遇到了一头桃花幼兽，它像是一个提着花篮子的小姑娘，但脑袋上却开满了桃花，然后还长了一条尾巴。

    是只幼灵，而且从它的龙尾巴上来看，是一只快要化龙了的小幼灵。

    寻常情况，小幼灵都会躲着人远远的，根本不可能直直的走过来。

    祝明朗尝试着靠近它，它也不跑，一副等你去捉它的样子。

    祝明朗很是无奈，看在这桃花幼灵还挺有灵质的份上，就顺手把它给捉了过来。

    ……

    这天夜里，祝明朗正要入睡，天空中飞落下来一只夜鹰龙，它站在树杈上望着祝明朗，祝明朗走过去的时候，它也不害怕。

    查看了一番，祝明朗发现这夜鹰龙还是一只成长期的少年龙，实力也达到了龙主级别，而且完全一副祝明朗不捉它，别想要离开的样子。

    祝明朗很无奈的赶走了它，这夜鹰龙，和自己不算很有缘。

    ……

    夜鹰龙虽然没有如愿以偿的成为祝明朗的龙宠，但夜鹰龙一整夜盘旋在祝明朗上空，像是在为祝明朗巡夜一样，一直到天亮才离开。

    祝明朗也是纳闷，自从离开了众信城，总会有一些特殊的小生灵往自己身上凑，好像非常想要成为自己的龙宠一般。

    难道是当初那个神匙？？

    神染亲和？？

    与这世间有灵的生命产生特殊的亲和力？

    然后它们就会主动想要为自己打工？？

    ……

    这种现象持续了很久，不过除却可可爱爱的桃花幼兽，祝明朗都没有带上。

    桃花幼灵确实很有意思，正好祝明朗最近也在养小金龙，就让这只桃花幼灵给小金龙当陪伴了。

    烙印上了灵魂羁绊，也不知是巧合还是受到自己神灵气息的影响，桃花幼兽直接化了龙，变成了一只桃妖鹿龙。

    它有着女花妖的上半身，脑袋上顶着可爱的花角，而下半身是鹿兽，有不长不短的龙尾，身上的龙鳞如一片一片桃花一样，非常美丽。

    一化龙，桃妖鹿龙就是龙主级别，而且她还有四个成长阶段可以提升，显然桃花鹿龙的潜力非常强！

    当然，桃妖鹿龙相比于小金龙还是差了许多。

    小金龙刚诞生，其实力就非常恐怖，估计一头君级的大鱼圣灵在它米面前，它也毫不犹豫的扑上去咬。

    以小金龙这夸张至极的起步，迈入到龙神级别实在太容易了。

    不愧是神之恩典，外加紫气注入，相信将来也是不逊色于奉月白龙与阎王龙的存在。

    ……

    阎王龙、小金龙、桃妖鹿龙。

    祝明朗掰开手指算了算，这才过多久，自己一下子多了三条龙。

    总算明白锦鲤先生为什么一定要自己将灵匙都用来增加灵约了，自己之前积攒的三个灵约直接就用完了。

    祝明朗有四个灵匙。

    一个用来增强采魂酿珠，两个用来增加灵约，另外一个暂且留着，以备将来不时之需。

    一个连灵匙可以增加两个灵约。

    现在他还有四个灵约空缺。

    只是，以这些日子各式各样的神奇幼灵、野生小龙往自己身上撞的状况，四个灵约还真不太够用的！

    还是得做一些筛选，不能什么龙都要。

    虽然说现在资金很富裕，可以多养一些为将来做铺垫，可一下子多了三条龙，还是得多花不好心思，毕竟其他原来的龙修为也不能落下。

    ……

    离玄戈神国还有十万八千里，祝明朗也终于抵达了一个耳熟能详的地方，明神族之疆！

    按照明季说的，明神族一共有七大裔族，以明姓为主心骨，其他六裔族分别统治着一个大疆国，只可惜明神族的神明-明孟属于一介武夫神，极其不擅长管理，他的疆国甚至还处在一种战族状态，不注重农业，不注重商业，更不懂的提高子民的生活水平，处处透着战国纷争、部族杀伐的味道。

    他们的疆域其实非常富饶，灵气远胜自己之前走过的那片疆地，而且据说明神族之疆散仙特别多，明神族的人忙着国战、族战，那些散仙则疯狂的享受着该疆域的灵脉，设立各种洞府……

    当然，妖魔圣神在这里也是相当“茂盛”，因为根本没有人去修剪它们，一个个异常的肥硕。

    “好地方啊，如此野蛮生长之地，最适合放养了……”

    “大家都出来，自由狩猎去吧。”

    祝明朗踏入了明神族之疆，便将大部分龙都放了出来，让它们自由捕食。

    天煞龙要喝神血，炼烬黑龙要吃肉，精灵荧龙喜欢灵脉，桃妖鹿龙采叶花……它们也需要历练。

