    暗中柳良君淡淡的的一笑。他没有继续谈这个话题。知道他的说法没错。这次回上海见到一个重庆来的同志。这个叫池金明的同志是西南开发队的中层干部。这次到上海来是协助淞沪地区工厂撤退的。他对四川的情况。特别是对重庆的情况非常了解。他对四川军队的所有情况都是从他那里的来的。不过他只是好奇。他没想过去重庆。他打算与同学一道去延安。可上级却没批准。要求他继续在上海发动群众。宣传我党主张。

    这两个话题谈不下去了。柳良君也无心再谈。三人随意的谈起学校的情况。林月影和曾佩是同一所学校的。柳良君却是复旦的。不过上海的大学就那么多。彼此都不算不熟悉。所有话题也都差不多。

    不过没聊多久。吴医生就找到他们。让他们把今天的伤员送到后方的医院。此刻正是送伤员的时候。日军的空军今天白天不知道为什么没出现。这是个不算太好的信号。以日机的活跃。晚上出来的几率太大了。

    七八辆卡车满载伤员从救护站开出。车一起动。林月影就感到自己如同坐上一条在狂风中的船。在颠簸的路上高低起伏。几个重伤员忍不住呻起来。林月影小心的抓着车。一步一步的挪到车前。猛敲驾驶室顶。

    “慢点！伤员受不了！慢点！”

    驾位置上钻出来一个少尉军官。少尉本来满面怒气。可看到敲顶的林月影的怒气比他更盛。便稍稍收敛一下怒气。

    “现在趁日机没来。我们开快点。

    ”

    “这送伤员。你们是送他们去医院还是火葬场！你看看。”林月影非常生气。她已经有些愤怒了。

    少尉朝车厢里看看。缩身回去。车速陡然慢下来。驾驶员还摁响喇叭高速前面的车降低速度。七八辆卡组成的车队。雪亮的灯光划破黑暗。在崎岖不平的道路上行驶。道路两侧是陆陆续续向前沿运送物资的民夫。偶尔还有过来对错的卡车。车上无不装满弹药。看着这条有些拥挤的公路。众人又开始担心日机了。他们不时紧张的看看天上。凝聚双耳倾听来自天空的嗡嗡声。

    林月影却不那么注意天上的动向。她更担心车上的几个重伤员。刚才的颠簸不知道是否让他们的伤口破裂。她蹲在他们的面前。让旁边的轻伤员举着马灯。还好只有一个伤员的伤口在微微渗血。她长吁口气。低声告诉伤员。一切都好。然后吹灭马灯。汽车在寂寞中继续向前进。

    “飞机。鬼子的飞机。”一个着杖的伤员忽然叫道。林月影注意的听了下。果然空气中传来低低的嗡嗡声。

    “啪。啪啪。”三声枪响。车队的光一下子全灭了。只剩下无边的黑暗。嗡嗡声越来越近。汽车在暗中缓慢的向前行驶。驾驶员在这条路上已经开了快两个月。对这条路上的沟沟坎坎无不了然于胸。

    “扑”。日机丢下一颗照明弹。霎时。天空中犹如升起一轮夺目的太阳。把大地照的通亮。敌我双方都清楚。这条公路是通往罗店的公路。中**队主要就是通过这条入向罗店进行补给。日本飞机每天都要光顾这条路好几次。这条路上随处可见被炸毁的卡车残骸。

    驾驶员趁着照明弹的光亮。开足马力猛跑。车上的颠簸更大了。不过这时却没有任何人抱怨。公路两侧的民夫听到枪响。早已经四散开来。马路上一时空旷起来。

    “轰”日机丢下的第一批炸弹四周爆炸。司机依然没有停车。借着爆炸的火光继续向前跑。炸弹不停的爆炸。飞机的轰鸣声更大了。显然日机降低了高度。他们也在寻找。

    “我们的飞机呢？”有人在黑暗中开始抱怨了。

    “不是说他们老打胜仗吗？这会躲那个娘们裤裆去了！”有些伤员开始着急了。嘴巴变的有些不干不净。

    林月影有些紧张起来。她心里十分愤怒。国际公法保护伤员。这些日本人穷凶极恶。完全不顾任何国际公法。没有任何人性。

    “生死有命。富贵在天；兄弟。空军弟兄干的不错。你没看这两天鬼子的飞机出动次数少多了吗？”说话的是靠在车尾的一个胡子拉的老兵。他身上有三处伤口。肩膀被捅了一刀。大腿被弹片穿了口子。头部还裹着绷带。此刻他正无聊的仰头看着夜空。好像在寻找天上的飞机。

    林月影心中一动。的确这两天鬼子飞机来的次数少多了。以往天上的飞不断。可前几天每天都是上百架飞机搅在一起。到底谁胜谁败。他们也只有事后从战报上才能的知。这个老兵的话有道理。鬼子要不是吃了大亏。怎么出动的次数就少了。

    老兵毕竟是老兵。他的判断很准。自从中国空军炸毁马鞍岛日军空军基地后。日本海军航空兵出动机群进行报复。双方在九月底。在淞沪上空张开大规模决战。连续爆发数百架飞机的大规模空战。中国空军放弃了华北。把所有飞机都集中到淞沪来了。最终中国空军损失了三十七架飞机。而日军则付出了八十三架飞机的代价。在这场较量中。日本空军伤了手腕。被迫把白天轰炸改为夜间轰炸。这表明日军在淞沪前线失去制空权。在天上双方平手。

    “又来了一批。”

    天上又传来一阵细微的嗡嗡声。“好像是P。”士兵对飞机飞行发出的声响变的熟悉了。

    果然。天上落下的炸弹变的散乱。低空的嗡嗡声变小了。天上开始有追逐的动作。时不时有拽光弹闪现。渐渐的天上清净了。汽车又打开车灯向前跑。

    到了野战医院。把伤员交给医院的医生后。林月影总算松口气。除了送伤员外。此行的另一个任务是领取药品和器材。柳良君曾佩和她一起到后勤处去领物资。

    “黄同志。”还没到后勤处。柳良君忽然发现一个熟悉的身影。有些兴奋的叫起来。那个身影好像没有听见。继续与旁边的俩人谈话。

    “黄明诚先生。”柳良君放大音再次叫道。那人转过身来。有些意外的向这边看过来。

    柳良君十分兴奋的跑过去。林月影和曾佩忍

    |加快脚步跟过去。她们想看看这个让柳良君如此激动个什么样的人。

    到了近前。林月影惊讶的发现。正与那个黄先生交谈的居然是在虹口遇见过的。那个让宋希和王敬久都有些不想招惹。替她“扬名”的梅悠兰。

    “哦。是你。”黄先生显然记的柳良君：“对了。你是在罗店前线支前。梅小姐。我给你介绍一下。这是柳先生。上海的热血青年。支前先锋。”说完又看着林月影问：“这位是…。”

    “这位是林月影小姐。这位是曾佩小姐。”梅悠兰笑着接过黄先生的话：“别看她们是女流之辈。也照样上前线救伤员。不比你们男人差。唉。你们**人也一样重男轻女。”

    “战地玫瑰。原来就是你呀。”先生热情的伸出手来。林月影有点不好意思的握住他的手：“梅记者瞎写。我算什么战地玫瑰。前沿的那些士兵比我勇敢多了。”

    那一样。那不一样。”黄先生笑松开手。然后转向梅悠兰：“梅小姐。我们那里是男女平等。不过分工不同。女同志一般不直接上战场。主要从事发动群众。组织支援前线。”灯光下黄同志的脸看不是很清楚。林月影只感到这个人儒雅中带着几分冷峻。虽然带着笑容。可场面绝不像想象的那样融洽。她猜测这个黄先生是不是也和宋希他们一样对这个梅悠兰有些头痛。

    “梅小姐。其实我和你大哥是老熟人。他的太太刘殷淑我也认识。当年在樟木头我们还一起打过一仗。消灭了陈炯明一个团。那时他才刚出校门呢。”黄先生笑着对梅悠兰说。暂时没有与柳良君说话。只是不引人注意的递给他一个眼色。

    “是？”梅悠兰的神情有些疑惑。好像黄先生是在乱套交情：“我怎么没听他提起过你。”

    “呵呵。我是共C党嘛。有这样一朋友。你那位大哥恐怕也不愿提。”黄先生呵呵笑道：“你回去给说。黄明诚给他带好。你看他怎么说。”

    这个黄先生就是当年广州的黄明诚。北伐时他到上海。参加了周E来的领导的第三次武装起义。四一二之时。他侥幸躲过。后来参加八一南昌起义。部队在南下途中被打散。他带着十几个人逃到香港。在香港他们的意见发生分歧。只有六个人愿意跟他到上海找党。他与六位同志千辛万苦到了上海。在上海晃荡半个月。白天。一半的人到码头扛沙袋。另外的人分头找党。这样过了四个月。又有两个人绝望离开。剩下的人坚持下来了并找到组织。一九三年他到中央苏区。后来随部队参加了长征。

    国共两党达成合作协议后。共C党迅速在上海开设八路军办事处。并由干将李克农担任主任。黄明诚的公开身份是办事处对外联络科科长。

    “门缝里看人。我大哥从不隐瞒他有共C党朋友。那个蒋先云。是共C党吧。被你们自己人杀了。他在报上公开为他写词。杨子惠都快到了。我大哥恐怕也要出川了。算了。不说他。还是说说你们吧。”梅悠兰摇摇头有些狡黠的眨眨眼：“你还没告诉我。你们共C党对淞抗战有那些具体的支持。”

    “全国抗战是一个整体。我们八路军实力有限。不能直接参加淞沪抗战。不过我军将在山西参战。平型关大捷就是对淞沪战场的最大支持。”黄明诚平静的说。今天他到后处来是为了给办事处领取物资。没想到遇见梅悠兰。立刻就被她缠住了。

    平型关大捷是前几天在内长城又由**指挥的一场伏击战。这场战斗消灭了日军三个运输队。总共歼灭日军六百余人。对外宣传是四千多人。

    不过这场战斗在中央受到严厉批评。毛Z东电告全军彻底从运动战转到=地游击战。要排除在国内战争时大兵团作战思想。坚决执行洛川会议精神。实行独立自主的山地游击战。

    不过这些是党内机密。是不能对外讲的。

    “您对口战役的前景怎么看？听说贵军又是充当敌后活动。”梅悠兰的问题很直接也很尖锐。日军板师团突破雁门关后。向口发起进攻。第二战区以一九六旅在原平阻击。这是一场惨烈的阻击战。一九六旅血战六天。自旅长姜玉贞以下五千多人无一生还。他们的牺牲为口赢准备时间。

    “你这可是两个问题。”黄明诚略有些“不满”的提醒梅悠兰：“第二战区集中了优势兵力在口与日军决战。至于前景。我以为口能否守住关键在娘子关。至于我军。军最擅长的是游击战。阎长官发挥我军特长。然后我们到敌后游击。伺机切断敌军供应线。唉。对了。长城抗战时。文革不也是采取这种战术。才包围了第八师团。逼的日本人不的不签署停战协议吗？”

    又牵扯到庄继华了。梅悠兰却没有接这个话题。反而自嘲的说：“我可不敢评价战术。你们都是专业人士。该怎么作是你们的事情。我们只看结果。”

    “抗战可不仅仅是我们的问题。”

    “您不是说。分工不同吗？”梅悠兰认真的说：“我们负责后勤。负责宣传；你们负责打仗。战场上要打输了。自然应该找你们。”

    林月影和曾佩几乎同时笑出声来了。梅悠兰后面这个你们可不是指共C党八路军。而是指男人。她妙的利用了黄明诚的剑刺向他的盾。

    “呵呵。”黄明诚也大笑起来：“好你个梅小姐。不愧是庄继华的小妹。跟他一样伶牙俐齿。”

    “岂敢。岂敢。小妹只是学了点皮毛罢了。”梅悠兰的语气中略有些意。

    看来梅悠兰的采访结束了。几个人慢慢的往里走。柳良君一边走一边与黄明诚交谈。偶尔曾佩也插上几句。主要是询问延安的情况。黄明诚很热心的向他们介绍；不过他注意到。林月影很少问什么。她只是偶尔和梅悠兰交谈几句。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">