    第21章被觊觎的能力

    唐昊平复心情后，双手搭在了唐轻微的肩膀上，严肃的叮嘱，“丫头，记住，在你没有强大的武力以前，不要在封号斗罗面前使用你的治疗术。你知道了吗？”

    丫头的治疗术也只有封号斗罗才会看出一些端倪，一般的斗罗，也只会把它当做普通的治疗术，或许会惊讶，却不会生有抢夺之心。

    “我知道了，爸爸！”唐轻微虽然不懂，但也点头同意了，她知道这一定是为了她好。

    唐三早就好奇了，见父亲和妹妹已经说完正事，便开口问道，“爸爸，妹妹的治疗术怎么了？”

    此时唐昊的心情很是愉悦，也愿意和儿子多解释，面色柔和的道，“你妹妹的治疗术，不是一般的治疗术，刚刚你也听见了，她的治疗术可以治疗她自己魂环之下的一切生物。这只是其一，其二也是最重要的，她的治疗术可以恢复治疗对象的生命力！”

    说到这里，唐昊突然面色严峻的提醒唐三，“你记住一定要替你妹妹保密！那可是连封号斗罗都觊觎的能力！”

    “我知道了爸爸！我一定会保密，保护妹妹的！”唐三一脸正色的点头保证。

    他没想到，妹妹的武魂竟然如此的厉害。

    唐轻微对此却没有任何想法，在她心里，治疗术虽然厉害，但要自保还需要用上她的第一魂技。

    毕竟治疗术对上敌人就完全没有了任何办法，再强大的治疗术都没有对敌能力，她总不能给敌人加蓝加血吧？

    没有自保能力，再强大的治疗术，都不过是替他人做嫁衣。

    回答完儿子的疑问后，唐昊转而又看向唐轻微，沉默了半晌后，说道，“如果你得到了十万年魂环，一定要第一时间告诉我。”

    其实说出这句话的时候，唐昊心中是没有底气的，十万年魂环是那么轻易能够得到的吗？当年武魂殿追击阿银，也是费了很大的功夫，最后都没有成功。

    想了想，唐昊又觉得不妥，“算了，你还是先提升实力吧。”至于十万年魂环，他来想办法。

    只要丫头拥有了十万年魂环，那么他就能再次见到阿银了，虽然希望很渺茫，却也比以前看不到希望的日子，让人也更有了盼头。

    “好了，快回去了吧，不早了，明天你们还要和村长去诺丁城的初级魂师学院呢，在那里至少能学到很多魂师界的知识，也省的你们两个傻子，什么都不懂的到处瞎折腾强。”唐昊看了看天色，太阳都已经下山了。

    他转身面向两人，爱怜的摸了摸两人的脑袋，笑着说道，“爸爸明天就不送你们了，记住，我教你们的锤法一定要多加练习，到了学校你们要互相照顾。”

    唐三感受到了父亲的告别之意，似乎即将远行的不是自己和妹妹，反而是他一样。

    可是这些想法，早在父亲面带笑意的抚摸自己头发的时候，就抛之脑后了。

    长这么大，这还是第一次见到父亲笑，还这样温柔慈爱的抚摸着自己的脑袋。

    ?  ?求票票，求评论╭(╯ε╰)╮

    ?  

    ????  

    (本章完)

