    贺季晨望着前方空荡荡的街道看了片刻，才慢慢的转头，透过车窗，望向了路边。

    昏黄的路灯下，一个女孩，蜷缩着身子，蹲在地上。

    她的脑袋垂着，他看不见她的脸，可他还是一眼就认出了她是谁。

    她的肩膀在微微的颤抖，像是在哭泣。

    贺季晨盯着那样的画面，握着方向盘的指尖，不受控制的一点一点的加大了力道。

    -

    季忆蹲在马路边，头埋在膝盖里，一手用力的按着腹部，一手狠狠地握着拳，皱紧了眉心。

    刚刚还好好的，这一会儿不知道什么原因，腹部莫名其妙的痛了起来。

    起先只是微微的刺痛，她以为是岔了气，没太在意，继续往学校门口走去，谁知越走，腹部的疼痛感越重，到了最后，疼的她都有些喘不过来气，就连双腿都痛的发软，根本迈不动步子，她只能捂着腹部，缓缓地蹲下身，盼着痛感等会儿缓解。

    过了约莫四五分钟的样子，痛感平息了不少，季忆抖着双腿，刚准备站起身，忽然腹部里又传来了一道尖锐的疼痛，这次的疼，比刚刚的疼要凌厉上好几倍，仿佛有把刀在腹中用力的切割着一般，疼得她闷哼了一声，眼泪险些飚了出来，随后整个人就又重新蹲坐回了地上。

    这一波袭来的疼痛，不但迟迟都没缓解，反而越来越剧烈，季忆疼的浑身开始打颤，她后知后觉的意识到，这样的疼有些不对劲，她本能的伸出手开始去摸手机，想求救。

    疼痛使她指尖抖的不像话，她费了好大的力气，才勉强将包拖到了自己的眼前，她想去拉开包的拉链，又是一道钻心的疼痛传来，季忆痛的身体摇晃了一下，差点爬到在地上，她勉强的维持着身体，屏住呼吸，静呆了一会儿，才咬紧牙关，将指尖伸到了包的拉锁处，然后她才发现自己疼的仿佛虚脱了般，竟然一点力气都用不出来，别说拉开拉链，就连拉锁她都握不住。

    她清楚地感觉到自己大脑里的意识，开始变得有些涣散，她强撑着，不让自己昏了过去，可腹部的疼，却越来越尖锐，她的后背全都被汗水浸透。

    街道上，时而掠过的车子的呼啸声，在她的耳边，渐渐地远离。

    就在她整个人疼的都已经开始恍惚的时候，她模模糊糊的听见有道熟悉的声音，从头顶上传来：“你怎么坐在这里？”

    季忆以为是自己出现了幻听，愣了一小会儿，才晕晕乎乎的抬了一下头。

    她的身前站着一双黑色的男士皮鞋。

    季忆蹙了蹙眉，吃力的仰着头往上看，她的视线刚看到男人的腰部，腹部的疼让她眼前一黑，全身一软，就瘫在了地上。