
　　李铭在路上遭到刺杀的消息，很快传遍整个山城。

　　在得到这个消息的瞬间，许多势力纷纷震惊。

　　李铭是何许人也？

　　毫不客气地说，此时的李铭，位于山城的风口浪尖。

　　各大势力的人，无论喜不喜欢他，都必须要承认这一点。

　　今天是他与于荣光生死战的日子，是山城格局变化的重要一步，如今出了这种事，引得无数势力纷纷注意。

　　当这个消息，传到正在圣武院观战席上，等待许久的有关部门领导们耳朵里时。

　　他们差点暴跳如雷。

　　眼下，山城的格局十分紧张，不仅仅是对家族势力，对他们而言，同样如此。

　　以往如一潭死水般的官场，随着李铭与陈家间的矛盾，变成了一滩浑水。

　　举个最简单的例子：

　　在山城局势平静的时期，一方势力向另一方势力开战，最后有一方倒下。

　　这件事情本身，对山城的影响或许微乎其微。

　　但因为局面过于平静，哪怕是再微不足道的动静，都会引起无数势力的注意。

　　哪怕有势力倒下，好处也轮不到他们。

　　可现在不同。

　　山城很乱，水很浑。

　　正所谓乱世出英雄。

　　在这种局面下，将有无数大势力接二连三地倒下，他们这些领导就可以趁机捡漏，不断赚取政绩。

　　而这一点，得建立在一件事上。

　　那就是李铭将于荣光解决，以此为导火索，彻底把山城的水搅混。

　　只有这样，这些领导们才有赚取政绩，从而上位的可能。

　　对于走上仕途的人来说，世上没有比政绩还重要的东西。

　　正所谓乱世出英雄。

　　眼下，山城混乱的局面，对于普通的山城势力们来说，是一场风险与收益并存的机缘。

　　但对这些有关部门的领导而言，却是赤裸裸的“黄金时代”。

　　随便任何一个势力倒台，他们都可以落井下石，多捞政绩，可谓是百利而无一害。

　　诸位领导们，可都希望趁这段时间大展宏图。

　　可眼下，谁曾想竟出了这种事情！

　　这简直就是打他们的脸！

　　正所谓阻人当官如杀人父母。

　　这些领导们，恨不得立刻剥幕后主使的皮，喝幕后主使的血！

　　他们都是老人精，仔细一想，就猜到了这一切的始作俑者。

　　极有可能就是暴风团！

　　年至此处，他们看于荣光的眼神，带着冰冷与威胁。

　　·

　　半路上发生这么一波小插曲。

　　使得李铭原本充沛的时间，显得有些紧张。

　　半路上，他曾仔细思考究竟是谁派出的杀手。

　　想了半天，他的怀疑对象集中在陈家与暴风团上。

　　或许在世人看来，暴风团的可能性更大，毕竟这对于荣光来说，是最后的反派机会了。

　　哪怕刺客没能刺杀成功，但只需要重伤乃至拖延住李铭，让李铭晚来一个小时。

　　那么按照生死战的规定，就算李铭认怂了。

　　但李铭却不这样想。

　　会这么想的，只有对暴风团不了解的外人。

　　毕竟有天鹰这样一个眼线，这使他很清楚暴风团的现状。

　　高层以及精锐战力基本都被肃清干净了，剩下的人，几乎都是刚提拔上来的新人。

　　这帮他，对于荣光已经没有所谓的信任可言了。

　　今天是于荣光在位的最后一天。

　　一旦过去今天，于荣光领导的暴风团将名存实亡，彻底成为过去。

　　在这个节骨眼，不会再有傻子给予荣光卖命的。

　　于是，李铭很快就顺理成章地猜到了陈家。

　　如果反向推理的话，就不难发现，陈家参与这件事的可能性，要比暴风团高得多。

　　首先，陈家除了当日刺杀李铭时，损失了一波客卿。

　　除此之外，在战力方面，根本没什么损失，保留极好。

　　这是第一。

　　其次，因为外界都会想当然地认为，这是于荣光临死反扑的最后机会，所以下意识就会觉得，这件事跟于荣光脱不了干系。

　　而陈家很好利用了世人的这种思维，刺杀李铭的同时，还不忘泼脏水给暴风团。

　　这是第二。

　　所以不难推断出，这件事的真凶其实是陈家，而非暴风团。

　　不得不说，陈家这一手栽赃陷害玩得飞起，若是一般人的话，兴许还真就被他们唬住了。

　　但李铭是何许人也，又岂会被这种小手段欺骗？

　　可他觉得，事情应该没自己想的这么简单。

　　他与陈家打交道，也不是一天两天了，大大小小的交锋，也有十多次。

　　他很清楚，陈家最擅长的，并不是栽赃陷害这种小把戏。

　　而是提前揣摩对手的想法，从而提前预估，以此为基准，布下计中计。

　　他相信以陈南的阴险狡诈，肯定已经猜到了，自己能看穿陈家嫁祸暴风团这点。

　　说不定，已经将他猜到这点考虑在内，并准备以此套路他！

　　“难不是这是陈家准备套路我，以此设计的圈套？那么他们走这一步的原因是什么？麻痹我吗？”

　　出租车上，他喃喃自语，眸光深邃，仿佛早已看穿一切。

　　大概过了十多分钟。

　　李铭终于来到了圣武院。

　　作为山城名正言顺的第一学院，圣武院的规模，让人难以当作是学院。

　　入眼处是长长的围栏墙，仿佛无穷无尽，饶是以李铭的视力也看不到尽头。

　　他听说，圣武院占地足足百里，内部自成一方小社会，基础设施供应齐全。

　　校门口，地面有白玉石铺砌而成，其上没有一丝灰尘。

　　四周是恢弘大气的，规整如一的建筑布局。

　　最中央有一尊石碑，其上是一尊召唤师徽章的雕像。

　　雕像精雕细琢，栩栩如生，身为猎魔人的李铭一眼就能认出，那是荣耀王者的徽章！天籁小说网

　　他看向石碑上的字迹。

　　字迹不多，只有短短一行，铁画银钩，笔走龙蛇，字里行间散发着一股仿佛能睥睨寰宇的气势。

　　“为了人类的荣耀。”

　　据说这行字是初代猎魔协会会长刻下的。

　　“呦，李先生已经来了！”

　　“听说路上出了意外，实在抱歉，都怪我们监管不严，这才出了岔子！”

　　校门口，几位山城治安部门的领导，早已等候多时。

　　看见李铭到来，连忙讪笑着上前迎接。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第525章 幕后主使免费阅读。https://xs.23sk.com 