    周六柳荣华可能陪阿诗玛了，一整天没回来。

    神女今天不在场，说是陪林春红逛街散心去了。孙轶民也无人可约，便整天泡在游戏里。

    他闲着无聊，便把时间花在了为寒冰竞技场比赛做准备上。

    今日他再次改进了一下刺客exe的战斗程序，着重优化了霸王对御冰的战斗策略。

    晚上8点的半决赛顺利结束。毫无悬念的，襄王和慕容胜出，双方将在明日进行冠军争夺赛对决。

    转眼周日。吃过晚饭后孙轶民照例吩咐柳荣华不要打扰，然后进房间把门倒锁。

    孙进入了寒冰竞技场。赛场人声鼎沸座无虚席。

    慕容发来了私聊消息：“这回可别让我哦，别总让人觉得上次是我占你便宜一样。”

    看来慕容非常重视这场比赛。

    毕竟上周，孙轶民发挥明显大失水准，让慕容以及大家看起来好像是慕容占了便宜一样，慕容或许有种胜之不武的感觉。

    所以这一次，慕容强调要凭实力赢。而且他对自己似乎蛮有信心。

    “好的，我会尽全力，让你赢得心服口服。”孙附带了一个调皮的表情，令这句话看起来像是一种讽刺。慕容回复了一个撇嘴。

    20:00，系统开始倒计时。

    5,4,3,2,1……比赛开始了。

    慕容春雪从背后抽出双刃，杀气腾腾向襄王奔袭而来。

    襄王操起长枪不输气势，向前加速冲跑而后腾空而起，枪尖直指慕容。

    只见前方慕容闭眼一阵低语，然后突然双手合十向前一推，一道耀眼蓝光向襄王射来。

    孙轶民知道这是他的惯用伎俩——控制技能“冷血咒”。

    蓝光过处，襄王无可避免的被定格在半空，周身被笼罩在一个矩形透明冰砖中。

    而就在襄王被冰冻的瞬间，慕容的身体在瞬间通体变成深蓝色，双眼却发出恐怖的白色光芒。

    孙轶民知道此时慕容使用了冰元素增益技能“共工之魂”，这将使他自身的冰元素攻击暴击率和伤害效果大幅度提高（一定的时间内）。

    但同时要付出自身对其他属性（物理，火，毒）伤害的防御能力降低的代价。

    可以看得出来，慕容今日再度采用了当时夺金决斗中采用过的极端的战斗路线。

    他试图破釜沉舟，在短时间内致对方于死地。其凶悍和旷野可见一斑。殊不知这样疯狂的策略加速了他的灭亡。

    孙轶民双手交握与胸前，望着屏幕，脸上掠过一丝冷笑。

    除了对自身使用增益技能之外，此时慕容很快速又对襄王使用了减益技能：“寒冰咒”。

    此技能可以令对方的冰元素抗性大幅下降，从而在他的凶悍的冰元素攻击面前变得弱不禁风。

    攻方增益，被攻方减益。在这双重效果之下，襄王要是再吃上一个大招，估计得丢掉将近一半的生命值。

    随即，慕容手中又开始酝酿出一枚蓝色发光球体，孙轶民知道，这是他的大杀招“千里冰封”的前奏部分，需要酝酿0.3秒时间后发射。

    在慕容出神入化的操作手速面前，一般人只要被他控制住之后，几乎无法躲得过这夺命杀招。

    但孙轶民却镇定自若。他知道对慕容来说，襄王永远是个例外。

    慕容的一系列动作早在刺客exe的计算预测之中，只见他襄王在半空中仅仅固化停留了几乎1毫秒，看起来就像是画面卡顿了一下，随之身上的控制状态冰释霜解。

    而后襄王延续之前的动作，从半空中俯冲下来，将慕容击倒在地——慕容将在地面受控0.5秒时间。

    慕容的攻击大技能——“冰封千里”，此刻被硬生生的塞回了手心，扼杀于读秒状态。（控制技能打断了攻击技能。）

    而后几乎同时，襄王开始通体发红，周身犹如燃起地狱火焰，只有眼睛向外投射亮白色恐怖的光芒……

    外人如果不仔细看，几乎看不出来襄王在被对方控制在半空之后的不到0.01秒的时间里，连续使用了3个技能：一是用解控技“清心术”迅速化解了慕容的冷血咒语，将自己从冰冻状态解脱出来。

    然后无缝的跟上远程冲击控制技能“疾风冲刺”，从空中向下俯冲，瞬间将慕容击倒在地（击倒状态0.5秒）。此技能是霸王常用控制技能之一，同时带有伤害效果。

    在他倒地的瞬间，襄王又使用增益技能“祝融之魂”，大幅增加技能的暴击概率以及技能的伤害值，而这一增益技能，也同时令角色外观发生变化——通体变红。

    使用的三个技能都是瞬发的，技能本身施放并不需要耗费时间，需要的只是仅仅是手动操作的时间。

    但是今日对拥有极限操作速度的刺客程序来说，以上整个过程只花了不超过0.01秒的时间。此时慕容倒地后有将近0.5秒的受控时间，无法动弹，

    襄王跟上一招“致命锋芒”，长戟在地上一顿乱刺，夺去慕容12267生命值，耗时0.35秒。当然，这只是开胃小菜。

    慕容秋心急于起身反击却动弹不得。而且他却并没有机会了。

    在他起身之前的那0.01秒，襄王再次使用控制技能“秋风扫叶”，将他铲到半空中，并停留（控制）0.5秒。

    这足够襄王施展另一个绝技“风卷残云”。

    只见襄王带着长戟刀锋突然开始快速“自转”，并围绕着半空中的慕容“公转”，襄王的身体彷如一个带锋的陀螺，慕容则犹如一个被快速削皮的土豆一般，风刃触及之处，血花四溅，皮开肉绽。

    -2321，-1978，-4067（大写）……

    随着慕容头顶不断冒出红色数字，他的血槽里的生命进度条开始迅速向左缩减，并且颜色由绿转黄。到最后，生命值已经不及二分之一。

    “风卷残云”是霸王职业最具杀伤力的大技能之一。施放时间0.3秒。

    当施放完毕，慕容的身体刚开始向地面坠落的一瞬，襄王又无缝连接上另一招控制技能“火狱咒”。慕容再度被控制。

    一道耀眼红光过处，慕容被锁定在原地，0.6秒内无法动弹。

    而后襄王使出了霸王职业最厉害的大杀招“熔火绝杀”。

    只见襄王手中的长戟通体发红发亮，锋刃更是持续发红向外散射骇人火焰。

    随后，地面以它为圆心向外产生一阵红色的风暴，只见屏幕上突然飞沙走石，草叶乱舞。

    0.3秒后伴随着一道耀眼的火红色轨迹，长戟刀锋过出，慕容头顶上冒出加重加粗的红色数字向上：-43645。

    本次攻击产生了暴击的效果，暴击与增益技能效果的叠加，造就了如此惊人的伤害值。

    慕容的身躯在竞技场上来回摇晃两下之后，瘫软在地一命呜呼。

    纵观战局，襄王所有招式一气呵成，连贯如同行云流水。这一场战斗，前后只花了不超过10秒时间。

    由于出现了暴击效果，慕容被提前了结，襄王本来还拽在手中的一个控制技“锁魂决”也就作废了。

    战斗结束，整个过程比孙轶民预想的更顺利，他松了一口气。

    慕容躺在地面一言不发。而世界频道开始喧闹起来：

    【语嫣】：“慕容大神这是怎么了？上周还轻松拿下襄王呢，这次怎么被秒杀了？”

    【猥琐刺客】：“这情形似曾相似啊！我记得慕容小号两个月前和襄王决斗，也是这个套路的惨败。”

    【夜幽离】：“襄王上周明显是让他了，或者是网络卡了什么的特殊情况。”

    【大鱼】：“襄王这是扮猪吃老虎哈……”

    【李子酱】：“慕容大神这tmd是怎么回事啊？你倒是说句话啊！”

    【小菜包】：“还有两局，胜负结果为未可知。慕容大神加油赢回来！”

    【何小泉】：“襄王，加油！再赢一局！提前结束战斗！”

    ……

    中场休息了10分钟后，慕容重新整装上场。第二场战斗过程仍然大致在刺客exe的掌握之中。

    慕容虽然变得更加谨慎了一些，但是智能化的刺客程序也考虑到了这一点，随机应变的换用了谨慎策略与之周旋。

    自始至终没有让慕容站到分毫便宜，只不过解决他多花了一分钟时间而已。

    因是三局两胜，最后一局比赛就自动取消了。

    襄王胜出，荣登本周寒冰竞技场的冠军宝座。

    此刻孙轶民终于实现了梦寐以求的愿望。

    从今晚开始，他的头顶名字上方将会多出一行醒目的文字：“竞技场之圣”。

    同时他的金身雕像将会被矗立在竞技场入口的广场上持续一周时间。

    除了这些无上荣耀之外，他还会的了一些奖金，经验值。

    孙轶民感慨：不容易啊！玩游戏这么久，终于站上了虚拟世界的一个小小的巅峰。

    孙轶民望着地面上的慕容，可以想象得到：此刻他一定陷入了极度的郁闷与狼狈之中。

    想到上周慕容嚣张跋扈之状，孙心里满满是爽快。心想：就凭你，也想来跟我抢神女？

    正在此时，慕容发来了私信：“你小子是耍我吗？上周就是他么的故意输给我，让我放松警惕自我满足，现在又来给我一个下马威，好让我被大家笑话，是不是？”话语带着一丝火药味。

    “想多了，我真没那个意思。”孙忙回道。此刻生怕慕容怀疑自己的人品。

    慕容不再纠结这个问题，却提出了似乎是心中最无法理解的事：“那你是怎么做到这样的风驰电掣的操作速度的？自从复出后，我他么的天天练操作3个小时坚持练了一个多月，比以前操作速度也快了不少，为什么还是惨败在你手下？”

    “哎呀，慕容承让了。”孙不知如何解释，只好敷衍。

    “这不是什么让不让的问题。反正到此为止我明白我是永远打不过你的。亏我付出十几万搞装备，早知道还是这结果，老子就不复出了。真是丢了脸又糟蹋了钱！”

    “你是有天分的，继续练你可以战胜我的，我们也可以探讨。”孙违心的安慰道。

    “继续练，继续被你虐？你他妈的还是在挖苦我吧！”慕容这话在孙轶民听来似乎对他有所误解，他不禁感慨：这男人有点心胸狭窄。

    便道：“这游戏的乐趣也不在于竞技吧，还有别的好玩的地方，继续玩吧！”

    “你或许还有很多乐趣，但对我而言，竞技也落败了，神女又归你所有。已经了无生趣了。我打算把号卖了……”慕容这一番话，令情场得胜者孙轶民心中生出一丝怜悯，并有一丝惭愧。他就是这么善良。

    毕竟，在慕容所述的这个过程中，自己采用了一些不光彩的手段。

    但此时他也不知道如何解释与劝导，只好说：“不竞技不做情侣也还可以继续做朋友嘛，大家一起玩，我并不介意的。”

    慕容不回复。很快头像变成了灰色，下线了。

    无数好友发来了祝贺信息，包括依依，墨澜，何小泉，神女等等……

    神女更是好好的夸了他一番，他趁热打铁，邀约神女下周出去玩。

    “看吧，只要没有特殊情况，我都会去的。”神女道。

    “好吧！等你！”

    “嗯”

    ……

    出房间后，柳荣华也向他道贺。

    至晚上下线后，孙轶民下楼请柳荣华吃烧烤，以庆祝游戏生涯以来的第一个巅峰时刻。

    当然，他庆祝的并不仅仅是这份荣耀，更重要的是心目中的女神即将归附于他。

