    “丽子小姐，拍摄辛苦了！”

    拍摄现场，工作人员捧着毛巾走上前，对坐在一旁喝水休息的小川丽子说：

    “请用毛巾！”

    “谢谢。”

    小川丽子看了对方一眼，盈盈一笑接过毛巾，擦了擦额上的细密的汗珠。

    柳叶眉鹅蛋脸，皮肤吹弹可破，明明三十岁出头的年纪，保养的却如同十七八岁的小姑娘一般，再加上苗条高挑的身材，也难怪小川丽子一直活跃在模特一线了。

    拍摄还剩最后一组照片，工作人员正在更换背景板，趁这个机会，小川丽子有五分钟的休息时间。

    她坐在旁边，一直低头玩着手机，目不斜视，根本没有注意到不远处调查她的毛利小五郎。

    过了一会儿....

    小川丽子忽然站了起来，将毛巾递给助手，去了一趟厕所，回来的时候，正在打着电话。

    “你到底在说什么！我怎么可能是那种人！”

    “够了！我不想在听你说下去了！”

    争吵声愈发剧烈，工作人员们纷纷停下手中动作，扭头看向小川丽子，只见她眉目含煞，脸色阴沉，不知跟谁发生了争吵。

    很快，她挂断电话，直接关机，气愤的坐到椅子上，刚想喝水就发现杯子空了。

    “喂！去给我买水！”

    “是...是！”

    站在边上的助手不敢触她的眉头，拿着毛巾，小跑着离开了录制厅。

    “什么啊，对自己助手发这么大火...”

    不远处的基德、柯南看到这一幕，忍不住吐槽道：

    “大明星的脾气就是大。”

    “你说她刚才在跟谁打电话？”

    “八成是芥川一本吧。”

    “我也这样觉得。”

    夫妻之间关系不和，闹矛盾的事，基德柯南早就屡见不鲜了，就连妃英理还跟毛利小五郎分居生活呢！

    当务之急，是如何把波本骗到咖啡厅，让他看到‘赤井务武’....

    就在这时，波本回来了，他联系完朗姆之后，态度明显发生了改变，虽然还是跟毛利小五郎一起调查小川丽子出轨的线索，但变得沉默寡言，不再提出自己的意见。

    不用说柯南也知道这是朗姆的命令。

    Boss就是想测试毛利小五郎的能力。

    时间一分一秒过去，20分钟后，走访了一遍的毛利小五郎带着波本回来了：

    “走，拍摄马上就要结束了，咱们去楼下等着小川丽子。”

    调查小三，最重要的一环便是观察被调查者的行动模式，出轨出轨，不跟情人幽会能叫出轨吗？

    根据自己的经验，毛利小五郎打算暗中跟踪小川丽子，看看她在拍摄完成后，要去什么地方。

    “小川丽子在拍摄完成后，一定会去瑜伽室运动。”

    毛利小五郎望着本子上记录的情报说：

    “她有一位单独的瑜伽教练，名叫村上阳一，练习瑜伽的时候，小川丽子会跟这位教练在一个房间里单独相处一个小时....”

    “一个小时？”

    柯南不假思索的说：

    “我记得练习瑜伽时，难免会有肢体接触吧，那这位村上阳一嫌疑很大啊！”

    “没错，我已经将他列为了重点嫌疑人。”

    毛利小五郎沉声说道：

    “不过按照我以往的经验，越是这种流于表面的嫌疑人，往往越不可能是出轨对象，即便是，她们也不可能利用瑜伽时间偷情。”

    这样太明显了。

    傻子都能猜到小川丽子有可能和瑜伽教练有一腿，毛利小五郎之前的那些侦探又怎么可能猜不到呢？

    换句话说....

    瑜伽教练村上阳一，已经被调查过很多次了，可都没有什么结果。

    “高端的猎人，往往以猎物的形式出现。”

    毛利小五郎冷静思考：

    “在我之前，芥川一本请了许多名侦探调查小川丽子无果，这种状况的背后，只有两个可能。”

    “1、小川丽子根本没有出轨，这样的话，先决条件就不存在了，自然找不到她出轨的证据。”

    “2、小川丽子隐藏的很深，轻易不会露出马脚....看来要花费不少时间啊。”

    自从毛利小五郎出名以后，他就很少接调查小三的委托了，原因很简单，调查小三的委托，通常要花费大量的时间跟踪嫌疑人，最后得到的报酬却三三两两，根本没有几个钱。

    相比起报酬丰厚的其他委托，调查小三可谓出力不讨好，这样业务就被毛利小五郎渐渐舍弃掉了。

    吃惯了肉，哪儿还能咽下糟糠呢？

    就在毛利小五郎几人朝着门口走去，打算离开录制厅时，基德和柯南看到20分钟前离开的秘书抱着几瓶矿泉水跑了回来，气喘吁吁。

    叮铃铃！

    叮铃铃！

    同时，毛利小五郎的手机也响了起来。

    他拿出手机一看来电人，立刻按下了接听键：

    “目暮警部？发生什么事情了吗？”

    “纳尼？！”

    “芥川一本死了？！”

    声音中充满骇然，毛利小五郎不敢置信的张大了嘴巴，直到听完目暮十三的话后，才放下了手机，对着波本说道：

    “芥川家那边出大事了。”

    “我听到了。”

    波本皱起眉头：

    “芥川一本是怎么死的？”

    “据说是心脏病突发，抢救无效死亡，目暮警部他们刚赶到现场，正在展开调查，因为问到今天谁去过别墅，才找上了咱们。”

    毛利小五郎深吸口气，有些郁闷道：

    “这到底是怎么了....安室先生，麻烦你把丽子小姐叫过来，她手机关机了，目暮警部联系不上她。”

    “明白。”

    波本点了点头，抬脚朝正在拍摄照片的小川丽子走去，和工作人员简单说明情况后，成功抵达了小川丽子面前，将噩耗告诉了她。

    小川丽子如遭晴天霹雳，呆呆的站在原地，血色从面部褪去，似乎不敢相信自己的耳朵。

    “请节哀，丽子小姐。”

    波本安慰她道：

    “警方请您立刻回家，正好我们也要去一趟别墅，不如您就跟我们同行吧。”

    小川丽子没有任何回应，在波本的劝说下，失魂落魄的跟在后面，踉踉跄跄的来到毛利小五郎面前。

    “我丈夫...真的死了吗？”

    “等去现场就知道了。”

    毛利小五郎叹了口气：

    “走吧，丽子小姐。”

