    红魔馆。

    蕾米莉亚的房间没有任何窗户，因此即便是白天，也不可能有光线照进来。

    四周的墙壁上挂着散发着微弱光芒的魔法灯，不但没有让房间变得光明，反而更添了几分阴森恐怖的气息。

    房间的中央，摆放着一张极为奢华的软床。

    此时，蕾米莉亚和芙兰朵露两姐妹正并排躺在上面。

    不断自两姐妹身体里爆发出来的澎湃力量冲击着四周，若非整个红魔馆早就被帕秋莉事先布下了无数的魔法防御术式，此时咲夜应该已经要哭着开始计算重修费了。

    蕾米莉亚和芙兰朵露身上散发出来的血色能量，在二人上空交汇，最后形成一个无视天花板的光柱射入天空中。

    这道光柱太过明显，以至于幻想乡很多地方都能看到。

    然后，某个正抱着赛钱箱数钱的巫女顿时抓狂了。

    “啊啊啊啊！到底是什么啊！”

    灵梦看着血色光柱的方向，几欲抓狂。

    “又是红魔馆吗！？她们又要搞什么幺蛾子！”

    掏出御币■的灵梦直接朝着红魔馆的方向飞去，路上，红白的巫女毫不意外的遇到了魔理沙。

    “哟！灵梦！”

    “魔理沙，我就知道一出事少不了你。”

    “哎哈哈，碰巧而已，碰巧而已！”

    “对了，魔理沙，你知道这次是怎么回事吗？”

    骑在扫帚上的魔理沙伸出手挠了挠脸颊，最后似乎想到了什么，右手握拳敲在了左手掌心上。

    “想起来了，之前听文文说过，斯卡蕾特姐妹因为八云家的小哥带回来的其他世界的吸血鬼血液陷入沉睡了，也许和这个事情有关！”

    “又和那个妖怪有关系吗！其他世界的吸血鬼血液？这到底是怎么回事？”

    一向怕麻烦。对什么事情都提不起兴趣，只有发生异变才会积极去处理的灵梦一直没有听说过这件事情。

    “是这样的啦，斯卡蕾特姐妹不是怕光怕水吗？然后八云家的小哥前段日子所在的世界也有吸血鬼，而且他们没有这个弱点——”

    魔理沙仿佛献宝一般将自己知道的事情统统告诉了灵梦。

    “——然后八云家的小哥就做了各种这样那样【哔】和【哔】以及【哔】的事情，最后搞到了那个世界吸血鬼的血，听说可以拿来让斯卡蕾特姐妹克服这个血脉弱点的da☆ze！”

    “原来是这样啊……”

    原本神情严肃的灵梦听到这里。立刻又恢复了以往的懒散表情。

    随后，她居然慢悠悠地开始往回飞了。

    “喂喂！！灵梦你去哪儿？”

    “既然不是异变，我回神社喝茶去了……”

    魔理沙又叫了几句，灵梦却只是不在意的挥挥手，却没有回头。

    “还是老样子呢，灵梦……”

    魔理沙嘀咕了一句，随即转头看向红魔馆方向。

    那里，光柱已经开始消散。

    “……还是先去那里看看吧！”

    蕾米莉亚从床上缓缓浮起来，最后在半空中张开了翅膀。

    缓缓睁开猩红的双眼。看着眼前一字排开的八云墨、咲夜、帕秋莉、红美铃和小恶魔。

    “诸位，我醒了……”

    大了一句，随后忍不住打了个可爱的哈欠，露出了小小的虎牙。

    八云墨等人立刻低下头，强忍半天才没有笑出来。

    带着不知道什么意味的笑容，八云墨上前仔细打量着蕾米莉亚。

    和之前的样子没什么变化，只是身上的气息变得更强了。

    同时，一股熟悉的能量从蕾米莉亚体内传来。

    “八云你看什么？”

    被八云墨打量的有些发毛的蕾米莉亚忍不住打了个寒战。扑腾着翅膀落回床上。

    “嘛，没什么——”

    笑嘻嘻地八云墨伸手拍在了蕾米莉亚的头上。

    “咪！”

    在那一瞬间。蕾米莉亚发出了极为可爱的声音，随后突然脸色一变，拍掉了八云墨的手之后，双手抱胸，仰起头以非常严肃认真的表情说道：“不准拍我的头！哪怕你是妖怪贤者的弟弟同时与我和芙兰有大恩也不行！”

    嗯，之前一不小心丢失的威严似乎又奇迹般的回来了一部分。

    “最多、最多拍之前要说一声……”

    很好。威严又一次流光了。

    蕾米实在是太可爱了，一边的咲夜都已经仰起头开始阻止鼻血喷出来。

    八云墨在蕾米莉亚惊讶、帕秋莉淡然、红美铃昏昏欲睡以及咲夜那羡慕嫉妒的眼神中，直接伸出双手掐着大小姐的腋下将她举起来，随后左看看右看看。

    “啊啊啊啊！魂淡！放我下来！下来！不准这样听到没有！！！”

    大小姐立刻炸毛，扑腾着短小可爱的四肢胡乱挣扎。只是怎么看都是撒娇的以为更重一些。

    “别动，我发现了一件有趣的事。”

    八云墨突然凝眉说了一句。

    “嗯？什么事？”

    大小姐立刻被转移了注意力，停止了挣扎，就这么如同人偶一般保持着被八云墨举高高地状态。

    “你现在……说不定可以召唤眷兽了！”

    “眷兽？那是什么？”

    蕾米莉亚歪着头，无意识地卖了个大萌。

    “噗——！！”

    八云墨身后的咲夜终于忍不住，喷着鼻血倒在了地上。

    等到咲夜利用控制时间的能力处理好刚才的失态表现后，八云墨这才笑嘻嘻地解释了一番眷兽。

    “——嘛，总体就是这样，不过在说眷兽的事情前，我们先来做个试验吧，看看蕾米你是不是真的不再畏光畏水了。”

    将蕾米莉亚放回床上后，八云墨又看向了芙兰朵露。

    “至于芙兰，虽然和蕾米你是姐妹，但总归有些不同，可能会再过一段时间才能醒过来，应该没有什么问题。”

    “那好！我们快去试验一下吧！”

    蕾米莉亚显得有些迫不及待了。

    有新闻的地方，就有射命丸文。

    所以在前往红魔馆的路上遇到了从另一个方向飞过来的射命丸文，魔理沙一点也不奇怪。

    “哟！魔理沙！看这边！”

    听到文文叫自己，骑着扫帚的魔理沙转过头。

    “咔嚓！”

    灯光一闪，文文已经抓拍了一张照片。

    “我就知道是你……”

    “哪里有新闻，哪里就有我清正廉直射命丸文！”

    举着相机的文文飞到了魔理沙身边，“你也要去红魔馆吗？”

    “那当然！这么有意思的事情怎么能少了我呢da☆ze！”

    “那就快走吧！”

    等到两个少女飞到红魔馆上空的时候，见到的一幕让二人惊讶了好一阵。

    只见蕾米莉亚飞舞在半空中，没有任何防护，也没有让咲夜打遮阳伞，就这么暴露在了阳光下。

    同时，对面的帕秋莉正不断用各种各样的水箭对蕾米莉亚发动攻击。

    而蕾米不但没有躲避，反而主动迎了上去！

    “真的……不怕光和水了呢！”

    文文嘀咕了一句，随即举着相机兴奋地开始拍照。

    不怕太阳之光、不怕水的蕾米莉亚，绝对会成为下一期的头条的！(未完待续。。)