    一下午的时间，就在众人的打闹和聊天中过去。

    　　这一下午，马红俊也带着水冰儿逛遍了史莱克学院，就是他们后面跟着四个电灯泡，着实有点碍眼。

    　　在马红俊带着水冰儿熟悉史莱克学院的时候，众人在交谈中也知道了水冰儿的第三魂环，来自一只一千三百一十四年的剑羽冰鸮。

    　　魂技为冰凰剑羽，发动时，无数由冰属性魂力凝成的寒冰剑羽，携带武魂受阴寒之气行成的寒毒，万剑齐发，剑气如雨般冲向体验客户，附带技能锁定，可谓剑气纵横，威力莫测。

    　　虽然这个魂环的年份没有戴沐白、唐三、小舞和马红俊他们的高，但是她有气旋，魂力比别人深厚，还是可以弥补其中的差距的。

    　　等她慢慢将体质提升上来，以后吸收魂环的时候，她就可以吸收超越极限的魂环了。攫欝攫

    　　一下午时间就这样过去，傍晚众人在食堂吃过饭，就各回各的宿舍去了。

    　　史莱克学院虽然看这不行，看那也不行，但是食堂的伙食现在还是不错的。

    　　顿顿有肉不说，隔三差五的，还有一些魂兽的肉让他们吃，这也是让水冰儿觉得满意的地方之一了。

    　　不过她是真不知道史莱克学院到底有什么魅力，算上她，六个学员，竟然各个都是天赋顶尖的少年魂师天才。

    　　晚饭过后，马红俊陪水冰儿回到他的宿舍，然后就被他老师弗兰德给叫去了。

    　　唐三则被突破四十级的大师叫走，看样子是询问唐三的魂环和魂骨情况。

    　　不出马红俊所料，弗兰德叫他过去，除了问他这将近一年的情况，就是考察他的功课和修炼情况，结果等到马红俊说完，弗兰德那个气啊。

    　　第一次对马红俊发了火，语气非常冷冽的训斥道。

    　　“混账，你看你这一年都干了什么，走的时候魂力就31级了，以你的修炼情况，现在至少应该有34级才对吧？可你呢？”

    　　“你再看看沐白他们，他现在35级，三舞31级，奥斯卡28级，你想想刚回来的时候，你是多少级，他们是多少级。”

    　　“说吧，今天要是不能给劳资个满意的回答，我就让你看看什么叫严师出高徒！”

    　　马红俊苦笑，他就知道会这样，幸好他早就做好了准备。

    　　“老师您息怒，您也知道我的情况，修炼的越快，死的越快，上次已经是第二次邪火爆发了，要是再来一两次，我恐怕就真的撑不住了。”

    　　“所以我将精力都放在了修炼精神力、研究开发魂技和锤炼身体上，说实话，魂力我真的没怎么修炼，现在有33级，基本都是陨落心炎帮我提升的，但是我敢打包票，我不开第三魂技，我现在战斗力绝对还是比他们高。”

    　　“不过老师您放心，我这一年的收获，保证会让您满意的。”

    　　他和原来时空的马红俊不同，原来时空的他经常在发泄邪火，虽然爆发的频繁，但也没多大的事。

    　　但是他不是，他一直都没有发泄过邪火，因此一旦爆发起来，也更加的猛烈。

    　　他的那些方法虽然可以延缓邪火的爆发，但是治标不治本。厺厽 宝来小说网 baolaishiye.com 厺厽

    　　要想真正解决武魂缺陷，他唯二的方法，一是按照大师说的炼化武魂，彻底将其掌控。

    　　二是等待以后他师弟给他带来仙草，鸡冠凤凰葵。

    　　不过选择仙草的话，他有一点担心，如果他还没彻底炼化掌控武魂，就选择服用了鸡冠凤凰葵，那他就没办法借助这个仙草提纯他的火焰了。

    　　甚至鸡冠凤凰葵会将他体内的其他火焰当做杂质清理掉，最后只余凤凰真火，那他这么多年的努力，就相当于被废了一半，或者白打了水漂，这不是他想看到的。巘戅宝来小说网BaoLaishiYe.Com戅

    　　弗兰德听完马红俊的解释，冷峻的脸色缓和了一些，声音低沉的说道。

    　　“你说的对，是我这个做老师的没用，没法帮你解决武魂的缺陷。”

    　　“不过你现在有女朋友了，也可以用那种方法解决邪火爆发了吧，怎么，她不愿意？”

    　　马红俊摇了摇头说道，“老师，这个不怪您，方法我们早都已经找到了，冰冻三尺，绝非一日之寒，神功大成，也绝非一日之功，我这不是一直在努力吗？”

    　　弗兰德点了点，马红俊说的倒是事实，要是那么容易成功，大师的武魂进化论研究早就被人证明了。

    　　“冰儿姐愿意帮我解决邪火，但我那样是害了她，您又不是不了解我，我爱她，又怎么会忍心伤害她。”

    　　看马红俊痴情的样子，弗兰德本来好转的脸色一暗，眼中闪过一丝柔情和怀念，笑骂道。

    　　“你这臭小子，这一点倒和老夫很像，说说你的收获，要是不能让我满意，哼哼！”

    　　弗兰德说着，眸中闪过一丝危险的光彩，毫不留情的对马红俊威胁道。

    　　马红俊嘴角抽了抽，看着弗兰德微微一笑说道。

    　　“包您满意！”

    　　“我在冰儿姐家的时候，已经和她验证了我们的武魂确实可以施展武魂融合技。”

    　　“真的可以？快给我说说！”

    　　弗兰德一愣，抽象的鞋底子脸上荡漾起惊讶的表情，一脸惊喜的说道。

    　　“。。。”

    　　马红俊无语，弗兰德这毛病是改不了了。

    　　“老师您听我慢慢说！”

    　　看弗兰德讪笑着点了点头，马红俊继续说道。

    　　“我和冰儿姐的武魂目前只能做到初步融合，形成的武魂融合技叫做冰火凤凰。”

    　　“顾名思义，就是由一半红火烈焰，和一半水蓝寒冰之气组成一只翼展四米多，身长五米多的冰火能量凤凰。”

    　　“施展这个武魂融合技，我们的实力整整跨越了一个境界。”

    　　“提升了整整一个境界？还算不错。”

    　　弗兰德一副思考的样子，点点头说道。

    　　攫欝攫。“施展武魂融合技的时候，我们的所有魂技都可以使用，威力增强一倍，这是不使用我的第三魂技的情况。”

    　　听马红俊这么说，弗兰德思索着问道。

    　　厺厽 妙书苑 miaoshuyuan.com 厺厽。“那使用你的第三魂技呢？”

    　　“如果开启我的第三魂技，凤凰涅槃的话，涅槃三次实力可达高级魂宗，涅槃六次可达初级魂王，涅槃九次可达中级魂王。”

    　　“也就是整整跨越了两个大境界，魂力消耗随攻击而定，攻击越强，消耗也会跟着成倍的增长。”

    　　“虽然使用魂技的时候，魂力由我们两人共同承担，但是用谁的魂技，谁就是主要承担方。”

    　　“比如使用我的第三魂技，主要消耗的就是我的精力，冰儿姐只会消耗魂力，这一点倒是让我比较放心，否则在武魂融合技下，我都不敢使用第三魂技了。”马红俊说道，其实他还发现了一点，他的第三魂技的涅槃能力是恒定的，这意味着他以后不管是魂王，还是魂圣，或者魂斗罗，他的这个魂技都只能涅槃九次，除非他自损根基，消耗自身潜力，但是那样得不偿失。

    　　不过他的第三魂环，同样也是可成长性的本命魂环，所以他的这个第三魂技，即使到了封号斗罗，也会依旧给力。

    　　涅槃九次，提升三倍，虽然目前看是这样了，但马红俊觉得应该不止如此，这就好比迈步，迈一小步是迈，迈一大步也是迈，所以他觉得这中间还有很大的操作空间。

    　　弗兰德听的一愣一愣的，惊讶的说道，“真没想到你的凤凰涅槃在武魂融合技下，依旧有这么大的增幅，这才是你这个魂技的正确打开方式啊。”

    　　巘戅妙书苑戅。说着，弗兰德感觉自己似乎遗漏了什么，对马红俊没好气的说道。

    　　“说了半天，你还没说你们这个武魂融合技形成的绝招是什么，说给我听听！”

    　　马红俊讪讪一笑，不好意思的摸了摸鼻尖，说的兴起，他竟然把这个给忘了。

    　　“我们这个冰火凤凰的绝招现在只有两个，一个是冰火封神，一个是凤凰逆乾坤！”

