    大殿上的席位依然分男左女右坐定，太后身子不适，没有出席，皇后也没有来，宗文帝坐在高位上，两位分别是两位贵妃娘娘，文贵妃和苏贵妃，文贵妃下面坐着五公主，六公主，再下来就是尤月娥和墨雪瞳，以及彩凤公主及胡浅月，接下来便是各府的贵女们。

    苏贵妃身边是楚王，下面燕王，轩王，宁王，邪月太子，三鼎甲分列其后，官员们世家子往后。

    这次主要目地是为状元，榜眼，探花庆贺，所以他们三个虽然还没有职位，但排的很靠前，更让众人对这次的三鼎甲很是看好，特别是人才英俊风流还尚未成亲的状元和探花郎，更是让对面的小姐们看的粉腮羞红。

    三个人中秦玉枫是最英俊的，而且家世也不凡，在京中早有盛名，可以说是既有才又有貌，因此得到的关注最多，而且还听说皇上隐隐有意赐婚，更是让那许多贵小姐们时不时的把羞答答的目光落在他身上。

    “轩王妃，那位便是新科状元？”墨雪瞳正百无聊赖的靠在椅子上看大殿中的歌舞，彩凤公主忽然对她笑着说道，话里没有半分芥蒂，仿佛方才在太后宫里想要致墨雪敏于死地的人不是她。

    看她手指的方向正是秦玉枫，墨雪瞳面上也带着笑意：“正是！”

    既然彩凤公主不提，索性她也不问，看这位彩凤公主打的又是什么主意。

    “浅月，你觉得这位状元郎如何？”彩凤公主对墨雪瞳客气的一笑，转身对坐在她下面的胡浅月轻声问道。

    胡浅月愣了愣，一时不明白彩凤公主话里的意思，也就顺着彩凤公主的目光看去，果然看到一位英俊的公子，当下点点头，笑着应道：“这位状元郎果然出色，如此风流人物，又有那般文彩，实是难得。”

    往往很多状元都岁数一大把，象这般俊美的少年郎己经是状元的，胡浅月还是第一次看到，也禁不住点头称赞道。

    “浅月，要不一会跟大哥说，让你嫁了这位状元郎可好？到时候我们姐妹依然可以一直在一起，开开心心的在秦国生活，也相互有个照应。”彩凤公主意似开玩笑的向后一靠，轻声说道。

    “我……”胡浅月大骇，脸色蓦的变的苍白，惊的手中的茶水差点倒在身上，急忙放手把茶杯放在桌上，但有些水己倒在自己衣裙上，好在这时候衣裳穿的也不少，水质又在裙边，一时也看不明白。

    墨雪瞳没有转头，似乎正专注的看着殿中的歌舞，那曲女乐以天上仙子一般的姿态飘舞，实是吸引人，大殿中的众人差不多全被吸引往，墨雪瞳若不是因对面那道炽热的目光有些不自在，几乎也听不到彩凤公主和胡浅月的话。

    “浅月，可是喜欢坏了，别急，一会我就跟大哥去说。”彩凤公主咯咯一笑，看看了左近，没人注意到她们，凑过头去，把声音压的更低，“浅月和我一起留在秦国，大哥回去必然会跟三哥说的明白，郎才女貌，天作之合，这么有缘，三哥必不会说什么。”

    “公主，我……请公主饶了我！”胡浅月的声音颤抖，几乎连话也说不出来，脸上有了哀求之意，她原本聪明，立时知道自己惹了彩凤公主，哪里还敢多说什么，三皇子既便有势力，自己现在也靠不上。

    “浅月，你不是很聪明，很能干的吗？让我饶你什么，母后这次派你来，是让你给我送嫁的呢，还是让你当我陪嫁的藤妾？如果我进了轩王府，是不是你也一起去？或要是我进了燕王府呢，啊，你不会是看不上燕王殿下吧！”彩凤公主笑盈盈，一脸的惊讶表情，仿佛耳语一般的对胡浅月笑道，时不时的还拿眼睛瞟向对面的几位王爷。

    众人看她和胡浅月两个人说兴正浓，又是女孩子家的窃窃私语，倒也没太注意她们两个，只有墨雪瞳侧耳静听，才听了个隐隐约约，知道是方才太后宫里的事引彩凤公主的不悦，之前彩凤公主一心想害自己，恐怕这里面也有胡浅月的事。

    只是因为她当时说的较含蓄，彩凤公主之前没想明白，被风珏染刚才那么一吓，这时候还魂过来，必然是想起胡浅月的问题，以彩凤公主这样的心性，睚眦必报，哪里会简简单单的放过胡浅月。

    这也是胡浅月一心算计别人的报应，墨雪瞳一丁一毫也不觉得可怜，索性支着耳朵，眼眸冲着前方，心情大好的听她们内斗。

    “公主，浅月不敢这么想，浅月怎么敢那么肖想公主看上的人。”彩凤公主越说，胡浅月心头越哆嗦，脸色苍白的几乎没有血色，眼眸哀求的看着彩凤公主，一再的保证道。

    “是不想，还是不敢想？”彩凤公主笑眯眯的问道。

    “浅月什么也不敢！是真心为公主谋划，方才那事，浅月是真不知道，那盒子浅月只听说有些毒，想着公主既然敢伸手拿起来，必然也是知道没毒的，公主，浅月跟着你一起从南蛮之地而来，如果公主有事，浅月又怎么逃得了好，太子殿下也不会放过浅月的。”

    看彩凤公主不依不饶的样子，胡浅月暗觉要糟，立时把话说的掏心掏肺一般，她想不到彩凤公主这一着失手，竟然把怒气全发在自己身上，哪里还敢多说什么，只求彩凤公主不迁怒自己才是。

    提到邪月太子，彩凤公主阴阳怪气的脸色稍稍好看了一起，方才若不是邪月太子冲进来，自己说不定就真的死在那位俊美妖孽的轩王手下，想起他当时森冷中带头上实质戾气一般的眼神，彩凤公主难得聪明一回，知道这个人下手必不会留情，是真的能说到做到的。

    她这时候也因为风珏染清醒过来，如果自己把轩王妃毒死了，自己又被轩王杀死，大哥和秦国的联盟必不能成，到时候最得利可不就是自己那位阴沉的三哥，而眼前的胡浅月可是三哥的亲表妹，这里面的意思彩凤公主以前没想到，现在一下子豁然开朗！

    “浅月，听说母后己把你内定为三哥的妃子了？”扬了扬眉，彩凤公主浅笑着问道，仿佛真的只是好奇随意问问似的。

    胡浅月的心突突乱跳起来，额头上微微有些冷汗，皇后偷偷跟她说这话的时候，只有一个贴身宫女站在身边，而且此事还得等回国后再算，怕引起彩凤公主和邪月太子的注意，所以并没有声张。

    可彩凤公主怎么会知道！

    干笑着，看了看彩凤公主，没发现什么异常，才故作茫然的回答道：“公主说什么话，皇后姑姑要是真把我定国三皇子的妃子，我这时候怎么还能跟着公主来秦国？”

    “没有？”彩凤公主意似不信的皱了皱眉头。

    “没有！”胡浅月肯定之极的回答。

    “怎么可能没有，难道我理会错了？”彩凤公主似乎是自言自语，但随既点点头，态度和顺的拍了拍胡浅月的肩膀，话里有话的道，：“那样最好，还以为浅月是未来的三皇子妃，那倒是真不能和浅月一直在一起。”

    这话说的含糊，却让胡浅月心头警钟长鸣，总觉得彩凤公主这话里有话，压下心底的骇意，才想再说话，却见彩凤公主早己舍了她转向另一边的轩王妃，当下只能死死的咬往唇，压下心头一阵阵的骇意和一波波的无措，惊慌！

    她当然不会以为彩凤公主是随便说说的，难不成今天发生的事给这位彩凤公主提了醒，这次来秦国的任务相当于己经失败，那串南珠的项链己被太子收回，而且还说明了理由，秦国方面应当是把这事算在皇后姑姑的身上。

    对邪月太子却是心生好感，看当时大殿内其他人的脸色就知道。

    不但没帮到姑姑和表哥，反而让秦国的人记恨上他们，自己这么一无所成回去，还能成为表哥的王妃吗？那日姑姑可是说事成之后，自己就能名正言顺的成为表哥的妃子，可事若不成呢……

    胡浅月自己也不敢往下想，而且看样子不但太子殿下对自己有了怀疑，连一向看起来傻蠢兮兮的彩凤公主对自己也生了嫌隙，这原本是自己抵挡太子的一张王牌，现在看起来，却成了自己的死穴！

    胡浅月怎么会不慌不乱，甚至不知道接下来怎么走，手在袖底紧紧握紧，头微微低下，掩去眼底的慌乱，这时候她更不能慌，一步步，她得一步步算好才走，切莫自乱手脚，被彩凤那个蠢女人牵着鼻子走。

    她得再看看，方才这几句话是彩凤公主无心的，还是有意，然后再做打算。

    墨雪瞳坐在一边，耳朵却听了个清楚，唇角一丝淡冷的笑意。

    此时，大殿内乐声一停，众舞姬们纷纷停下，长袖翻飞间隐隐流彩，娇盈盈有序退了下去。

    邪月太子收回自己有些炽热的眼神，举起手中的酒杯，看了一眼坐在自己身边的燕王，举步出列来到大殿上，冲着宗文帝笑道：“恭贺秦皇收得贤才！”

    说完满饮手中的酒杯！

    宗文帝微微一笑，也遥遥举杯，仰头喝下笑着说道：“邪月太子真是太客气了，太子远来是客，还请多饮几杯，老大，你们几个也劝太子几杯。”

    “是，儿臣奉旨！”楚王风珏玄笑着站起，恭敬的陪了一杯。

    “秦皇客气了，今天喜气洋洋，我这里还有一桩喜事，也请秦皇成全。”邪月太子的目光从彩凤公主的身上滑过，意思不言而喻，竟是要替彩凤公主求婚，所有人都知道彩凤公主进秦国来原本就是和亲的意思，却不知道这次花落谁家。

    所有的窃窃私语全停了下来，大殿中顿时安静的几无人声。

    众人的目光全落在对面的几位王爷身上，不出所料的话，这几位中有一位是彩凤公主的夫婿，却不知道是谁，众人最看好的还是宁王，必竟这位才没有正妃，那几位既便嫁过去也是平妻的身份，总归是低了一层，南蛮那边不会愿意吃这个亏吧！

