    第二十八章

    这个世界，从来不缺垃圾。

    以为自己爸爸有一点钱，看到别人长得漂亮，就想撩到手。

    特别一些失心疯的垃圾，要求加美女好友，被美女拒绝之后，气上心头，拿刀子捅伤对方。

    目前，这个开了专卖店的垃圾就是这样子，深深被林灵儿的美丽吸引，不想这样看她离开。

    就算得不到，也要欺负她一把。

    “我怀疑你偷了东西，你最好让我搜身一下！”他指着林灵儿，双眼火辣辣地盯着她前面的圣山，吞了吞口水。

    “不想死，给我滚一边去！”林灵儿知道这个垃圾想干嘛。

    “灵儿，我们走，如果他敢动手，我保证不打死他！”刘民他们拎着衣物，和灵儿离开。

    不过这垃圾，不会让灵儿这样离开的。

    一只手抓住林灵儿手，让她留下来，非要对她进行搜身。

    本来，刘民他们不想动的手。

    现在看到这个不要脸的垃圾，想对自己女神搜身行为。

    马上冲过去，一拳狠狠地，在这个想搜灵儿身的垃圾脸上轰下去。

    不知是这个垃圾弱，还是朱霸他们力气大。

    一拳之下，这个垃圾被击倒地上，狠狠撞在货架上面。

    摆放在上面的鞋子，散落地上。

    仅仅如此？

    不！

    杨广他们四个想到灵儿爸爸，一枪把一个混混钉在墙上，还有四个垃圾，被马车压到残疾。

    最后不是什么事都没有，不就是赔一点钱，他们家里缺钱吗？

    所以，他们四个冲过去，在这个垃圾身上踢打起来，群殴打这个垃圾。

    “啊，啊……”痛的惨叫声。

    这一回，他不但没有搜到灵儿身，还被她护花使者打倒在地上，把他扑在地上，一拳一拳往死里打。

    “吗-的，开一个破专卖店很牛吗？给我去死吧。”朱霸他们才管对方惨叫，狠狠在他身踢打。

    “你们死定了，啊，你们敢打我，你们死定了，啊，啊……别打，别打，啊，痛，痛，啊……”

    死到临头，这个垃圾还在威胁他们。

    林灵儿看着他们围殴对方，不禁有一点害怕。

    害怕起来，心里第一个想到的，即是自己父亲。

    给自己父亲打电话去：“爸，有人欺负我们，怎么办！”

    “谁欺负你？你们都在什么地方？”林下帆听到自己女儿的话问。

    “我们在商场里购物，对方说我们偷他东西，非要对我搜身，结果朱霸他们把对方打了……爸，你有没有听到我话？爸，什么声音？你有听吗？”林灵儿听到电话里传出一个怪怪的女子声音问。

    “不错，他们干得不错，你没事吧？”林下帆问。

    “我没事，我担心他们有事，怎么办？”

    “不会有事的，我给慕容月儿小姐打个电话先！”

    “哦！”

    话是这样说。

    但林下帆并没有打电话。

    只是身边的林馨儿意会了林下帆眼这里，马上给某人打电话过去，让他们过去处理这事情。

    电话里的人，听到馨儿的电话，马上火速带人过去。

    “你们的表现机会来了，如果处理得好，我向你们申请一个灵果！”保安公司里老板，对下面的大汉们说。

    话说这里是保安公司。

    但他们从不为任何小区，任何公司提供保安人员。

    他们入职到现在，已经十年了，每一天都在公司里修练，学习各种格斗技术，作战技巧等等。

    他们学习这些，从来不问为什么。

    只知道，每一个月工资五万元，每年终，都参加一次所谓全国比赛交流，奖金千万元。

    所说全国比赛，也是这个神秘保安公司组织的，似乎每一个城市都这么一个保安公司。

    “谢谢老板提拔！”下面三十八个年轻男子，约三十岁左右。

    “十年了，终于等到一个任务了，哈哈，爽，爽……”他们老板哈哈大笑。

    速度。

    他们火速过去支援。

    不到五分钟时间，赶到市区最大的商场里面去。

    正在殴打的朱霸他们，看到三十八个大叔冲进这里，他们不禁停下手来。

    以为这个专卖店老板的支援赶到。

    “灵儿，别怕，我们会保护你们的！”刘民他们精神反应之下，护在灵儿她们几个面前，望着这些赶过来的大汉。

    “林小姐，我们来迟，让你受惊了！”

    这个戴墨镜的男子，九十度向林灵儿弯下腰，行一个骑士礼。

    商场里的安保人员也赶过来了。

    他们没有进入里面，只是在安保排指示下，排成一队，紧紧靠在一起，背对着专卖店，不让任何人进入里面，也不让任何人拿手机拍摄。

    “这里不通行，你们绕道！”安保人员对路过的客人说。

    “不允许拍摄，把它删除掉，不然砸烂你手机！”保安人员凶神恶煞对他们说。

    “别拍，不然把你关禁起来，关你几天几夜的！”保安人员威胁这些拍摄的年轻人。

    年轻人被吓到了，把手机里面的拍到的删除掉。

    “林小姐，剩下来的事情，交给我们就行了，你们逛街去吧！”这个男子十分对灵儿敬畏。

    “你们是谁？我认识你们吗？”林灵儿问。

    “林小姐，请不要问我们是谁，下面的工作，交给我处理就是！”他们没有说自己是林下帆派过来。

    “灵儿，我们逛街去吧，如果有人敢动你，就从我身上踏过去！”朱霸对灵儿表态自己决心。

    这些人处事的速度很快。

    直接把这个想对林灵儿搜身的垃圾架走。

    再拿走这里的闭路镜头，让人用木板围起来，外面挂着：‘店面升级装修。’

    员工什么的，这事与她们无关，让她们回家去。

    “灵儿，那些人，什么来头，你知道吗？”朱霸他们看到对方被架走问。

    “我怎么知道，走吧，我要买包包去。”林灵儿不因为刚才那个垃圾影响自己心情。

    “还好，我以前没有对你使坏，不然的话，真不知怎么样的下场！”刘民抱着自己的鞋子说。

    “就是，我怀疑是不是你爸爸的手下呢。”

    “我爸怎么可能有手下，从我记事到现在，我都没有看到我爸爸在市区里工作过去。”

    “谁知道呢，你高中寄宿学校之后，你爸爸开始创下不朽商业王朝呢，只是你不知道而已！”

    “嗯，嗯，我也是这样认为！”南宫雪儿她们点头说。

    “你们小说看多了，走吧，再给你们买一套衣服，要不要？”

    “要，要……”

    那个被打成猪头的家伙，他开始后悔了。

    本来以为这些保安人员，把他送到医院里去。

    没有想到，即把他带回安保公司里面，让他乖乖坐好，不要乱动。

    现在，还给他爸爸打电话，让他爸爸过来。

    “你们到底是谁？你知不知道我爸爸是谁？”这个想搜灵儿身的垃圾问。

    “我知道，龙氏公司的大少爷嘛，你放心吧，我们不会杀你的，等你爸爸再过来处理吧。”这个黑衣大汉冷冷地对这个嚣张的家伙说。

    “你最好放了我，我可以当这事没发生过，不然，你们会死得很惨！”他威胁这些安保人员骂。

    “你还想当这事没发生过？你是不是来搞笑的，你当没发生过，我们不能当没发生过啊，这事情，你龙家必须要承担到底，不然的话，就灭你们全家！”

