    夜晚，一轮明月当空照，黑夜中繁星点点。

    一大锅美味的铁锅炖大鹅让莫惊春端上来餐桌。

    一时间，整个别墅内都能闻到炖大鹅的香味。

    坐在餐桌上，早就拿着勺子的糖果已经有些迫不及待的想要吃一口了。

    可怜的大白鹅做梦也没有想到，上班的第一天，也上了餐桌，成为了一道地地道道的美食。

    看着妹妹那满眼的期待，莫惊春笑着帮妹妹直接从盆里盛了一碗。

    “慢点儿吃，别烫着了。”

    “嗯嗯。”小家伙并没有直接伸手去接哥哥递过来的竹碗。

    明知道会烫手还去用手接，那不是傻是什么？

    小家伙心里明白的很嘞！别看人家还小，可聪明着呢。

    小家伙拿着勺子蘸了点鹅汤塞进嘴里。

    下一秒，小家伙的眼睛都瞪大了。

    “呜呜呜～太好吃了，哥哥。”

    “哥哥你也快来尝尝吧。”

    莫惊春将有油的手在围裙上擦了擦，笑着说道：

    “好。”

    上一次，大白鹅是请大家一起吃的，还是让食堂的阿姨烧的。

    味道上，自然会有所差距。

    莫惊春将围裙脱下来，放在了厨房。

    晚上没有煮饭，只有一锅大白鹅。

    餐桌上，莫惊春给自己也盛了一碗铁锅炖白鹅。

    其实相比于鹅肉，莫惊春更喜欢吃放在里面意思煮的莴笋还有马铃薯块儿。

    鹅肉反而没有这些辅料好吃。

    一大盆的铁锅炖大鹅，最精华的部分，莫不过于是鹅汤了。

    半个多小时后，糖果打了个饱嗝儿～

    “嗝～”

    刚抬头的莫惊春，就看见妹妹拉起了小肚肚上的衣服，摸着鼓鼓的小肚腩说道：

    “哥哥，果儿吃饱饱了。”

    莫惊春眉头一挑，瞪了妹妹一眼。

    “哥哥不是告诉过果儿吗？吃完饭以后，不可以扒拉衣服，拍小肚肚。”

    糖果眨了眨眼睛，无辜的解释道：“哦～吃的太高兴……忘了……”

    “在外面一定不要拍小肚肚，知道不。”

    “知道啦，哥哥。”

    看着妹妹那溜溜转的眼珠，莫惊春就知道，妹妹又开始嫌他啰嗦了。

    吃的太多的缘故，晚上莫惊春没敢让小家伙早早入睡。

    没办法，只能委屈一下不能睡懒觉的包子了。

    清晨，科技园内的树梢上，一群麻雀在那叽叽喳喳。

    可爱的糖果背着粉色的小书包，拉着哥哥的手在园区内奔跑。

    “哥哥你走快点嘛，快要迟到啦。”

    小家伙看着智能手表上零设置的倒计时，心急如焚。

    要不是幼儿园已经近在眼前，小眼泪都快要出来了。

    昨晚只是晚睡了一会儿，怎么就睡过头了呢？

    呜呜呜～都怪零，也不喊哥哥和果儿起床。

    一边打着哈欠一边快步走的莫惊春，一脸的无奈。

    幼儿园而已，迟到了又没什么大事。

    莫惊春都有着自我怀疑是不是跟不上时代了。

    现在的小孩子，上学都这么积极的吗？

    遥想当年，他刚上村里的学前班。

    刚上学的那段时间，那天不是被老妈拿着竹条撵着去学校的。

    用老妈后来的话说，当时的他，都是哭着走去学校的。

    而且上了两个月学前班后，早上和晚上都是自己去学校，自己回家，村里的各家各户，哪有时间接送孩子上学。

    一路小跑到幼儿园门口的糖果松开了哥哥的手，冲进了幼儿园里。

    小家伙头也不回的拜了拜手，“哥哥再见。”

    莫惊春尴尬的对幼儿园门口的老师一笑。

    走进电梯后，莫惊春才深深呼出了一口气。

    妈耶，被幼儿园的老师那眼神看着，实在是太浑身难受了。

    叮～

    叮的一声，他的专用电梯，抵达了顶层。

    莫惊春来到电脑前的第一件事，就是将需要开发的任务给千人开发团队下发下去。

    虽然编辑器还没优化，可也不能先让大家闲着没事做。

    而且能不能拿到编辑器的源码，还是个问号。

    半个小时后，员工们发现，用这编辑器开发的效率不仅低的可怕，更可怕的是，经常出现输入错误。

    好吧，虽然不想承认，但确实从某种程度上来说，是他们有些菜了。

    毕竟，刚入行的时候，老师都是让大家用记事本一个字符一个字符的写代码。

    办公室里，莫惊春正和其他几个机构商讨着编辑器优化的事。

    让莫惊春没有想到的是，拿到源代码出奇意料的容易。

    “优化的事，就交给我吧。”

    莫惊春将优化的包袱背在了肩上。

    这么做，自然是莫惊春有自己的想法。

    刚好，趁着这次机会，可以测试一下零的编程能力。

    零虽然不会创造，可零绝对是最厉害的搬运工。

    只要网络上开源的源代码，零都能学习后，拿来使用。

    在线视频会议结束，莫惊春起身经过夏晓敏旁边时说道：

    “我去实验室了，有事电话联系我，或者让零通知我。”

    夏晓敏点了点头。

    刚到实验室，莫惊春就让零忙活了起来。

    “零，参照市面上现有软件开发软件，给编辑器添加智能补全、智能提醒………功能。”

    “正在搜索相关功能代码，请稍后……”

    接下来的半个多小时里，莫惊春就安静的坐在电脑前，看着电脑屏幕上一串串的代码闪现。

    “开始代码自动优化…”

    随着零的提示，下一刻，零又开始删减无用的代码，将臃肿的代码简洁化。

    直到十一点多，全新的开发编辑器新鲜出炉。

    可以肯定的是，添加了很多新功能后的深空2.0编辑器存在很多问题。

    毕竟机器就是机器，没有人的审美观和思维能力。

    不过不得不说，人工智能的效率，是人类望尘莫及的。

    “零，将深空2.0编辑器下发给开发团队内测，开发Bug反馈途径。”

    “发现Bug后，你及时优化在线更新版本。”

    “明白，老大。”

    零和莫惊春对话的时候，深空2.0编辑器已经通过内网发送到了千人开发团队员工们的电脑上。

    看着接收文件夹里多出来得到一个软件，自然是引起了大家的注意。

    李璇语好奇的安装后，直接傻眼了。

    什么深空2.0，这不就是那个简陋的编辑器升级版嘛。

