        现实里搞事情可不容易，不像游戏里可以靠忽悠，工期也可以缩短在半个月的时间，快的都有些夸张了。

    没有仨俩月，现实里估计都不会有太明显的进展。

    苏墨这边迎来了第一届血色杯的开展，无比丰厚的奖金，各种让人目瞪口呆的噱头，让这个赛事一露面就成为整个游戏圈的焦点。

    不管各路媒体怎么黑苏墨，报名的人都蹭蹭往上涨，最终突破了百万大关。

    百万人级别的赛事，目前总数不超过十个。

    当然，这种剑走偏锋凑出来的前十，含金量还比不上血色战旗在公会影响力排行榜上的排名呢。

    苏墨是主办人，自然就不可能再上场比赛了，大佬得有大佬的风范，但是他也不会禁止血色战旗的人参加比赛。

    实际上，血色战旗目前一千二百人，达到五十级的差不多有六七百，几乎全部都报名参加了比赛，主要是一开始的时候担心没人报名，到时候就丢人了。

    后来苏墨机缘巧合的成了哈金斯大领主，并且提高了奖励，他们这些人的担忧就成了无稽之谈。

    不过，已经报名的也没必要退赛。

    目前赛事举办方确实可以暗箱操作一些名次，比如将自家的队伍错开那些强队，但是这种操作不能太过明目张胆，想要进入决赛圈，必须得凭真本事。

    苏墨都没打算帮自家兄弟操那份心。

    一个俱乐部想长远的发展下去，不能单纯的靠某个人——靠BUG也不行，必须逐渐的形成一种制度和精神。

    大伙必须自己去奋斗，脚踏实地的一点点做起。

    就算全体成员都被刷掉，苏墨都不觉得有什么意外，毕竟是一群大老粗刚入行。

    比赛总的分三个阶段，初赛也就是淘汰赛，分成一百个小组进行比赛，最终获胜的前三名晋级，也就是三百个队伍进入第二轮。

    第二轮叫复赛，这三百只队伍不分组的捉对厮杀，每支队伍赛七场，按照积分进行排名。

    复赛最终结果出来后，会有两个分支赛事，一个是积分相同的决出胜负，还有就是娱乐赛，三百只队伍，可以自主选择一个队伍进行比赛。

    每个队伍都有这项权利，被选中的不能拒绝，否则视为放弃一切排名。

    这种制度是罗夏想出来的，他希望血色杯是一个绝对公平的游戏，如果某一个队伍在复赛中名次特别高，但是实力却很一般，就可以用这种方式让大家看清真相。

    而排名高的队伍也能够用这种方式来证明自己的实力。

    只要击败挑战的人，就可以让所有的质疑声音闭嘴，再没有比事实更有力量的语言了。

    复赛一共会出线十个队伍，正常情况下取积分榜的前十名，以后可能有积分榜前十被挑战N场，输的比例达到一定程度就丧失晋级资格的规则，但是现在血色战旗的地位还不高，这种有争议的规则只能暂时搁浅。

    这十个队伍进入决赛，接着就是决赛的比拼，能够进入决赛的队伍都属于强队。

    十个队伍依旧随机厮杀七场，最后按照积分排列出冠军、亚军、季军。

    整体算下来，至少也要半个月时间才能比赛结束。

    玩家可以通过各种渠道进行观看，每一个比赛现场都有多角度直播，在专门的直播平台上，玩家就可以看比赛了。

    当然，玩家也可以进入比赛现场，在看台上支持自己喜欢的队伍。

    不过前者大部分都是免费观看，少部分需要付费，而后者都需要花钱。

    任何一场比赛，只要点赞的数量达到一定的程度，都会出现在哈金斯小镇的广场大屏幕上——这个功能对NPC无效，他们是看不到这些东西的。

    出现在大屏幕上的赛手，他们就比较幸运了。

    他们的比赛只要出现在上面一次，不管输赢，只要是两只队伍的人，都可以一次性获得一万现实币的奖励。

    每天有十场这样的幸运比赛，一直持续到比赛结束的那一天。

    所以就呼朋唤友的找人点赞吧！

    血色杯用这种方式，只花了百十万，就让比赛走到了普通人的群体当中，就连游戏之外都有不少人知道这个血色战旗这个名字。

    这个主意是我爱罗想出来的，没什么创意，但是却恰到好处。

    苏墨第一天就早早的开始关注比赛，随机的选了一场进行观看——当然是现场看比赛了，一个金币的门票钱他还付得起。

    折合现实币两块钱不到，票价订的还算合理。

    看台上已经有不少人了，毕竟这一场比赛的宣传封面是个漂亮妹子——不管什么年代，吸引眼球的永远都是此类生物。

    苏老爷带着苏小玖一起看比赛。

    自从上一次的朝云杯，苏墨就没参加过什么比赛，但是苏小玖不一样，一口平底锅各种比赛都参加，很多人都认识她那娇小的身影。

    唯一不和谐的地方就在于她总是屡战屡败。

    除了和苏墨一起那次成了冠军，后面连前百都没进去过，血色战旗里也有大腿，比如醉卧沙场他们，他们看在苏墨的面子上估计也不会拒绝带苏小玖玩，只是苏小玖自己不愿意拖累别人罢了。

    比赛很快就开始了，正常比赛分成了第一场的个人赛，就是双方各出一个人，打一场计算两个积分，然后是团体赛，一个人头一个积分。

    “哥，你说他们谁会赢？”苏小玖问。

    “菜鸡互啄！”苏墨打了个呵欠，很不给面子的下了定论。

    他们看的是最开始的比赛，参赛的选手果然是良莠不齐，身上装备能有几件黄金就不错了，也不知道他们哪来的自信能进复赛。

    不过，妹子确实非常的漂亮，打斗姿势也很优美，获得了不少的点赞。

    每个人每天只有一次点赞机会，苏墨并没有送出自己的点赞，就算他觉得妹子好看，也不能当着自家妹妹的面这么没深度。

    这场比赛，妹子获得了个人赛的胜利，得到了两分。

    他们的团体赛也得到了胜利，虽然最后也打得只剩下一个人，团体赛积三分，个人赛两分，对手只有两分，自然是他们大获全胜。

    苏墨随便看了几场就没什么兴趣了。

    包括他们自己家兄弟参加的比赛都看的昏昏欲睡，由此可见他这辈子都没希望成为一名职业选手了。

    血色战旗的这位创始人，从头至尾都不是什么赛手。

    他最擅长的领域还是对游戏剧情的把握，以及和人物的互动——好吧，其实就是忽悠，他突然想起许久没有搭理的斯坦大公和桑托斯男爵，突然感觉有点想他们了。