    苏浩冷冷看着林元兴说道：“还要继续动手吗？我看你马上就要感受痛苦了。”

    “呵呵，老子不怕痛！”

    “这可是你说的！”

    苏浩嘲讽笑了起来。

    随后，他发动了咒术，老人脸色果然发生了变化。

    事实如苏浩所预料的那样，这名老者对于咒术并没有多少研究。

    当交手之后，他就已经中了咒术。

    这时，他自己的实力，也受到了一定的影响。

    苏浩并没有想过要害了他的性命，不过这咒术却可以令他陷入无比的痛苦当中。

    若是他不停手的话，那么这痛苦也将会不断攀升。

    在场其他人，他们自然也是看到了老者的表情变化，像是中了苏浩的阴暗手段一样。

    但以他们的见识，还是无法理解苏浩做了什么。

    只有迟建一脸沉凝说道：“那好像是咒术。”

    “那是什么东西？”

    “风水师的手段，可以给人下诅咒，十分诡异。”

    迟建也没有跟风水师交过手，所以如今只能看出一个大概来。

    周游表情凝重，想不到苏浩还有这样的手段。

    看来之前还是对他不够了解啊！

    不久之后。

    事情的变化，又令其他人惊讶。

    因为苏浩的咒术，竟然对林元兴不生效。

    或者说，虽说已经生效了，但林元兴竟然硬生生扛了过来。

    其实就连苏浩都感觉无比惊讶，他所使用的咒术，虽然不是致命的，但却可以令人五脏六腑都像是被撕裂了一样。

    这种级别的痛苦，足以让一个顶级高手失去战斗力。

    但林元兴却依旧是撑了过来，甚至还有余力继续跟苏浩战斗。

    这家伙到底是怎么做到的？

    苏浩感觉有些奇特。

    而后他又开始下咒，这一次还加强了咒术的力量。

    事实证明，这林元兴的耐力十分可怕！

    老人表情越发扭曲，但他却丝毫没有退缩的意思。

    “莫非是想要把自己疼晕过去？”

    “难道你想要让我投降吗？”

    “投降有何不可？”

    “老子这辈子都没有认过输！”林元兴再度爆发一声怒吼。

    他就像是已经突破了人体的极限一样，在这种时候，彻底把自己的实力爆发了出来。

    甚至还把苏浩都给击退了。

    这手实力令人不得不惊叹！

    苏浩被击退了之后，站到了远处，他皱眉看着那边的林元兴。

    内心也是充满了惊叹之意。

    虽说他是看这老头不爽，但他也不得不承认这老头的实力十分惊人。

    但此时，只怕林元兴也已经支撑不了太长时间了。

    其他人大概都可以看出来，林元兴其实也已经承担了太多的痛苦，他已经无法继续支撑。

    而常峰则是陷入了疯狂的境地里。

    他看着林元兴把苏浩击退，此时一脸狂放说道：“看看吧，你已经被击退了，你完全不是林老的对手，你还不投降？抓紧时间认输吧！”

    “真正应该认输的人是你。”

    苏浩不屑看着他。

    “我何必认输？你明明就不是……”

    话音未落，林元兴就已经直挺挺倒在了地上。

    老人承受了极大的痛苦，他竟然硬生生靠着自己的意志力支撑了下来，这样的手段，确实是令苏浩无比惊讶，也不得不承认他确实非常厉害。

    不过人都是有极限的。

    在承担了如此可怕的痛苦之后，他要是还能继续强撑的话，苏浩都要怀疑这家伙其实不是人，而是一个怪物了。

    事实证明，林元兴还是一个人。

    他竟然逼着自己扛到了最后，如今则是已经昏迷过去。

    苏浩看着不远处躺在地上的老人，对常峰说道：“你看到了吗？这就是你逼着他战斗的后果。”

    常峰脸色瞬间苍白。

    这一切都是自己搞出来的吗？

    林元兴不会已经死了吧？

    他急忙赶过去，把老人搀扶了起来，发现林元兴只是昏迷了，于是也就松了一口气。

    但常峰同时也意识到，自己如今又一次输了。

    之前所寄希望的事情，当然也无法实现。

    而苏浩则是得逞！

    他教训了林元兴，报了之前的仇，唯一的输家其实只有自己罢了。

    常峰咬了咬牙，正准备要跟苏浩以及周游鱼死网破的时候，周游突然淡淡说道：“告诉你一个最新消息，也就是刚刚你还在观战的时候，我的人就已经对你手下发动了突袭，你那一千余人直接被打散了，果然只是一群乌合之众。”

    “你说什么？这不可能！那可都是我手下的精锐。”

    “精锐跟精锐之间，不也是有区别的吗？”

    周游略显得意说道。

    因为害怕这边出事，外加上次来这边的时候，自己手下人出现了不少问题，为了给苏浩留下一个好印象，这一次他可是把自己的全部实力都拿出来了。

    常峰还在挣扎的时候，他的手下拿着电话走过来。

    几人脸色都非常难看！

    等他们听说了电话当中的事情，而后也就意识到，事情果然如周游所说的那样。

    他们在半路就已经遇到了阻截，损失非常惨重。

    如今只能撤离！

    常峰眼前一黑，几乎就这样昏厥过去。

    但最后还是被人搀扶起来，跟林元兴一起离开了城防兵团。

    不同于来时的自信满满，如今的常峰几乎已经绝望了。

    他想不到自己一手好牌，竟然会打成这样，说到底还是因为自己的实力不够出色。

    结果导致了如今的结局。

    依靠别人是行不通的。

    但这又能怎么办呢？

    事情已经发展到了这一步，他也只能接受自己的命运罢了。

    而在这之后，苏浩也跟周游进行了一番谈话。

    从周游的口中，苏浩听出了他对常峰的不屑，甚至是对南方军部的不屑，很明显，周游并不看得起那名义上比他高了半头的人。

    同时对南方军部，他也是蔑视的态度。

    “等我掌控了南方军部之后，一定会把这群尸位素餐的人清除出去，不能让他们继续犯蠢了。”

    周游大大咧咧说着，像是已经完全掌控了南方军部一样。

    甚至都已经开始给他们规划未来了。

    苏浩也没有多说什么，他只是说起了另外一件事。

    “齐山出现在汉江，不知道周老板知道些什么？”

    听到这事，周游的脸色也变得阴沉。

    他目光严肃对苏浩说道：“我之所以会出现在这里，也有一部分原因是为了齐山。”

