    黄酷不想和林意远多说话，拿着工具往金月盈和姜小米那边走，到之后发现两个人速度也很快，基本上出来了房架子，他说了自己盖房子的经验，金月盈和姜小米全盘接受，于是姜小米去切怪物层，金月盈和黄酷往房架子上贴，两个钟头之后，房子完工。

    姜小米看着土黄色的房子，虽然比以前的好，但是真心不想进去住。

    “怎么才能给房子装饰一下。”金月盈看着房子自言自语道，这怪物给他们留下的阴影太大了，想着晚上睡在里面就跟睡在怪物嘴里没啥区别，背后直冒凉风。

    黄酷理解金月盈和姜小米的想法，可是放眼看去，除了怪物尸体山，这地方几乎没有别的东西了。

    “我们用花和树枝做了一些装饰。”施云青走过来，手里还拿了一块编好的花墙。

    “这个好。”姜小米蹦过去拿过来花墙看了一眼，走到金月盈的身边，“这个好，至少能做不到眼不见为净。”

    金月盈点了点头，跟施元青讨教了花墙的编法，然后和姜小米左一个右一个的做的不亦乐乎。

    黄酷觉得这个点子不错，见金月盈这边也没有什么要帮忙的，刚才他跟着学了花墙的编法，但觉得两个大男人住在一个花房子里有些怪异，就把编法套在树枝上。

    “要想生活过得去，身上就得带点绿是么？”林意远在旁边看着黄酷用带着树叶的树枝装饰房子。

    “我以为总裁说话都是引证经典，没想到你的俏皮话那么多。”黄酷翻了一个白眼，不干活，话还那么多。

    “我知道你是在夸我接地气。”林意远换了一个姿势躺着看，一点想帮忙的意思都没有。

    黄酷：“……”

    天黑透之前，三栋房子全部搭建完毕，或多或少的都有些装饰，三个小组还分别参观了一番别人的房子。

    黄酷看了施元滔和施元青的房子之后，觉得自己的决定是对的，那简直像婚房。

    房子参观完了，六个人围坐在一起，能生火的亮片一时半会也找不到了，只能就着月光啃野菜。

    “边上还有那么多的怪物尸体，我们要怎么处理。”金月盈吃了点野菜之后不在吃了，实在是苦的想啃树皮。

    “不如在瀑布那边做个浴室吧。”姜小米提议道，因为她和金月盈毕竟是女生，不可能和男生一样只穿个短裤洗澡，就是上面穿着内衣也不方便，别人不看，自己还紧张呢。

    “你还要在这居家过日子。”林意远听了姜小米的建议，没有攻击性的嘲讽道。

    姜小米忍了又忍，才没有骂娘，“那你觉得我们什么时候可以离开这里？”

    姜小米的问题不光难住了林意远，也把别人难住了，本来不提，大家心里都有一个希望，现在提了不是希望没了，而是不得不正视这个问题了。

    一时间鸦雀无声，只有瀑布的水声倾泻而下。

    “做个浴室不难，明天我给你们做。”黄酷首先打败了沉默。

    “恩。”姜小米也觉得这个问题问的不是时候，谁不想离开这里呢？但是理想和现实是有差距的，现在他们连在能保护他们的森林保护区上都可能丧命，更别说离开这一亩三分地了。

    “那边的怪物还有很多，我们还可以做很多家具。”金月盈试着活跃一下气氛，本来处境就已经够糟糕的，要是心情再沉重，那真是没有希望了。

    “做个床吧。”

    “还可以弄个厨房。”

    “兵器库也可以。”

    “是啊。反正我们材料那么多。”

    大家七嘴八舌的很快又活跃起来，当把所有想到的东西全部说出来之后，相互一看，扑哧一声，全部笑了出来。

    “在这里我也是一个富有的人了。”姜小米哈哈大笑道，从来不敢想自己想要什么就会得到。

    “我们都跟林先生一样，是土豪了。”金月盈也笑着说道。

    林意远轻轻摇头笑了一下，突然觉得这些人很可爱。

    黄酷是一个说到做到的人，第二天早上起来很早，一个人推动着怪物块，竖着劈成三大层，踩着另外一块，把三层连接在一起，高度足够高了，又劈了几块，围成一个半圆形，简易的浴室就形成了。

    黄酷觉得一个似乎有些孤单，反正瀑布够宽，他们有三组，两个人一个浴室正好，顺手又做了两个，瀑布直接浇到浴室里，天然花洒，还是水流特足的那种。

    “一个人干活不累么？”金月盈看到的时候，黄酷的第三个浴室正好完工。

    “不是什么累活，挺简单的。”黄酷随意的说道。“早饭过后我们做几张床？”

    金月盈点了点头，蹲在瀑布边上洗野菜，“感觉像是来开垦荒地。”

    “一闹回到解放前。”黄酷蹲在金月盈的身边，撩着瀑布冲下来的水。

    金月盈看了黄酷一眼，“要不是——”

    “打住。”黄酷比划了一个停的姿势，金月盈有权利不相信他，他同样也有权利不听金月盈说的那些“大道理”。“我去叫他们起来，还有很多活呢。”

    金月盈看着黄酷走远的背影，扭头继续洗菜，第一次黄酷在这件事情上有这么大的反抗性。

    “哇！”姜小米看到浴室激动的直叫，拉起洗菜的金月盈说道，“黄酷厉害了，又帅又厉害。”

    三位男士不能像姜小米那样感情太过于外露，其实心里非常高兴，在文明世界他们都是有隐私的，谁也不愿意自己洗澡的时候，背后还有那么多眼睛看着，这将是他们拥有的第一个私人空间。

    黄酷看大家都喜欢他的作品，嘴上说没什么，心里无比高兴。

    大伙吃过苦苦的早饭之后，黄酷说了一下今天要干的活，分工之后，两两开工。

    金月盈和姜小米顺着草地逐寸寻找，希望可以找到亮片，这样才能生火，不至于顿顿吃野菜。

    “月盈。”姜小米的眼神游弋了一下，“我想问个问题。”

