    利益划分完毕，整个黑土荒野陷入一派火热的开发建设之中，外边三大联盟虎视眈眈，但却无可奈何，地区内部也没有人敢带头破坏新秩序。

    那些战斗中失去领地的领主们，虽然地盘没了，但手里的各色资源都还有余留，至少初期发展的资源还是够的。

    在获得租赁权之后，开局是比较难的，主要是需要先清理出一片干净的地方，摆好城墙防御塔，等防御一段时间后，就会轻松不少。

    反正怎么也比刚降临的时候轻松许多，至于怎么度过初期的问题，自然是他们自己需要考虑的问题。

    反正那些放出来租赁的地方，LV.1和LV.2都有，选哪个看自己的实力，不自量力最后血本无归也是自己的事情。

    那些地盘没分到多少的领地，吃下自己那一块也没多大问题，只有那些分得多的，才能体会到有地盘但守不过来的痛苦。

    分了一二十处的还好些，雇佣点流动觉醒者就刚刚好，但是林方和宫昆两人都有点头疼了。

    林方那边获得大量地盘后，宫昆也拿了一处高级领地重新做回领主，不过他和林方依然处于战略结盟状态。

    他们的天赋叠加后，刚好可以弥补自身的缺点，不过怎么整两人连带上手下的觉醒者都守不住那么大的地盘。

    没有办法，他们只能有选择的开发，对此叶仁也不会说什么，因为他自己的也守不过来了。

    他现在一共有三十处分领地，其中十八处是自己名下的，剩下的只能挂在领地一些管理者名下，而需要驻守的罪恶之源更是有172处，除了最后给自己分的115处，其他都是初期占得那些。

    为了更方便管理，他开始重新梳理自己的地盘。

    原先领地四只觉醒者团队占领的那些LV.1都被他收了回来，给他门置换成了新到手的LV.3和LV.4，对于现在等级日高的觉醒者来说，这自然也是极好的，刷怪的激情都燃起来了。

    而对于剩下的地盘，自己领地附近那些LV.1都好说，现在常住三四蓝色名英魂就能搞定，但是那些远处的高级地盘，让他操碎了心。

    最终盯着沙盘看了半天，决定不筑城防守，每处地方只放少量英魂常驻，剩下大部队流动作战，清扫出现的boss。

    一连几天，整个地区都显得有些混乱，不过越往后边局势越清朗。

    林方和宫昆不断刷级，在地盘上一个个铺设分基地，再加上觉醒者们不缺怪，也没杂事打扰，等级接连提升，能起到的作用越来越大，慢慢的把战争红利给消化了个干净。

    而叶仁则是用钉钉子的方式来消化占领区，他把自己的地盘除了分给四个军团养兵的，剩下的分成一个个小片区进行网格化管理。

    每一个片区有分领地的就以分领地为核心，没有的就重新建造一座分基地，这些地方布置的防御力量，可以抗住大领主的进攻即可。

    剩下的英魂分布到四周的罪恶之源出，小怪直接杀了，出了大boss就分人直接往据点引，反正比直接流动作战好的多，至少能暂时控制住占领区。

    剩下的就是等了，几种主力兵种都在源源不断的的生产出来，还有英魂的等级属性都在不断的提升，这些地盘的早晚都能轻松消化。

    叶仁自己梳理地盘忙了几天，局势基本稳定后，就把重心放到了开发自己的领地上边。

    首先是种地，最早种的树木已经成了一定的规模，当然是没有遭到试炼破坏的那部分。

    虽然距离有所产出还有一定距离，但最起码周围完全称的上是宜居环境了，让他的整个身心都舒服了许多。

    叶仁之所以把几个团队的地盘收回来，给他们分配了更高级些的地盘，除了觉醒者等级渐高，这些低级怪不能满足需求这个原因外，还有就是叶仁想要对附近的地盘进行大开发。

    快速开发这些地方，首先得有人，叶仁在平台购买了大量的迪夫人，反正这个种族是以部落为单位的，平均下来十分便宜，乃是扩充人口的不二选择。

    领主府前边的小广场上边，接二连三的白光闪过，一片片的迪夫人被召唤出来。

    早有准备的狄迪拉的派人一批批的接收，然后分配工作，至于这些具体问题，叶仁并不插手。

    开发需要的种子树苗等各种必须品，早已经按照狄迪拉上交的计划采买完毕，剩下来的迪夫人会自己解决。

    安排完农业发展的问题，叶仁开始继续浏览追随者选项，他要补充一些异界的人类，不仅仅是工匠，还有一些有其他手艺的人以及职业者学徒。

    前边那一批工匠已经产出了不少实用的物品，只不过原材料还是依赖于平台，但叶仁已经找到了解决问题的办法。

    现在要做的就是不断扩充人口，完善领地的人员架构，只有觉醒者太单调了，目前唯一的途径就是从平台买，这个省不得的。

    只不过后边这些就比较贵了，往往都是以个体为单位的卖，叶仁只能慢慢扩充。

    只有类似迪夫人这种沦陷大陆的种族，才比较便宜一点，但大多和普通人族相貌差异极大，叶仁没有相中的。

    索性现在空间晶石已经存的不少了，演员队的日常就是薅钻石箱子，每天都有稳定收入，慢慢来就好了，总有一天自己的领地能繁华无比，就像曾经的深蓝星一样。

    简单而平静的一个月过去，整个黑土荒野都没有发生什么大事情，甚至七号区域的区域频道也出奇的平静。

    好像三大联盟已经默认了现在的情况，对于这片新诞生的土地不再有非分之想。

    但叶仁却清楚的明白，这些都只是表象，现在的和平只是暴风雨来之前的平静，不过对此他一点都不担心，他现在实力膨胀的有点厉害。

    两种首领级的兵种，每天都是十六单位的产出，一个月就是四五百，现在叶仁地盘中每一处罪恶之源都被控制的明明白白。

    而铂金满级的两种精英兵种数量更多，已经几乎堆满了整个主领地的军事区。

    这种发展速度其实是不正常的，毕竟这些兵种一个比一个费资源。

    好在整个地区的资源点等于叶仁占了三成，而如果算上等级，他其实占了过半的产出。

    即使如此，高阶精华还是不太够，全靠他每天坚持不懈的薅羊毛，如此才能让这些高级兵营全天不休的生产。

    除了兵种之外，他手下的英魂实力增长也是真的快速，连续一个月的充足怪物滋养，他手下的蓝色历史英魂各个属性都膨胀了起来。

    他也总结出了更多关于英魂培养的信息，他们虽然可以通过消耗经验来吸收本命英魂，不断提升技能强度，但只有初期技能强度较低之时提升的才大，越往后边提升越慢，往往要吞噬好几次才能让技能介绍出现变化。

    虽然有点遗憾，但叶仁还是能够接受的，毕竟除了技能，升级加的属性也不是小数了，现在的英魂的属性强度比一个多月之前强了两三倍。

    不仅仅提升等级获得的强度，他们的阵容数量也有了长足的进步。

    薅了一个月的箱子，不单单是里边的材料，还有开出的钱都是必须要消耗掉的，不然就太扎眼了，而消耗的大头就是花到了合成英魂上边。

    历史类的橙紫二色英魂大多也被觉醒成功，剩下没觉醒的都是很难合成的那种大佬，他早已经随缘了。

    而薅出来的大量中字号的结晶，也让武侠英魂们纷纷觉醒，毕竟武侠英魂整体的数量要少的多，相对觉醒的要容易了一些。

    除了机动力量，他现在手里四十多能量瓶，每天恢复的能量都在扩建主领地的符文城墙，并且把他们全部进行了一定的强化。

    不仅仅是叶仁，林方等人也全部消化了地盘，整个黑土荒野彻底平静了下来。

    安静的时间总是短暂的，按照唐华提供的信息，再过一天就要迎来三个月一次的试炼了。

    虽然叶仁他们这一批新人降临的时间不到两个月，但是这个试炼时间并不以他们为准，既然赶上了，就要参加。

    而他现在要做的就是调整自己地盘的防御力量，拼出一只主力部队，做好迎接试炼的准备。

    次日正午，叶仁耳边开始接连响起两道提示音：

    “叮~！深蓝大陆所有领主请注意，特殊清扫试炼即将开始，试炼目标地随机选择中，传送门正在生成，请做好出兵准备！”

    “叮~！子爵--叶仁请注意，特殊试炼--清扫沦陷的阿科德大陆已开始，试炼持续七天，结束后将根据你在试炼中的表现，最终给与特殊奖励！”

    听到提示音，叶仁放下了手中的事情，开始寻找进攻传送门的位置。

    按照唐华给出的提示，和日常的防守不一样，这个特殊试炼就是进攻向的，而进攻目标大致可以分为两种。

    一种是清扫试炼，那些曾经被攻破的大陆上盘踞着许多怪物，试炼的目标就是清扫这些怪物，破坏一些节点，难度属于轻松一点的。

    第二种是进攻试炼，天上的每一颗星月都代表着一个世界，而这个试炼的目标就是进攻这些世界，难度可想而知，即使是最弱的小世界，难度也根本不是一般新人能碰的。

    索性这次运气比较好，是属于清扫类型的，难度低一点，至少在自己的能力范围内。

    不仅仅是叶仁，黑土荒野幸存的领主们也全部获得了提示，所有人的目标也并不是完全相同的。

    这也是叶仁留下那些混子领地的原因之一，只要实力够强，还可以通过别人的传送门出兵，获得更多的好处，而如果是碰见进攻试炼，多几个世界也多几个选择。

    不仅如此，由于叶仁分领地数量达到上限，有一些预备的分领地是转让到了手下那里，他们同样被判定为领主并得到了提示，所以这一次自己手里的传送门比较多，暂时用不上那些混子的。

    叶仁领地中，主力英魂队伍在早上就已经集结了回来，而兵种方面，除了布防在其他分基地的神圣壁垒和祭祀，其他都在领地待命。

    找到了目标传送门后，大部队很快开始在附近列队完毕，大约六百名英魂，还有二百多的神圣壁垒首领和祭祀，还有过千的精英祭祀，以及同样过千的元素召唤师和铠甲卫士。

    出发前，叶仁关于试炼的信息群发给了其他领主，让大家各自进行探索，一天后联盟开会总结交流探索的信息。

    唐华给的信息只是大方面不够具体，关键东西还要靠自己总结，所以这一次他的行动非常谨慎。

    一小队十二名神圣壁垒先进入传送阵探路，然后是一名防御向的英魂跟了进去观察情况。

    英魂很快回归并表示对面安全，紧接着才是一小队英魂进入，然后是继续兵种大队和英魂轮番进入。

    直到部队进入完毕，叶仁才在最后一只传说英魂队伍的保护下，进入其中。

    一阵失重感之后，眼前出现的是一片荒凉的场景，入目所及是残破的建筑，还有一些植物干枯的残骸，除此之外就是不远处的战斗了。

    潮水一般的怪物正在冲击那些神圣壁垒和铠甲卫士构筑起来的防线，怪物并不是曾经进攻过自己领地的种族，而是一种像是豺狼人的物种。

    它们猩红的双眼，还有此起彼伏的嚎叫让叶仁忍不住眉头紧皱。

    这就是刚才探路英魂所说的安全？

    好吧，自己想象中的安全和这些英魂眼里的安全不一样，应该也算是合理的吧。

    使用侦查之眼，开始观察这些肮脏怪物的属性，大多在三到六阶不等，以精英为主。

    英魂杀起来还是比较轻松的，战线在英魂们的发力下，开始不断向外推进。

    不仅仅是英魂，那些元素召唤师以及召唤出来的各色元素也起到了不小的帮助。

    虽然英魂杀得快，但是源源不断冲过来的豺狼人们丝毫不见减少，不时的还会出现首领以及领主级单位的进攻，不过都在承受范围之内。

    因为祭祀的数量比较多，再加上神圣壁面对小怪围攻有出色的回血能力，因此防御兵种的血量非常稳定。

    就在叶仁觉得这试炼也没什么的时候，远处传来了一阵振聋发聩的咆哮，叶仁看了过去，一只浑身通红的豺狼人正在狂奔而来。

    那身形比之前过来的六阶大领主还要震慑人心，叶仁暗骂了一声。

    这应该是就是唐华信息中提供的七阶超凡级单位，这是对方的信息中特别提示的，七阶的怪物即使是最弱的，也都是大麻烦。

    叶仁开始调派力量，在怪物奔来的方向加强防御。

