
　　因为盛安宁给慕小晚分析过，周峦城对她是不一样的。

　　可能会有托孤照顾的成分，但也有其他的感情。

　　慕小晚自己也感觉周峦城对她很好，那种好没有带任何目的性，纯粹到她不能不多想。

　　之前表白被拒绝过，去新省他们也发生了很多事情。

　　在新省，适应不了当地早晚温差大的气候，病倒时，是周峦城背着她横穿一片草原，找到医生看病。

　　给她很温柔体贴的照顾。

　　还有其他很多事情，包括回来后，周峦城对她的温柔，让她不能不去想。

　　周朝阳和盛安宁都说让她耐心等待，等周峦城主动找她表白，可是她的性格让她等不了。

　　在这样的夜晚，在周峦城满欣赏的目光中，想问的话不由脱口而出。

　　周峦城愣了一下，目光也变得深邃起来，看向慕小晚的目光专注又带着一点儿让人看不透的情绪。

　　慕小晚感觉得不到周峦城的回应，心底说不上的失望，这是她最后一次问周峦城，以后，恐怕再也不会有这样的勇气。

　　突然笑了笑：“你不用紧张，要是不喜欢就不喜欢，以后我们还是朋友。”

　　说完想转身赶紧离开，回旅社好好缓解一下自己的尴尬。

　　周峦城却一把抓住了她的手腕：“小晚，你能不能等等我？”

　　慕小晚愣了一下，转身看着周峦城：“什么意思？”

　　周峦城笑了，伸手摸了摸她的发顶：“你离毕业还有三年，如果可以，你能不能等我，我这里也有点儿问题要处理。”

　　怕她多想，又赶紧解释道：“我在前线受过心理创伤我心里这个坎儿还没过去，要是现在和你在一起，你就要面对一个病态的我。还有，我也说过，你还有三年毕业，还不能结婚。”

　　慕小晚心跳加快，微微仰着脸有些不敢相信的看着周峦城，他是在跟自己表白吗？突然就红了脸：“我又没说现在就结婚。”

　　又追加了一句：“你已经很好了，你没有病的。”

　　周峦城表情却很严肃：“我并不像外面人说的那么完美，很多人说我无欲无求，对事风轻云淡，其实不过是会伪装罢了。”

　　“我也是一个普通人，会难过会开心会遗憾。”

　　慕小晚抬头看着他，好像真的从他眼底看见了悲伤：“周峦城，我从小没有家，也没有人疼爱我。”

　　“你对我那么好，我想和你变成一家人，我有些贪婪，想你一辈子对我一个人好。”

　　周峦城握了下她的手：“好。”

　　慕小晚回到房间还晕晕乎乎，周峦城就这么同意和她处对象了？那以后周峦城就是她对象了？

　　她特别想和盛安宁联系一下，让她帮自己分析分析现在是什么情况。

　　躺在床上翻来覆去睡不着，一直到外面公鸡打鸣，天都隐隐亮了，才迷迷糊糊睡了一会儿。

　　又被窗外马路上的车水马龙吵醒，睁开眼坐起来，还是有些恍惚，周峦城昨晚是不是同意和她处对象了？

　　她是不是在做梦啊？

　　越想越觉得不真实，赶紧爬起来换好衣服，扒拉了下头发，顾不上去洗脸，拉开门要去找周峦城。

　　却不想周峦城就站在过道里，靠着墙拿着一份报纸在看着，显然站了有一会儿了。

　　慕小晚突然变得扭捏起来，摸了摸脸颊，又摸了摸耳垂，竟然不知道该给周峦城说什么。

　　周峦城收起报纸，笑看着难得会放不开的慕小晚：“起来了？你去洗漱，然后我们去吃早饭，早饭后我们就去时家村。”

　　慕小晚见周峦城表情和之前差不多，心里有些失望，更是怀疑，难道一切都是她自己臆想出来的？

　　收敛了一下情绪，赶紧转身去屋里拿脸盆，结果刚转身，周峦城在身后来了一句：“昨天我说的话，都是算数的。”

　　慕小晚一个趔趄，跑着进屋去拿脸盆，去水房用凉水洗了好几遍脸，还是觉得脸上滚烫得厉害。

　　妈呀，她怎么可以这么没见过世面呢。23sk.Com

　　磨磨蹭蹭的洗完脸收拾好，周峦城倒是像没事人一样，带着她去吃早饭，很贴心的给她准备筷子，还有沾蒸饺的小碟子：“这家的蒸饺也很好吃，之前我们来的时候，中间有十几年没开，味道还是那么好。”

　　慕小晚就有些吃醋：“你是和朝阳还有洛安冉一起来的吗？”

　　明知道不能问，可是就忍不住，悄悄有些嫉妒，为什么她小时候就不认识周峦城呢？

　　周峦城笑了，看着慕小晚：“那时候我们都不大，没有牵扯到什么感情，对于过去的事情，已经发生我不能改变，如果你介意……”

　　慕小晚赶紧摇头：“不介意不介意，那时候你又不认识我。”

　　如果让盛安宁听到这话，肯定要按着慕小晚的脑袋，让她遵从内心，吃醋这种事情，只要不过分，也是调解感情的良药。

　　可以增加情侣之间的小情趣。

　　只要不过就没事，但也不能表现得过分大度。

　　周峦城无奈笑着：“好了，吃饭，我刚才打听了一下，去时家村还要两个小时的车。”

　　慕小晚点点头：“我认得路，到时候到了镇子上，我可以带你走近路。”

　　吃了早饭，两人匆匆去车站，做了一辆很破的中巴车，去另一个镇子上，然后还要走一会儿才能到时家村。

　　路上，慕小晚简单说了关于时家村的情况。

　　“村里人都姓时，基本上都是亲戚，他们互相都很维护，当时也没少欺负我们知青，不过有些知青会来事，就和他们相处得很好。就时大雷的父亲时天良是村支书，心可黑了呢。”

　　周峦城虽然没去过时家村，却知道很多村里都存在这种情况。

　　村支书还真就能一手遮天，在村里作威作福。

　　到了镇子上，还要走一段路才到时家村。

　　靠着山边，村子在山坳里，路还非常的不好走。

　　慕小晚看着几年没来，却没有任何变化的地方，表情都变得紧绷起来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生七零小辣媳更新，第557章 深思熟虑后的感情免费阅读。https://xs.23sk.com 