    而此时，徐言自然没有顾御千魔主，发自内心说的，“你不要过来啊。”

    就这么飞到了御千魔主的面前。

    “你究竟想要怎么样？”御千魔主有些崩溃朝徐言问道。

    徐言指了指自己，嘿嘿一笑：“你不是要打死我吗？来，给你机会，你继续啊，打死我啊！”

    “不了不了，小兄弟，我之前都是说的玩笑话。”御千魔主赔笑道。

    心里自然是异常憋屈。

    毕竟，她可是魔主级别的强者，在天渊之中，那也是霸主级别的人物。

    “可是我当真了啊，快动手吧，不然我咬你。”徐言嘿嘿一笑。

    “你特么怎么和个赖皮膏药一样啊……”

    御千魔主声泪俱下，是我玩不起啊，随后，她的手，摸到了后面自己这边布下的结界，差点没吐出一口老血，到头来，这结界特喵的是防着自己逃跑啊！

    “算了算了。”

    徐言见状，也觉得欺负弱小没意思了，毕竟御千魔主，已经让自己提升到了二阶散仙的程度，后面给的经验也不多。

    “那我可以回天渊了？！”

    御千魔主眼中露出欣喜。

    “没有啊，我话还没说完呢。”

    徐言眼中闪过一丝狡黠。

    “啥？”

    御千魔主愣住。

    下一秒，就见徐言身上一阵刺眼的金光闪烁。

    就连御千魔主，也忍不住用手挡住了这刺眼的光芒。

    而随着光芒散去，一个身披袈裟的秃头俊秀和尚，背悬功德金轮，双手合十的出现在众人视线当中。

    这和尚，正是徐言。

    他现在的光头，只是用系统模拟的，身上的袈裟，则是从虚海哪里抢来的。

    “阿弥陀佛，先前还没说完，贫僧出了这结界，还是如来世尊座下弟子，金言子。”徐言指着青丘的结界说完，又继续道：“我家如来世尊与人族统一战线，回去告诉你们天渊的领导人，想要攻占人族，就要先扫平我灵山！”

    全场众人闻言，纷纷不可思议的瞪大眼睛。

    “太好了，灵山居然和我等统一战线！”

    一众人族强者，纷纷激动了起来。

    但御千魔主，脸色便不大好看了起来。

    这灵山可不简单啊，没想带居然站在人族一边！

    这个消息带回去，应该也足以弥补这次过失了吧？

    御千魔主，不断在心中衡量。

    …

    …

    归一殿。

    二尊者脸上有些疑惑，灵山和人族是统一战线的吗？

    为什么他这个人族的扛把子人物，啥也不清楚？

    …

    …

    灵山。

    正在讲经的如来，突然感觉到一股强大的因果，直接将整个灵山笼罩住了。

    “这是怎么回事？！”

    如来内心神色震惊。

    掐指一算，却因为天机混淆，什么也算不出来。

    顿时，如来慌得一批，可千万别让祂知道，这是怎么回事！

    但实际很快，如来想到了一个人，那就是自己最近新收的弟子，金言子。

    不过这厮实力也不强啊，再怎么样，也不至于把因果关系，弄的关乎整个灵山吧？

    …

    …

    画面回到青丘这边。

    徐言看着沉思之中的御千魔主，心里琢磨着，肯定不能放这个女魔主回去啊，这可不是等于放虎归山嘛？虽然自己不怕她，但是其他人族怕啊。

    而且带话的事情，扶衲这小子应该就行了嘛！

    这时候，御千魔主问道：“话我会带到的，那我可以走了吗？”

    “走？我让你走了吗？旁边那小子，你走，这女的留下！”徐言笑眯眯道。

    “你身为灵山弟子，竟然出尔反尔！”御千魔主不可思议的看着徐言，带着愤怒说道。

    然而，徐言根本不管她的话，直接祭出了二尊者给的‘杀’字，猛的朝着御千魔主，带着足以碾碎寻常天仙的气息，轰杀而去。

    徐言，还有众人见这‘杀’字的威力，顿时就是倒吸一口凉气，这力量，实在太恐怖了！

    扶衲天魔见状，看了眼徐言，发现徐言示意他可以走了，他二话不说，直接开了结界，跑了出去。

    御千魔主见扶衲天魔打开了结界，心中一喜，就想要紧随扶衲天魔，出这他们准备用来困人间界强者的结界，可是却被扶衲天魔直接关上，她也一头直接撞在了结界上面，反震的力道，差点没让她当场去世。

    “扶衲，你这是什么意思？！”

    御千魔主瞪大了眼睛，她没想到，关键时刻，自己的队友，居然把自己卖了？！

    “魔主，我对不起你啊！”

    扶衲天魔看着御千魔主，哭诉一声之后，直接遁离此地。

    “你……”御千魔主看着离开的扶衲天魔，已经半天说不出话来。

    明明能一起跑，为什么要把自己就在这里，答案不显而喻，这扶衲天魔，是个叛徒啊！

    …

    …

    另一边。

    远在归一殿的二尊者看着天机镜中的场景，并未阻拦扶衲的离开，人老成精的他，早就看出，这厮是徐言这边的人了。

    对此，二尊者有点惊讶，徐言一个小小的散仙级，怎么能将天魔强者收成了手下，怪哉怪哉。

    但是紧接着，他看着徐言祭出的那个‘杀’字之后，嘿嘿笑了起来，这小子防御力高的吓人，可是到后面，还不是要用老夫准备给他的手段？

    …

    …

    轰！

    与此同时，一声巨响。

    ‘杀’字已经轰击到了御千魔主的身上。

    将御千魔主轰的是口吐鲜血。

    二尊者也在此时出手了，一只手握拳，直接朝着天机镜里的御千魔主，砸了下去。

    远在青丘的众人，便看见，一个拳头，直接轻轻松松穿过了天渊布下的结界，朝着御千魔主犹如泰山压盖一般落下。

    重伤之下的御千魔主，看着上空的这只巨大的拳头，发现自己退无可退。

    顿时心如死灰。

    轰！

    巨拳落下，又是一声巨响。

    御千魔主在这一拳头之下，直接化作了灰飞烟灭。

    “这是，二尊者出手了？！”

    龙虎山天师，张紫阳见状，喃喃自语道。

    “二尊者一拳便轰杀了这堪比金仙的魔主级强者？”

    一众人间界的强者见状，纷纷内心激动了起来。

    有如此强者坐镇，而且灵山还和咱们是统一战线的，这天渊，还怕个屁啊！

    二尊者灭完了御千魔主之后，收回了神通，看着天机镜里，脸上敬畏的众人，他的内心，得到了极大的满足。

    …

    …

    青丘结界外的山林之中。

    孙修能、烨然天魔，自然不可能没有注意到那只从天而降的巨拳。

    毕竟动静实在太大了！

    “还好啊，老子苟住了，这人间界居然还有这等强者，恐怖……”烨然天魔喃喃自语的说道，与此同时，他的内心，更加坚定自己要苟下去的想法，不到极道魔帝，绝对不能浪！

    “我们走。”烨然天魔朝还愣着的孙修能说道。

    “啊？”孙修能看向了烨然天魔，“可是我的丧子之仇还没有报啊！”

    “你是不是傻？没看见刚才的动静吗？虽然本天魔不怕，但是本天魔最不喜欢的就是麻烦！”烨然天魔冷哼一声道：“再说了，你们人族不是有句话说的好吗，君子报仇，十年不晚吗？”

    孙修能：“可是，我不是君子啊……”

    看着烨然天魔冷下来的脸，孙修能默默的闭上了嘴巴。

    对于自己现在的位置，他还是清楚的。

    但是此仇，他现在必须报，他不想等，也不能等！

    毕竟，如今烨然天魔就在自己身边，万一以后烨然天魔不在自己身边了，自己这血海深仇，还能得报吗？

    于是，孙修能主动拖延起了时间：“咳咳，我认为天魔大人其实您说的不错啊，君子报仇……”

    …

    …

    青丘这边，随着御千魔主死去。

    扶衲天魔又直接逃跑，那结界居然自动散去化作了一颗玻璃球，落入徐言的手中。

    当徐言收好这玻璃球，撤掉和尚装扮，再次回到青丘秘境的结界中之后，众人看着徐言，都愈发恭敬了起来。

    毕竟这位，可是直接把一位魔主的心态搞崩了，他们可不认为，自己能比的过魔主级别的强者。

    而且这位更是如来世尊座下的弟子，这身份，不简单啊……

    “接着奏乐，接着舞，我要去喝酒！”

    徐言嘿嘿一笑，大手一挥，直接返回了酒楼。

    苏涟漪无奈一笑，“这一小子，吓死老娘了，还好没出事，不然怎么和平安交代。”

    月琴仙子苦笑一声，江山代有才人出，长江后浪推前浪，徐言年纪轻轻，但修为，当真是个谜，明明才一劫散仙，却和金仙强者打的有来有回。

    与此同时，随着御千魔主落幕，众人也开始返回酒楼。

    盛宴继续，不仅是庆祝苏涟漪突破三劫散仙，更是庆祝人间界，此次直接让天渊丧失了一位金仙级别的强者！

    一位位强者，纷纷主动给徐言敬酒。

    搞得徐言好像是这次盛宴的主角一样。

    徐言见状那怎么行，这不是直接拉低自己在青丘狐族心中的分数吗？以后还怎么心安理得的抱粗腿？

    于是徐言直接言辞义正道：“今天，是我家嫂子的大好之日，咱们敬我嫂子一杯！”

    “敬苏涟漪老祖！”

    众多强者闻言，纷纷朝苏涟漪举杯。

    “这小子。”苏涟漪有些无奈的看了徐言一眼，随即应了这众人敬的酒，一口下肚。

    苏凝香看着围绕在众多强者之下，仿佛浑身都发着光的徐言，她苦笑了一声。

    接着，徐言喝完一波酒之后，便告辞了苏涟漪等人，准备回去归一殿邀功了，这次怎么说，也得要个几十上百亿才行啊！

    …

    …

    扶衲天魔此时也返回了天渊。

    一处大殿之中。

    扶衲天魔惊魂未定的站在大殿之中，刚才，就在他踏入小天渊的同时，感受到了一股磅礴浩瀚的力量降临，御千魔主那婆娘，估计是凉透了。

    扶广魔主看着自己惊魂未定的儿子，皱眉问道：“你这是怎么回事，还有，御千那婆娘呢？”

    “爹，诸位魔主叔叔，我对不起你们啊！”扶衲天魔决定直接先认错，说着就要下跪。

    “给老子滚起来！”

    扶广魔主看着下跪的扶衲天魔，恨铁不成钢的怒喝一声：“哭你大爷，哭能解决事情吗？能不能像个男人一样，你怎么说也是个天魔吧，如此作态，成何体统？！”

    “是，爹……”扶衲天魔唯唯诺诺的站了起来。

