    须弥山上空，通天圣人重新出世，他怒发冲冠，眼神如冰，磅礴的杀意从他体内席卷开来，朝着东胜神州笼罩而去。

    整个三界都为之颤动，幸好接引准提，玉帝出手，才稳住了三界，不至于酿成灾难。

    “花果山，应该是那个方向。”通天教主目光扫视，锁定一个方向，正准备出手。

    对于杀害赵公明的李言，通天教主简直恨之入骨。

    他视赵公明为衣钵传承，截教未来的希望。

    两人的师徒之情不亚于父子。

    就在此时，一位衣着朴素，如同乡野老农的长者出现，他来到通天教主面前。

    “三弟，切莫莽撞，否则引得师尊不悦，那后果不堪设想。”

    出现的这个人正是太上老君，鸿钧老祖的首席弟子，通天教主和元始天尊的师兄。

    通天教主见状，稍微收敛道：“师兄，我弟子赵公明死于他人之手，难道我这个师尊不该给他报仇吗？”

    “你也不必劝说，我今日一定要为徒弟报仇雪恨！而且那人不是拥有魔祖罗睺的神魂么？我将他斩杀后，灭掉魔祖，也算是为三界除去了一个大患，即便是师父也不会反对！”

    太上老君略微沉吟，他知道这位三弟的脾气，但天道规则是不可违背的，即便通天教主是鸿钧老祖最心爱的小弟子也是一样。

    西游时期，圣人不能出手，否则就会受到天道的惩罚。

    如果通天教主违反规则，而鸿钧老祖宽恕的话，那么规矩也就不成方圆了。

    除非鸿钧老祖愿意废除掉这道规矩，但这样一来，圣人们将再也无所顾忌，这个三界就真的要回到洪荒时期了。

    通天教主悻悻冷哼道：“兄长好意我心领了，但此仇我必报！至于事后如何，师父要降罪，我一力承担。”

    说罢，他身体化为虚影，消散在这片天地，朝着东胜神州傲来国方向掠去。

    太上老君微微叹息，同时眼神朝着西方极乐世界瞥去，这种阴谋，又怎能瞒得过他的慧眼。

    “这佛门为了气运，当真是不择手段了。”太上老君摇了摇头，随后遁入混沌世界，决定亲自见一面鸿钧老祖，为师弟求情。

    此时西天大雷音寺，准提接引两位圣人微微一笑道：“看来通天圣人已经出手了。”

    燃灯佛祖恢复了伤势，脸色暗沉道：“凭借圣人之威，李言这个魔头再怎么蹦跶也只有死路一条！”

    “我们只需要坐等渔翁之利，等孙悟空被通天重创，我们再将其救下，旋即强行镇压，磨灭他的锐气后，再展开西游量劫，我佛门在未来仍然可屹立不倒！”佛门纷纷笑道。

    准提圣人道：“我们佛门无缘三道鸿蒙紫气，如今玉帝成圣，妖族天庭复辟，十二祖巫复苏，如果我们再不积攒气运，恐怕佛门想要崛起就更加困难。”

    “趁着孙悟空还没有突破圣人，我们必须将其镇压，削弱他的实力，禁锢他的潜力，让他与金蝉子转世一起西天取经，宣扬佛法，普渡众生，以增强我佛门之气运。”如来佛祖也是开口道。

    接下来，三界无数道目光都汇聚在傲来国花果山，准备瞻仰圣人之威，也期待着李言究竟会有什么样的下场。

    玉帝负手，站在南天门，俯视着下方，他眼皮微微一颤，还是决定不插手此事。

    通天教主敢违背天道规则，他玉帝可没那么大的胆子。

    毕竟整个三界，身份最尊崇的，还是天道圣人鸿钧老祖。

    他的话就是天道法则，即便是圣人也不敢违背。

    玉帝冷哼道：“不过也好，那个弼马温的杂役也太胆大包天了些，也该死！既然连通天都出手了，那此子必死无疑。”

    与此同时，东胜神州花果山。

    孙悟空正在密室里全心参悟，他在得到鸿蒙紫气之后，已经有了成圣之资。

    成圣的方法有三种。

    一是以力证道，例如最初的盘古开天辟地，化作现在的三清。

    二是斩三尸证道，此乃天道圣人，鸿钧老祖的成圣之法，准提道人也是用此法成圣。

    三是以功德成圣，当时的女娲娘娘在偶然间创造了人族，人族成为了天地主角，因此女娲娘娘获得极大的功德，因此成圣。

    李言望着正在苦思冥想的孙悟空，眉头微微一皱，可想而知这成圣的难度。

    忽然间，一道伟岸的男子神魂飘了出来，正是魔祖罗睺。

    魔祖罗睺道：“为何非要用这种陈旧的证道方式？不如让这孙悟空修炼九转魔功，以杀伐证道，岂不痛快？”

    李言闻言，表情微微暗沉道：“别在我面前耍心眼，真以为我不会毁了你的神魂么？”

    罗睺微微一怔，随后闭上了嘴巴。

    忽然间，魔祖罗睺脸色剧变道：“主人，你有感受到一股气息正朝着这里而来吗？”

    李言眉头一皱，他细细感应，竟是没有察觉出异常。

    “感受不到，你是不是发生错觉了？”李言问道。

    魔祖罗睺摆摆手坚定道：“不！没错的！那道气息异常得强横，来者应该是一位圣人，并且在圣人中都殊为不弱！”

    李言瞳孔微缩，连忙走出水帘洞，抬头仰望。

    只见一位面目威严，气势滔天的男子巍然矗立，恐怖的道韵至理在他周身回荡，仿佛他只要愿意，完全能将这个世界彻底毁灭。

    李言感到头皮发麻，心中翻涌起惊涛骇浪，面对这位男子，他竟然感受到了浓浓的死亡气息。

    “这就是圣人！”李言浑身的每个毛孔都炸开，呼吸变得急促起来。

    毕竟圣人之下皆蝼蚁，即便是无限接近于圣人的强者，例如先前的玉皇大帝，在圣人面前仍然不是一招之敌。

    “你是何人！来我花果山何意？”李言试探性问道。

    通天教主咧嘴冷笑道：“就是你杀了我的弟子赵公明？”

    此言一出，李言脑子里陡然炸开，眼神中流露出惊骇道：“赵公明的师父！你就是通天教主！”

    “你作为圣人，就不怕天道规则吗？”李言目前只能用这个名头威胁对方。

    毕竟接引准提都不敢亲自出手，所忌惮的就是天道规则，否则话自己和孙悟空早就被佛门给镇压了。

    通天教主回答道：“你懂得还挺多，但我通天即便被师尊惩戒，甚至消亡，也要为我弟子报仇！”

    “接下来，你准备受死了么？”

