    那感觉如电流袭过，纠缠纷繁，难以言说。

    　　“佳期。”宁安小声喊了她的名字，“上去吧。”

    　　同样，她抬头也看到了乔斯年。

    　　虽然不熟，但一眼认出。

    　　电梯里还有几个顾客，但人不多，而乔斯年的身边站着一位精致、优雅的佳人。

    　　女孩子看上去年纪不大，一身小香风的米白色套装连衣裙。

    　　头发很长，发梢是微卷的梨花烫，空气刘海和粉红色的发带显得格外年轻、靓丽。

    　　她双手提着一只Gucci的红色手包，模样乖巧、懂事、不张扬。

    　　女孩子就像是贵族千金，浑身上下散发着温柔、恬淡的气息，就连身上的香水，也是优雅的恬静花香。

    　　她站在人群里，分外引人注目。

    　　叶佳期想看不到都难。

    　　叶佳期收回目光，双手抓着包带，上了电梯。

    　　宁安也走上来，站到叶佳期的身旁。

    　　谁也没有开口说话。

    　　电梯里很安静，悄无声息中，宁安挽过叶佳期的胳膊。

    　　叶佳期没有太多表情，默默看着显示屏上的数字。

    　　两层楼的高度，特别快。

    　　“叮”一声，电梯又停下，落在负二层。

    　　“佳期，走吧。”宁安挽着叶佳期。

    　　“嗯。”

    　　她们在前面，走得快，几乎没有任何停留。

    　　不过负二楼是最后一层，乔斯年也是到这一层来取车。

    　　他沉稳的脚步声并不大，但敏感的叶佳期听觉有些错乱，她听得到乔斯年就走在她的身后。

    　　“乔先生，谢谢你陪我吃午餐，等会儿还要麻烦你送我去福利院，真得太麻烦了。”韩雨柔的声音不大，但在安静的停车场里听来，倒是字字清晰。

    　　乔斯年没有说话。

    　　韩雨柔走在他的身边，同他一起往他的车旁走去。

    　　宁安走到车旁，赶忙打开车门。

    　　“佳期，上车。”

    　　“嗯。”叶佳期低头钻进副驾驶。

    　　上车后，她就看到乔斯年和那女孩子并肩从前方走过。

    　　女孩个子不高不矮，穿着金色的高跟鞋，很有气质。

    　　她小声同身旁的乔斯年说着话，乔斯年表情平静，一如既往的清冷、淡漠。

    　　两人走在一起，看上去十分般配。

    　　宁安启动车子，将车开出停车场。

    　　外面还在下着雨，车一开出来，哗啦啦的雨滴就落在玻璃上。

    　　宁安开了雨刮器，车里车外都格外平静。

    　　叶佳期的心口还是动荡了一下，等到车子开出很远，她才扶着额头，撑住脑袋。

    　　“去哪家商场呀？”叶佳期莞尔一笑，偏过头看着宁安。

    　　宁安开车的时候神情很专注。

    　　“去九州路那儿的荣盛广场，怎么样？”宁安也笑了。

    　　“嗯！”

    　　宁安也没有想到会在这个地方遇到乔斯年，又正好看见乔斯年和别的女人在一起，偏偏身边还没有其他人。

    　　看上去，乔斯年刚陪那个女孩在餐厅吃过饭。

    　　不过看叶佳期的样子倒也坦然，甚至他们连招呼都没打。

    　　就像是从未见过的陌生人。

    　　“安安，我好像把小公仔弄丢了。”叶佳期无奈地摊手。

    　　“啊？我的给你。”宁安笑着将她的丢给叶佳期。

