
　　崔府。

　　寒风吹散了空中的血腥味，却吹不散压抑的杀气。

　　后院不断有大喊大叫声和厮杀声传来，听得秦怀道有些担忧，但更不敢丢下崔仁师和管家去查看情况，担心万一。

　　等了片刻见程处默和尉迟宝林两人匆匆过来，正好二卫也赶到，秦怀道赶紧叮嘱道：“尉迟兄弟,带着你的人进去看看情况，将崔府的人集中看押，打扫战场，有反抗者，杀！”

　　“啊……到底发生什么事了？”程处默有些吃惊。

　　“来不及解释，崔仁师有谋反嫌疑,有证据，照做吧，程大哥，带着你的人围住崔府，小心有人杀进来营救。”秦怀道提醒道。

　　两人一听谋反，还有证据在手，那还担心什么？答应一声匆匆去了。

　　有了两人的到来，秦怀道感觉压力少了很多。

　　等一会儿，尉迟宝林从后院方向匆匆跑回来：“人全部控制起来了，发现大量黑衣人，听下面人说一半是咱们射杀的，另一半是来之前就已经死了，还发现一个身材高大的人，崔府有人说他们是凶手？”

　　“把人带过来，还有他的兵器，另外，约束好自己人，别乱杀。”

　　“明白，马上去，这么干真没事？朝中四品大员可不是闹着玩，会掉脑袋的。”尉迟宝林不放心地问道。

　　“相信我,去吧。”

　　尉迟宝林见秦怀道说的笃定，郑重，不像乱来，心中大定，匆匆去了。

　　没多久，尉迟宝林返回，一手提着个健壮男子尸体，一手提着把陌刀，将尸体丢在地上说道：“居然是陌刀，这家伙难不成是陌刀军的人？不应该啊。”

　　“我记得陌刀管制非常严格，每一把上面都有记号，根据记号能查到使用者身份，这件事太大，你回头查一下，不过，当务之急是进宫面圣，这么久了，想必圣上已经知情，之所以没派人过来，是对监察府的信任，更应该马上去，你带一堆人随行。”秦怀道认真说道。

　　尉迟宝林脸色一变：“现在是晚上，你担心？”

　　“至今都没有守城军和禁军过来，你不觉得奇怪？”秦怀道提醒道。

　　尉迟宝林脸色大变，郑重点头，匆匆去了。

　　没多久，尉迟宝林带来了一百人，秦怀道让两名府卫脱了外衣给崔仁师和管家套上，伪装一番，这才带着人出门，程处默迎上来，神情有些凝重地低声问道：“兄弟，真没问题？”

　　冲杀四品大员府邸可不是闹着玩，秦怀道理解两人的心情，将那封信拿出来，程处默接过去匆匆看了一眼，心中大定，再无顾虑，郑重说道：“对不起，我不该质疑你，接下来怎么做？”

　　“理解，你们能来就已经是对我的信任，毕竟有家有口，换成我也会质疑，你也看看。”秦怀道将信递给尉迟宝林。

　　尉迟宝林也担心出事，接过去看看，一颗心落下，将信还给秦怀道后，拍着胸脯说道：“是兄弟小人之心了，这俩王八蛋很重要，不过你放心，就算是豁出我这条命也会护着他俩安全。”

　　“守好崔府。”秦怀道叮嘱道。

　　“明白，谁敢闯我弄死他。”程处默满口答应道。

　　“里面也要看护好，不能出乱子。”秦怀道叮嘱一句，示意出发。

　　崔仁师和管家有人背着，加上又是晚上，混在人群中不显眼，一行快速朝前走去，直奔皇宫方向，尉迟宝林殿后，秦怀道开路，府卫门拔刀，所有人严正以待，虎视眈眈地盯着四周。

　　很快，前方过来一支骑兵，亮银铠甲，气势凝重，冷肃，宛如一群杀戮机器冲来，给人强大的压迫感，秦怀道脸色一变，喝道：“停下，圆阵防御。”

　　府卫迅速集结成一个圆阵，可惜没有盾牌，防御力有限，根本挡不住骑兵冲击，但也不得不防，尉迟宝林从后面冲上来，和秦怀道并肩而立，沉声说道：“像是军队，不是死士，不会是谁也参与谋反了吧？”

　　片刻后，骑兵冲了上来，借着街道灯笼亮光依稀可以看清走在最前面的将领，浑身锁子甲，年纪有些大，手持马槊，正是徐世绩，秦怀道有些惊讶，徐世绩过来干什么？这人不可能反。

　　尉迟宝林也看清来人，低声说道：“咦……是徐将军，他怎么来了？”

　　秦怀道也想知道原因，上前几步，喝道：“可是徐伯伯？”

　　“定——”

　　徐世绩高声喝道，拉马停下，身后军队也纷纷停下，令行禁止，整齐划一，之后，徐世绩也喊道：“贤侄，是我，你没事吧？”

　　“没事，你们怎么来了？”秦怀道直言问道。

　　“圣上听说你带兵冲了崔府，久等不来，担心你有事，便让老夫带兵过来看看，没事就好，你这是要去哪儿？”徐世杰赶紧问道。

　　秦怀道从对方的语气听出不像是作伪，但事情太大，不能轻易相信，说道：“徐伯伯，事关重大，我要进宫面圣，还请徐伯伯带人开路。”

　　徐世绩听出了秦怀道话中的不信任，但没有生气，反而高看几分，战场上厮杀出来的汉子，自然明白情况复杂时谁也不能轻易相信的道理，没在废话，大声喝道：“所有人听令，后退改前队，掉头，护卫回宫！”

　　将士们纷纷拉缰绳，调转马头朝前走去。

　　秦怀道等前面队伍走出去一段距离后松了口气，不是异心就好，带着自己人跟上去，保持一定距离，防人之心不可无，徐世绩可以信任，但徐世绩带来的队伍未必，小心无大错。

　　一路急行，秦怀道总感觉黑暗中有无数双眼睛在盯着，如芒刺背，很不舒服，好在没人冲出来。

　　没多久，大家来到皇宫，秦怀道松了口气，看到程处默正带着一大队千牛卫守在门口，赶紧迎上去：“程伯伯，你怎么也来了？”

　　“圣上安排，你这边……没事吧？”程处默问道，透着浓浓的关切。

　　秦怀道会意地说道：“放心，我有证据。”

　　程处默松了口气，满意地拍拍秦怀道的肩部说道：“你小子办事稳重，有证据就好，放心地去，天塌下来我们这些老家伙顶着。”

　　秦怀道看看四周，压低声音说道：“从崔府过来，感觉一路都有人在暗中盯着，要不是多带了些人，加上有徐将军带兵护送，恐怕到不了这儿，估计那些没这么快离开？”

　　“老夫省得，这便安排人过去看看。”

　　“不急。”秦怀道拉住程处默低声说道：“晚辈在距离监察府大约一里左右的朱雀大街上遭遇伏击，厮杀一场，之后带兵冲进崔府，知道现在都不见有巡逻的千牛卫出现，这事恐怕不简单。”

　　禁军十二卫隶属南衙禁军，归程咬金管，程咬金脸色一变，说道：“老夫这便查一下，看是谁当值。”

　　“拜托了，查到后秘密抓起来看押，小心被灭口。”秦怀道提醒一句，见徐世绩在不远处催促，赶紧过去。

　　其他人只能留在门口，崔仁师和管家必须带进宫，秦怀道和徐世绩一人扛一个，跟着迎出来的內侍进入皇宫，一路急行，没多久来到甘露殿。

　　李二正在甘露殿坐着，陪同的还有房玄龄、长孙无忌和李靖三大重臣，纷纷看向进来的秦怀道，欲言又止，带兵冲击四品朝廷大员府邸可是重罪，没有一个合理的理由，谁也保不住。

　　“说吧，到底怎么回事？”李二脸色有些难看。

　　“你这孩子，怎么如此冲动？”李靖也说道，但话语间满是关切。

　　秦怀道不喜欢废话，将那封信拿出来，一切解释都没有证据有力。

　　王德上前来，将信接过去，转身递给李二。

　　李二有些诧异地看了秦怀道一眼，接过去打开一看，顿时脸色大变，上面的字李二一眼就能肯定是崔仁师亲笔所写，上面的内容让李二出离愤怒，居然敢造反，联想到最近粮价，毫不怀疑，将信递给李靖：“药师，你也看看。”

　　李靖担忧地接过去，以为对秦怀道不利，看完内容后彻底松了口气，担忧的心放下，将信还给李二说道：“圣上，恐怕所言非虚。”

　　李二点头，将信给了旁边的房玄龄，说道：“两位爱卿也看看。”

　　说完，李二看向秦怀道，脸上露出来满意地笑容，说道：“怀道，说说，到底发生什么事，这封信从哪儿得来的？”M.23sk.com

　　“回圣上，微臣从皇宫离开，眼看快要到监察府时遭遇刺杀，最少五人，一人操作床弩先出手，被臣避开，差一点就横尸街上，之后出来四人，其中一人持马槊，一人扛陌刀，两位两人在屋顶，持弓，都是黑袍，戴面具，臣迅速脱身，找地方躲起来观察，见凶手去了崔府，臣一怒之下就带兵围了崔府，崔府不肯叫人，还动手，上百名黑衣人，一看就是死士，臣为了自保，只能反击，之后，崔大人带更多黑衣人冲杀出来，看着像是要灭口，臣不得不反击，杀了黑衣人，在书房中发现了这封信。”

　　九句真的，加一句假的，更逼真，反正崔仁师也不清楚杀手为什么进府。

　　大家没多想细节，只要有证据就够了。

　　房玄龄看完后将信递给长孙无忌，也松了口气，说道：“圣上，刺杀朝廷五品命官形同造反，凶手发现事不可为后进了崔府，这事恐怕和崔府脱不了干系。”

　　“你怎么看？”李二看向秦怀道。

　　秦怀道很清楚李二回头会审问崔仁师，而崔仁师肯定会辩解，不能欺瞒，否则会落个欺君之罪，便说道：“回圣上，臣不敢肯定凶手是不是崔大人安排，带兵进了崔府时，发现三十几个黑衣人被杀，不知道是凶手一怒之下动的手，还是崔大人担心暴露，苦肉计，杀人洗脱自己身上嫌疑。”

　　话说的模棱两可，不肯定，反而根据杀伤力。

　　李二沉声问道：“为什么你会觉得凶手一怒之下动手？”

　　“凶手偷袭失败，反而被臣斩杀一人，说明他们对臣等武力了解不够，或者得到的情报有误，自然怪罪提供情报的人，如果真是崔大人指使，那情报应该也是崔大人提供，凶手失败自然迁怒。”

　　房玄龄眼睛一亮，赞同道：“怀道说的有道理，假设崔大人是幕后指使者，那凶手只有两种可能，一种是死士，一旦失败，必然恢复躲藏，崔大人苦肉计杀死一些人洗脱自己很合理；另一种是杀手，刺杀失败，一怒之下杀提供情报的人也合理，如果崔大人不是幕后指使者，凶手忙于逃命，不可能进府，就算是巧合进去也不会杀人暴露自己行踪，所以，崔大人指使的可能性很大。”

　　秦怀道有些惊讶地看向房玄龄，这逻辑，没毛病啊！

　　正好，不用自己费口舌引导了。

　　“臣附议，这凶手身份很可疑，臣建议彻查。”李靖也说道。

　　事关重大，李二没有马上表态，沉吟片刻后说道：“带崔大人进来。”

　　很快，崔仁师被带进来，人已经苏醒，看到这阵势打了个激灵，噗通一声跪下，喊道：“圣上，请圣上替微臣做主，秦大人仗势欺人，带兵强闯崔府，杀人无数，圣上，臣不服。”

　　“你还有脸喊冤，朕来问你，府上那么多黑衣人怎么回事？”

　　“这……”崔仁师有些慌，这事没办法解释，但不解释也不行，只好硬着头皮说道：“这……圣上，臣怕死，担心有人对府上不利，便多招了些看家护院的，还请圣上责罚。”

　　护院多有违朝廷法度，但罪不至死，崔仁师知道躲不过，只能避重就轻，但李二心里面明镜一般，将信甩过去，喝问道：“那这个呢？”

　　崔仁师捡起信一看，顿时遍体生寒，看向秦怀道，想不明白如此机密之物怎么会被搜到，岂不是密室暴露了，这怎么可能？想到信上内容就浑身发颤，只感觉眼前一黑，晕死过去。

　　看到这一幕，大家哪里还不知道信上所言非虚，崔仁师心虚了，李二气得脸色铁青，居然敢造反，岂能轻饶，喝道：“带管家。”

　　管家也被人弄醒，带了进来，看到晕过去的崔仁师，又看看即将暴走的李二，还有一干冷着脸不语的大臣，顿时慌了，噗通一声跪下，颤声喊道：“草民见过圣上，草民该死，请圣上责罚。”

　　“说，你为何该死。”李二暴喝道。

　　管家浑身瑟瑟发抖，不敢抬头，说道：“草民不该对秦大人动手，草民只是一时愤怒，心里着急，没忍住，并非有意，还请圣上饶命！”

　　“他对你动手了？”李二看向秦怀道。

　　秦怀道如实说道：“回圣上，微臣带人进府追查凶手，他带一大帮黑衣人冲出来阻挡，微臣好言相劝，让他进去通报崔大人出来，他不肯，还下达攻击命令，臣为了自保，不得不还手。”

　　李二看向管家，目光如炬，见管家并没有辩解，怒火中烧，喝道：“居然对朝廷命官动手，谁给你的胆子？”

　　“草民不敢，草民只是一时冲动，请圣上责罚。”管家赶紧求饶。

　　事实已经清楚，当事人也已承认，没什么好再问，李二喝道：“来人，将两人打入天牢，谁都不许接触。”

　　“圣上，不妥！”秦怀道赶紧喊道。

　　“你有何话说？”李二反问道。

　　机会难得，秦怀道还想利用崔仁师扩大战果，查出另外几家，赶紧说道：“圣上，打入天牢恐怕会莫名其妙死去。”

　　李二会意过来，说道：“押下去等候发落。”

　　马上有千牛卫冲进来将两人带出去，李二问道：“交给你能确保安全？”

　　“监察府只有三百人，臣不敢绝对保证崔仁师大人安全，但会尽力而为，臣也想看看谁会进来刺杀灭口，不过，这么一来臣就无法安排人手追杀凶手身份了，如果可以的话，臣恳请调一队羽林卫进入监察府，协助看押。”秦怀道正色说道。

　　羽林卫是北衙禁军，平时不参与长安城内事务，相对干净，忠诚很多，值得信任，李二领会了秦怀道的用心，说道：“传朕口谕，让尉迟恭抽掉一队羽林卫过来，协助监察府看守人犯。”

　　“遵旨！”王德匆匆安排去了。

　　“谁在崔府看着？”李二看向秦怀道。

　　秦怀道赶紧说道：“程处默带队看守，以防不测，来的路上臣担心不安全，让尉迟宝林带队护送，他应该还在皇宫门外等候，能不能让人通传一声，让他马上回监察府，一名凶手尸体还在监察府，微臣担心出事。”

　　李二点头，高声喝道：“传旨卢国公，调一队人协助监察府守好崔府，不允许任何人进出崔府，通知尉迟都尉速回监察府镇守待命。”

　　“遵旨！”一名內侍答应着匆匆去了。

　　“河北道、河东道圣旨发出去没？”李二看向房玄龄。

　　“回圣上，发出去了。”

　　“发出去就好，居然敢里应外合，试图南下，马踏我大唐国土，真当朕这些年没脾气了？药师说的对，契丹这些年好日子过的没了敬畏之心，这背后恐怕有太原王氏的影子，此事该当如何？”李二说着看向李靖，又看看房玄龄。

　　“没有明证，朝廷不好直接出手，落人口实，引发动荡，但契丹该敲打敲打了。”房玄龄提议道。

　　“臣附议，一个契丹都敢如此嚣张，不管背后什么原因，朝廷都该拿出态度，否则无法震慑邻国，特别是吐蕃，拒绝和亲后吐蕃肯定心生怨恨，臣担心双方联手，前后夹击，朝廷就被动了。”李靖老成谋国，认真提醒道。

　　李二也想到了这点，眼中精光涌动。

　　长孙无忌看看众人，也站出来表态道：“圣上，长安粮食暴涨，民心浮动，朝廷疲于应付，一旦真调军粮入长安，恐契丹真会放马南下，吐蕃趁火打劫也完全可能，不得不防，好在秦大人发现及时，朝廷还有时间部署，当务之急是控制粮价，只要军粮不如长安，契丹就不敢南下，朝廷就有时间慢慢收拾契丹。”

　　“臣附议，根子还在粮价上，好在秦大人计策可行，臣加大些力度，平抑粮价用不了多久。”房玄龄赞同道。

　　“有几成把握？”李二正色问道。

　　房玄龄郑重说道：“只要蜂窝煤供应及时，臣有十成把握。”

　　李二看向秦怀道，秦怀道赶紧表态道：“臣明天一早回秦家庄坐镇，确保蜂窝煤产量提上来，只要运输能解决，就没问题。”

　　“很好，怀道，这次你立下大功，等粮价平抑下去朕一并封赏。”

　　“谢圣上，没其他事是话，臣先行告退！”秦怀道赶紧说道，不敢再留，怕又有什么事落自己身上。

　　“去吧，一定要确保蜂窝煤产量，至于凶手朕让百骑司那边先查，刑部参与进来，陌刀、床弩都是管制严格的军用物资，居然会出现在长安，此事绝不能大意，无论牵涉道谁，必须一查到底。”李二说着看向李靖。

　　“臣遵旨！”李靖答应道。

　　秦怀道告辞离开，走出大殿，见崔仁师在一旁垂头丧气，思索着什么，上前说道：“崔大人，多行不义必自毙，人在做，天在看，你为一己之私置天下百姓生死于不顾，该死！”

　　“就算是死也不放过你。”崔仁师怪叫一声，忽然猛冲上来，用头撞向秦怀道，那气势，如一头发狂的公牛，不顾一切。

　　秦怀道大惊，赶紧闪开。

　　“咚！”的一声。

　　崔仁师脑袋狠狠撞在门柱上，瘫倒在地，看向秦怀道的眼神满是怨毒之色，旋即怪笑一声，没了生机。

　　秦怀道看着这一幕脸色瞬间阴沉下来，崔仁师一个造反罪肯定逃不了，必死无疑，居然想拉着自己一起死，虽然没成功，但终归是因撞击自己而死，一旦传开，影响很大，还真是死也不放过自己，够狠。

　　这下麻烦了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第185章：崔仁师死免费阅读。https://xs.23sk.com 