    看了一眼比以前‘瘦小’了不少的李泰，李世民忍不住叹一口气：

    如果现在站在这里的是丽质就好了！

    念头运转，李世民突然想起自己好像很久没有看到李丽质了，当即忍不住心中一酸：

    小丫头太没良心了，居然不知道过来看看老子~

    又看一眼李泰，老李同志的心情更不愉快了：

    过来的时候居然不带着自己的姐姐，该打！

    “多谢爹爹。”

    可怜李泰还不知道自己快要和李承某并列老李同志的‘必打名单’的第一名了，只是一脸笑容的坐到旁边的一个椅子上。

    “青雀，你突然跑来所谓何事啊？”

    “爹爹圣明。”

    小小的拍了一波李世民的马屁，李泰这才开口道：

    “孩儿此次前来，的确是有事情想要禀报。”

    哼，果然是‘无事不登三宝殿’么，真是逆子，该打！

    会发生这样的情况，只能说李泰同学的马屁功底还是太差了：

    如果是李承乾在这儿，就算是天塌下来，他也会坚持表达自己对老爹的思念。

    “说吧，又有什么事儿？”

    一边思考着教训李泰的理由，老李一边随意的询问着。

    虽然不知道自家父皇为什么突然发生了态度转变，但李泰还是决定一切以任务为重。

    深吸一口气，努力让自己的脸色变得愤怒，李泰这才开口道：

    “侯君集想要刺杀皇兄。”

    “啪！”

    “什么？”

    一巴掌拍在书桌上，李世民忍不住发出一声暴喝：

    “你可知道在说什么？”

    话语出口，李世民的双眼紧紧地落到了李泰身上。

    对于李世民的态度，李泰没有任何不满：

    涉及到一位国，额，郡公和一位皇子，即使李世民也不能大意。

    “孩儿所言句句属实，还请父皇派出侍卫保护皇兄，以免侯君集阴谋得逞！”

    “这件事……你是怎么知道的？”

    李泰的表情很认真，但李世民还是不得不询问一番：

    一个郡公要刺杀一位皇子，这件事却被另一个皇子知道了，这事儿有古怪啊~

    “是侯君集告诉我的。”

    “他是疯了吗？”

    看了一眼李泰，李世民觉得自己已经不需要寻找理由了：

    “那你倒是说说，他为什么要刺杀高明？”

    “因为他想帮孩儿登上太子之位。”

    话语出口，李泰也感觉事情有些不对了，无奈之下，他只能将所有的事情全都说了出来。

    “邦邦邦~”

    一根手指敲击着面前的书桌，李世民的表情显得格外诡异：

    “你说自己不想当太子，所以就想弄死要帮你当太子的侯君集？”

    “差不多就是这样。”

    琢磨了一下李世民的总结，虽然省略了一些东西，但听起来也差不多，李泰这才认真的点点头。

    “嘶~”

    长吸一口气，李世民‘和善’的看向李泰：

    “青雀，可否告诉为父，你为什么不想当太子嘛？”

    “当太子就要当皇帝，起得比鸡早，睡得比狗晚还要做得比牛多，这种高危短命的职业，不适合我！”

    没想到李世民居然愿意和自己谈心，李泰的表情更加兴奋了：

    要是能借助这个机会说服父皇，我岂不是等于彻底战胜皇兄了？

    “皇兄不管智谋、武力甚至连长相都胜过孩儿颇多，所以太子之位还是交给他最为合适。”

    念头运转，李泰说话的声音都激昂了起来：

    “像孩儿这样的，最好就是当一个纨绔，斗鸡走狗，妻妾成群，这才是真男人该追求的目标。”

    看着唾沫横飞手舞足蹈的讲述着自己伟大‘理想’的李泰，李世民的脸色逐渐阴沉了下来：

    怪不得听起来有些熟悉，这特娘不就是一个缩小的李承乾吗？

    “不知青雀对侯君集有什么看法？”

    “蠢货，他就是一个彻彻底底的蠢货！”

    听到李世民突然出口的话语，李泰先是一愣，接着便露出了一丝冷笑：

    “我大唐拥有这样的蠢货国公，简直是奇耻大辱！”

    忽略掉老李黑黝黝的脸色，李泰继续挥舞着双手道：

    “如果不是想借他的帮助摆脱太子之位，皇兄早就弄死他了。”

    “青雀，你到为父身边来。”

    听到李泰的话语，李世民脸上突然露出了和善的笑容。

    虽然不知道自家老爹为何会突然如此亲切，但作为乖孩子的李泰还是老老实实的点了点头，然后直接靠了过去：

    “还请父皇吩……”

    “啪！”

    话到一半，李泰突然感到一阵天旋地转，接着就发现自己被屁股朝上放到了书桌上。

    “不当太子，我让你不当太子！”

    李世民的怒吼声伴随着屁股上的剧痛一起传来，李泰发现了一个难以相信的事实：

    我……被揍了？

    “啪！”

    “我让你不当太子！”

    “啪！”

    “我让你高危职业！”

    “啪！”

    “我让你斗鸡走狗妻妾成群！”

    “啪！”

    ……

    “说，还要不要当太子了？”

    如时光倒退一般，继李承乾之后，终于又有人步入了他的后尘。

    “不当，打死都不当！”

    做为一个有理想有抱负的皇二代，李泰怎么会如此轻易的屈服？

    含着泪看了一眼自家老子，小胖子脸上满是倔强之色：

    “反正屁股已经没感觉了，你再打我也不会屈服的。”

    “哼！”

    冷哼一声松开李泰，李世民感到自己的神经一阵剧痛：

    虽然儿子们没有为了皇位你争我抢搞的头破血流，但这副弃之若敝的模样同样让老李同志为难啊。

    你们这副样子，考虑过自己不知道死了多久的大伯三叔以及其他一系列可有可无的不知名同志的感受吗？

    “凭你这副怂样，也想当太子？”

    看了一眼被自己松开后就直接钻到桌子底下的李泰，李世民忍不住脸色一黑：

    “朕还做不出如此昏庸无道的决定来。”

    “不让我当皇帝？”

    “啵儿~”

    听到老李的话语，李泰先是一愣，接着就露出了激动之色：

    “不当好，不当好，父皇圣明，父皇……”

    激动之下，李泰的鼻孔里还冲出一个大大的鼻涕泡，在李世民嫌弃的眼神中瞬间炸裂。

