    孔颖达气得胡子都翘起来了！

    不肯俯下身来钻研于经学之中，反而钻营于庙堂之上？

    老头平生也挨过骂，总能够漠然视之，却从未有如此狠毒之言语，能够这般使得他怒火万丈！

    这是要毁了他一生之清誉啊！

    “王德昭，尔不过是山中一老朽，若非老夫举荐，先帝岂会简拔尔于微末之间，授予国子博士之荣誉？老夫怜惜尔之才能，不拘于门户之见，尔却忘恩负义，血口喷人，实在是寡廉鲜耻至极！”

    孔颖达也不是白给的，实际上每一个大儒都是嘴炮专家，若非不能舌战群儒睥睨一方，如何能在众多儒生之中脱颖而出，名传天下？

    嘴炮，是儒家除去经学之外，必备之技能。

    那王德昭当年在隋炀帝殿前为官，隋朝灭亡之后不得已返回乡间隐居，幸而得到孔颖达将其举荐给先帝李渊，继而被当今天子征辟，授予编撰《五经正义》之职责，成为首屈一指的大儒。

    只是孔颖达身为国子祭酒，文坛领袖，自然而然的被李二陛下推为编撰《五经正义》之主编，文名之盛，响彻天下，一举奠定儒学大家之地位，可以想见，自今而后的儒门学子，只要是学习《五经正义》，必尊孔颖达为先师。

    儒家追求的是什么？

    表面上，微言大义、春秋礼仪，尊师重道、忠君爱国……实际上，大儒也是人，是人就有七情六欲，就有自己的普遍述求。

    普遍述求是什么？

    唯名、利而已。

    主编《五经正义》，那是何等之荣耀？

    然而却被孔颖达轻而易举的攫取，他与一众当世大儒，只捞到一个“胁从”的名誉，自然心中不忿……

    房俊一听到两人争执的内容，便知道所争为何。

    没说的，文人相轻的老毛病了……

    房俊站在一旁插不进去嘴，有些尴尬。

    倒是一个面容清瘦的老者捋着胡须，笑眯眯的对他点头示意。

    这人房俊认识，国子祭酒马嘉运，亦是当世赫赫有名的大儒。

    房俊含笑颔首，还之以礼。

    王德昭被孔颖达直接戳到了肺管子，顿时气急败坏，浑身哆嗦着道：“斯文扫地，简直斯文扫地！为国举贤，乃是吾辈之任，既不能因为个人之喜恶致使人才埋没，更不能将之视为自己的成就，挟恩图报！尔身为万千儒学门生敬仰之大贤，焉能这般市侩、龌龊？”

    孔颖达反唇相讥：“子曰：子路受而劝德，子贡让而止善！若昔日吾之行为不图回报，自今而后，还有谁愿意无私的举荐贤达呢？”

    子路救了一位溺水者，救者送给子路一头牛以示感谢。子路收了。孔子说：鲁国人从此将喜欢救人于危难之中。

    子贡为替一位奴隶赎身，按照鲁国法律应得到政府奖励，他却拒绝了，认为做好事求回报不道德。孔子说：鲁国将不再有人愿做这种替人赎身的好事了。

    这便是“子路受人以劝德，子贡谦让而止善”之名理。

    若是过分抬高道德标准，使一般人达不到，反而毁掉社会正义。

    房俊差点笑出声，孔颖达这个老小子当真狡猾，拿出孔子的话来，谁能反驳？

    我挟恩图报那是为了以后也能有人像我这样去为朝廷举荐贤达，若是我现在不图回报，那便是将道德标准无限拔高，往后谁还会去做这些费力不讨好的事情？

    若是人人都不去做，似你王德昭这等隐居在家的老家伙，就等着与草木同朽吧……所以，就算我不图回报，你特么也不能忘恩负义啊，你得感激我啊！

    “德公，德公，您醒醒……哎呀不好，德公晕过去了！”

    那王德昭一口气没过来，向着身边一个大儒身上一倒，两眼一闭，晕得很是干脆。

    周围一阵手忙脚乱。

    房俊虽然明知他装晕以求台阶的可能更大，却也吓了一跳，这帮子老家伙都七老八十的，蹦一蹦都能掉下来几个零件儿，万一当真出点什么事儿，自己可是不好洗脱瓜葛。

    毕竟两人吵嘴是因为自己而起，而这个年头每一位大儒的身后，都有徒子徒孙无数，到时候群起而攻之，实在是麻烦……

    赶紧上前查看一番，没看出真晕还是假晕，便冲着跟在后边的一群国子监学生大声道：“都愣着作甚？速速将老先生松下山去，做本官的马车去皇宫，请宫内御医诊治。”

    “喏！”

    一群国子监学子这才如梦初醒，呼啦一下跑上来，七手八脚的将王德昭抬着，顺着台阶向山下跑去。

    有一个老者瞅了瞅房俊，哼了一声，道：“房驸马好大的官威，国子监的学子尽皆乃是饱读经书之辈，却任由尔呼来喝去，斯文扫地！”

    房俊差点气死。

    又特么斯文扫地？

    当老子好欺负咩？

    当即便怼了回去：“海纳百川有容乃大，壁立千仞无欲则刚！国子监的学子固然学富五车，乃是人人敬佩之对象，但若非心中存着入朝为官之想法，又何必在意某的言语？说来说去，你们自己做不到清心寡欲一心治学，那就别把自己标榜成纯洁的小绵羊，处处叫屈、时时喊冤，恁地让人恶心！”

    嘴上特么仁义道德说得谁也没你们溜，可是一个两个的一接到皇帝的征辟令，不还是屁颠屁颠的立马出仕？

    有能耐你们就窝在乡野之间治学，难不成谁还能上门去跟你们耍耍官威？

    就像那些学子一般，既然将来注定要出仕，那就得有所敬畏，就得按照官场的规矩来！

    既想当婊子还想立牌坊？

    惯得你……

    马嘉运啧啧嘴，赞道：“海纳百川有容乃大，壁立千仞无欲则刚……诚乃至理也！”

    有所求，自然有所惧。

    若是当真无欲无求，世间万物，又有何惧哉？

    亦有人附和，对这两句话颇为赞赏。

    出言怼了房俊的老者一脸鸡皮一般的肌肤皱到一起，显然对于房俊不知“尊老爱幼”甚为不满，老子这么大的年纪了，说你两句就巴巴个没完，你懂不懂规矩？

    怒道：“老夫今年已过古稀之年，生平教育学子无数，却从未见房驸马这等顽劣之徒！今日吾等汇聚于此，商议一篇文章题刻与这块青石之上，以为后来之学子训诫，汝不过会写几句低劣之诗词，传承万世之文章却一窍不通，何以敢站在此处大放厥词？若是尚有几分自知之明，不若速速退去，否则，徒惹天下人耻笑！”

    房俊愕然。

    这帮老家伙是来这里商议着，在这块青石之上题刻文章，以之流传后世，博取名声？

    可问题是，这书院是由老子提议皇帝筹建，又是老子一手规划，更绞尽脑汁的筹集资金投入建设，怎地到了这个时候，题刻青石、青史留名的事情是你们的，还要赶老子离开？

    天底下也没有这个道理啊！

    他不由看向孔颖达——老哥，你啥意思？

    咱俩关系好，你若是看上了这个荣誉，咱让给你便是了，可是你弄来这么一群寡廉鲜耻之腐儒来恶心我，几个意思？

    孔颖达与房俊目光对视，一脸尴尬……

    “二郎勿恼，此乃陛下旨意，老朽只是奉旨行事而已……陛下有言，这座书院承载着教化万民、开启民智之重任，必将光耀后世，青史彪炳，故而应当勒石以记之，亦为千古佳话。”

    他不得不解释。

    一方面这件事房俊显然深感不满，他可不愿房俊迁怒于自己，再者，他甚至房俊的棒槌脾气，万一发作起来，不管不顾的将这些大儒尽皆赶走，必将得罪天下一大半的读书人……那可是天大的祸事。

    这年头读书人掌握着舆论，就连皇帝也甚为忌惮，若是房俊一股脑的将这些人都给得罪了，后果堪虞。

    这也是为了房俊着想……

    房俊点点头，表示收到孔颖达的好意，不过他不打算善罢甘休。

    想了想，道：“不知诸位，可曾有什么惊世之文章，可以镌刻于青石之上？”

    马嘉运笑道：“未曾，刚只是商议了几句，这不就吵起来了嘛，呵呵。”

    房俊颔首，这老头心态倒好，别人在吵，他在一旁看热闹，都特娘的老狐狸啊……

    便撸了撸袖子，对剩下的几个国子监学子道：“去将笔墨纸砚取来，本官有一篇文章，写出来予诸位一观，若是大家都觉得不错，也都别争执了，就将本官的文章镌刻在青石之上吧。”

    满场寂静。

    诸位当世大儒，尽皆一脸呆滞……