    池千颜的脸色阴沉，有些恼怒。

    对面的这个男人，不断地出言刺激，这比霍尔特要恶心多了。

    她冷冷的说道：“你还真是一个自以为是的男人！”

    对面的巴尔克却更加不屑，道：“来，继续！”

    他伸出一只手，似乎又有信心了。

    之前的那场战斗，他已经感受到了对方的实力。

    他甚至感觉，自己可以比这个女人要更强！    这一次，池千颜率先出手。

    她的脚步一点，一株荷花微微抖动。

    池千颜速度很慢，向着巴尔克而去。

    她的手腕反转，右手食指中指深处，对着巴尔克刺去。

    两根手指，像是化作了两把剑一样，透着浓浓的杀意。

    巴尔克身形瞬移，立刻来到了池千颜的身前。

    他的手立刻抓住了池千颜的手腕，想要以此来阻挡。

    只是，哪有这么容易。

    在他抓住了池千颜的时候，便感受到了自己握住了一把势大力沉的长剑。

    他有些把控不住的感觉，迅速向着后方倒去。

    池千颜的那只手更是在前方刺去，仿佛要穿透了巴尔克的身体。

    巴尔克眉头微皱，却没有非常震惊的感觉。

    紧接着，他迅速踹出一脚，直奔池千颜的腹部。

    池千颜躲也不躲，径直刺了过去。

    很快，她的手指仿佛要刺中了巴尔克的心脏位置。

    巴尔克微微一惊，暗骂一声疯婆子。

    他本以为自己能够威胁池千颜，让她暂时收势，谁能想到，她竟然抱着一种两败俱伤的心态而来。

    他能够感受到，这个女人的心意已决，非常坚定。

    情急之下，他只能将目标转换，直接踢向池千颜的脸面。

    毕竟，一个女人敢不在乎自己的脸？

    他的姿势有些怪异，仿佛是要摔倒了一样，对着池千颜踢了过去。

    果然。

    池千颜黛眉蹙起，意识到对方的变化。

    她也将目标转变，双指对着巴尔克的腿部点了过去。

    “喝！”

    巴尔克骤然大喝一声，身上青筋暴起，同时有一股强大的气势，骤然向着四周爆发。

    这股强大的气势，直接将池千颜震荡，吹向远方。

    池千颜在半空中身形改变，再次回到了之前的位置。

    她重新站在了那株荷花上。

    黑莲之下，湖面再度变得平静起来。

    巴尔克也重新恢复了自己的气势，嘴角带着一丝浅笑，凝视着眼前的女人。

    “怎么样，我厉不厉害啊？”

    他眉飞色舞的笑道。

    池千颜攥起拳头，更加气愤。

    “卑鄙！”

    她没想到，这个男人竟然打脸！    巴尔克却笑道：“卑鄙？

    我还有更卑鄙的，你要不要看看？”

    他非常兴奋的说道，充满了狂妄的气焰。

    池千颜杀意浮现，再次决定，这一次要让这个人付出代价！    她伸出双指，一道天地法则降下。

    她周围的湖水瞬间起了波澜。

    同时，那些湖水中，不断地出现各种长剑形状的水剑。

    越来越多，越来越密集。

    巴尔克的脸上，笑意逐渐收敛。

    他看得出来，这个女人是打算认真点了。

    而且，这是要动用自己的杀招了！    巴尔克缓缓从自己的脖子上摘下了自己的佛珠。

    他注视着前方的那些水剑，脸色无比阴沉。

    “嘭！”

    瞬间，他手上的佛珠断裂，一颗颗佛珠浮现。

    他非常谨慎的注视着前方的那些水剑，尤其是那道天地法则，更是沉着。

    “我的美人儿，你这么快就要动用绝招？”

    他嘲笑道。

    此时，池千颜愈发的恼怒，她没有理会，手指抬起。

    那些从湖面上钻出来的水剑，全部将剑尖瞄准了巴尔克。

    上百把水剑，每一把都凝聚着那道天地法则。

    池千颜双眼微微眯起，道：“你现在，要是能躲过这一招，我可以认可你的实力了！”

    她之前在主营地所见的，巴尔克被于枫打的毫无还手之力。

    她以为巴尔克的实力不行，现在看来，是于枫太强了！    于枫的压制力，可以说让巴尔克都没有任何的抵抗机会。

    池千颜不由得有些惊叹，于枫的实力，究竟到了何等的程度？

    此时，巴尔克还在动手。

    他的那些佛珠，以一种不规则的形状，在他的身前悬浮着。

    同时，巴尔克口诵佛经，念出了一段晦涩复杂的经文。

    随着这些经文的出现，在他的身前，那些佛珠并未有变化，却出现了一些虚影。

    渐渐地，那些虚影越来越实质化。

    最后，这些佛珠便形成了一个硕大的佛像。

    佛像，本应该是慈眉善目，但是在这一刻，这个佛像，却变成了无比狰狞的佛像。

    看起来，就像是魔道佛像一样。

    巴尔克的双目一瞪，大喝一声。

    那只佛道魔像瞬间睁开了眼睛。

    “我的美人儿，快来吧！”

    巴尔克言语轻佻，带着一种非常不屑的神色。

    就好像在故意挑衅。

    池千颜有些呆滞的注视着这尊佛像，皱起眉头。

    这个佛像给她的感觉很不爽，阴森残酷，充满了戾气。

    “佛门？

    原来就是这些东西！”

    她冷声呵斥，随后周围的那些水剑，倾巢而出，直奔巴尔克而去。

    水剑速度更快，几乎将整个湖面都切割成了残渣。

    如同陨星坠落，带着毁天灭地之能。

    巴尔克并不畏惧，他双手合十，缓缓的闭上了眼睛。

    “阿弥陀佛！”

    他身前的那尊佛像，也开始动起了双手。

    双手仿佛是一面大墙，挡在了巴尔克的身前。

    “当当当……”    一连串的清脆声响起。

    那些水剑全都刺在了那尊佛像的双手上。

    但是，几乎是在碰触的那一刻，这些水剑全都被磨灭了。

    池千颜的手指微颤，将散落的天地法则凝聚。

    随后，再次升起了一柄水剑，刺了过去。

    之前的上百把水剑，全都倒在了那张手掌之前。

    巴尔克得意洋洋的笑道：“怎么样，就这些，太软了吧，让我给你看点更硬点的东西？”

    语气轻佻，没有丝毫敬意。

    他纹丝不动，仍旧站在原地。

    池千颜对眼前的这个男人却充满了恶心。

    她最后凝聚的这柄水剑，立刻刺了过去。

    “咻！”

    水剑仿佛在半空中嗡鸣，不断地抖动着周围的空间。

    划过去的时候，湖面高高卷起两道浪花。

    最后，这柄剑再次刺在了那尊魔道佛像上面。

    魔道佛像的那双手，终于被刺破了。

    “嘭！”

    巨大的能量扩散，吹拂周围的所有。

    池千颜更是被吹得向后方倒去，竟然落在了湖面的另一端。

    

