    “老板，那你说话要算数，今天下雨了，坟头又湿了。”李小燕连忙说道，这可能就是老天在帮自己了。

    “老天算什么，就算老天跟我作对，我也不惧，小燕，你今天跟我来到了这里，

    你还能够逃出我的手掌心吗？”老板说完，转身便把李小燕按在了沙发上。

    李小燕拼命挣扎，老板也并不容易得手。

    他松开了李小燕，倒了一杯酒：“不愿意也行，喝了这杯酒滚蛋。”

    李小燕急于逃离魔掌，别说是酒，便是毒药，她也会毫不犹豫的喝下去。

    只可惜，酒刚刚喝入胃里，便感觉一阵头昏，不到两分钟的功夫，便倒在了沙发上昏昏入睡。

    老板叹叹气，冷笑说道：“跟我玩，你还嫩了一点，你老娘都玩不过我，你能玩过我？”

    凉台窗户突然开了，走进来了一名男子，打着赤脚，双腿都是泥巴。

    这酒店的客房效果原本就是极好的，不管里面发生了什么事情，外面的人绝对是一概不知。

    “你，你是谁？”老板看着这不速之客，吓得浑身哆嗦，这可是八楼啊，他是怎么上来的。

    “呵呵，吴德凯，你的记性也太差了，我一眼就认出了你，你怎么就认不出我？”男子笑呵呵的说道。

    他就是王根生，在短短的一个小时时间内，愣是从桃园村赶到了青山镇。

    “王，王根生，你怎么上来的，还有，你来干什么？”吴德凯一下子惊呆。

    “畜生，你说我来干什么，今天上午你就干了一件畜生事，现在更加变本加厉了。”王根生冷冷了起来。

    “李小燕欠工厂的钱，我只是跟谈债务的事情。”吴德凯只是狡辩，想王根生饶了他。

    客房里响起了噼噼啪啪的掌声，紧接着，吴德凯的脸便肿了起来。

    “你特么自己做了什么自己心里没有数吗？”王根生翘着二郎腿坐下，一只沾满泥巴的脚放在了茶几上。

    “我真的什么也没有做，王大哥，你就饶了我吧！”吴德凯吓得魂不附体，连连求饶。

    “老板，你还不说实话吗？”沙发上，一直昏睡的李小燕突然坐了起来。

    吴德凯听到这声音，又是惊出了一声冷汗，在往李小燕望过去。

    我的妈呀，这哪里是李小燕，分明是王翠兰。

    “阿，阿姨，你怎么来了？”吴德凯扑通一下，跪在了地上。

    “老板，我是来向你索命的，你害我女儿，又害我性命。”王翠兰大声骂着，向吴德凯扑了过去。

    谁知，没有扑到吴德凯的跟前，一道金光射出，王翠兰的身子被金光反弹了出去。

    吴德凯的胸口挂着一把桃木小宝剑，此刻还散发着幽幽的光芒。

    “王翠兰，你想杀我，怎么可能，你只是一只小鬼，能够奈何我吗？”吴德凯得意的笑了起来。

    想不到，十年前，一位道士送他的桃木剑，果然能够驱鬼辟邪。

    只可惜，他高兴的太早。

    他胸口挂着的桃木宝剑，瞬间到了王根生的手里。

    只那么有手指轻轻的一碾，便化为了灰烬。

    王翠兰再一次走了过来，扑向了吴德凯。

    王根生自己却去了洗漱间，将脚上的泥巴洗净了，出来的时候，还穿了一双鞋子。

    吴德凯被王翠兰逼得走投无路，走过来扑通跪在了王根生的面前：“王大哥，千错万错都是我的错，

    求求你救救我，从今以后，我一定吃斋念佛，尽行善事。”

    “呵呵，狗怎么改得了吃屎，吴德凯，我有不是没有给你机会，你只是没有好好把握，

    今天你的生死，已经由不得你我控制了。”王根生只是笑，一脸灿烂的笑。

    吴德凯却是哭，跟狗一样的哭。

    他庞大的身躯，在王翠兰瘦下的手臂下，轻得如同一团棉花。

    “一命换一命，各自不亏欠。”王根生淡淡的笑着。

    眼睁睁的看着王翠兰将吴德凯举起，走向了客房的阳台。

    “等一下……”

    王根生突然喊了一声，有些着急。

    王翠兰站住，怔怔的看着王根生。

    “你就这样将他扔下去，有可能会连累小燕的。”王根生平静的说道。

    “那我就白死了，我的冤仇就不能报了吗？”王翠兰哭着问道。

    “我自有主张的，你放心好了。”王根生始终是一脸的平静。

    吴德凯以为自己得意抱住性命，连忙爬过来跪在了王根生的面前求饶。

    王根生一脚将他踢开了，笑着说道：“畜生，你把你的罪状写出来，我可以饶你不死。”

    吴德凯又是千恩万谢，连忙打开了笔记本电脑，噼里啪啦在上面打着字。

    半个小时不到，一份两千多字的自我认罪书便写了出来。

    之后，打印机吱吱的响着，一张张4A纸从打印机里吐了出来。

    王翠兰惊疑的看着王根生，不知道王根生所欲何为。

    王根生又是淡淡一笑：“有时候，死了还是一种解脱，让他生不如死的活着，是最好的惩罚。”

    “王大哥，你说了的，可不能说话不算数。”看到王根生眼里戾气十足，吴德凯哆嗦的说道。

    王根生眉头一皱：“吴德凯，告诉你，我王根生从来是一诺千金，我说留下你的性命，自然会兑现的。”

    吴德凯又是跪倒在了地上，不停的磕头。

    王根生抬起一脚，将吴德凯踢到在地，从茶几上摸起了一把水果刀。

    只见刀光一闪，吴德凯一声惨叫，昏死过去。

    他的下身，顿时鲜血淋漓。

    王根生掏出了一枚银针，在他天灵穴刺了几下。

    吴德凯身体在地上扭曲着，嘴脸歪斜，嘴角白沫不停的流出来。

    王根生看着王翠兰，笑着说道：“吴德凯现在不仅仅的傻子，还是一个不男不女的傻子，

    老天有好生之德，我只能这样了。”

    午夜的桃园村，早已经是一片宁静。

    李小燕都不知道自己怎么回到了桃园村，醒来的时候，躺在了自己的床上，旁边，是她的爸爸。

    村口，王根生站在一棵大树下面。

    目送着王翠兰的灵魂远去，王根生的心情却十分沉重。

