    

    毕竟和导师之间关系亲密一点，以后说不定也能多一条人脉。

    短短的三天时间里，秦淮言帮不上什么忙，最多的时候是等在含笑的必经之路，只为了远远地看上她一眼。

    目光柔和又深情，不知道的人看了大概都会以为秦淮言和含笑之间有着什么不为人知的故事。

    就连李小琪都忍不住八卦，“笑笑，你真的不用过去看秦老师一眼么，我看他都在那站好久了。”

    秦淮言的影帝身份虽然很容易给人造成距离感，但是他在节目里给人留下的一直是温文尔雅的观感。

    若是被这样一个男人爱慕着，一定会很幸福。

    这是大多数人的想法。

    含笑刚练习完最后一个动作，看向窗外就见秦淮言朝着她露出一个十分柔和的笑容。

    或许是因为当演员的缘故，秦淮言看着谁的时候目光总是格外地专注，给人一种深情爱慕的错觉，这对于大多数人来说绝对是致命的毒。

    含笑见李小琪一副羞涩的模样，忍不住逗她，“喜欢？”

    李晓琪整个人都呆愣住，“没……没啊。”

    秦影帝虽然长得好看，人也温和，但她还是更喜欢含笑。

    想着，她又偷偷看了一眼面前女孩那双清透的黑眸，赶忙低头。

    有些苦恼，怎么自己不是个男生呢。

    虽然女生也没关系，可是她大概比不过赵白萱吧。

    赵白萱也很好看，是那种张扬又有攻击性的美，和笑笑站在一起好像还挺搭的。

    是御姐和萝莉么？

    可是笑笑好像也挺高的，也不是完全很乖软的女生吧。

    跳起舞的时候也挺妩媚的。

    那是什么和什么呢？

    莫名其妙就磕起来的李晓琪连含笑什么时候离开都没发现。

    含笑去拿水，正好秦淮言也走了过来。

    她看着走到面前的人，难得的好心情，笑问了一句，“来看排练？”

    明天就是三公表演，所有的组都会在今晚进行彩排，秦淮言作为主持人也会过来提前适应一下现场的环境。

    秦淮言点点头，“顺路过来看看你。”

    含笑轻笑一声，“秦老师，顺路这个词可不适合你。”

    谁都知道三公舞台和练习室是两个方向。

    秦淮言后知后觉，有些窘迫，轻咳一声，看着含笑那张晕红的小脸忍不住关切，“练习很累么？”

    含笑稍稍用力，拧开了手里的水瓶，眼带笑意，“比起练习，大概是和你聊天更累。”

    话不明说，凡事留三分，这大概就是秦淮言的与人相处之道。

    这样的男人很容易给人一种好相处的错觉，和他待在一起只能用如沐春风的舒适来形容。

    但若是你仔细观察就会知道，秦淮言这样的人，对谁都是一副态度便会多了几分虚假。

    对于含笑的话秦淮言并没有恼怒，反而笑了笑，“这样也好，至少你能多花些心思在我身上，也能记住我。”

    含笑静静地看了她好一会，没说话。

    秦淮言先开了口，“这一次的事情，我也是刚知道。”

    他这段时间都忙着剧组的事。

