    “那接下来，轮到你们了。”

    苏沐和群主闲聊完毕，目光投向剩余下的两人。

    两人都有些兴奋，随后让小关开始。

    只是这一次，却是出现了一点意外，苏沐已经帮忙对方进入到了入定的状态，但对方就好像是一个绝缘体一般，把周围的灵力都给隔绝了。

    在察觉到这个情况后，苏沐眉头一皱，仔细观察了好半响，确定了对方确实不能够吸收灵力后，无奈叹了一口气，将小关叫醒。

    小关此刻的神色，也有些不太对劲。

    因为他发现，自己虽然也已经进入到了入定的状态，但群主所说的情况，他并没有碰到。

    他觉得，应该是自己的修炼遇到了一点问题。

    “你应该也发现了，你不适合修炼。”

    苏沐看着小关，此刻的苏沐终于想起了一件事。

    那就是每个人的资质不一样，群主和明岚可以修炼，但是资质太过于差劲，所以修炼起来颇为艰难。

    而小关的资质，完全是不能够修炼的。

    小关闻言，脸色顿时有些黯然，虽然自己已经察觉到了这一幕，但在感知到以后，还是无比的失望。

    “接下来，换你来吧。”

    苏沐看向最后一人乌友。

    乌友此刻也颇为的紧张，咽了一口口水后，艰难的冲着苏沐点了点头。

    很快，乌友进入到了入定当中，只是他的情况和小关一样，丝毫触及不到半点灵力。

    在睁开眼睛之后，也依旧是一脸失落的表情。

    期待了一个晚上，结果醒来之后，却发现自己不能够修炼，这样的感受，着实是打击太大了一些。

    苏沐对此也没有办法，只能够安抚上一句。

    明岚在此刻也苏醒了过来，原本是一脸的惊喜之色，在知道有两人不能够修炼后，这一丝的兴奋也收敛了起来。

    “你们两个，怎么不继续多修炼片刻？”

    苏沐看着两人陆续醒来，倒有些奇怪。

    “吸收了一点灵力，有些发胀，所以就醒来了。”

    “我也是，虽然感觉很舒服，但就好像是吃饱了一样，完全吃不下去了，只能够醒来了。”

    两人的话，让苏沐有些许疑惑。

    他修炼的时候，可没有像两人这般啊，这是怎么回事？

    难不成是因为自己的资质，比这两人要好？

    苏沐想来想去，也想不出一个所以然来，只能够暂且把这事放在一旁。

    两人修炼完毕，剩余两人不能修炼，苏沐自己则是趁机盘坐下来，开始修炼起来。

    灵力开始一点点汇入到苏沐身体里。

    苏沐没有发觉，这一次他修炼的时候，他神识里的一道青色莲花，开始散发出蒙蒙的光芒，如网一般包裹住了他的身体。

    正在修炼的苏沐，忽的神色一动，他感知到在五百米外的一处峭壁上，似乎是有着一团颇为浓郁的灵力。

    这是什么东西？

    苏沐有些奇怪，他之前感知到的灵力，那都是颇为的平均的，但这一次却感知到了不一样的地方。

    又是修炼了片刻，感觉灵力有些稀薄起来后，苏沐停止了修炼。

    这要是把这里的灵力全部吸收干净了，还不知道要多久才能够恢复。

    要是这样的话，以后群主他们就没法在这里修炼了，苏沐并不想把事情做的这么绝。

    睁开的苏沐，一眼就看到了几个人艳羡的眼神。

    在群主几个人看来，群主他们可以修炼，但只能够修炼片刻的时间，大约就是因为他们实力太低，所以修炼的时间短。

    苏沐不一样，苏沐实力太强了，所以可以修炼这么久。

    苏沐可不知道他们的想法，只当几个人是看他可以修炼，所以羡慕。

    “我好想感觉到，前面有东西，想要去看看。”

    苏沐沉吟了一下，开口说了一句。

    几个人闻言神色一怔，“我们可以去看看么？放心，当真有东西的话，我们绝对不会抢。”

    “是是，我们就是好奇是什么东西，想要去看看，东西的话，是你发现的肯定就是你的，我们以前的时候发现何首乌什么的，都是这么分配的。”

    几个人连连开口说道。

    苏沐闻言，见几个人神色真诚，当即点头带头朝着前方走去。

    群主几个人都是好奇的跟着，苏沐在修炼的时候，察觉到前面有东西，那会是什么东西？

    很快，苏沐带着几个人来到了目的地，苏沐的眼睛盯在了一株小草上。

    “这是，野山参？”

    一旁的群主也定睛一看，立刻认出了这药材。

    “看这叶子，这野山参怕是年份不小啊！”

    此刻的他，脸上满是惊喜之色。

    “你认得这东西？”

    苏沐倒是有些意外，野山参他以前倒还真的没有见到过，仅仅只是凭借叶子就可以认出来，倒是有些见地。

    “以前我们在这里，也挖到过一些药材的。”

    群主闻言当即乐呵呵一笑，“需要我帮忙挖出来吗？”

    苏沐想了想，自己又不会挖这野山参，万一挖坏了就不好了，当即点头同意。

    群主也是见猎心喜，他知道这野山参的年份不小，以前可还没有看到过，这会儿带着一丝激动的心情，趴在地上开始小心翼翼的把野山参挖了出来。

    “这品相极好，看着芦碗估计有五六十年了！”

    苏沐看着这野山参，忽的心头有几分惋惜，以这野山参刚刚那股灵力的凝聚姿态，要是不去挖它的话，估计长到上百年是不成问题的。

    不过眼下既然挖出来了，那也没道理在埋回去。

    “这野山参，你帮我处理了怎么样？”

    苏沐想了想，对着群主说了一句，对方颇为懂得这野山参，让对方帮忙卖的话，想来价格是亏不了的。

    而且对方之后修炼还要找他，要说贪墨什么的，对方应该不会才对。

    要是让苏沐自己拿去卖，说实话苏沐也是两眼一抹黑，倒不如是找个懂的人。

    群主听到这话倒是愣了一下，随后有些惊喜又有些错愕。

    “那、你看卖给我怎么样？”

    这野山参品相是真的好，比起他以前看到的过都要好，他本来还以为，苏沐会自己留着的，没有想到苏沐居然要卖出去。

