    话音落下就见一道身影自大厅之外走了过来，不是大商人王帝辛又是何人！

    本来帝辛接到消息说楚毅归来，当时便放下手中的事情赶了过来。

    毕竟帝辛也知道闻仲、商容、比干等人为了劝说他放弃亲征的念头，可是想要请楚毅出面的。

    帝辛还真的担心楚毅被几人给说动了，所以紧赶慢赶的赶了过来，谁知道让他听到了楚毅的话，心中大喜之下，帝辛忍不住开口。

    闻仲几人见到帝辛走过来，齐齐向着帝辛行礼道：“臣等见过大王！”

    帝辛眉头一挑，微微抬了抬手道：“诸位不必拘礼！”

    说话之间，帝辛的目光落在了楚毅的身上，脸上洋溢着笑意道：“老师，你是不是支持弟子亲率大军前往北海平定叛乱！”

    虽然说听到了楚毅的话，可是帝辛还是有些不大相信，毕竟他可是知道大商上上下下几乎没有几个人会赞同他亲征北海的，本以为楚毅也会如闻仲等人一般劝说他，谁曾想楚毅似乎是对他的决定持赞同的态度，这如何不让帝辛心中欢喜。

    楚毅微微一笑，目光在闻仲等人的脸上扫过，最后缓缓点了点头道：“北海袁福通之乱绝非那么简单，背后若是没有人支持的话，他袁福通又怎么可能敢在这个时候跳出来反叛大商呢。”

    闻仲、商容等人脸上都带着了然之色，显然他们也知晓这些。

    楚毅接着道：“正是因为如此，我才赞同大王亲征，无论如何，大王乃是人族人王，占据人族大义，而袁福通等人勾结妖魔，可以说天然便丧失了大义名分，只要大王亲往，不敢说登高一呼便可镇压叛乱，至少能够在短期内将袁福通之乱镇压下去。”

    楚毅可是知道，如果不出什么意外的话，闻仲亲征北海，这一去可是足足十多年之久，袁福通之乱愣是将大商的力量拖在北海数年，也正是如此，大商的注意力更多的被吸引到了北海，疏忽了对西岐的防范。

    甚至因为闻仲十多年不在朝中，导致大量的奸佞之辈充斥朝堂，为大商覆灭埋下了莫大的隐患。

    可以说正是北海袁福通之乱拉开了大商覆灭的序幕，如今楚毅既然尝试着逆天地大势而行，自然是要从源头上开始着手。

    哪怕封神大劫无人可挡，大势滚滚之下，楚毅也要从中寻找一线生机，为大商，为截教，也为他自身，终归是要搏一搏的。

    闻仲等人自是不知道这其中的缘由，更是不明白楚毅为什么会支持帝辛前往北海。

    闻仲看着楚毅，神色凝重道：“小师叔，大王万金之躯，岂可轻动，若是……”

    楚毅摆了摆手冲着闻仲笑了笑道：“太师大可不必担心，此番我会随同大王亲往北海走上一遭。说实话，我还真的想要会一会那背后支持袁福通叛乱之人呢。”

    听得楚毅这么说，闻仲精神为之一震，要知道楚毅的身份在那里，他若是要相助大商的话，几乎便代表了截教相当一部分的意志。

    其他不说，若是大商遇上了难以对付的对手的话，楚毅完全可以请的赵公明、云霄等人出马。

    相比他闻仲做为截教三代弟子，哪怕他在截教三代弟子当中也算得上是代表性的人物了，可是影响力终究是无法同楚毅、赵公明这些截教核心弟子相比。

    深吸了一口气，闻仲点了点头道：“若是有师叔随行的话，那么我便安心了。”

    帝辛哈哈大笑道：“老师能够随我前往，北海袁福通还不是轻松可定。”

    说话之间，帝辛目光落在了商容、比干、黄衮几人的身上，稍作沉吟便道：“本王明日便同太师、帝师亲率大军前往北海平叛，朝歌之事便有劳诸位了。”

    朝歌城中，武有大将军黄衮，文有比干、商容等人，不敢说稳如泰山，至少不用担心会出什么乱子。

    再说了帝辛率领大军在外，倒也不虞有人会在朝歌城之中搞出什么风风雨雨。

    伴随着帝辛的命令，一道道的征调命令下达，一支支的兵马从大商各处出发，好几路兵马甚至都没有前来朝歌城汇合，而是直奔着北海而去。

    袁洪兄弟几人是帝辛最早征调而来的将领，因为得了帝辛看重的缘故，此番征讨北海，更是被帝辛封为讨逆先锋。

    大商以太师闻仲为统帅，以袁洪为先锋，帝辛、楚毅等人随大军而行，坐镇中军。

    浩浩荡荡的大军开拔而出，杀伐之气冲霄，宛若滚滚洪流一般的大军带着肃杀之气。

    尽管说有仙家神通辅助，可是大军出行仍然是要花费极大的时间，人道大军汇聚之下，许多仙道、神道的神通手段都无法施展，这就使得像这般大军赶路，只能凭借自身实力赶路。

    当然强如大罗级别的强者倒是能够在一定程度上摆脱军势的影响，可是想要施展神通带领浩荡大军赶路，那也是一件相当吃力不讨好的事情。

    所幸大军赶路的速度极快，一日千里可谓是等闲，尤其是军中多以异兽为坐骑，日行万里都不是什么稀奇之事。

    北海距离朝歌城岂止是万里之遥，从朝歌赶赴北海之地，哪怕是精锐大军一路急赶，也足足花费了近一个月的时间方才抵达。

    在闻仲的统帅之下，大商兵马抵达北海，与此同时，人王帝辛所征调的数路兵马也先后抵达，不过是数天时间而已，北海城之外便汇聚了浩浩荡荡的大军，无边军势笼罩之下，就连在北海城中都能够感受到那一股杀伐之气。

    却说北海城之中，七十二路诸侯以袁福通为首汇聚一堂。

    袁福通本为臣服大商的一路诸侯，世代镇守北海之地，而北海之地七十二路诸侯也是以袁福通为首，可以说在一定程度上，袁福通的影响力要远远大过大商。也正是因为如此，袁福通方才能够在此四海升平时节登高一呼便可以聚众叛乱。

    当然更为重要的是，北海之地本就人、妖混居之地，虽然说名义上归属人族大商统辖，但是大商更多的只是拥有一个大义名分罢了，毕竟大商分封诸侯众多，北海之地其实一直都在袁福通等七十二路诸侯之手。

    甚至在这七十二路诸侯当中，相当一部分诸侯都是妖族出身。此番北海叛乱，傻子都能够看出其中的不寻常之处。

    闻仲何许人也，哪怕是如元始天尊那般瞧不上截教弟子的圣人至尊都赞其一声：虽闻朝元之果，未证至一之谛。按照元始天尊所言的话，闻仲那可不就是大罗金仙级别的存在，只差一步便要迈入准圣之境。

    当然如今闻仲可没有这般的修为，尚且没有迈入大罗之境，但是封神大劫爆发，做为其中最为重要的人物之一，闻仲必然气运勃发，短短时间内踏入大罗乃至一窥准圣之境都非是难事。

    北海平叛的十多年之间，闻仲的一身修为绝对是一个爆发式的增长期，因为从闻仲平定北海叛乱，回返朝歌之后，帝辛曾问闻仲，平定西岐姜子牙等人叛乱需要时日几何，闻仲只是轻描淡写道：少则三月，多则半年便可班师回朝。

    闻仲岂不知姜子牙背后是昆仑一众大罗仙神，可是明知道西岐背后的强者是何等存在，闻仲还那么的自信，怕是除了对自身实力的自信之外，就没有其他的原因了。

    而能够拖住闻仲这样连元始天尊都要称赞的人物的袁福通又岂是等闲之辈。

    要知道从封神开篇便是帝辛七年，北海袁福通叛乱，太师闻仲亲征，及至十五年后，闻仲班师回朝，只言：灭怪除妖，斩逆剿贼，征伐十五年。

    楚毅望着那巍峨耸立的北海城，心中闪过诸般念头，口中轻声嘀咕：“袁福通，究竟是你本身便是哪位大能的化身还是说你背后有大能撑腰。”

    没有见到袁福通，楚毅自是无法判断袁福通的真实身份，其实楚毅心中也清楚一点，那就是恐怕他就是见到了袁福通，也未必能够看出袁福通的根脚。

    毕竟无论袁福通自身是大能化身又或者是其背后有大能撑腰，既然涉及到了大能强者，那都不是他如今所能够窥探的。

    似乎是hi注意到楚毅的神色有些不大对劲，帝辛向着楚毅道：“老师，你在看什么？”

    楚毅回神过来，冲着帝辛微微一笑指着那巍峨的北海城道：“大王可曾看出去这北海城有什么不对劲之处吗？”

    听楚毅这么说，不单单是帝辛，还有闻仲、袁洪、张奎等将领纷纷向着那北海城看了过去。

    闻仲眉心之间那神眼更是睁开，仿佛是要将北海城给看透一般。

    “咦！”

    张奎、袁洪、帝辛等人皆是看的一脸的茫然，他们根本就没有看出什么来，而闻仲却是神色微微一变，口中发出一声惊呼。

    几人的注意力一下子转移到了闻仲身上，只看闻仲的反应，傻子都知道必然是闻仲看出了什么。

    “太师，你……”

    闻仲深吸一口气，缓缓道：“好生精纯可怖的妖气！”

    听得闻仲之言，帝辛面色微微一变，神色郑重道：“什么，太师你的意思是说这北海城盘踞着强大的妖魔，可是……可是北海乃是我人族地盘，虽然偶有大小妖魔，但是终归是以人族为主啊。”

    说着帝辛猛然之前想到了什么，凝声道：“难道说袁福通果真勾连妖族，他要背叛人族不成！”

    本来说袁福通勾结妖魔作乱只是一个出兵的说法罢了，却是不曾想袁福通竟然真的有可能同妖族有什么勾连。

    楚毅在一旁冷笑一声道：“说不得那袁福通自身就是妖魔化身也未可知啊！”

    “这……这不大可能吧，要知道袁福通可是我大商一路诸侯，身上可是有人族气运加持的，若是为妖族，又怎么可能承受的住人族气运，怕是早就被人族气运打出原形了吧！”

    张奎不禁皱眉带着几分不信向着楚毅道。

    楚毅只是笑了笑，而一旁的闻仲还有袁洪几人却是神色越发的凝重，只听得闻仲缓缓开口道：“小师叔所言并非是没有可能，如果说对方真的是妖族大能的话，区区人族一路诸侯的气运还真的奈何不了对方。”

    张奎不禁怒道：“可恶，我人族诸侯竟然可能是妖魔化身，若是果真如此的话，此番定要斩了此妖，否则如何震慑四方。”

    帝辛点头道：“张将军所言甚是，不管袁福通究竟是何方神圣，又或者是他得了何方神圣的支持，此番本王即已亲征，不斩灭此獠，绝不还朝。”

    捋着胡须，闻仲向着帝辛道：“大王，且先探一探袁福通的底细再言其他！”

    高高的城墙之上，一身甲胄的袁福通在一众诸侯的簇拥之下正远远眺望着下方的朝廷大军，七十二路诸侯之中，不少诸侯看到下方军容鼎盛，杀伐之气冲天的大军的时候脸上皆露出惊慌之色。

    可是为首的袁福通却是一脸的平静，丝毫不显慌乱，反而是饶有兴趣的打量着闻仲、楚毅等人。

    “有趣，真是有趣，本来只是想将闻仲拖在北海，不曾想竟然连帝辛这人王都离了朝歌城。”

    心中暗暗感叹之间，袁福通颇为隐晦的向着昆仑山方向看了一眼。

    一声长啸传来，就见一道身影出现在北海城下方，正是一身戎装的袁洪。手提一气水火棍冲着那高墙之上的北海众人喝道：“先锋大将袁洪在此，尔等叛逆还不速速前来受死。”

    捋着胡须，袁福通只是淡淡看了袁洪一眼道：“区区一妖猴而已，谁为我前去斩了此妖猴！”

    袁福通话音落下，顿时就见一**着臂膀的诸侯哈哈大笑一声道：“就让我前去斩了他！”

    “哈哈哈，有祁侯出马，定然轻松至极。”

    祁侯**着臂膀，袒露在外的胸膛之上却是挂着一串鸽子蛋大小的骷髅，足足有一百零八颗之多，每一颗骷髅都给人一种深深的阴森之感，挂在祁侯脖颈之间，使得祁侯整个人都散发着一股森寒可怖之气。

