    商务车行驶在黑色的柏油马路上，清新的成熟水稻香味便顺着车窗飘了进来。

    零冲嗅着这许多年没有闻过的香味，不由望向了窗外农田里那一串串犹如宝石的稻穗。

    真是迷人的颜色啊。

    他心里轻轻感叹着，就发觉车子开始减速了。

    “队长，这里。”

    马路旁一人正挥舞着帽子大喊着，看他汗流浃背的样子似乎已经在这里等了好一会儿了。

    “你是梁四安吧。”

    车子缓缓停下来，刘海清拉下车窗说道。

    异能者们来自五湖四海，有城市也有乡村更有城镇的。

    除非城市内的人手十分短缺，不然的话一般户籍在哪里的异能者们加入了部门以后就会分配到哪里去的。

    毕竟灵异事件可不是哪里人多一定出现在哪里的，而是看土地面积和曾经的历史背景的。

    “是的，刘队长。”梁四安闻言点了点头说道。

    “嗯，上来吧。”刘海清开口道：“跟我们一起去村子里看一看吧。”

    “好的，队长。”梁四安没有犹豫就拉开了商务车车门，可当他看见车门打开后一个大脑袋出现时不由愣住了？

    为什么车里会有一只雪豹啊？

    不对，为什么雪豹在车里呀？

    还是不对？为什么他们特殊部门的车子里会有雪豹？

    难道说？梁四安想到了一个可能不由脑门冒汗，开始后退了几步。

    刘海清发觉后没好气道：“你这是怎么了？这只大猫咪是部门的新同事，你不要一惊一乍的，我们特殊部门还没有一见到去做偷猎这种事情。”

    “可我并没有在群里并没有接到通知啊。”梁四安说道，还是有些不太相信。

    “大猫咪是昨天晚上加入的，走流程要走三天才能够通报整个部门。”刘海清拉了拉头巾说道：“你见过偷猎的人会把大猫这样子放吗？没事少猜疑，你这多疑的毛病该改一改了。”

    “这倒也是。”梁四安闻言看着懒散的零冲这才放心下来了。

    “好了，我们走吧。”

    “先去小楼村看一看。”头巾男刘海清开口道。

    “好的，老大。”秦波涛闻言点了点头，朝着柏油马路延伸的小道便驶入了进去。

    “队长这只大猫咪有什么本事吗？怎么他第一天加入就参加行动？”梁四安一边说道，目光还一边扫视着零冲。

    试图找出来有问题的地方。

    “我看你真的实在镇子上呆久了呢。”刘海清无语道：“就连新人加入后的见习期都忘了？”

    “可那不是要培训上三个月才行的？”梁四安问道，哪怕是异能者刚刚加入特殊部门也没有办法对付鬼怪吧。

    毕竟异能者大多都是物理层面的攻击，极少有精神层面的攻击的。

    所以想要伤到鬼怪就得系统地学习三个月才能勉强有击伤鬼怪的手段的。

    “你说的那是针对没有办法收拾鬼怪的新人，像是这只大猫咪就能够伤到鬼怪，所以他直接就跳过了这一步。”刘海清解释道。

    “那他？”梁四安指了指抱着红色被子的包不同问道。

    他可是天天有注意部门的情况的，而包不同这么一个人，他可是一点印象都没有。

    “他确实真正的新人。”刘海清点了点头说道：“因为这次的灵异事情刚好不是很厉害，想着带一个新人也是带，带两个也是带就把他给捎上了。”

    “另外这只大猫咪毕竟是猫，我们跟他交流起来有点费劲。刚好他的能力是可以和动物说话就把他给带上了。”

    “原来是这样子。”梁四安听完后总算是松了一口气。

    “所以说呀，老梁你不要这么多疑呀。”苏耀文笑道：“要是连队长都干偷猎的事情的话？那部门里就没有几个是正经人了。”

    “你怎么在镇子里待了几年反而待傻了呢？”

    “镇子里不比城市里人手多，凡事小心一点儿总是没有错的。”梁四安说道。

    “这倒是。”刘海清点了点头道：“你先跟我们讲一讲小楼村的情况吧？我们只看了个大概，对于里面的真正情况还是没有你熟悉的。”

    “好的。”梁四安闻言点了点头说道：“小楼村户籍七十五户，真正居住的人口却只有三十户。并且大多数为年过四十到七十的中老年人。”

    “这次灵异事件中，三十户人家全军覆没，不过好在他们并没有生命危险，只是年纪大的老人情况有些问题而已。”

    “这个我们知道，被送回本部的就是老人。”秦波涛出声道。

    “嗯，这就是我知道的所有事情了。”梁四安说道。

    “怎么？这么快就没了吗？那岂不是跟我们知道的消息也没有多多少嘛？”苏耀文惊讶道。

    “是的。”梁四安没有反驳而是点了点头说道：“像这种小村子附近有许多，我能够知道的也就是这些事情了，更多的对象镇长他们打听才行。”

    “多少人家之类的事情？我并不关心，你有没有找到那个坟包呢？”刘海清问道。

    他们这一次过来就是彻底解决那个坟包的。

    如果梁四安能有所了解的话就再好不过了。

    “这个我就不太清楚了。”梁四安摇头道：“我昨天来的时候并没有发现坟包，今天也没有敢贸然了进去。”

    “是嘛？那也就是说，从这件事情发生到现在，你自始至终都没有见过那个坟包是什么样子的，这是从警察那边得到线索的吗？”刘海清问道，不由摩挲起来了下巴。

    “可以这么说吧。”梁四安点了点头。

    作为驻守在镇子里的特殊部门人员，他时刻遵守着部门的规矩。

    小心稳重没有把握的情况下，绝对不贸然激进。

    发现问题的第一时间立马汇报组织请求支援。

    “我明白了，看样子想在天黑之前搞定这件事情应该是不太可能的了。”刘海清叹气道。

    会移动的坟包这可真是让人有些头疼。更重要的是这座坟包，他们当中还没有人认识。

    要是这座坟包隐藏在其他的坟包旁的话，说不定他们还认不出来呢。

    “我们要在村子里过夜吗？队长。”包不同闻言不由有些紧张。

    “想要快点解决这桩事情的话？这是最好的办法了。毕竟鬼怪在夜间比较活跃的。”刘海清看着包不同说道：“你也不要太害怕了，这次的事件问题不是很大，顶多两三天肯定能够解决的。而且你既然选择了加入特殊部门，这种事情以后就是常态。”

    “是啊，其实这种事件一点都不难，稍微费点时间就是了。”秦波涛说道：“要是遇上厉鬼邪物之类的，那才叫麻烦呢。”

    “没错。”苏耀文点了点头：“那种级别的鬼怪随时都可能把命给送了的。”

    “啊？”一听这话，包不同更加害怕了。

    他加入特殊部门只是想变得更加强大而已，可不是来找死的呀。

    “好了，你们两个人不要吓他了。”刘海清说道：“他们两个人说的你不要理会，就算以后真的有这种事件，也轮不到你出马的。”

    “有多大能力处理多少事，这是我们特殊部门的规矩不会让你去送死的，你放心吧。”

    “那就好。”听到队长亲自开口，包不同这才松了一口气。

    而小楼村也在这个时候到了，众人就从车上下来了。

    小楼村是建在山里的小山村，虽然人不是很多，但田可不少。

    可就是这么开阔的地方，居然还有些人。

    要知道下午的阳光虽然没有正午时分强烈，但温度也不低啊。

    “这个地方好像确实不对劲。”苏耀文扫视了一眼周围不由紧了紧衣服道。

    “知道不对劲就对了，都小心一点吧。”刘海清朝着村子走去道：

    “虽然说这次的事件不怎么厉害，但也不能麻痹大意了，要是阴沟里翻了船，那可就要被人笑死了。”

    “好的，队长。”秦波涛闻言回道。

    “豹爷你有没有什么发现呀？”包不同抱着被子出声问道。

    他可没有忘记零冲的眼睛是能够看到脏东西的。

    “这倒是没有，不过这村子里水气有点重啊。”零冲伸了伸爪子发现自己的爪子有点儿湿漉漉的，看样子这小山村湿气挺重的啊。

    也不知道这些村民们怎么会跳这种地方？不怕得关节炎跟风湿腿吗？

    “啊？”听到这话的包不同不由愣了愣。

    “别啊了，我们快点跟上吧。”零冲迈着步子朝前走去，跟上了刘海清等人。

    “你还真的能和动物说话啊？”梁四安见到这一幕好奇道的。

    “是的，前辈。”包不同点了点头说道：“前辈您不走？”

    “没有，我这就走。”梁四安说着，也快速跟上队伍了。

    “队长这里有点儿冷啊。”秦波涛开口道。

    虽然说山里面的温度确实是要凉爽一点，但这大夏天的这温度有些凉爽的过头了吧？

    “你现在才知道吗？我还以为你不怕冷呢？整天穿个背心到处瞎转悠，现在知道冷吧？”刘海清没好气道：“自己去老乡家里借件外套穿，趁着现在时间还早，我们要去找一找坟包痕迹吧。”

    “不然到了晚上就是我们陷入被动。”

    “可这里不都没有人了吗？”秦波涛说道，整个山村的人不都走光了？他上哪里借去？

    “你是不是笨啊？队长让你去借，你就去借好了。”苏耀文听了开口道：“反正等会儿你穿了再还回去就行了，管他有没有人在？”

    “我们可是过来帮他们解决麻烦的，借他们件衣服穿又没有什么事情。”

    “原来是这样子啊？”秦波涛闻言恍然大悟道，立马便朝着就近的一户人家走去了。

    这户人家房子就坐落在村子进门口，院落里正好有件绿色的旧式秋衣。

    苏耀文见了继续说道：“老大，接下来我们怎么找？需要去山上？”

    “山上先不要去了，走远了的话，我担心出事。我们先在村子里到处找一下吧。”刘海清指着面前主路的几个分叉说道：“现在有五条路，我们四个选一条走。剩下的一条小包你和大猫咪一起走。”

    “啊？什么？”包不同听了傻眼道：“可我什么本事都没有啊？”

    “我知道，但你身边的大猫咪有本事就行了。”刘海清笑道：“他可比你想象的要厉害多了，不要害怕，作为新人胆子要大一点。”

    “这个村庄就这么大，不会有什么事情的。要是真的遇到了危险你直接躲进被子里就好了。”

    “那好吧。”包不同闻言看了看自己怀里的被子最终还是点了点头。

    “嗯，现在大家行动吧。”刘海清见到秦波涛换上了衣服后开口道。

    “好的。”

    众人点了点头，便迈着步子朝着一条条小路走去。

    

