
    第599章一周，哥等得起

    “以后每日正午，我都会来这间茶馆、这个厢房。你如果是有什么事，可以来找我。”

    随即，辰申又指了指桌角，道：“如果有急事，你又不方便一直等，可以把情报写在字条上，压在这桌腿下面，我来后自会看的。”

    “好的。如果没有什么事，我这就跟院长请假，即刻赶往千驽城。”少女起身便走。

    临行到雅阁门前，她曼足微顿，偏过脸来，口吻调笑的问道：“辰公子确定不与我一同去见父亲？你就不怕我卷了这十亿金却不办事？”

    闻言，辰申嘴角微微一扬，抓起桌上的茶盏轻押了一口：“用人不疑疑人不用嘛！我要是连唯一的盟友都信不过，还能指望谁帮我爷爷？”

    “况且，区区十亿金罢了。如果能用它认清一个人是否值得托心以交，也不算亏。”

    看着那少年淡然自若的神情，再听他风轻云淡的话语，仿佛这十亿金币对他而言只是九牛一毛罢了。

    同样是十六七岁的年纪，千妙灵自问若是换成她，丢出十亿金的豪资后，是绝不会放心把这件事全权交给别人去办、自己却连跟都懒得跟的。

    她眸中钦佩之意甚浓，深吸一口气，夺门而出：“辰公子大可放心，我千家，绝不会让盟友失望。”

    在窗口看着对方渐行渐远，辰申心思云动：“千家本是炼兽宗叛门，有空禽类炼兽四五头，几日启程，最慢一周以后也能赶到天江城淮南王府，应该能敢在夏春秋动手之前投效其门下吧？”

    这也是他找千妙灵出面的原因。

    “我离开淮南王府前，挑拨了火麟与夏春秋等人的关系，何况那家伙来此之前就怒气冲冲，自然是对淮南王不爽，想来应该与寒潭迷岛上的变故有关吧？”

    “如此一来，太寇与淮南王之间必已生出间隙。那老东西之所以这么快就把我爷爷引去淮南王府，又这么快就放出边关战乱起的消息，很大的可能只是在单方面的演戏。”

    “否则，短短几天时间，他们不可能把之前的矛盾磨平、更不可能让太寇既往不咎、甘心在自己吃闷亏的情况下还发大军为夏春秋的野心铺路。”

    辰申星目微眯，心语自鸣：“所以说，淮南战乱是假！夏春秋那老王八蛋怕我把他勾结太寇一事禀报大夏王才是真。”

    “一旦大夏王举止异样，他便会不顾一切的置我爷爷于死地，至少也能在彻底撕破脸皮前，铲除一名心腹大患。”

    “可现在，我并没有将夏春秋勾连太寇一事曝光，那老家伙肯定也不会急着对我爷爷动手，他会想出个更稳妥的法子……一周时间，我应该还等得起！”

    这之后，辰申返回天奇宝阁。

    “老陆，我在你买下的那间茶馆包了一间雅阁，租期为一年。你帮我跟掌柜的打声招呼，告诉他，除了我和今天同去的少女外，其余任何人都不得进入我包的那间雅阁。”

    “那地方，有关乎性命的重要情报，绝不得让外人知晓。”

    陆一剑急忙点头称是。

    张一刀一脸憨笑道：“嘿嘿嘿，那啥，阁主，您要定个情报秘点，咋不去我老张的酒馆呢？姓陆的那间茶馆有什么好？一点都不热闹，分明是女人家家去的地儿嘛！”

    这几个月以来，张一刀和陆一剑跟着辰申赚了不少款子。

    一时兴起之下，前者买下了一座酒庄，后者也成了一处茶馆的幕后老板。

    对于这两人发展起自己的副业，辰申是一点意见都没有，反而持支持的态度。

    反正天奇宝阁也无法日日都开门营业，闲暇之余，他们两个做点别的行当也无可厚非。而且他们也算是有眼光之辈，酒庄、茶馆买的都是地理位置极好，酿酒制茶师的手艺也相当不错，名望在外，每天的客流量都很多。

    酒庄、茶馆这种地方，往往是消息的传播枢纽。

    在辰申的叮嘱下，张、陆二人便也将自己培养的心腹安排在酒庄茶馆内当小厮，每天听来的情报，都会如实汇报到二人的耳中，算是两个情报收集站。

    “你说什么？你个臭屠夫！”陆一剑立时尖着嗓子怒哮。

    “好了好了，听你们吵吵我就头疼。”

    辰申急忙摆手打断：“老张，你的酒馆是热闹，但太热闹的地方往往容易出乱子，我可不想让人波及到本阁主的辛密，哪怕是巧合都不成，明白吧？”

    “哦……”张一刀闻言，有些蔫吧的点了点头。

    陆一剑则扬眉吐气的昂了昂首，那眼神儿别提有多得意了：“嘿嘿嘿，臭屠夫就是没品位，搞什么酒庄，弱爆了。你看看哥，搞了个茶馆出来，去的都是有品位的人嘞，辰大阁主就是最好的例子……”

    “对了，我还有件事托你二人去办。”

    一听有任务，两人立即把相互怄气的兴致抛到了九霄云外，齐声正色道：“阁主尽管吩咐。”

    “你们方才也听说了，我爷爷兵发淮南，不管夏春秋打的什么算盘，大战在即必不可免。我这当孙儿的无法披挂上阵杀敌，也只能在幕后支持我爷爷了。”

    辰申说到这，便从空间玄戒中取出总额六百亿的银票，均分给两人：“你们各执三百亿，其中两百五十亿换成五行灵石，另外五十亿换成现成的金币。”

    “这件事，天奇宝阁不方面出面，以免引人生疑，毕竟钱庄都是把控在大夏皇室手里的。可你们两个却有酒庄和茶馆作掩护，明白我的意思了吧？”

    一人三百亿，这可把张、陆二人惊呆了。

    他们不知道这么多钱是从哪得来的，可辰申把这件事交给他们去做，就代表了绝对的信任，张一刀和陆一剑皆有一种士为知己者死是冲动。

    两人双双抱拳以拜：“阁主放心，张（陆）某必不服阁主所托！”

    ……

    傍晚，黄昏如画。

    辰申把自己关在小屋里，神念一动钻入彩天云地，一边炼丹制符、一边等待张、陆二人的消息……
