    纽约的傍晚带着迷人的风情，夕阳的余晖洒落在繁华城市中，犹如一位眷恋不去的风韵美人。

    哈利沮丧地回到家，一副垂头丧气的样子，似乎受到了什么巨大的打击一般，那张颇为英俊的年轻脸庞上，布满了失落的神情。

    最近一段时间以来，奥斯本工业的股价一路下滑，随着绿魔事件的曝光公布，舆论呈现一边倒的势态，人们纷纷把愤怒的情绪倾泻向奥斯本工业，本来做好危机公关的话，这也算不了什么大事，可是父亲却一直闭门不出，好像完全不在意公司遇到的危机一样，整天待在自己的房间里，任何人都不愿意见。

    群龙无首的奥斯本工业，如今已经到了岌岌可危的地步，听说董事会中的许多股东，都在暗地里联系华尔街的银行家，准备把这家涉及生物基因、科技能源等多个领域的庞大企业，拆分重组，以获取巨大的利益。

    知道这一切情况的哈利，心中焦急无比，但是他又没有办法解决奥斯本工业遇到的难题，刚好这个时候，这位奥斯本家的少爷又发现自己的女友，居然和死党彼得之间，有着一些暧昧不清的感情。

    双重打击之下，让哈利一时之间有些颓废不振，情绪变得极其低落，一方面是父亲辛苦半辈子创建的商业帝国，如今有着分崩离析的危险；另一方面是认识多年的死党，和自己心爱的女孩有着不清不楚的关系，这些复杂纠结的难题，把他的脑子搅拌得混乱不堪。

    “要是肖恩那个家伙在就好了。”哈利拖着疲惫的身子，如此想道。

    最近肖恩一直行踪莫测，找不见人影，连平常经常和他走在一起的格温，都不知道这个家伙最近到底在忙些什么，没有一个信任的朋友倾诉心中的郁闷，哈利只得失魂落魄的回到家中。

    而在楼上的卧室里，闭门不出的诺曼-奥斯本，双手抱住脑袋，一脸痛苦不堪的表情，他的脑海中仿佛存在着一个可怕的恶魔，不断地呢喃低语。

    那张狰狞的恶魔头盔挂在椅子上，宛若诺曼-奥斯本的另一个自我，邪恶的声音在自己耳边萦绕回响——

    “或许蜘蛛侠是不可战胜的，但是我们可以毁了彼得-帕克！”在不久之前，诺曼发现了蜘蛛侠的真实身份，便是他儿子的好友彼得-帕克。

    “我办不到……”奥斯本工业的总裁，此时仿佛忍受着极大地痛苦。

    “我绝不容许背叛的行为，一定要给他一点教训！”脑海里的声音愈发严厉。

    诺曼浑身颤抖着，一阵沉默以后，他转过身望着那张狰狞的恶魔头盔，问道：“我该怎么做？”

    “教教他什么是痛苦和失去，让他受苦，让他生不如死！”

    诺曼跪倒在恶魔头盔的面前，像是屈从于另外一个邪恶的自己，脑海里的声音变得清晰：“先从他在乎的人下手，那个红发女孩，彼得-帕克的挚爱！”

    绿魔的邪恶人格，彻底占据了上风，主宰了诺曼-奥斯本的意识和身体，他戴上那张狰狞的恶魔头盔，尽情释放着内心的暴虐与负面情绪。

    “今晚的纽约，由我主宰！”

    …………

    夜风习习，肖恩提着大包小包和格温漫步在街头，霓虹灯闪烁着绚烂的光芒，五光十色的广告牌映照出纽约市区的繁华热闹。

    结束了一天的忙碌，肖恩本来打算直接回家，不过路上遇到准备去商场大采购的格温，在女孩的邀请之下，他顺便也去买上了一堆零食、饮料和漫画书，家里那只小萝莉最近很乖巧，所以应该适当地给予一些奖赏。

    “我和加拿大的表妹住在一起，她的父母遭遇了车祸，又没有其他的亲人，只能过来投靠我了，那么小的孩子被送到孤儿院太可怜了。”

    肖恩面不改色的解释着，眼神中还流露出一丝悲悯的神色，像是在为表妹的不幸身世感到伤心一般，这种精湛的演技，完全可以拿到一座奥斯卡小金人了。

    “你知道，我自己很小的时候就失去了父母，所以每次看到明蒂，就像看见了小时候的自己。”

    肖恩叹息着，脸上浮现出一抹沉痛，似乎是回忆起了什么悲痛的往事，这让一旁的格温既是同情又是欣赏，即便遭遇了人生中的诸多不幸，可是这个年轻男孩依然没有走上歧途，反而积极地面对生活，真是让人感到佩服！

    看到格温完全相信了这番说词，肖恩悄悄地松了一口气，想必以后这个热情大方的金发女孩，不会再去暗中打听自己的家庭情况了。

    因为在嘉年华中，肖恩上演了一出英雄救美的浪漫好戏，所以格温一直对自己颇为关注，反倒是对原本应该和她在一起的彼得毫无感觉，平淡的维持在普通朋友的关系上。

    这让肖恩每次碰到青涩稚嫩的蜘蛛侠，都有一种撬了对方墙角的感觉，不过以他的性格而言，当然不会有什么罪恶感。

    “哦，对了，你最近在和康纳斯博士忙什么？我几乎每天都看不到你的人影。”女孩抱着一堆食材和CD影碟，一脸好奇地问道。

    “康纳斯博士找到了衰变率算法的公式，但是还无法解决生物基因的冲突性和排斥性，这是我和他最近一直在努力研究的问题。”

    肖恩用轻松地语气说道，他把衰变率算法的公式交给康纳斯，正是想要借助对方的科研能力，完成这个具有历史突破性的实验项目。

    格温惊讶地捂住小嘴，她没有想到，才刚刚担任实习生不久的肖恩，已经能够深入地参与到实验过程中去了，对于一个还未毕业的学生来说，这简直像是天方夜谭一般。

    两个人漫步在纽约的繁华街头，彼此聊着一些学校发生的趣闻轶事，偶尔谈及哈利和彼得，还有玛丽-简之间的复杂感情，不知不觉间，欢快愉悦的气氛变得有些微妙，若有若无的暧昧气息在男女之间弥漫开来。

    “那个……肖恩！”

    格温突然叫住了走在前面的年轻男孩，平日里活泼美丽的金发女孩，此刻有着一种稚嫩纯真般的羞涩，即便是一直保持着淡定的肖恩，也不禁微微愣了一下。

    正当格温酝酿好情绪，即将倾诉出内心的感情时，一声尖锐的警笛划破夜空，数辆警车冲破拥挤的车流，向着不远处的布鲁克林大桥驶去。

    “好像出什么事了。”

    肖恩眯起了眼睛，以他的目力望去，发现在布鲁克林大桥上，一台体型巨大的起重机开动着，似乎还有一辆校车被悬挂在大桥之外。

    朦胧的夜空中，一道人影忽上忽下的飞动着，两点微小的火光闪烁。

    那是……绿魔？

    肖恩嘴角翘起一丝细微的弧度，看到布鲁克林大桥上，校车被起重机吊在高空的惊险景象，他心中隐隐有了猜测。

    好戏就要开场了么？