
　　磅礴神力，冲刷而来，那金色的神力化作跳动的火焰，神圣至极！

　　天使虚影倒提西方巨剑，狠狠刺下！

　　那是何等的威势！

　　这一刻，宛若有真正的神明手持利剑，轰然刺下！

　　“轰！”

　　这一剑还未落下，原本平整的丘陵顶部，便开始出现凹陷。

　　泥土、石头在这磅礴神力的奔涌之下，进阶碎裂。

　　宛若这一剑连大地都无法承受。

　　而这一剑，如同一条火龙，自上而下，刺向大夏剑神的头顶！

　　神威！

　　这是天使之剑，裁决的剑！

　　这一刻，那握着剑的神裔，双翼绽放金色光芒，宛若就是这世间唯一的裁决者！

　　这一剑，没有剑意。

　　那滚滚神力，就是剑意！

　　宛若要将这胆敢挑衅的人类，生生绞杀！

　　“轰！”

　　大夏剑神抬头看向天空，却见那恐怖巨剑裹挟神威，自上而下破空刺来！

　　那锋利的剑芒如通天火柱，又如火龙咆哮嘶吼。

　　这一刻，面对这一剑，哪怕是张风都忍不住生出一种蝼蚁之感。

　　这，就是神裔的力量吗？

　　这就是，神明的剑吗……

　　“但我，不能输……”张风呼出口气，握紧大夏古剑，整个人朝着那巨大的剑芒轰然冲去！

　　如蝼蚁对火龙。

　　“来啊！！”

　　张风双手持剑，高举头顶，整个人宛若一把剑！

　　剑气纵横！

　　磅礴剑气横扫而出，宛若一条银龙，撕碎空气，冲向那火龙！

　　一上一下。

　　双龙嘶吼。

　　火龙对银龙。

　　天使之剑对大夏之剑。

　　神裔，对人类！

　　这一刻，大夏剑神手中的三尺青锋，对比那遮天蔽日般的天使之剑，是那么渺小。

　　但却不躲不避！

　　两把剑，轰然碰撞在一起！

　　“砰！”

　　两条龙，两把剑，以无匹之资对撞在一起！

　　那如天使一般背生双翼的丹尼斯在那银色剑气的冲刷下，瞬间往天空上升数十米，才勉强止住身形，嘴角隐隐有鲜血渗出。

　　甚至，就连他身后的六翼炽天使虚影，都微微震动。

　　但银龙却已经消散。

　　但丹尼斯手中的天使之剑，依旧如通天火柱！

　　这，是天使之剑！

　　一剑碰撞，大夏剑神却猛然从空中跌落，全身上下都有无数利剑切开的口子，一身白衫更是如被烈火灼烧一般。

　　“铛啷啷！”

　　大夏之剑，跌落在地。

　　大夏剑神张风，重重摔在一旁，大口喘息着。

　　看着那依旧持剑而立、背生双翼的丹尼斯，他的眼中浮现出无比的复杂。

　　那天使的一剑，毫无剑意！

　　但却有磅礴神力！

　　还有如同审判一般的火焰！

　　仿佛不可阻挡一般，任凭自己拼尽一身剑意，一身苦苦修行而来的剑意，都无法弥补差距。

　　就好像，那天使般的少年，生来就该比自己强大，就该凌驾于自己之上！

　　这是一种蝼蚁面对巨象的绝望感和渺小感。

　　可自己……明明日夜练剑，二十年不曾下山。

　　自己身上，有蜀山剑派的千年蓄养……那是多少人养出的剑气！

　　为何，在那天使的一剑之下，竟然会被如此轻易的打败？

　　丹尼斯低头看着那跌落在地的狼狈剑神，缓缓呼出口气，眼神一如既往的高傲和漠然。

　　“人类，感受到你我之间的差距了吗？”

　　“你们刚才的胜利，不过是运气好罢了。”

　　“你们人类，的确可以通过不断的锻炼，不断的突破极限，一点点变强。”

　　“但很遗憾，我们天生，就拥有凌驾于你们的力量。我们天生，就凌驾于你们之上。”

　　“你们不愿意承认，但这是事实。”

　　“这是你们无论如何都无法改变的事实，无法跨越的鸿沟。”

　　“你们的剑，总归是有极限的，就如你们脆弱的身躯。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“现在，你赞同吗？”

　　在无数摄像机的拍摄下，在一片寂静之中，丹尼斯挥动双翼，在荣光中再次用双手提起天使之剑。

　　那巨大的百米剑刃，散发磅礴神力与审判般的烈火，对准了那倒在地上的大夏剑神。

　　宛若裁决。

　　“现在，跪下。”丹尼斯轻声道。

　　此时，所有记者都把镜头对准这一幕。

　　宛若画卷的一幕。

　　天使般的少年，站在荣光之中，挥动洁白的双翅。

　　巨大的天使之剑烈焰滚滚，对准了那狼狈的人类，宛若正面宣告神裔的强大。

　　而看到这一幕，脸色阴沉的布伦达也终于嘴角微笑，轻抿了一口果汁。

　　“不错。”布伦达微微点头，“终于给我诸神盟扬眉吐气了。”

　　“不像是某个人，竟然被弱小的人类给吓得站不起来！”

　　布伦达扫了一眼之前被白起吓得跪在地上呕吐的伯克利。

　　伯克利好不容易恢复一些的脸色，再次变得难看起来，恨恨看着丘陵上的两人。

　　一时间，作为诸神盟的神裔，他竟然无比希望那个大夏剑神能够站起来，把那个背生双翅的丹尼斯给按在地上锤！

　　有这种感觉的。

　　不只是丹尼斯。

　　更有在场的众人，以及通过电视看着转播的全球观众和大夏国民！

　　“站起来啊！”

　　“刚才白起还代表人类赢了，人类，这一次怎么能在天使之剑下跪下！”

　　“站起来，继续打啊！”

　　在场的观众，虽然都是欧方诸国的国民，但，他们也是人类！

　　他们也不希望看到代表人类的大夏诸神，就这么被诸神盟打败！

　　难道刚才人类的胜利，真的就是意外吗？

　　难道，人类就该被神裔凌驾吗？

　　“站起来啊！”

　　有人低声道。

　　似是等的不耐烦了，丹尼斯倒提天使之剑，剑尖对准大夏剑神，催促道：“跪下！”

　　更多的人低声道：“站起来！”

　　“别跪下！”

　　那位大夏剑神缓缓踉跄着爬起，几次摔在地上，但最终还是抓住那把被震飞的大夏剑，缓缓站了起来。

　　“跪下？”

　　“我大夏人，什么都会。”

　　“唯独，不会对你们跪下。”

　　“跪下……我要是跪了，我的剑，都不会答应。咳咳。”

　　一身狼狈的剑神张风笑容惨淡，缓缓站直身体，腰杆笔直，持剑而立！

　　咳嗽出两口血沫，随即抬头看着那直指自己脑袋的巨大剑尖，轻声道：“继续！”

　　“看来你做出了自己的选择。”

　　“那我来帮你跪下！”

　　丹尼斯笑容森然，百米之长的天使之剑，再次裹挟火焰与神力，如审判一般从天空刺下！

　　如利剑贯穿天心！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第二七三章 跪下免费阅读。https://xs.23sk.com 