    对此，周磊面色不变，既然特意让任扬将之召唤出来，他自然有自己的想法。

    只见他手中光华一闪，下一刻手心出现的物品让得赵虎身后的黑皮鳄双眸瞬间一红。

    黑皮鳄快速从赵虎身后钻出，来到周磊身前，紧紧盯着周磊手心，泛红的双眸中竟然露出渴望和恳求之色。

    见此，周磊嘴角一扬。

    他手中取出来的自然是那滴黄金之血，而这种净化之源，对于黑皮鳄这种生物来说是有着巨大吸引力的，源于血脉，不可抗拒的那种。

    至于说为何让任扬召唤豺狼人大统领，五阶灵性生物吞服这滴黄金之血效果不是更大么？

    对于这个，原因有很多。

    第一，豺狼人大统领身为五阶灵性生物，即便不吞服这滴黄金之血，日后依旧能为三人提供极大帮助。

    而黑皮鳄却不行，三阶灵性生物的它，如果再不提升，那么其作用将彻底消失，对于已经五星、六星见习超凡的周磊三人来说，三阶的黑皮鳄早已跟不上他们步伐。

    第二，豺狼人大统领虽然强悍，但是其终究是陆地生物，陆战固然强横，在水中一身战力却是会大打折扣，而很显然，在这大航海世界，海洋才是主流。

    可黑皮鳄又不一样，其身为水陆两栖生物，不管是在水中还是陆地之上，都有着不俗战力。

    第三，也是最关键的一点，眼下他们面对的可是双头黄金豺狼人首领，不管是实力还是血脉，亦或是在营地中的地位，豺狼人大统领全都被天然压制，这样的情况之下，要是让它对上双头黄金豺狼人，所能发挥出的战力，恐怕还比不上黑皮鳄。

    综合以上三点，周磊为何选择黑皮鳄就很显然易见了。

    将手在黑皮鳄身前晃荡数次，紧接着周磊开口道：

    “给你可以，但是你进化完之后，可不能再怂了。”

    黑皮鳄眸中顿时一滞，迟疑片刻之后，它又转头看了眼双头黄金豺狼人，最后身体的本能还是战胜了畏惧，巨大鳄头上下点动数次，同意了这次“平等”交易。

    随后周磊也没有再多说什么，身后那双头黄金豺狼人已经重新将注意力转移了过来。

    其死死盯着周磊手中的这第三滴黄金之血，赤红双眸中满是疯狂，显然很是垂涎，对于黄金之血这种进化之源，没有生物能够抵制其诱惑。

    不等对方动作，周磊率先一步将黄金之血投进了黑皮鳄口中。

    紧接着他不再理会进化中的黑皮鳄，招呼了声任扬身前的赵虎后，握着破军寒霜戟径直冲向了双头黄金豺狼人，赵虎紧随其后。

    黑皮鳄进化需要时间，现在只能由他们顶住。

    任扬缓步来到黑皮鳄身侧，随后将豺狼人大统领也召唤了出来，面对双头黄金豺狼人其虽然会被压制，发挥不出正常战力，但是关键时刻充当肉盾还是挺不错的。

    手中遂发手铳早已上膛，不过他并没有立刻开枪，两场战斗下来，手中弹药已经消耗过半，必须得省着点用。

    战圈之中，明明是以二敌一，可是却明显可以看出来，双头黄金豺狼人有着明显优势，几乎是压着老哥和赵虎在打。

    这双头黄金豺狼人手中并没有武器，仅仅以自身利爪在攻击，可就是这对闪烁着淡淡金光的爪子，却是它身上最可怕的武器。

    仅仅是几个回合之间，老哥和赵虎身上已经是多出了数道恐怖的伤口。

    此刻，任扬终于明白了之前周磊一直强调的一句话：

    高阶见习超凡与低中阶之间，就是两个完全不同的世界，不要试着去逾越，否则你会绝望的。

    ………

    此时此刻，任扬明白，自己必须得做些什么，否则这场战斗的结局将很难预料。

    锵！

    破军寒霜戟再度和双头黄金豺狼人利爪碰撞，下一秒，无形的力量自右臂涌入体内，很快周磊只觉自己右臂传来一阵无法言喻的火辣撕裂感，这还没有结束，涌入体内的力量开始在他全身游荡，一路破坏之下，全身气血骤然一滞。

    “噗！”

    一口粘稠逆血自喉中喷出，想要压制却根本无法做到，同时身体朝后飞射，如同一只断线的风筝。

    心中闪过一抹苦涩，虽然不愿承认，但周磊很清楚，自己这是被对方的力量碾压了。

    原本晋升一路飞速六星见习超凡，前不久又经历过越阶击杀，这让得他心中生出了些许膨胀，当看到对方属性面板上显示的七阶实力时，依旧想和这双头黄金豺狼人碰上一碰。

    然而事实却是狠狠给了他一巴掌，让他重新认清现实。

    倒飞的半空中，周磊焦急吼道。

    “事不可为，撤！”

    然而就在任扬和赵虎听从命令准备撤退的时候，战场之上异变再生。

    周磊因为倒飞角度的问题，尚未发现异常，却突然听到任扬的声音。

    “哥，小心！”

    听此，周磊心头一跳，强行抬起头朝双头黄金豺狼人方向望去，下一秒他眸光一怔，眼中浮现不可置信之色。

    只见双头黄金豺狼人的一个头颅高高仰起，大口微张，一团金色光球在它口中飞速凝聚。

    感受着这金色光球上传来的庞大超凡之力，周磊心头本能的浮现出了一个之前蓝星上非常有名的名字。

    “尾兽玉？”

    此刻这双头黄金豺狼人口中所凝聚的，俨然就是大航海版尾兽玉，微型的那种。

    当然，这只是他心中某个瞬间浮现的念头而已，事实上周磊知道其并不是，此刻这双头黄金豺狼人所凝聚，应该是属于对方变异之后，所觉醒的血脉神通一类的攻击。

    心念飞速转动间，周磊手中动作也没有落下，破军寒霜戟在地面之上刺击一次，借此，他摆脱了无法借力的状态，借着这股反震之力，身形一个翻转，破军寒霜戟朝后横扫，一道戟芒自戟锋上掠出，朝着后方已经脱口而出的金色光球兴去。

    断流戟芒与双头黄金豺狼人血脉神通碰撞在一起，虽然不敌，但是却让光球半空炸开，未能近得了周磊的身。

