    半夜，罗云缓缓睁开了眼。

    围在他床前的几个人总算是松了一口气。

    “六叔，老大醒了，赶紧去给他拿药来。”南风回头对六叔说了一句。

    六叔急忙转身出去了。

    “南风，我昏迷了多久？”罗云清醒后，看到是晚上，动了一下，浑身有些没劲，轻声问了一句。

    “两个时辰，如今是子时。”南风说道。

    罗云听了，松了一口气，手指微动，突然他抬手，急忙问：“我的玉佩呢？”

    南风从他枕边拿起一个盒子，“在这呢，知道你宝贝这个东西，东延给你包装了一下。”

    罗云接过红色的木盒，确实，红木盒，入手的手感很好，他看了东延一眼，说了个谢谢！

    “老大，这个玉佩，是你扔下去的？”四个人好奇死了，但六叔不告诉他们。

    “嗯！”罗云轻声嗯了一声，“这是我当年的定亲信物，当年，我恨晋王府，就扔了！”

    说着话，他打开了盒子，就见红色的绒布上，那枚玉佩已经被重新拴了绳子，他拿起来，戴在了脖子上，看了看，塞进去了衣服里。

    “......”

    四个人无语，所以，知道他喜欢上的姑娘是当初定亲的姑娘，老大这是怕被对方知道他扔了玉佩，巴巴的又去捡了回来？

    也真是老天有眼，还真让他找回来了！！

    “以后见到清清，谁敢泄露这个事，我就和谁断绝关系。”

    罗云一看四个人的表情，就知道他们在心里想什么，顿时虎着脸诈唬他们。

    原本，他还想着万一自己出事，让他们四个人去拜清清为主子，追随她，保护她们母女呢！

    四个人心里闷笑，脸上不显，一起使劲摇头，“我们绝对不说，老大放心吧！”

    罗云瞥了他们一眼，也挺感动他们今晚一直守着自己。

    “你们下去休息吧！”

    “没事，我们还有事和你商量。”西泽搬了个凳子来到了床边。

    “行，那坐吧，那只蝎子王抓住了吗？”罗云想起了那只蝎子，抬起受伤的手看了看，伤口被处理过了，此时手指上还包着纱布，他能感觉到被蝎子蛰了的地方，火辣辣的疼。

    “抓住了，已经放在一个坛子里养了起来，干嘛，你要那东西干嘛？去毒老皇帝吗？”北星好奇。

    “这事我可以办到，我轻功好，来无影，去无踪。”

    北星当年抓到的是一个武字，这三年，有了东延赚钱的背后支持，他就一直在江湖中蹦跶，如今手上已经建立起了三个势力，都有手下人在管，他是背后的总掌舵人。

    虽然他手下的势力目前还没在江湖上扬起威名，但是他也已经暗中实实在在的掌握了江湖中的不少事情和势力。

    不扬名，只是还没收到罗云让他们去当武林霸主，目前，他们要低调行事，配合主子完成报仇大业才是主要的。

    罗云知道了当年那刺杀之人可能来自灵鹫山的消息，就是北星手下的人无意中打听到的一些消息。

    “这么好的药材，拿去毒一个将死的老头，你可真是暴殄天物。”

    罗云白了他一眼，“留着，好好养着，别养死，那是我要送给清清做礼物的。”

    啥？

    四个人再次傻眼了！

    老大你不对劲，拿一只毒蝎子王去送姑娘做礼物？

    自家这大嫂，她究竟是个什么人？

    一时间无言的四个人，内心里开始乱七八糟的猜测起来。

    六叔端着药回来了，看到了他们五个凑在一起难得安静的场面，心里很欣慰，这几位爷终于懂事了，看到主子受伤了心里也这么难受！

    伺候着罗云喝了药，罗云精神了很多，坐了起来吃了些东西，他们就开始商量起了接下来的事情部署。

    翌日，七月十四，罗云收到了南风送来的消息，晋王之所以这样，好像是他暗中查到了当年的事情，楚氏母女俩是被冤枉的。

    但似乎还没查到背后主使人是谁！

    罗云看到这消息，嗤笑了一声，渣男就是渣男，错把杂碎当宝珠，错把宝贝当鱼目。

    确定了，这晋王眼瞎的很彻底！

    “这一次，晋王府，楚相府，本公子也要他们付出代价。”罗云眯眼冷哼了一声。

    ...

    七月十五中元节，花国人的习俗是祭祖，放河灯，祭祀亡魂。

    花氏皇族更是注重这个节日，即便老皇帝已近古稀，已经有了病，一步三喘，还是亲自率领着花氏皇族的子孙们前往皇陵祭祖。

    花氏皇陵，在京城西三里地外的山脉深处，是风水学上的龙脉之地。

    每年的祭祖，皇帝带领着儿子孙子们都是从凌晨的寅时开始准备，寅时正出发，等一群人浩浩荡荡的去了皇陵时也已经到了卯时正了。

    那时，正是天亮之际。

    但是，时辰已经到了该出发的世间了，皇上还没从寝宫里出来。

    近身伺候的公公进去也大半天了，太子带着皇子皇孙们都在皇帝的寝宫门外等着。

    寝殿内，今年六十九岁高龄的皇帝花岐，此时正浑身颤抖的坐起来，让太监们伺候着他穿衣服。

    “皇上，如果您身子觉得不爽利，要不让太子殿下带着王爷世子们去祭祖也是一样的，您的身体要紧！”老太监秦由担忧的道。

    他与皇帝相伴多年，在皇帝面前，说话还是有些分量的，有些话，他也是敢说的。

    皇帝摇摇头，“没事，去看看参汤熬好了没，喝完参汤，我们就出发。”

    秦公公再无法说什么，和徒弟秦石给皇帝穿好衣服，扶着他去榻上坐好，才出去吩咐把参汤送上来。

    很快，参汤送来了，皇帝端着喝了一碗，才觉得浑身有了点力气。

    “老秦，你说我当年是不是做错了，最近不知道怎么回事，自从上次在御花园见到那个长的有些像长山的侍卫后，就总是会梦到他，有时是我们以前的事，有时是噩梦。”

    “朕梦到长山浑身是血的问朕为何要灭他全府，为何不给他洛家留后。莫名其妙，洛府的人又不是朕杀的，为何他在梦里要质问朕？”

    “闹的朕在梦里都是疲惫不堪！”皇帝最后又气呼呼的说了一句。

    这事秦公公还真不敢多嘴，只叹息了一声，给皇帝拿了件披风过来，“皇上，您出门时，得披件披风，山里风大。”

    【作者有话说】

    加更来了，今天更新结束，明天也有加更，但可能一起发不出来，加更一般会下午发出来，大家可以在晚上休息时看！感谢大家送票支持，还是要继续吼一句，手里有票的亲们，记得看完掏出来啊，感谢，么么哒~！

