    “如果在这段时间里，你父母来到辉耀联邦，可你却正和我在神木联邦。”

    “你的父母因为找不到你会着急的。”

    “而且去神木联邦有刘杰跟着，我也不会有什么危险。”

    “真遇到危险的话，我会随时将戮食天蝶召唤出来的。”

    血浴之母知道，此时林远说的每一句话都是在为自己考虑。

    但血浴之母却一点都开心不起来。

    自己作为林远的护道人，在林远外出历练的时候，不能陪在林远的身边是自己的失职不说。

    想起林远为了给自己降温，用圣源之物打出的那一击。

    血浴之母知道，林远的实力并不比自己差多少。

    林远已经足以自己保护自己了。

    这让血浴之母突然有一种，自己离林远距离好远好远的感觉。

    并且这种感觉还在不断变得越来越强烈强烈。

    灵物的感情向来简单，更何况是一只母蜘蛛的思慕之情。

    就在血浴之母心头荡起苦海，苦海即将泛起涟漪的时候。

    林远的手轻轻放在了血浴之母的肩上。

    林远见血浴之母面色不好，只当是血浴之母心中还在想着父母为什么抛弃了自己。

    对于这种事情，林远没有办法过多的安慰。

    只能等血浴之母和自己的亲人见面，一切心结才能够迎刃而解。

    林远用手轻轻拍了血浴之母的肩膀，随后将血浴之母肩膀上的发丝拂到脑后说道。

    “以你父母的实力，想来到辉耀就是这一个月之内的事。”

    “这一个月的时间里你要是实在无聊，不如干脆举办个活动，找和你玩得来的群友共同承办一个美食节。“

    听到林远的话，血浴之母心中一暖。

    从林远的眼睛里，血浴之母能看出林远是对自己发自内心的关心。

    林远的关心像阳春的微风，拂去了血浴之母心头的苦海，也让血浴之母心中的情愫微微发颤。

    越是颤动，血浴之母心中的这缕情愫越是凝实。

    血浴之母展颜一笑，看的林远一呆。

    平日里面色冰冷的血浴之母突然笑起来，红眸明艳，朱唇点翘，好看极了。

    如同一朵突然上了色的芍药，异常惊艳。

    林远只听血浴之母说道。

    “林远，你去神木联邦光带刘杰一个人哪里够。”

    “季枫这段时间一直守在聆鹭商会不方便露面，不如你把季枫带到神木联邦去吧！”

    “有季枫在，遇到危险也好有个照应。”

    “戮食天蝶守在沼泽世界，戮食天蝶被你召唤出来的时候沼泽世界内遇到危险可就不好了。”

    “这段时间我去聆鹭商会坐镇，正好我将你给我的圣源之物髓契。”

    “然后熟悉一下蜕变为天眷之灵后能力的变化。”

    林远听到血浴之母的话，猛然意识到这段时间里自己有些忽视季枫了。

    在辉耀联邦中，特别是王都，季枫在哪里露面都不方便。

    但出了辉耀联邦，离开鲸洋贸易万旗一脉的势力范围。

    季枫便可以自由活动了。

    血浴之母现在能不再去整日纠结自己亲人的事，专注于髓契圣源之物提升实力。

    在林远看来再好不过，林远开口对着血浴之母笑着说道。

    “血浴之母，下次我回来的时候给我看看你的圣源之物是什么。”

    “我好给你准备用以提升圣源之物星级的资源。”

    血浴之母听到林远的话，恍然觉得仿佛看到了那个还只是C级灵气职业者，刚刚来到辉月殿的少年。

    半年的时间里，这个少年经历了比旁人一生还要多的事，却依旧如初。

    心性未曾改变的林远，让血浴之母这一刻心中突然生出了一股冲动。

    想要不顾一些的拥住眼前这个少年。

    不过最后理智让血浴之母制止了自己的冲动。

    我想不顾一切的奔向你！

    可是和你相比，我还不够优秀。

    刚刚蜕变为天眷之灵晋升神话三境的血浴之母，心中蓦然生出了压力来。

    血浴之母虽然从来不是一只懒的灵物。

    但是血浴之母知道想要奔向林远，还需要加倍努力。

    这次去神木联邦，林远拿着从地下空间墙壁抽出的隔空软银。

    又从庄园中选了胡泉钦定的八名灵匠。

    用宝洞金蝉宝器装着这八名灵匠，从聆鹭商会赶回归远庄园的季枫和刘杰，跨过空间甬道，直接前往了神木联邦。

    再次回到神木联邦的林远，才从恶心的眩晕感中恢复过来。

    便被眼前的景色给惊呆了。

    林远走的时候，神木联邦的地宫还只是刚刚开垦出来的地穴。

    四周的墙壁一摸都往下落土。

    可现在这庞大的地宫已经全部用钢板做了框架，分化好了区域。

    胡泉一面画设计图，一面指挥着自己手下的灵匠督促那几名被抓过来的枯崖盗亡团探子，搬运铁木粉。

    胡天正指挥着自己的主战灵物恐爪岩熊施展重岩规则，将混合着铁木的沙粒凝成岩板。

    见到林远出现，胡泉赶忙激动的走上前来，对着林远问道。

    “林远，隔空软银你找到了吗？”

    “现在就差有足够的隔空软银埋在镭铀钢金属墙壁中，便可以将这几天胡天凝结出的岩板铺在墙壁上，然后对墙壁进行雕刻了。”

    “因为你禁地的设想，我打算在地宫墙壁上雕刻那只六翅妖精催生出的白骨莲花。”

    “在白骨莲花花海中，雕刻神木联邦，铁锤联邦，和深梵联邦的地图。”

    “让整个地宫的墙壁组成一套壁画，骨莲灭世图录，你觉得怎么样？”

    对于胡泉这些设计上的构想，林远不想过多的去提意见。

    任由胡泉发挥就好。

    虽然林远不想提设计上的意见，但功能上的意见林远还是要提出来的。

    之前在天体议会中通过和塔雷的沟通。

    林远打算让塔雷在铁锤王庭申请，划封神木联邦和铁锤联邦交界处的土地，为铁蹄部落的私有领土。

    然后让铁蹄部落在这个区域建立一座城。

    通过地理位置扼住神木联邦和铁锤联邦的咽喉。

    在这种鸡不下蛋的地方想要建一座城，并吸引人前往。

    除了终日笼罩迷雾的禁地外，还要有其他更吸引人的东西。

