
　　“嗖！”

　　伴随着宝剑破空之声，慕应雄手中宝剑刺向无名的胸腹，用的招式不是别个，赫然是无名刚才说的剑诀。

　　刺出齐天，意在剑尖！

　　无名心生感应，青商剑横在胸前，用了一招“剑横守坚,浪荡相缠”。

　　两人所用招式，全部都是对方口诵的剑诀，仅仅听一遍便能全部记住，并根据剑诀演化招式，两人剑道修为，当真是高深莫测。

　　强如吕云澄，对于两人也生出几分钦佩之意。

　　不愧是当世最绝巅的剑客，这场决斗固然不如华山论剑、紫禁之巅威名远扬，比之月满拦江也逊色极多。

　　但华山论剑求的是名,论的是武，月满拦江求的是破碎，论的是天道。

　　若只论对于剑法的赤诚，怕是只有紫禁之巅可以和这场决斗媲美。

　　假如叶孤城、西门吹雪能够见到这场惊世剑决，怕是会立刻抛下一切，毫不犹豫的参与其中，以身试剑，虽死无怨，百死无悔。

　　慕应雄和无名此番对决，只为试验手中宝剑，仍旧不是真正的剑决，出招均有所保留。

　　可天绝双剑何等高深，仅仅只是剑意的随心流露,便已经剑气横空,飞沙走石,沙尘漫天,铺天盖地。

　　强者交锋,天人交感。

　　一片乌云笼罩了剑坟,半空中传来轰隆轰隆的雷声。

　　本就沙石漫天的剑坟，再加上乌云笼罩，竟变得伸手不见五指，唯有白玉剑和青商剑交锋之时碰撞出的火星，能够指引两人的方位。

　　不知不觉间，两人从剑坟打到了半山腰，又从半山腰重新打回剑坟。

　　吕云澄笔走龙蛇，认真记录。

　　前二十招是筋骨俱全的正楷，逐步变为行云流水的行书，最后二十招已经是重意不重形的狂草。

　　以吕云澄此时的武功，对于身体的掌控精细入微，哪怕慕应雄和无名打的更快，也能跟得上。

　　但此番是为了记录决斗，务必要公平公正，最忌喧宾夺主，因此吕云澄运转无求易诀，进入无欲无求之态。

　　书写的不仅是文字,还有慕应雄和无名的剑意，尤其是最后十招,已经狂乱的好似远古时期的象形文字，笔画所指方位便是行气出剑之方位。

　　若是按照文字破解剑诀，绝对是事倍功半，多半会走入歧途。

　　唯有心若冰清，无私无欲，以无争之心观摩，化字形为剑招，方为正途。

　　嗯？

　　慕应雄和无名对完最后一招，吕云澄清醒过来，看着自己记录的文字，不由得惊呼道：“太玄经！”

　　没错，在无欲无求的状态下，吕云澄的一切作为均是无意为之，全然不知自己写的是什么。

　　直到写完，才发现自己在无意间书写的文字竟然是：赵客缦胡缨，吴钩霜雪明，银鞍照白马，飒沓如流星，十步杀一人，千里不留行……

　　吕云澄数十年前便已经得到了太玄经，对于太玄经的修行不可谓不精深。

　　可直到今日完全进入无意状态，才发现太玄经还有这般变化，而且把太玄经书写成这个样子，引人进入歧途的，竟然是——自己！

　　这算什么？因果轮回么？

　　吕云澄长长呼了口气，放下笔，看向了慕应雄和无名。

　　两人剑尖相对，剑意凛然，周围的一切尽数被排开，乌云散去，阳光重新洒落在两人身上。

　　难道这一次仍旧是不分胜负？

　　不！

　　不是！

　　伴随着一生爆响，无名手中的青商剑断成了两截，昆山剑门的弟子大为兴奋，面上满满都是光彩。

　　慕应雄道：“迟暮之人，自知时日无多，在其有生之年，如果能够再现光辉，必然会全力以赴，夕阳的余晖比起初升的太阳，更为炫目一些。”

　　说到此处，慕应雄面上又有些落寞：“光辉过后便是沉寂，此剑既已绽放最后光辉，就让它入土为安吧！”

　　“咔嚓咔嚓！”

　　伴随着几声轻响，白玉剑断裂成了七八节，慕应雄轻轻一压，把碎剑沉入到剑坟深处。

　　无名没有解释什么，只是把断剑还给青城剑客的儿子，沉声道：“两位小兄弟，对不起，在天下剑客面前失了你们的威名。”

　　两人连连摆手，齐声道：“不不，是我们的宝剑配不上天剑。”

　　吕云澄高声道：“非也非也，不是青商剑配不上天剑，也不是朝阳败给夕阳，这一战的结果，仍旧是平手。”

　　慕应雄道：“何解？”

　　他倒不是想争胜，而是想听听吕云澄这位绝巅高手，对此有何高见。

　　“昆山剑门上上代掌门云门道人，曾经执此剑帮助过青城剑客，青商剑剑心耿直，有恩必报，故意相让，不惜断剑明志。”

　　慕应雄心中一惊，一把夺过半截青商剑，感悟其中的剑心，发现果然如吕云澄所说。

　　此番相剑，慕应雄察觉到白玉剑潜藏之利，无名察觉到青商剑潜藏之义，因此仍旧是平手。

　　比剑至此，已经比了剑诀、剑阵、相剑，还有什么可比的么？

　　当然有。

　　慕应雄和无名虽然亮出了英雄剑和丹心剑，但并未到正式对决的时候，他们还有一样要比。

　　这一样东西，莫说是在本世界，即便是在诸天万界，也没有多少人懂得，那就是——剑曲！

　　不是公孙兰的公孙剑舞，也不是莫大先生的“琴中藏剑，剑发琴音”，更不是黄钟公的“七弦无形剑”，而是最为高深的剑道。

　　以剑为曲！

　　两人身法如电，兔起鹘落，快的难以形容，出剑收剑带起狂风，发出“呜呜”声响，却没有半点兵刃碰撞之声。

　　这却是因为，两人用的是一种非常特殊的剑路——游剑！

　　剑游两锋间，进退一心藏！

　　想要修成游剑，不仅需要高深莫测的剑道修为，用以把握对方剑路，还需要有精细入微的掌控力，才能在出招收招之时变化随心。

　　如果是缓慢比斗，游剑却是不难，但两人出招收招的速度快如闪电，大多数人只能看到残影。

　　甚至在某些人的感受中，慕应雄和无名的速度慢如蜗牛，好似公园老大爷在打太极，全然不似顶尖高手决斗。

　　这却是因为，天绝双剑的移动速度已经超越了他们的视觉极限，造成“视觉暂留”现象。

　　就好似看向急速旋转的电风扇，扇叶某些时刻看起来旋转的很慢，甚至发生了逆转。

　　不管是感应到快，还是感应到慢，都不过是游剑的皮毛，在场剑客虽多，但能真正体会天绝双剑剑术精彩的，却寥寥无几。

　　一场完美的决斗，不仅需要旗鼓相当的强者，还需要境界不凡的旁观者。

　　如果记录这场决斗的不是吕云澄，而是一些寻常剑客，怕是记录剑诀比斗之时，便已经心力交瘁而死。

　　剑皇这种级别的强者，由于剑道修为不够，不能尽览其妙。

　　武无敌、步惊云这种级别的强者，或许能够完美体悟，但文化水平比较有限，只能记录剑意，没有详实文字。

　　唯独吕云澄，不仅能公平公正、毫无偏私的记录，而且记录的足够详实，足够生动，足够让后世之人为今日一战而喝彩。

　　游剑百招后，英雄剑和丹心剑终于碰在了一起。

　　双剑并非如同仇敌一般不共戴天，反而生出了一股独特的粘劲，死死纠缠在了一起，无论出招收招，出剑收剑，绝不分开片刻。

　　黄白相间的剑气暴射而出，发出震碎空气的刺耳尖啸。

　　宝剑纠缠拉扯之时，剑身不断地摩擦，火花四射，声音比剑气更加刺耳，让人觉得耳膜欲裂，头昏脑涨，有说不出来的难受。

　　可在吕云澄、步惊云、武无敌这等强者耳中，却好似听到了仙乐。

　　慕应雄和无名皆是拉二胡的行家，宝剑拉扯之时，却好似在拉二胡。

　　往常时日，两人都只会拉凄凉的曲子，半曲便能让人失声痛哭，如今的曲调却变化多端，忽如洞箫般悠远，忽如瑶琴般清扬，忽如竹笛般清脆。

　　如小溪潺潺，如阳春白雪，如草长莺飞，如烈日炎炎，如百鸟朝凰……

　　吕云澄忽然有些后悔，如果把石青璇带来，以石青璇的无上箫艺，当可谱出绝世无双、旷古烁今的剑曲。

　　心念一起，便放不下来，吕云澄右手记录剑曲，左手拿着一块玉佩，对着左手边的茶碗轻轻地敲击。

　　以吕云澄的功力，随手一敲便能让声音出十里之外。

　　但还是那句话，今日是来记录天绝双剑的，不是来喧宾夺主的。

　　吕云澄敲击茶碗，只是为了给慕应雄和无名的剑曲和声。

　　有石青璇这等音乐大师教导，哪怕并未用心学，吕云澄的技艺也是不俗，再以无求之心和声，两人剑曲变得更加悠扬悦耳。

　　原本觉得刺耳的观众，终于能够体会到两人剑法神妙，为之鼓起掌来。

　　“咔！咔！咔！咔！咔！咔！”

　　伴随着兵刃炸裂之声，剑坟内的万把宝剑承受不住两人剑意，逐一断裂，数不清的碎片向着四周飙射。

　　吕云澄轻轻哼了一声，无形无质的剑气把所有断剑尽数点落，让两人可以不受外部干扰，全心全意的巅峰一战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第524章 无意之悟，太玄经是我创的？免费阅读。https://xs.23sk.com 