    “报告司令官，各舰队均己准备就绪，随时都可以启航。”

    尚晋峰点了点了头，又透过侧边的舷窗，看了看还在岸上给舰队送行的夏博海、秦铮、肖建军等人，道：“鸣笛，出发。”

    随着昆明舰发出一声长笛，庞大的舰体缓缓的离开了靠泊的码头，向青岛港外行驶，怀化舰、襄阳舰依次跟在昆明舰的后面，也都陆继的驶出了港口。

    尚晋峰站在驾驶室的舷窗前，看着舰首的正前方，无边无际的大海，心里也是感概万千，自从击败了德国远东舰队以后，尚晋峰仅仅只是在远征爪哇时驾舰出战过一次，但那一次昆明舰一炮未发，就是到爪哇去转了一圈，虽然也迫使荷兰殖民当局赔偿损失，但也给尚晋峰留下了一个遗憾，毕竟没能真刀真枪的再打一仗。而现尚晋峰是海军部长，位高权重，也不可能再有驾驶军舰出舰的机会了。不过尚晋峰还不到50岁，正是年富力强的时候，而从此就过上坐办公室的生活，尚晋峰的心里多少也有些不甘。

    而这一次完全是一个特例，因为这一战的关系重大，是华东政府从此取得地缘战略优势而崛起的关建一战，华东政府己为此准备了数年，所有的穿越军舰都要悉数参战。虽然昆明舰的副舰长韩超是可以代替尚晋峰指挥昆明舰，但昆明舰是全舰队的旗舰，韩超显然还不足以指挥全部舰队，只有尚晋峰才能撑得住这个场子，因此尚晋峰终于又获得一个参战的机会。

    当然，尚晋峰也知道，这大概是自己最后一次驾驶战舰出战了，不过自己的最后一战能够是这样一场关建性的战斗，也算是心满意足了。

    其实现在人民军海军的规模真不算小了，在上一次拦截的俄国军舰均己修理完毕，并重新命名，编入舰队中，战列舰皇太子号命名威洋号，编入战列舰编队；防护巡洋舰阿斯科利德号命名海科号，狄爱娜号命名海狄号，诺维克号命名海诺号，均被编入第三巡洋舰编队，三艘驱巡舰也编入战列舰编队中打杂。

    而华东政府新建的两型4艘装甲巡洋舰均己服役，并编成装甲巡洋舰编队，7000吨级的装甲巡洋舰仍然尊循用城市命名的原则，因为建造这一型军舰主要还是技术积累，还不能算是主力舰，因此还是用大城市命名，首舰命名为济南舰，次舰命名天津舰。

    万吨级的装甲巡洋舰则是属于主力舰的范围了，可以跳出城市命名的规律，自由度要大得多，而经过海军协商之后，决定以中国著名战马的名字来名命，首舰名命赤兔号，次舰名命绝影号，因此这一型军舰又被称为名驹级，其实海军也不是没有想过用更高大上的名字，比如神兽、星宿、天神的名字等，不过这毕竟只是一型万吨级的装甲巡洋舰，使用太高大上的名字，那么以后更大、更强的军舰出来以后再用什么来命名呢？

    用中国著名战马的名字来名命军舰，不仅能体现中国文化特色，也算贴切，毕竟战马也是和战争有关，有些战马也是中国人耳熟能详的，如这次用的赤兔、绝影都是【三国】中的著名战马，大多数中国人都十分熟悉。而且还为以后更强大的军舰留下了足够的空间。

    另外华东政府在德国建造的12000吨级战列舰己在4月30日离开德国，开往青岛，这也是华东政府要求的结果，以避免在开战以后，德国以中立为由，扣住军舰不放。在20年的中法战争期间，李鸿章为加强清廷的海军实力，曾向德国要求将己完工的定远、镇远两舰交付，当时德国就是以中立为由，扣下了两舰，一直到中法战争结束以后，才放行归国。虽然现在华东政府和德国的关系要远比清廷紧密得多，毕竟德国还需要华东政府的军事技术，但也不能不防，还是先把军舰开走再说。

    而在华东政府建造的另一艘同型战列舰己进入舾装阶段，预计将在9月进行海试。而这艘军舰所需要的其他配件、材料也都购买到位，因此也不用怕被卡住脖子。

    现在人民军的海军用计有一支战列舰编队，一支装甲巡洋舰编队，4支巡洋舰编队，4支驱逐舰编队，共计有各种军舰46艘，其中华东政府成立之后建造的军舰有20艘，而其他军舰中，以德、俄两国军舰最多，各有6艘，而且基本都是5000吨以上的大中型军舰。

    驶出港口之后，昆明舰一舰当先，怀化舰、襄阳舰并肩紧随其后，形成一个三角箭头，其余各编队组成两列纵队，跟在后面，整个舰队长达10余公里。

    而另两艘现代军舰，岳阳舰、三亚舰舰己在5月初的时候就出港执行任务，岳阳舰负责盯住俄国舰队，随时向穿越舰队报告俄国舰队的动向。

    同时人民军驻守在辽西的第二军和驻扎在烟台的海军陆战队也都接到通告，要求他们随时待命，等候命令，第二军必须在接到命令之后的一个小时内向守卫在辽河东岸的日军发动进攻，而海军陆战队则要求在接到命令之后的一个小时内登舰出航。

    俄国舰队是在5月10日上午9点左右到达上海东方海面，这里距离海参崴大约还有2000公里的路程，俄国舰队在这里进行了最后一次加煤。

    上午10点，各舰加煤结束，然后司令官罗日杰斯特温斯基下令随舰队的12艘运输船脱离舰队，向西贡行驶，罗日杰斯特温斯基也估计到日本不会轻易的放自己穿过对马海峡，到达海参崴，因此肯定有一场恶战，先把没有战斗力的运输船打发出舰队。而舰队则改变航向“北73度东”，驶向对马海峡。

    人民军海军驶出了青岛港之后，立刻和监视俄国舰队的岳阳舰联系，得知这时俄国舰队己经行驶到了济州岛南部海域，这里离对马海峡约有300公里，而俄国舰队的航速8节，大约还需要1天左右的时间。而青岛距离对马海峡约600公里，于是尚晋峰下令，舰队以14节航速行驶，这样预计会比俄国舰队晚2-3个小时到达对马海峡。

    这时日本联合舰队仍然还盘居在对马海峡口，等候俄国舰队的到来，一场改变地区局势、命运的大海战，既将拉开维幕。

    其实日本对华东政府一直都是加以防备的，不过日本的防备主要是在辽河一线和旅顺方向，而对人民军向联合舰队动手的预计不足，这到也不是日本没有想到过华东政府会趁联合舰队与俄国舰队激战之际发动袭击，但一来是拦截俄国舰队是势在必行，因为日本绝不可能放俄国舰队到达海参崴，因此就算是知道华东政府有可能海上袭击联合舰队，也必须出击拦截俄国舰队；二来以这个时代的侦察技术，要在大海上找到一支舰队的难度极大，虽然在甲午战争期间，日本军舰两次拦截到北洋水师的舰队，那是由于北洋水师舰队的航线基本是沿着海岸线行驶，有规可寻，而这次联合舰队在对马海峡拦截俄国舰队，则是在外海作战，除非是华东政府事先知道联合舰队将战场设在对马海峡，否则就很难找到联合舰队。

    当然日本也考虑到战场上没有绝对的事情，因此还是做了一定的防范措秩，首先是日本在从台湾到对马海峡布置了大量的侦察船，组成了严密的侦察网络，虽然这些侦察船的主要目地是用来侦察俄国舰队的，但也同样可以用来对付人民军海军，其次就是日本设在青岛、烟台等地情报人员这时也全部都行动起来，在港口监视人民军海军军舰的动向，一但人民军的军艘有大规模的行动，就立刻通知日本国内，由国内以无线电接力通报联合舰队，做好预备。日本认为有这两道预警线，就完全足够了，只要联合舰队收到预警，至少可以立于不败之地了，毕竟打不赢还是可以跑俯。

    但华东政府宣布和日本断交之后，不仅下令驱逐日本外交人员，侨民商人，同时也对日本情报人员下手，在一夜之间一连捣毁了8个日本设在青岛、烟台等地的情报据点，抓捕了52名情报人员，令日本设在青岛、烟台等地的情报机构几乎完令瘫痪。

    而且华东政府还怕有漏网之鱼，由于日本也有穿越者存在，因此在青岛设一、二个隐藏很深的情报点，于是就在舰队出航之后，下令全青岛的电报局停业一天，除了行政机构之外，其他的工矿商农都无法通过电报向外传递消息，这样就算是青岛还有几条漏网之鱼，也无法将消息传递回日本。这样一来，日本设下的两层预警线中的第一层己被华东政府分解，人民军海军的舰队离开港口，日本对此仍然是一无所知。

