    墨守辰无论如何都没有想到，魑魅为了不让箫声传进自己的耳朵，竟然直接用手指捅聋了双耳，这操作实在是太变态了。

    韩湘子显然也没有料到魑魅竟然这么狠，虽然他是八仙之一，但是附身于墨守辰的体内，他只能发挥自身很小一部分的能力。

    如果无法用箫声来压制魑魅，那么他基本上和普通人没什么区别。

    听不到箫声的魑魅狞笑着抬起头，它踏前一步，然后伸手想要抓住墨守辰。

    韩湘子赶紧控制着墨守辰的身体轻盈地向后一跃，躲开了魑魅的爪子。

    可是魑魅并没有善罢甘休，它继续迈步向前一追，然后抓空的爪子顺势一扬，直接将还没来得及落地的墨守辰像棒球一样打飞了出去。

    “啪！”

    墨守辰重重地撞在一棵树上，然后又弹回到地面上。

    倒地之后的墨守辰喷出一口鲜血，要不是刚才韩湘子依靠自己的能力化解掉大部分的撞击力，他已经横尸当场了。

    因为受伤的身体无法再承受请神所带来的反噬，墨守辰又恢复成普通人。

    他想从地上爬起来，可身体就好像散架一般疼痛，眼看着魑魅一步一步地走过来，他却无能为力。

    “你这个怪物，来啊，来和我打！”

    王国强挥舞着钢管挡在魑魅的面前，想要将它拦下。

    可是魑魅却连正眼都没有瞧他一眼，直接伸手一弹，就像弹虫子一样把王国强弹飞了出去。

    现在的魑魅眼中只有墨守辰，它要狠狠折磨这个给自己带来麻烦的人类，为自己的两只耳朵报仇。

    魑魅走到墨守辰的身边，它弯下腰，用一种轻蔑的眼神打量着墨守辰，似乎是在思考用哪种方式折磨才最解恨。

    几秒钟之后，魑魅的嘴角上扬，看来它已经想到了一个可以让自己满意的折磨方式。

    它伸出一根和墨守辰胳膊差不多粗细的手指，然后按在墨守辰的脚踝上，并用力地碾下去。

    “啊……”

    剧烈的疼痛让墨守辰惨叫出声来，但魑魅并没有停手的意思，手指上的力道反而逐渐加大。

    魑魅要从脚开始，一点点把墨守辰的身体碾成肉泥。

    虽然听不见他的惨叫声，但是欣赏到他痛不欲生的表情，多少可以平息魑魅心中的怒火。

    手指上的力道逐渐加大，墨守辰的踝骨开始不堪重负地发出“咔咔”的声音，似乎下一秒就会被碾成粉末。

    突然，一个豆腐块大小的黑色盒子从树林里飞了出来，正好落在墨守辰的身边。

    接着，从盒子里跑出来一个黑色的人影，人影在魑魅面前晃了两下身体，然后一蹦一跳地跑开了。

    本来魑魅特别痛恨墨守辰，可不知道为什么，当黑色人影出现之后，它心中的仇恨竟然不受控制地转移到黑色人影的身上。

    它松开了墨守辰，然后追上去一巴掌把黑色人影拍个粉碎，心中奇怪的感觉顿时消失得无影无踪。

    可是当它回过身的时候，却发现墨守辰竟然从刚才的位置上消失了。

    魑魅愤怒地呲着牙，它四处寻找，终于发现有一个人正扛着墨守辰往树林深处跑。

    “嗷……”

    魑魅愤怒地咆哮了一声，然后巨大的身体如同坦克一般冲进树林，粗壮的树木对它根本就无法造成任何的阻挡，所到之处可以说是寸草不留。

    “你怎么来了？”

    墨守辰怎么都没有想到陈影竟然会来救自己。

    “你别多想，我只是觉得你死了之后就会轮到我们，所以才想让你多活一会儿，等后面那个大家伙追上来，我会毫不犹豫地把你丢下的。”

    如果别人说这样的话，墨守辰肯定会以为他是在开玩笑，但是这话从陈影的嘴里说出来，墨守辰绝对相信他说得出做得到。

    “你们队的其他人呢？”

    “死了！”

    陈影轻描淡写地回答道，三条人命，听他的语气就好像是在说一件很轻松的事情。

    墨守辰甚至觉得陈影的三个队友没准就是他亲自算计死的，就像“亡灵游戏”那次一样。

    “嘭！”

    半截树干从身后砸了过来，要不是有周围的树木挡着，估计两个人已经被砸中了。

    “那枚爆裂符呢？”墨守辰问道。

    “在我这儿，怎么了？”

    “你把爆裂符给我，然后把我放下自己走吧。”

    “好！”

    陈影也不客气一下，直接把墨守辰放了下来，然后掏出一枚符纸塞到他怀里之后就自己跑了。

    望着陈影毅然决然的背影，墨守辰只能一边骂着“无耻”，一边朝他的背影竖起中指。

    魑魅几步就追了上来，看到被丢下的墨守辰，它嘲讽一般地冲着墨守辰吼着，嘴里散发出来的腥臭味道差一点没把墨守辰给熏得晕过去。

    墨守辰忍住想吐的冲动，趁机把包着土块的爆裂符扔进魑魅的嘴里。

    如果这时候魑魅把爆裂符吞下去，然后在它的肚子里爆炸，或许就能把它杀死了。

    但是墨守辰低估了魑魅的智商，当感觉嘴里有东西的时候，它没有直接把东西吞下去，而是立刻吐了出来。

    在爆裂符被吐出来的那一刻，爆炸发生了，强烈的爆炸把躺在地上的墨守辰掀飞了出去，可魑魅却毫发无损地从爆炸的烟雾里走了出来。

    看来真的如高半仙所说，想要杀死魑魅，只能在它的体内引发爆炸。

    可是魑魅根本就不上当，而且唯一的爆裂符也用完了，墨守辰现在真的是一点办法也没有了。

    此时的魑魅已经彻底失去了耐心，它不知道眼前这个人类还会制造出什么样的麻烦。

    而且它还要赶在天亮之前杀死其他几个幸存者，所以它改变主意，决定直接将墨守辰杀死。

    “啪嗒！”

    就在魑魅走向墨守辰的时候，又一个黑色盒子落在了它的旁边。

    远处的陈影对墨守辰喊道：“这是我最后一个嘲讽盒子了，祝你好运！”

    说完他又头也不回地逃走了。

    对于陈影这种毫无诚意的救人方式，墨守辰只想说三个字：我日你大爷！

    就在魑魅被嘲讽盒子里的鬼魂引开的时候，墨守辰突然听到身后有脚步声，他回头一看，竟然是刘立伟……

    【作者有话说】

    觉得这本书还不错的朋友，可以在评论区（不是章评，是书评）写下20字以上的评语，其中要包含书中的某个人物或者情节，这样你的评语就有机会出现在网站的首页上，我的书也可以跟着曝光，展现你们文采的时候到了。

    谢谢大家的支持！

