    接下来，就是和王聪聪的交谈了。

    苏离看了眼合约的内容，国宝tv的A级合约，月薪保底二十万，并且还有很高的提升空间，并且几乎没有什么限制条件。

    一些限制内容也在合理之中，并不会对苏离造成多大的麻烦。

    这样的合约，据说在国宝tv都没有签出过多少份。

    签了A级合约的人，两只手的手指头都能数的过来。

    而起步就是这种级别的合约，也说明王聪聪确实对自己很重视。

    “我想问一下，签s级合约需要什么条件。”

    苏离好奇的问了一句。

    s级合约？

    另一边，王聪聪看到苏离的回复，不禁楞了一下。

    他没有想到，苏离居然会问这个问题。

    要知道，国宝tv到现在，都没有签过一个s级合约的主播。

    因为A级合约亦有差别，里面的条款在保底之上还可以提升待遇。

    至于S级合约的签约条件，不开玩笑的说，王聪聪甚至都没有怎么想过。

    不过。

    国宝tv平台毕竟是他自己的，王聪聪真想签的话，条件也可以临时想到。

    不过。

    “怎么，你想签约s级合约？”王聪聪反问了一句。

    “要是我说不想的话，你也不会相信吧。”

    苏离笑了笑。

    “你这个人还挺有意思的，很不错。”

    王聪聪反而对苏离越感兴趣了，“不过，你觉得自己有签s级合约的条件吗？”

    “我也不妨直接的告诉你，我这里还没有签出过一份s级合约。”

    闻言，苏离微微一惊。

    这种事情，他确实是第一次听说。

    不过，他的脸上很快就露出了喜意。

    王聪聪既然连这种算机密的话都能对自己说，显然是在给他机会。

    所以，苏离回复道：“签约成功后，我用二十天的时间打上亚服第一如何？”

    “亚服第一！”

    闻言，王聪聪眼睛猛的瞪大。

    他也是一个游戏爱好者，吃鸡这款游戏玩的自然多，明白苏离说的话所谓何意。

    国内的吃鸡玩家，基本上都是在亚服打排位，要打上第一，意味着要在总分段达到王者，并且分数超过同一时间的亚服所有玩家。

    这有多难？

    王聪聪的段位虽然在白银，但也很清楚这一难度。

    想要打上亚服第一，哪怕是职业选手来，都很难做到，更别说在短短二十天的时间了。

    如果苏离真能做到的话，那他确实有资格签下这份s级合约。

    “你有这样的自信？”

    王聪聪忍不住好奇的问了一句，“那你现在什么段位？”

    苏离回复道：“白银四。”

    噗！

    看到这条消息，王聪聪差点把刚喝的一口水给喷了出来。

    白银四？

    那不是就比自己高一个小段？

    就这想要在二十天冲击亚服第一？

    要不是韦神和小叮当刚才也在直播间，王聪聪甚至怀疑自己现在和苏离聊下去还有没有意义。

    要知道，这个赛季开了有一段时间了，亚服王者千分以上的都有不少，而一个白银四想要在二十天冲上亚服第一，将一干的千分玩家乃至职业选手挤在后面，这无异于是痴人说梦，难度堪比登天。

    别说是苏离在这里说这句话，就算是小叮当，韦神和永远对他说要从白银四开始，二十天登顶亚服，王聪聪也不会相信这样的话。

    因为这太难了，几乎不可能有人做到。

    除非是赛季初，大家一起冲分。

    “这笑话一点都不好笑。”王聪聪说道。

    “确实不好笑。”

    苏离回复的很快，“因为我说的话并不是笑话。”

    苏离很有自信。

    尽管他现在的段位很低。

    但是，他如今有各种神级技能加身，实力远超任何一人，想要登顶只是场次问题。

    而且，就算不拿这个来当签约条件，他也会加快自己的冲分速度，让自己尽快到高端局里，获得更好的奖励。

    见状。

    王聪聪沉默了很久。

    尔后，他发来了一条消息：“你是认真的？”

    “嗯，你要是不相信的话，可以先等我登顶，再签约。”

    苏离倒是不担心王聪聪在自己登顶后会不会爽约，以对方的身份，也不做这种事情。

    而且，真要到了那个时候，他一旦登顶，自然会提高自己的身价，到时候就就算王聪聪爽约了他也不会怕。

    “这个倒是不必了。”

    王聪聪想了想，断定道，“我这次就相信你一回，而且我也不给你时间限制，只要你登顶了就行。”

    显然，他在赌一把。

    国宝tv成立不久，想要与其他平台抗衡，缺少平台内的顶梁柱，也就是台柱子。

    所以，他直接就是将宝压在了苏离身上，以此来赌平台未来可以做强做大。

    事情商定完毕。

    接下来就是签约问题了。

    s级的合约不是一件小事，显然不能马马虎虎的处理，所以王聪聪商定了一个日期，等他想好合约内容后，就会亲自联系他见面签约。

    对此，苏离自然没有异议。

    而且，他还要了一个口头协议，虽然没有什么效力，但苏离有自己的用处。

    王聪聪也没多问什么，直接答应了他。

    “各位水友粉丝不好意思，我去国宝tv直播了，以后这个直播间就不会再开了，大家可以取关了。”

    接下来，就是善后问题了，苏离说道，“感谢刚才帮我的和替我说话的人。”

    “至于故意针对我的人，我也记在了心里”

    苏离不想惹事，但不代表他怕事。

    谢明这种出头鸟自然有平台处理，但他背后的赖昀，苏离也不会轻易放过。

    “你算什么？别以为去了其他直播间，就敢这么对我说话了！”

    赖昀气的满脸通红，他当然知道苏离是故意说给自己听的，而且，对方明显也知道这事是的幕后人是自己。

    所以，他也懒得继续隐藏下去，直接在直播间冒了出来，骂道。

    “他算什么？那你又算什么？也有资格和我的人说话？”

    苏离还没有说话，王聪聪冷声道。

    他只是在和苏离聊完事情后，就隐藏在了直播间。

    毕竟，他倒地在别的平台，不想太招摇给竞争对手的平台带去很高的流量。

    “我......”

    赖昀没想到王聪聪居然还在直播间，竟然会这么帮苏离，让他咬牙切齿，却又无可奈何。

    因为，他虽然是富二代，但在王聪聪面前，身份属实不够看，根本不是一个级别的。

    所以，赖昀完全不敢招惹王聪聪，只能低声下气道：“我不是那个意思，我就是一时生气说了胡话，校长你千万别往心里去。”

    “往心里去？”

    王聪聪不屑道，“你也太高看自己了吧。”

    赖昀被羞辱的脸色涨红，青筋暴露，但不敢多说一句屁话，生怕再触怒了王聪聪，给自己惹来了大麻烦。

    “这种货色是你自己对付，还是我帮你教训了？”

    王聪聪主动询问道。

    “留着吧。”苏离知道王聪聪是在问自己的意见，同样是在大家的面前给自己涨威风。

    “行，我去给你弄个专属直播间了。”

    王聪聪说完，这次是真的撤了。

    他们的对话，是当着直播间所有人的面说的，所以当王聪聪离去后，观众们还是目瞪口呆。

    “卧槽，我刚刚没有看错吧，校长也太重视大神了。”

    “我懂了，校长肯定是要捧大神了。”

    “这是下了赌本了啊。”

    “好家伙，这还是我认识的校长吗？”

    “大神和校长私底下该不会是朋友吧？”

    “这是完全将主播当成自己人看了啊。”

    “卧槽，校长亲自给大神开通直播间？”

    “......”

    所有人都很震惊。

    要知道，王聪聪此刻的所作所为，所言所行，很明显就是在捧苏离，在给他造势。

    这一点，一直在直播间的谢明很清楚。

    所以，这时的他已经瘫坐在椅子上，脸上不见一丝的血色。

    如果说之前，他还抱有一丝的希望，看看事情有没有一点点转机。

    但现在看来，显然是没有那个机会了。

    而且，他绝对会成为业界的笑话，不会有从事这个行业的机会。

    而他本来就没啥能力，也做不来了其他事情。

    时间一久，日子只会过得越来越难。

    “怎么了？事情还没有处理完吗？我都等不及了。”

    身后的床上，传来一阵酥麻的声音，一只胳膊伸了过来，搂住了他。

    “别烦我！”

    谢明现在正值烦躁之意，根本没有心思继续之前的打垒环节，所以态度恼火。

    “你裤子都还没有穿就不认人了？”

    “滚！”

    ......

    “留着？”

    呵呵！

    另一边，赖昀听到苏离的话，冷笑了起来。

    苏离对他的态度，让他感受到了莫大的耻辱。

    但同时也认为这是苏离的不自量力，让他觉得可笑至极。

    关闭了鲨鱼的直播平台后，苏离等了一会。

    就收到了王聪聪的消息。

    “你的直播间已经弄好了，随时可以开播了。”

