    李维住在紧邻皮城工厂区的祖安人社区，这里离地处富人区的皮尔特沃夫大学还有一些距离。

    而祖安人社区，顾名思义当然是祖安人聚居的社区。这里住的大都是连皮城公民都不是的祖安学徒工，还有少许倾家荡产拿到了皮城身份，一时没钱搬到其他地方去的祖安移民——或者说新皮城人——他们更愿意这么称呼自己。

    简而言之，这里住的都是祖安来的穷鬼。

    而皮尔特沃夫讲究的是社区自治，当一个社区里住的都是穷鬼，这个社区自然也就变成了“鬼城”。

    这里连最基本的公共服务都提供不了，大街没人清扫，道路无人维护，医院学校公共交通统统没有，就连执法官都不怎么愿意过来。

    那街边的墙壁上满是祖安风格的涂鸦，马路表面则布满了无人修补的蛛网裂纹。

    商铺的落地窗则都钉上了厚重的木板，店主光明正大地端着猎枪坐在门口，一边热情地欢迎着熟客，一边警惕地提防着路过的任何一个陌生人。

    路边的垃圾桶则个个爆满，溢出来的各种垃圾跟泥石流似的蔓延出来。

    那些重的、湿的、大块的，就像牛皮癣一样结成坨黏在地上。

    那些轻的、干的、小件的，就像风滚草一样抱团在路上乱飘。

    任何一个皮城人来了这里，都会嫌恶地皱起眉头。

    这当然也包括萨勒芬妮。

    她先前一门心思地想尽快找到李维，一路飞奔下也没工夫恶心。

    现在李维就在身旁，再度走在这祖安人社区的大街上，她就不可避免地注意到了这里极端恶劣的卫生环境。

    “噫～”萨勒芬妮踮着脚尖，迈着碎步，努力躲避着马路上随风乱舞的各种垃圾。

    但即便如此，还是时不时会有袋子、破布之类的东西，被风吹着从她身旁刮过，蹭到她那白净的丝袜、绣金的裙子、娇嫩的肌肤、甚至是她最爱惜的粉色长发上面。

    这可把她恶心出了一身鸡皮疙瘩。

    于是萨勒芬妮便走得更小心，也更慢了。

    “能走快一点么，萨勒芬妮小姐？”李维忍不住催促。

    队友移速太慢，急得他都想给她买轮椅了。

    “不、不好意思...这里的垃圾实在太多了，而且...”萨勒芬妮在她那昂贵但并不舒适的高跟靴子里，努力活动着已经酸痛冒汗的脚趾：“我也真的走不动了，李维先生。”

    “要不...”说着说着，她又突然来了劲儿：“李维先生，您背着我走一程吧？这样我们就能走得快一些，您还能‘唱歌’给我听哩！”

    “不行！”这姑娘总惦记着他脑子里的那些曲子。

    但李维可不想当萨勒芬妮的自动轮椅，兼车载播放器。

    万一他和她肢体接触的时候脑子里不仅是在唱歌，还在想别的事情...那他以后还哪有脸出去见人，给人讲大道理啊。

    “走快点吧。等出了祖安人社区，环境就要好多了。那边还有电车站，走到了就能搭车休息。”

    “音乐什么的，等到了那边再聊。”

    “好吧...”萨勒芬妮有些失望。不过在得到走到了就能听歌的许诺之后，她还是努力地加快了步子，默默跟在李维后面。

    然而没走几步，她就像发现了什么新大陆似的，突然瞪大了天真懵懂的蓝眼睛，从身后拽了拽李维的袖子。

    “李维先生，你看——”

    “那里怎么有个人，睡在垃圾堆里啊？”

    “哈？”李维也有点好奇了。

    然后他顺着萨勒芬妮的目光，往路边的“垃圾堆”里一看。

    “那不是垃圾堆...”李维嘴角抽搐：“那是他的‘屋子’。”

    “屋、屋子？”萨勒芬妮讶异出声：“那不就是一堆破纸板么？破纸板也能当房子？住着不会冷么？”

    “他为什么要住在这儿？”

    李维都不知该怎么解释了。

    为什么？当然是因为穷啊！

    不穷谁踏马来住胡佛小屋啊？

    于是李维忍不住反问：“萨勒芬妮，你是一辈子都没来过祖安人社区么？”

    “嗯...我爸爸从不让我过来。他说这里住的都是坏人，来了会有危险...”

    李维：“……”

    他本能地想吐槽两句，但看看周围的环境...其实埃尔文先生也没错。

    如果他有女儿，他肯定也不想让女儿靠近这里。

    “走吧，萨勒芬妮。那个人为什么要住在破纸板里...多在外面走走，你自然会明白的。”

    “嗯...”萨勒芬妮懵懂地点了点头。

    然而没过多久，她却又好奇地发现了什么：

    “李维先生，那个也是‘屋子’么？”

    “不...”李维瞥了一眼：“那就是垃圾堆。”

    “那怎么有人睡在里面啊？还有好几个人，躺在一块儿呢....”

    萨勒芬妮本能地想凑过去看看。

    “站住！”李维黑着脸将她叫住。

    难怪埃尔文先生不让她过来。以这位大小姐的天真，要是自己一个人来祖安人社区乱逛，估计早出事了。

    “别靠近他们！”

    “为什么？他们躺在垃圾堆里睡觉，看着好...可怜。”

    “可怜个屁！”李维非常反感地骂道：“看到那些针头和空药瓶了么？那就是一帮微光磕嗨了的疯子！你最好离他们远点！”

    “微光？”萨勒芬妮有些讶异：“是那种违禁的药品？听我爸爸说，那东西不是很贵么...”

    “贵又怎样？这帮人为了能借着这玩意儿逃离一会儿现实，连老婆、孩子、甚至是自己的命都肯拿出去卖了。”

    “但这又有什么用呢？药效过了，剩下的不过是更悲惨的现实罢了。”

    “人可以穷...但是不能活成这种扭曲的样子。”

    李维对这帮瘾君子没有丝毫同情，只是催促萨勒芬妮跟着他继续前进。

    萨勒芬妮却还是心事重重。

    因为她走着走着才发现，原来像刚刚那样的微光成瘾者，路边还有很多很多。

    他们有的不省人事，有的茫然伫立，有的甚至在地上抽搐爬行，就像一群被感染了的丧尸。但他们分明还活着，这才是最可怕的。

    “李、李维先生...”不一会儿，萨勒芬妮又轻轻扯动了他的袖子。

    “怎么了？”李维这次连头也懒得回了：“你不会又看到什么‘垃圾堆’了吧？”

    “嗯...”竟然还真是：“李维先生，你看看那个...是垃圾堆还是屋子啊？”

    “...那就是垃圾堆！”

    “可里面还睡着个人啊。”

    “有么？”

    “有啊...露出来只脚呢。”

    李维：“……”

    他认真地看了一看，无奈扶额：

    “那不是睡在里面...”

    “那是死在里面了。”

    “哎？”萨勒芬妮花容失色：“尸、尸体？”

    “惊讶什么...”李维叹气：“这里总有人没钱病死、累死的，或者被黑帮打死的。死了尸体往垃圾堆里一丢，定期和垃圾一起烧掉就完事了。”

    “怎么会这样...”

    “他家人，都不、不把他送去墓地安葬么？”

    “谁告诉你，他还有家人的？”李维无奈叹气：“家人在祖安是奢侈品，你明白么？”

    “而且就算有家人，家里人死了，我们也还是这么抛尸体的...最多自己花点力气，搬到港口丢进海里，也算是做了个‘海葬’吧。”

    “不然墓地、棺材、葬礼、祭扫什么的，都得花钱。祖安人可花不起这种面子钱。”

    “这...那在祖安那边...也、也是这样的么？”

    “不是，在祖安可没人乱抛尸体。”

    “只有在皮城的祖安人会这么干。”

    “那还好...”萨勒芬妮松开被咬得泛白的唇瓣，也不知为谁松了口气。

    “好个屁！”李维骂骂咧咧地说道：“祖安有专门的炼金铺子收尸体，用来给那帮科学怪人当实验耗材。”

    “好好的一具尸体，丢了岂不是浪费？”

    萨勒芬妮：“......”

