    原主一直在等这句话。

    女孩笑了，回握住纪母的手，“我一定会继续努力的。”

    第二天，总决赛上。

    喻楚喝了口水，神情淡定。

    虽然比赛结局不可能有第二个，他们比起HG，还是差太多了。

    但是知微战队的人依旧气氛很好，并且摩拳擦掌，斗志昂扬。

    台下已经有观众开始为他们加油，解说对他们也用了很高的评价。

    倒计时进入尾声，比赛正式开始。

    知微战队的神经高度紧张。

    第一场，输了。

    第二场，依旧是输了。

    HG是一路三比零进入总决赛的，看样子这个记录，在决赛也会保持下去。

    镜头切到少年们的表情，HG是一贯的沉稳，而让观众意外的却是知微。

    五个男生依旧带着笑，虽然观众听不到语音，但从他们脸上也能看出，几个男孩都在享受这场比赛。

    没有因为输而沮丧，也没有因为对手不可战胜，而失去斗志。

    他们的精神状态出乎所有人预料。

    纪母坐在台下，也不由点点头，微微露出笑容。镜头偶尔晃过女儿的脸，少女脸上表情沉稳，不慌不乱。

    纪母的笑容越发深了。

    最后一场，依旧输给了HG。

    三比零，HG获得了最终的冠军。

    随着解说声嘶力竭的宣布，全场的观众都站了起来，挥舞着手里的横幅，高声呐喊，除了呐喊HG的名字，还有人大声喊着知微战队的口号。

    纪母也站起来，用力挥舞荧光棒。

    镜头跟紧了HG的脚步。

    五个队员按照赛事礼节，走进对手的房间，一个个地握了手。

    知微的男生们冲他们露出笑容，一边握手，一边用力地抱了抱。

    “加油！”

    “加油。”

    双方握过手后，明蓝带HG走出去，一同来到外面偌大的广场上，象征荣耀的奖杯，就在万众瞩目之下摆放着。

    背景是整个偌大的体育场。

    数以万计挥着手的观众。

    一片灯牌与荧光汇成的星海。

    金灿灿的彩带兜头喷洒，像是把所有荣耀一同洒了下来，金光闪闪的巨大台上，五个人走向那个奖杯。

    接近它的时候，其他四人停住了。

    只有一个穿银白队服的少年，步伐淡然，慢慢走上前去。

    观众们的尖叫几乎冲破了云霄。

    “江神——江神——”

    单人局记录保持者，全场MVP，最年轻的单人局冠军，以前他从来没有第一个走向奖杯，可此刻，HG剩下的四个人完全停住了步伐，留在他身后。

    少年独自迈步上前，纤长白皙的手指握住奖杯，把它抬了起来。

    龙猫他们脸上都露出了笑容。

    金灿灿的，纷纷落下的彩带中，少年仰头看着奖杯的眼神……

    第一次，仿佛带了光。

    他抱着奖杯，精致脸上表情淡然，耳钉在纷飞的彩带中越发冷酷，他迈步走向后方，在全场哗然之中，修长银白的身影，停在了一个女孩的面前。

    那双雪白完美的手，把荣耀的奖杯递了过去，少年嗓音平淡清冷。

    “送你。做我女朋友，好吗？”

