    第300章金屋藏条美人鱼4

    裴寂背对着容枝。

    没穿衬衫，宽肩窄腰，腰部的线条很好看，下半身还是穿着那条黑色的西装裤，卷着裤腿到了膝盖上方。

    小腿紧绷结实，皮肤很白，踏在沙泥之中，旁边是大大小小的岩石。

    裴寂手上拿着一根尖锐的棍子，速度很快的在叉鱼。

    鱼鱼很聪明，游来游去的，三番四次都没被他叉成功。

    反而弄的他身上都是的海水，有些狼狈。

    容枝噗嗤一下，笑出声来。

    笑声让正在努力叉鱼的裴寂一顿，随后又若无其事的继续叉鱼。

    那群鱼觉得他没趣，商量了一下，就敏捷的溜走了。

    本身还有几条鱼陪着他我，这会儿，一条鱼也没了。

    裴寂有些头疼，静默了一下，慢条斯理的又走到前面去，继续叉鱼。

    小人鱼早就忘了她还在生气的事，滑溜的游了过去，喜滋滋的笑话他。

    “裴寂，你真菜！”

    “还没人家一半厉害呢！”

    裴寂瞥了她一眼，定定的盯着她，见她不生气了，紧绷的脸上柔和了几分。

    然后就，又不搭理她，继续叉鱼。

    容枝摇了摇头，一副得意骄傲的模样，游过去。

    试探着说：“裴寂，我帮你抓鱼，你陪我说话，好嘛？”

    裴寂淡淡的瞄了她一眼，手上的动作停下。

    抿着唇，不语。

    容枝见有戏，笑眯眯的凑过去了一点，因为心情愉悦，小尾巴有一下没一下的冒出来。

    “怎么样？”

    裴寂叉鱼将近两小时了，一条也没叉到。

    面上不显，但多少有些无奈。

    眼睛微眯，似乎在思索。

    眼神上下打量了小人鱼一下，那小人鱼一扭一扭的，一副矫揉造作，又令人讨厌不起来的俏皮模样。

    见他盯着自己，还故意咧嘴，露出一个甜腻的笑。

    裴寂拿着棍子的手一松动，点头，淡淡的说道。

    “可以。”

    容枝一喜，嘟着嘴做吹泡泡的动作，然后，一下子又钻进海底里。

    只是过了几分钟，她就噗的一下冒出头来，怀里抱着几条鱼。

    她把那几条鱼一次丢在沙滩上，耸耸肩，纯良无害的模样：“好啦。”

    裴寂目光沉沉的盯着她，好一会儿，才移开目光，转身去捡鱼。

    容枝的小尾巴一翘一翘的跟在裴寂的身后，嘴里念念有词的。

    “裴寂，裴寂~”

    “这个鱼鱼能不能不烤吖，人家想吃清蒸的~”

    “裴寂裴寂~”

    “人家突然不想吃鱼鱼了，人家想吃天上飞的。”

    “裴寂，你为什么又不理我吖！”

    “你说话不算数！人家不理你啦！”

    裴寂脚步一顿，转身，神色淡淡，慢条斯理的说道。

    “没有锅，只能烤着吃。”

    “至于天上飞的……”

    “等哪天我会飞了，给你捉下来煮了。”

    裴寂抓着鱼，去到昨天烤鱼的位置，再次用锋利的贝壳把鱼处理干净，然后架着就烤。

    小人鱼趴在岩石上，一副闷闷不乐的模样。

    裴寂顿了一下，站起身，抬起脚步去到他的茅草屋。

    进去了好一会，小人鱼探着脑袋，紧盯着里面，想要看看里面那人在干什么。

    裴寂出来的时候，手上捧了一个荷叶，卷着，小心翼翼的，脚步很稳。

    一步一步的，走到小人鱼面前。

    清凉的海水打在他的小腿上，踩在沙滩上面，脚底舒舒服服的。

    “要喝吗？”

    容枝伸长了脖子，看着里面装着的水，有些疑惑。

    “这个水，我天天喝的，咕噜噜啦噜啦的。”

    裴寂盯着她，唇角忍不住往上翘了翘，随后又被压下。

    慢条斯理的解释道：“这个叫淡水，比你的海水要好喝。”

    容枝咕哝脸腮，鬼灵精怪的，一脸不相信。

    裴寂把荷叶拿过去一点，里面有小半的水，晃了晃。

    小人鱼见他一脸端正的模样，漂亮的眼珠子转了两圈，半信半疑的接过。

    然后一股脑就钻进去，咕哝咕哝的，没一下就喝完了。

    “唔，好喝！”

    裴寂没理她，回到烤鱼的地方，盯着鱼，时不时转两圈。

    容枝的尾巴一甩，整个人坐在岩石上，整个身子沐浴在干净的阳光之下，乌黑亮丽的长卷发好似会发闪光似地。

    她扭头，语气娇软：“裴寂，你怎么会到这里来吖？”

    裴寂没看她，迟疑了一下，就轻描淡写的回应了她。

    “被冲过来的。”

    做轮船看个海，运气不太好的遇上了猛烈的海暴。

    一睁眼，就来到了这个陌生的孤岛。

    然后就看到了这条缠人的小人鱼。

    容枝嘟了嘟唇，做出一副要吐泡泡的模样，娇俏的小脸上是盈盈的笑意。

    “那我们可真有缘分。”

    裴寂抬头，看了她一眼，就没说话了。

    他不太爱说话，性格内敛，为人成熟，做事井井有条。

    即使是到这个孤岛上，也不会像平常人那般，崩溃又哭天抢地。

    他会利用一切资源，让自己生存下来。

    利用最原始的工具，他过滤出了淡水以及盐。

    这次的鱼，他撒了一些盐，味道更香了。

    容枝抱着就啃，吃的特别欢快。

    裴寂只是淡淡的盯着她看了两眼，就找了个地方坐着，也拿着鱼开始吃。

    他吃香很好看，跟他这个人一样，慢条斯理，端端正正的。

    吃完鱼后，小人鱼就跑去海底下睡觉了。

    裴寂跑进丛林里，找到了野生的菠萝，弄了几个抱回茅草屋，又到不远处的山林里，做了个陷阱，蹲了一下午，捕捉到了一只野生的兔子。

    裴寂看着雪白毛绒绒的兔子，提着它的两只耳朵，就慢悠悠的走回了茅草屋。

    他在海边找到了一块很锋利的石头，在另一块岩石上，把棱角磨平。

    然后就在烤鱼的地方，把兔子提出来。

    兔子活蹦乱跳的，莫约有三四斤重，是一只成年兔。

    裴寂三两下就把兔子给处理干净了，架起来，然后用火烤着。

    时不时盯着海面看几眼，就专心致志的烤兔子。

    容枝还在海底下打着盹，舒舒服服的吹着泡泡。

    没过多久，她自己睡醒了，看了一眼海平面，慵懒的揉揉脖子，小尾巴一翘一甩，她就游了上去。

    噗的一声，冒出了脑袋，看到裴寂的身影，脸上扬起一抹笑。

    欢快的朝着他游了过去。

    看到他正在烤着什么东西时，小鼻子嗅了嗅。

    趴在那块岩石上，突然出声：“裴寂，这个是什么肉肉吖？”

    裴寂一顿，抬头看向她，默了一下，淡淡回答：“兔子。”

    小人鱼一惊，尾巴也不甩了，委屈巴巴的，又一脸控诉的，盯着他，娇软的声音带着气音。

    “兔兔那么可爱……”

    (本章完)

