    【名称：暗黑之痛】

    【装备要求：阵营‘疯狂空间’】

    【类型：热兵器】

    【品质：稀有】

    【攻击力：较强】

    【装备条件：热兵器d或技巧d】

    【特效：可对任何生物（生命体及非生命体）造成伤害，威力等同于对正常人类所造成的伤害，且击中非人类目标时，被击中对象会产生人类8~9级般疼痛感，持续时间因个体而异】

    【备注：此枪相传为奈法利安后世拥护者所造，打中哪个部位，哪个部位就会产生痛感，就像那条恶龙可以偷所有职业的卡牌一样，这种心痛和不爽，只有当事人自己才会了解】

    【暗黑之痛】是两把手枪，为一套。

    风焱选这套热兵器的原因，就是看中可产生8~9级疼痛感，这么一个特效的，8~9级的痛感被网友定义为如同女性痛经或者持续神经痛，接近手指被割伤的痛感，而且这个特效还通吃所有生命体及非生命体，也就是说，无论是【傀儡塔】的傀儡，以及【通灵之境】的召唤物，甚至【死灵海】的小鬼，被【暗黑之痛】打中后，都将产生拟人化的痛感，直接影响它们接下来的战斗，这个特效有多强，只有风焱才能看到背后的利用价值。

    疼痛使人类无法专注，8~9级的痛感会大大影响对手的判断，对阵时将漏洞百出，这套【暗黑之痛】早就被风焱给盯上了，好好利用的话，不仅是对抗模式，在普通副本中也能起到非常大的作用。

    至于那个可以对任何生物造成伤害的特效，可以说是锦上添花，要知道，只有附魔后的兵器才能对灵异类怪物攻击，这枪天生就是对付这些玩意儿的，1星附魔虽然不值钱，但高低也能省点儿，风焱就属于那种就算变成了亿万富翁，买东西依旧会和老板为了几块钱讨价还价的主。

    “嗯……热兵器到位了，要不要再添置一本一次性的技能书呢？”

    一次性使用的技能书定义为消耗品，一般来说，与同等威力的永久掌握技能书相比，一次性技能书所需的各项兑换值，都将远低于永久掌握的技能书，毕竟是用一次就没有的物品，就是在现实当中，这类物品也会比可反复使用的物品要便宜的多啊，比如一次性使用的筷子以及一次性饭盒，或者一次性使用的内衣内裤，一次性雨衣，种种诸如此类的东西，都比多次使用的物品要便宜的太多，大抵就是这个意思。

    在一次性使用的技能书当中，如果好好淘的话，配合自身的一些技能物品，有时会有奇效，比较典型和具有代表性的，就是特污兔的【破道之三十三·苍火坠】配合她的角色技能【勾魂眼】，这两个技能单独使用出来几乎无用，特别是【勾魂眼】这个角色技能，简直有点逗比，苍火坠也是需要吟唱的技能，弱点也比较明显，容易被人打断。

    特污兔在得到【勾魂眼】这个角色技能后，肯定也郁闷了很久，直到她得到了【破道之三十三·苍火坠】，这本一次性使用的技能书与【勾魂眼】一结合，产生了致命的ImBa效果，这就是心跳领域的乐趣所在，以及一次性使用物品及技能书的长处所在。

    但一次性使用的技能书分类不仅繁杂无比，数量也非常庞大，想在各不同类型的商城中找到与自己某些有缺陷的技能相匹配的技能书，无疑是一件非常耗费时间与精神力的事情，看的久了可能一个副本都没玩儿就直接精神力较差，系统劝退了。

    这些海量的一次性技能书不仅多，为了杜绝玩家统一收集信息，不定期的就会更变一部分，所以说，找不找的到自己想要的一次性技能书，只能看玩家的运气。

    望着【疯狂空间】威望商城中的上万页，且每页还有十几本的一次性技能书，风焱有些兴奋的摩拳擦掌道：“有种抽奖的感觉呢，系统机制真会玩，那么就随便选一页朝后翻翻看好了。”

    风焱的这种类似于抽奖的寻找技能书的方法，也是绝大多数玩家所采用的一种方法，就是随机选一个页数数字，比如选3798页，接着从3798页开始往后翻，翻到合眼缘的，适合自己的，就兑换，翻一会儿要是没找到特别适合自己的，就停下不去翻了，先下副本，下回上线再说吧。

    这样操作一方面有一种抽奖的感觉，让玩家自己具备高度的趣味性，另一方面一次性技能书实在是太多了，翻页的时间越长，精神力的消耗是成倍增加的，比如看1o分钟是消耗1o%的精神力，但看2o分钟就会消耗3o%的精神力了，诸如此类，看的越久消耗的越快，反正系统就是不想让玩家把时间都浪费在翻一次性技能书上，就是想让玩家有一种抽奖的感觉，这种机制又是心跳领域的一大独门高手段，让玩家欲罢不能，那些拿着看似废柴到不行的技能或者物品的玩家，总是觉得应该会有什么一次性的技能书，会与自己的这些废柴技能或物品互补，达到ImBa无比的存在。

    这种情况是存在的，但一来符合契合度高且完美，威力还非常强的组合非常少，二来海量的一次性技能书商城以及高昂的阅读所消耗的精神力也让玩家望而却步。

    翻吧，感觉有点浪费时间，那么多一次性技能书，能找到和自己匹配的，简直是大海捞针，还得花费高昂的精神力，一旦没刹住车，导致精神力耗尽，就得付出一天无法游戏的惨痛后果。

    不翻吧，看着自己某个废柴技能或者物品的时候，又总觉得某个与之相匹配的一次性技能书就让在商城中，只等自己找到它，关键找到之后，所需的兑换值还不会很离谱。这么一想，简直都睡不着觉啊。

    “这游戏真是鸡贼。”

    这是风焱早就总结出来的结论。

    “ok，不要浪费太多精神力，尽量看快一些，时间控制在1o分钟之内吧。”

    风焱有着极阅读，且几乎过目不忘的本领，此时他将威望商城的一次性技能书页面打开，随便输了个页数，接着开始以1秒两页半的度极浏览起来。

    饶是风焱有如此万中无一的阅读度和记忆力，甚至远常人的精神力之下，也依旧不可能完成一次性将全部页数都看完这件壮举。

    这可是上万页的类目，系统就知道会有像风焱这种类似于最强大脑的玩家，所以直接干到位，你总不能1秒看十几页吧。

    “嗯……有很多技能书都没什么用啊，都是些类似于万金油的鸡肋玩意儿，真正实用的真是不太好找……嗯？这本好像还不错。”

    万金油类的鸡肋产品就好比八千流的那本【风卷残云】，这本书你说有用吧，它也有用，要说没用估计是个玩家都能跟你急，得学会在特定的时候将其挥出最大的作用，这就是职业玩家和普通玩家的区别，职业玩家考虑的因素比普通玩家多的多，即使是万金油类的技能书，他们也能在万金油中找到实际操纵性稍强一些的万金油。