    

    李鑫岩心里在数着数，这是第88套拳法，长拳之中掺杂着太极推手的力道，拳头的行走轨迹就有些飘忽，一套动作集成了体能、力量运用，平衡，身体控制、计算敌人运动、变招诸多方面的考量，极难把握。

    最终一拳自上而下利用身体的冲击将力量全部下压下来，很是凌厉，李鑫岩向下冲击、落地、翻滚、停稳，一连串动作做完，心里暗暗赞叹，一个接招之人纵是钢筋铁骨，这一招使出来也必然被钉到地面中去。

    纵观从第一套到第88套的拳法动作，这88套动作也不知是谁所创，竟然能够集成南拳北腿武术的精华，精准打击加快速变招，既有南拳的短打近攻，又有北方人人高马大、力量见长的好处，的确是难能可贵。当然，现在南方人和北方人的特点已经没那么大了，但是李鑫岩暗暗惊讶，自己作为机械生命体，竟然看起来十分适合这套拳法！

    莫非……这是林子聪专门为他定制的？

    不过这个问题已经不重要了，在被强行以这种方式生搬硬套地强迫学习了88套拳法之后，不管他愿不愿意，这些拳法已经深深印在了李鑫岩的意识之中，想忘都忘不掉了。

    “给他一根棍子。”林子聪道。

    “他得先休息一下。”孙佳丽插道。

    “趁热打铁，这才能记忆深刻！”

    “他是机械生命体，但也有极限！”孙佳丽不同意林子聪的意见。

    “可是，他的进步我们都看见了，你看，刚开始他有些不稳，但是学习的动作越多，他的动作就越稳，甚至后面对新动作的接受，也没有出现跟不上的情况！这么优秀的战士，怎么不能挑战一下学习更多的武技？”林子聪坚持道。

    “学习是循序渐进的！怎么能够如此填鸭？况且一下学这么多，他的身体出问题怎么办！？”孙佳丽有些火了。

    便在这时，操作仪器的野狼惊讶道：“他说……他能吃的消！”

    李鑫岩站在灰色世界里，看到半天没有新的动作序列出现，就这么说了一句，他的脑电波被仪器检测到，由绿色信息流送了出来，这话在屏幕上弹了出来。

    他虽然听不到房间里的争吵，但是他猜到了发生了什么。

    时间已经过去了三个小时，林子聪向野狼挥了挥手，野狼开始对李鑫岩输入新的一套棍法。

    后勤部，孙玥的办公室。

    办公室里面只有孙玥和李修贤两个人，但是茶几上的杯子却有5只。李修贤揉了揉因为长时间讨论问题变得有些迟钝的头，点了根烟吸上，道：“你说……这事情英帅会怎么决定？”

    孙玥用手拨着面前茶几上的烟盒，看起来有些左右，为难道：“英帅的决定？”孙悦这话与其说是左右为难，不如说是在反问。“英帅已经很久没有管过外面的事情了，他心脏最近老是不太舒服，肺也有些问题，最近好像脾脏又出了点小问题，即便是有心，也无力管这些事情了。”

    李修贤闻言，呵呵笑道：“嗨，孙部长想多了，我没有别的意思，这事情从根本上来说，跟律法部这边没什么关系，我们也占不到什么光。其实我们在这事情上……就是个局外人。你也看到了，军部总部那边的人其实跟我说话也是打打马虎眼，也没谈什么重要的事情，我问这个，只要是考虑对外宣传的口径问题。你也知道，无论是什么重大的事情，都要对外有个说法，这是一般规律。”

    孙玥微微笑笑，点了点眼皮。笑容下面垫了一层脂肪，看起来油腻腻的。

    李修贤貌似根本没有看见，依旧半微笑着道：“对外宣传这个东西说不重要，但是有时候却是个麻烦事情，你想想，第一集团军三十二个师，第二集团军二十九个师，第三集团军35个师，还有雇佣兵团那里一百零六个团，这加起来200个相对独立的作战单位，任意一个事情闹起来那就是海啸！这么多年，律法部作为一个主管对外宣传的口子，那是废了老劲处理一些事情，才让一些事情能够听起来让各方满意的，现在，独立抵抗组织总部那边不管是后面明确了出人、出力还是出钱，那肯定都不会小，这事情谁都明白，如果英帅那边有明确指示，大约没人会说什么，但是……”

    “嘿，在这等着我呢？”孙玥笑道，语气也没有太冷，反而有些嬉笑的味道。

    李修贤亦大笑，一边笑一边软道：“你这说的我好像害你一样，这是一些不得不操的心啊！你总不能指望出了什么事情都有我们律法部抹平吧。其实，英帅如果亲自决定，这事情估计也会有波澜，只是英帅的资历在那里放着，本身又是军部总部那边空降的，这么多年了，大家又都比较信服，不敢起来闹腾罢了，只是现在英帅身体不适，这事情的直接对接人非你莫属，我只是有些担心，说上两句闲话而已……”

    孙玥眉头微微舒展开，点头道：“嗯。你说的其实也没错，在理。不过这事情……因林将军那里起，军部总部那边他又有一些关系，……唉，如果贸然决定，恐怕他那边立刻就会有所动静啊。”

    “动静？他会有什么动静？……我倒是有一个疑问，他要是在军部那边关系不错的话，为什么这事情……不，军部那边的特派员没有直接与他坐下来详细商谈细节，而是最终还要跟我们谈呢？”李修贤脸上微笑着提出一个看起来很简单的问题。

    这个问题是一个坑，看起来简单，但是实际上很危险。从根子上，甚至有离间孙玥和林子聪的嫌疑。

    孙玥看起来依旧没什么脾气，根本没在意这句话的目的，而是反问道：“难道李部长忘了自己刚才说的问题了？你刚才可是说了，律法部作为一个主管对外宣传的口子，那是废了老劲处理一些事情，才让一些事情能够听起来让各方满意的，这事情现在咱们都知道比较大，那么不做好前期铺垫，不做好到底怎么处理分配的问题，军部总部那边也不会一下子把东西送到我们这边来呀！再说了，军部总部那边聪明人可多着呢，他们什么没见过？看不到我们的计划，看不到后续的计划，他们也不会执行援助嘛。”

    李修贤立刻会意大笑：“嗯，对！对！我这问的有些不对了。”

    孙玥咧嘴笑道：“所以呀，这事情才开了个头，各方也都才形成初步意见，总还是要坐到一起来谈谈的，要不，没有细节，谁能落地？呵呵。”

