    整列队行，继续锻炼。

    不一样的是弟子们经过脱产明显体力增进很多。

    五十圈跑下来只有极个别倒下。

    绝大部分虽说面红耳赤、气喘吁吁的，可在李常春眼里，这绝不是极限。

    该吃饭吃饭，营养要跟上。

    李常春在伙食这方便秉承营养十足，味道鲜美。

    吃这方面不能省，更不能吃坏肚子。

    鸡鸭牛肉、蔬菜牛奶、水果点心样样不能抠，全按照顶级家族食谱待遇。

    花多少钱无所谓，钱就是用来养人的，不是留着生锈的。

    这一点，做的又和别的宗门大不相同。

    修行者不追求贪欲，包括色、声、香、味、触等五欲之境而不离的心理活动。

    他们追求心静如水，不贪不恋。

    就拿山上的内门来比。

    内门弟子天天米汤咸菜就馍馍，清汤寡欲。

    外门食谱则被李常春规定的，一星期不能重样。

    且各种肉食捡好的上，肉要吃大块、海鲜论斤吞、蔬菜必须是现摘的、牛奶必须是当天的。

    李常春的概念完全跟贪反向走。

    贪欲不代表邪欲，运用的好还可以受益无穷。

    给人希望、给人上进、给人美好、给人健康。

    喝米汤就咸菜它能健康吗，一个个饿的面黄肌瘦的，都害怕哪一天给病倒，谈什么修炼还。

    好心情，好身体，才能迎接更好的未来。

    该吃吃、该喝喝，养眼美女管看够。

    苏霜这次学乖了。

    提前就跟后勤的打好招呼，并留下一大笔钱采购肉食。

    自掏腰包也绝不能嚯嚯她的养殖棚。

    后勤也很敬业，里面不乏有手艺的弟子。

    这么好的食材当然用心去做，那叫一个色香味俱全。

    训练半天的弟子们吃的那叫一个舒坦。

    待都吃饱后，一个个依靠在座位上享受美好的生活。

    灵灵眼珠一转滴溜溜跑到白无神耳边。

    一屁股把旁边碍事的一名弟子拱到一边，然后挤了进去。

    殷勤的给白无神递过去一张绣花手帕，柔声柔气的问道：

    “白帅哥，累吗？”

    白无神微微一愣。

    客气的回绝：“谢师姐关心，师弟不累”

    灵灵稍微踌躇了一下，她不是墨迹人。

    一开口便语破惊天。

    “白帅哥，来跟师姐双修吧，师姐老稀罕你了。”

    得，灵灵动花心了。

    白无神长得一张引诱少女犯罪的脸蛋，气质佳，还特有总裁范儿，简直就是少女杀手。

    “咳咳……”白无神被呛的不轻：“师姐，请自重。”

    “自重你奶奶个腿儿。”灵灵捏着嗓子真难受，索性恢复本质，瞪眼叫道：“就一句话，跟姐双修，姐保你后半生荣华富贵、衣食无忧。”

    白无神嘴唇咧咧，然后还是冷面无情的摇头拒绝。

    “师姐，小弟暂无考虑双休这方面，您还是另找他人吧。”

    “靠！木头，老娘这么漂亮你还挑肥拣瘦的。”灵灵愤怒一拍桌子，把头撇向发傻看热闹的黑无神，叫唤道：“你呢，双修不？叫一声老婆，姐就是你的人了。”

    黑无神苦笑不得。

    和白无神一样，摆双手拒绝。

    搞得灵灵都怀疑自己的容颜了。

    好不容易发现俩好男人，竟然都是那啥无能。

    难道他们是弯的？

    嗯，也只有这样的理由有说服力了。

    毕竟老娘绝色佳人。

    师娘才那么大点就泡到师父了，她可不想单着。

    一道悠悠的声音小心在灵灵耳边响起。

    “老婆？”

    “嗯？！”灵灵乍的回头：“你说什么？”

    一个长相很一般的家伙，盯着灵灵直吞口水。

    他就喜欢灵灵这样的美女小辣椒。

    “师姐，你看弟弟如何，可以考虑的话，随时都可以圆房。”

    灵灵嗤笑：“怎样？好，老娘帮你整整容！”

    噼里啪啦，摁倒一顿揍，给他打成了猪头。

    “呸，癞蛤蟆也想吃天鹅肉，也不照照镜子。”

    旁边有一女弟子，从怀里取出一面小镜。

    对自己的容颜还是挺满意。

    努力做出决定，争取一下。

    娇声娇气的问道：

    “师姐，您看我可以吗？”

    灵灵无语问苍天。

    女弟子长得倒是可以，但是……

    “滚！”

    “性别别卡那么死嘛，你个渣女。”

    灵灵眯眼冷冷注视着白无神那张帅脸，粉拳紧紧握住。

    咬牙切齿的心道：你逃不出老娘的手掌心，迟早一天把你纳入后宫。

    闷声闷气的回到自己座位。

    转脸对苏霜说道：

    “师妹，白的归我，黑的归你，怎样？”

    “双修？”苏霜一脸懵逼。

    “对，拿下。”

    “好吧~_~”

    “加油！”

    “哦～”

    ……

    休息过后。

    李常春拎着小教鞭，绕食堂察言观色。

    通过观察，每个弟子都面色红润，气血平稳。

    好！

    李常春满意的点了点头。

    震声高呼道：

    “所有弟子听令，随本帅出去运动！”

    噗通噗通一阵摔倒声音。

    弟子们心里苦不堪言。

    这才休息了多大会呀，满打满算没半个时辰。

    如此高强度修炼还让不让人好好活了。

    错，让活。

    是生不如死。

    李常春又厉声喊道：“军令大于天，不服从命令者——斩！”

    好吧。

    众弟子们只好再次列队等死。

    队伍中不免各种岔念和幽怨。

    “特马的，真是进贼窝了。”

    “罢了，罢了，人生苦短，人生苦短呐！”

    “提前写份遗嘱吧还是，真担心自己会随时死在这里。”

    呼啦啦呼啦……

    一阵嘈杂的脚步声，伴随着各种碎碎念，弟子们极不情愿的再次在操场上排列好了队伍整军待发。

    “安静！”李常春大喝一声，场上众弟子都老实的闭上了嘴巴：“今天下午的修行之路，每人背负两百斤大青石，负重奔跑五十圈，跑完回来吃饭。”

    “什么！”

    “不带这样玩的吧！”

    “想玩死我明说，何必呢这都是。”

    啪~啪~啪！

    李常春拎着小教鞭跑过去把碎嘴的教训了一顿。

    再次强调道：“军令大于天，军人以服从命令为天职，刀山火山亦要奋勇向前，不得说不！”

    有脾气刚的弟子当即就站了出来。

    他在一昼夜和半天里积压的怒气如火山一样爆发了。

    牙齿咬得“格格”作响，眼里闪着一股无法遏制的怒火。

    瞪起了眼，眉毛一根根竖起来，脸上暴起了一道道青筋。

    愤怒地盯着李常春咆哮：

    “老子不干了，不陪你玩了，拜拜您嘞。”

    说罢狠狠把军帽甩在地上，转身就气冲冲向大门外走去。

    李常春脸色一凛！

    “天狗！”

    “汪！”

    “吃了他！”

    “汪汪！”

