    当天晚上的时候，组织有晚上的饭局，饭局上叶小文没有少喝。

    这群人虽然之前在会上的时候，大家没有说什么，但是对于这个年轻的都能够当他们儿子的年轻人还是心里有些其他感觉的。

    要是年纪大点无所谓，但是太年轻了，一下子就把他们比下去了。

    显得他们好像大半辈子都白活了一样，心里都有些酸酸的。

    直接攻击叶小文之类的不可能，但是在酒桌上让叶小文知道知道他们这个老家伙是不好惹还是行的。

    叶小文离开的时候，眼神有些迷离，脚步有些漂浮。

    出门以后，刘国政就过来扶着叶小文。

    “叶总，你没事吧。”

    刘国政看着叶小文这样有些担忧的问道。

    叶小文是真的没少被灌酒，其中的原因他也清楚，之前的时候他也没少灌叶小文。

    “没事，这群老东西，就是嫉妒老子年轻。”

    叶小文嘴里骂骂咧咧的。

    他心里同样清楚的很，这群人什么心思，一些老家伙的酸楚而已，不算什么。

    “行了，我回家了，你路上慢点。”

    叶小文招呼了一声，然后上车往家走去了。

    家里父母都在，但是叶小峰还没有回来，不用想都知道估计是和李静待在一起。

    不然的话，不至于这个点了还没有回来，就是有应酬也应该差不多回来了。

    叶小文想的没错，叶小峰这个时候刚送完了李静，往回走。

    李静回家就看见父亲又喝酒了，这个时候正和母亲喝着茶聊天呢。

    “叶小峰送你回来的？”

    李军问道，他今天也去参加企业家大会了。

    只不过不是领导，也没有讲话的机会，只是作为后勤工作人员，在负责后勤的事而已。

    “嗯。”

    李静点点头，和父母聊了两句以后就回房间睡觉去了。

    客厅里李军还在和妻子聊着。

    “这叶小峰出身挺好的，就是转正……” “是啊，说起转正这个事来，前几天的时候，有一个人好像也是区委的，不知道什么关系的。

    我的天，都年底年关了，竟然还能够转正，而且我听说一个排名靠前的区长在帮忙跑手续。

    市里那个韦毛华都给签字了，估计快的再过两天，慢的话，过了年不出正月十五就办好了。

    速度之快，这些年，我见得也是头一个。”

    李军有些感慨的说道，那是一路绿灯啊，一点磕绊都没有。

    程序之快，让他都吓了一跳，至于转正的人叫什么，也不过他手，他还真的不知道。

    当然了，这事也不是什么秘密他要是想打听问一嘴就好，不过事不关己，多打听，那在单位是很忌讳的事。

    “那是挺快的，要是咱们俩办，那就求爷爷告奶奶的，一关一关过吧。”

    李母有些无奈的说道。

    其实到现在她也看出来女儿的心思，估计想要让闺女和这个叶小峰分开是不太可能了。

    所以要一颗红心，两手准备了。

    “嗯，那个小叶不说是一年的时间转正嘛？

    等到明年，如果他自己不行的话，我再想办法，反正距离我退休还有几年的时间。”

    李军说道。

    第二天上午，是叶小文的发言时间。

    很多老东西又开始心里酸楚了，叶小文走上了台。

    大大方方的看着台下的众人，目光扫过，笑了笑说道。

    “其实我知道，我这个岁数上台来，有些不合适，不过领导厚爱，那我就厚着脸皮说两句。”

    “啪啪啪。”

    众人鼓掌笑了起来，一旁的韦毛华也笑了起来。

    这个叶小文气场还是挺强的，没有一点怯场，反而有种如鱼得水的感觉。

    一句玩笑话作为开场白，照顾到了很多人的面子，仿佛他天生就适合这个舞台。

    叶小文按照邀请函的主题内容，先说的是差异化竞争，当然了，也是浅谈即止。

    不过就是这样，也让很多人受益良多，从开始到叶小文讲完差异化竞争。

    掌声不断的响起，这个相当于让他们的企业，找一个合适的企业定位了。

    他们很多人或许在日常的企业经营中已经这样做了，但是为什么要这样做，这样做的目的是什么，很多人不清楚的。

    叶小文相当于为他们的实践提供了理论基础，千万不能够小瞧这个理论，这是指导思想。

    要不是因为鼓掌会影响这个叶小文的讲话，他们恨不得掌声不停，让叶小文多说一点。

    接下来叶小文说的企业的社会责任担当，更是让很多人耳目一新。

    因为在坐的很多都是国营企业，他们本身就承担着社会责任。

    叶小文的话语，相当于是对他们的一种肯定。

    “一家企业，可能挣钱不多，盈利低，但是承担了社会责任，解决的工人就业问题多，那就是一家好的企业。

    正因为有了这样的企业，社会才更加和谐，我们才能够赚到更多的钱，才能够产生更多的经济效益……” 会场里边的掌声经久不息，韦毛华也暗自点头，让叶小文上台，算是做对了。

    有叶小文在，这一届的企业家大会就比往年新鲜，这企业家大会也不能够一届一届的都是老样子，看来以后还是要吸收更多的新鲜血液进来。

    鲶鱼效应嘛！叶小文下台以后，明显感觉到众人对于自己的态度发生变化了。

    在坐的都不是傻子，一个有才华的年轻人，让大家有些酸楚。

    可是一个才华让众人惊艳的年轻人，那态度就不一样了，以后前途无量啊。

    更多的平辈论交，或者姿态放的低了一点。

    不过晚上的时候，叶小文照样被灌多了，没有办法。

    昨天是酸楚，今天是羡慕还有希望结交。

    于是叶小文又是醉汹汹的走的，只不过这一次走的时候，很多人都出来送了一下。

    和叶小文告别，因为企业家大会，到今天就结束了。

    “叶总，年后一定找机会聚一聚啊。”

    “叶总，这是我联系方式，以后常联系。”

    “叶总，有时间来我们企业，咱们一起探讨一些企业的经营心得啊……” 

