    今儿，方继藩洗漱了一番，便直接赶到了书房，见欧阳志三人已早早在此等着了。

    接着这位恩师一坐下，腿翘高，先看欧阳志一眼：“手里拿着的是什么书？”

    欧阳志道：“是礼记。”

    方继藩就不高兴了：“拿来。”

    欧阳志不敢怠慢，将礼记交给方继藩。

    方继藩当着他们的面，撕拉一声，直接将《礼记》撕了。

    欧阳志三人生气了，没天理啊，就算你是恩府，可也不能这样缺德，考试就要近了，要温习功课，这四书五经，乃是考试必备之物，恩府……你竟撕……撕了啊，这可是圣人经典，是……

    方继藩却是眉头都不带皱，轻描淡写地道：“以后，不可再看这些闲书了。”

    闲……闲书……

    欧阳志顿然一副痛不欲生的样子，这《礼记》之于科举，就形同于是后世的教科书之于高考。

    欧阳志怒目而视地看着方继藩。

    方继藩撇嘴道：“竟敢不服，伸出手来，打手心。”

    “恩师……”江臣欲言又止。

    陈凯之便又看向江臣：“看来你也不服，你的手心也举起来。算了……”方继藩叹了口气：“三个门生，手心手背都是肉，只打两个，这叫厚此薄彼，你们三个都将手心伸出来，为师要狠狠惩罚你们。”

    刘文善的性子急了一些，没见过这么做恩师的啊，他已是暴跳如雷，偏偏又不敢发作。

    这个时代就是有这么一点好，门生若是敢顶撞恩师，这是大不敬，已经和不忠不孝没什么分别了。

    所以是虎你得卧着，是龙你得盘着。

    方继藩已举起了他早已准备好了的教鞭，等三人伸出掌心，也不客气，啪啪下去，打的三人龇牙咧嘴。

    这下子，舒坦了。

    难怪世人都喜欢做皇帝，做别人的爹或是为人师，都可以这样不用讲理由的蛮横，更何况是天地君父的皇帝了！

    原来有几个门生，竟还能治愈自己被这个世界扭曲后的心理。

    方继藩接着道：“现在开始，给为师写文章，嗯……为师出三个题，你们好好作。”

    “恩师，学生人等，现在根基不稳，还是先打好基础，这八股文，需……”江臣手心火辣辣的疼，听说恩师要让他们做题，却忍不住想要提醒。

    你这样教，是不对的！

    方继藩却是瞪他：“你是老师还是我是老师？”

    “……”江臣竟是无言，好在这几日的泪水早就流干了，倒也不至于哭哭啼啼。

    方继藩起身，在这书房里背着手，来回踱步，一副正在如何出题的样子。

    其实根据顺天府的府志记载，方继藩早知道今年的乡试考题乃是《当今之时仁政》，这个题很坑，坑在哪里呢？因为这是截题，所谓的截题，就好像‘飞流直下三千尺、疑是银河落九天’这句诗一般，正常人出题，大抵是‘飞流’、‘三千尺’、‘银河’、‘九天’，而截题不一样，它出题却是‘直下’，你以为这就完了？‘直下’之后，那坑爹考官还会空一格，再在后头加一个‘落’字，于是，题就成了‘直下落’。

    这种题，属于丧心病狂，‘当今之时仁政’，就是这等类型，因为前面四个字和后面两个字压根就没有任何关联，却偏偏要考生根据这等瞎扯淡的题，扯出一大通道理来。

    考官下贱到这个地步，不活埋了都没天理。

    可方继藩却知道，自己不能直接将这题抛出来，而需将真实的考题藏在众多的题目中，这样才会引起别人的怀疑。

    所以他笑吟吟地道：“嗯……第一道题：富贵不能。第二道题：就以必也使无讼乎为题吧。这第三道……嗯，为师再想想，有了，‘当今之时仁政’，就它了，现在开始，你们做题，做不出，嘿嘿……”

    这三道题中，最容易的是富贵不能，其次便是必也使无讼乎，而最难得，便是当今之时仁政，这出题的水平，其实还可以的，欧阳志不禁一呆，朝方继藩作揖行礼：“恩府随口出的三道题，倒是……咳咳……莫非恩师也学过四书五经，会作八股文。”

    “不会！”方继藩的这两个字，直接让三人跌入深渊。

    特么的，你没读过四书五经，你还好意思来教秀才，你不会作八股，还嘚瑟个什么劲，跑来出题让人做题？

    方继藩却是笑了笑道：“不过，为了好好做这个做一个合格的师父，为师特地买了一本《八股》三百篇，这三道题，就是《八股》三百篇里截出的。”

    欧阳志等人彻底的绝望了，误交匪类啊。

    这一次乡试，他们似乎已不指望了，也罢，当初得了恩府的银子，救下了同窗的性命，且已拜了师，还能说什么呢，凡事……总要付出代价。

    三人只得围着书桌，各自摊开纸，开始做题。

    方继藩则是让人搬了一个太师椅来，仰躺在椅上，脚翘在书桌，不一会儿，便已起了鼾声。

    教书这种事，虽然方继藩也不怎么懂，可想来也和上辈子年少时，在家里养猪差不多吧。

    方继藩乃是严师，手里拿着教鞭，自然要隔三差五的打一打，他们作了文，方继藩看了也不太懂，只觉得这之乎者也的，实在头痛，不过自然要瞎比比几句，你们这水平欠火候啊，重新做题，再写。

    但凡谁敢质疑，就少不得要打一打手心，这书房里，隔三差五的便传出了嚎叫声。

    邓健三五不时的来给方继藩斟茶递水，一听少爷揍人，便觉得浑身都舒坦，就好像别人成亲，他去闹洞房，不从洞房里听出点声响来，都觉得不自在。

    倒是府里的杨管事，却是心急如焚。

    他也是读书人出身，也是秀才啊，只可惜屡试不第，这才委身到了方家，成为方家的大管家。

    现在看着三个老实的秀才，被少爷这般的玩弄，杨管事居然产生了代入感。

    感同身受啊，每每听到书房里的哀嚎，还有方继藩时不时来几句，八股文为师不懂，不懂难道就不可以教你们吗之类的话，杨管事更觉得揪心的疼，这三个秀才，怕是前途都要毁在少爷手里了。

    连着过去好几日，杨管事终于鼓起了勇气，这个事，不能袖手旁观。

    所以等傍晚时分，伯爷下值回来，杨管事忙是迎了伯爷在厅中高坐，他亲自捧了茶。

    疲惫的方景隆随口道：“继藩在家里，还安分吧？”

    杨管事笑中带苦：“伯爷，学生有些话，不知当讲不当讲，少爷自强迫了三个秀才拜他为师，便将他们叫到了府上来……呃……教他们读书……伯爷……”

    杨管事露出了苦瓜脸，接着道：“这三个秀才，都是有功名的读书人啊，国朝优待读书人，学而优则仕。少爷呢，却对他们动辄打骂，各种胡闹，眼看着，乡试就要开始了，这可关系着读书人一生的事，错失了机会，便又是三年，学生并没有诽谤少爷的意思，只是……学生觉得，伯爷该管一管，万不可耽误了三个秀才的前程，何况，此事若是传出去，也不好听。”

    ……

    老虎最大的幸福，就是有一群这么好的读者。

    好了，夸完了，票呢？

