    

    魏开云全程面无表情，对于这些咄咄逼人的做法，根本就没给任何回应。

    “魏厂长，你这样沉默是不满意吗？”

    魏开云的手突然放在桌子上“我在听取大家的要求，然后给出回应，请问都说完了吗？”

    会场安静了，“既然大家都说完了，我来总结一下，就是大家认为纺织厂不作为，认为产量跟不上。

    我很理解大家的急迫，可是也要从实际情况出发。

    就是说请你们不要信口雌黄，这些不是你们凭空想象来的。

    我们现在已经在加班加点的工作，工人三班倒，人可以休息，机组只有一个月检修一次，从来没有停下来过。”

    “这是你们纺织厂的问题。”一位戴着眼镜，穿着白衬衣的男人凉凉的开口。

    “当然了，绝对是我们纺织厂的问题，那么不能达到你们的天马行空也是我们的问题。

    现在并不是我们不作为，实际情况就摆在这里。”

    最后会议不欢而散，魏开云上车后丁明强叹了一口气，“现在我感觉就是恶意的针对咱们。”

    魏开云也感受到了，“都小心点吧。”

    “那咱们宿舍楼还建不建了？”

    “当然，你回去就先找有关部门，该申请的就申请，也找到工会，让他们负责宣传，登记，凡是想要房子的报名。

    还有你去建筑学院请那边做下设计。”

    魏开云也觉得非常的不踏实，他感觉现在有人针对自己。

    回到办公室后，陆卫其找到了以前魏开云的一些东西，从里面找出那时候的计划。

    “你去给丁厂长送去吧。”

    晚上下班，也没有回家，直接住在了宿舍，自己一个人躺在床上，想着老婆孩子。

    姜心语看着马上要六个月的闺女笑了笑，不管她是不是穿越的，也是自己的闺女，这个孩子特别漂亮，现在每天看到自己，都是满脸的笑容，回来一定要自己抱的，除了不直接吃奶，其余的都很好。

    她抱着闺女坐在自己的腿上“陪着妈妈一起看书，宝贝，妈妈不管你以前怎么样，现在你是我的闺女，以后你有什么可以直接的跟我说，我会给你打掩护，并且你想要干什么，我都支持你。”

    小姑娘就盯着姜心语的书看，姜心语也耐心的等着她看完了，现在已经能够确定，这丫头就是穿越过来的了。

    以后的日子，姜心语就会抱着她看报纸，给她听广播。

    转眼间到了五月份。都换上了春装，时景现在每天都和尚师傅一起扎马步，姜心语看着还挺像模像样的。

    生过两个孩子，姜心语的身材自己挺满意的，现在的身高已经有一米六五了，在班上的女孩子中已经算是高个子了。

    也许是相由心生，现在看到姜心语，跟以前根本就不一样，看着既有女孩子的活泼，还有成熟女人的魅力，虽然算不上美女，但是也是一枚清秀佳人。

    班上的同学都知道她有两个孩子了，但是别的系的学生不知道，所以暗中观察她的人很多。

    她还收到了情书，这是姜心语两辈子收到的第一封情书，感觉还挺有感觉的，不过也就是一笑而过，这个不适合自己，自己已经有了男人，有了两个孩子。

    孔德民这边也是非常的高兴，孟秀芬已经住进了医院，准备待产。按理说她四十多岁怀着孩子，已经很疲惫，但是这个孩子却是非常的乖。

    医院的护士，医生对孔德民都非常的高看。女婿照顾丈母娘，还这样尽心尽力的，都觉得孔德民是好人。

    “德民，这孩子不能姓孔，真是不好意思。”

    “没事，姓什么都一样，是我儿子就行了。”孔德民是真的不在乎这些的。

    为五月六号的时候，孟秀芬发动了，孩子生的非常的顺利，两个小时就从产房出来。

    护士抱着孩子出来“孟秀芬家属。”

    “我是。”

    “生了，男孩子，五斤六两，非常健康。”

    孔德民接过这个孩子，看着还可以，但是没有看出哪里像自己。所以心里有点不高兴。

    等到孟秀芬被推进病房，就感觉到孔德民不太高兴。

    病房里就剩下他们两人。“德民，你怎么了？”

    “你看看这个孩子，哪有像我的地方？”

    孟秀芬侧头看着身边的孩子，也是没有看出来。

    “可是他也不想那人啊。”孟秀芬也觉得挺委屈的。

    “德民，等到孩子大了就能看出来了，刚生下来能看出什么？”

    孔德民点了点头，但是心里还是不高兴。这不是自己的儿子，将来以后要自己养？

    本来孟秀芬生了儿子非常的高兴，但是因为这件事，就像泼了一盆冷水。

    因为年纪大的原因，奶水不多，但是为母则强，孟秀芬还是坚持着喂养孩子。

    “德民，还是大楼买奶粉吧，我的不够吃给孩子加点奶粉。”

    “行，我去买。”孔德民现在还是不愿意给孟秀芬脸色看的，毕竟所有的钱都在她手里。

    一周后，孩子变了模样，有五分的像孔德民，这下孟秀芬才松了一口气。

    孔德民心里的不高兴也没有了，毕竟这个时代的人，还是非常重视传宗接代的，有了儿子，就等于能够延续血脉了。

    出院后问题来了，没有人伺候月子，孔德民想要他妈过来伺候的，可是被孟秀芬拒绝了。

    她可以跟孔德民不伦，但是在亲家面前还是觉得抬不起头来，怎么能让比自己大三岁的人过来伺候自己的月子？

    “那就在外面找一个过来。”

    “哪有那么容易找的？不行我就自己吧。”

    “那可不行，我可是舍不得，你别管了，我去外面打听下。”

    孔德民也愿意请人，这样自己也不用每天下班回来还要做饭。还要做卫生，带孩子，要是能够请人的情况下，自己也能轻松很多。

    孟秀芬还挺感动的。这是德民照顾自己。

    请人就请人吧，家里也确实需要一个人，让一个大男人做饭，自己是真的舍不得，可是她就没有想到甘建成已经伺候了她好多年了。

