    “未来？”

    云腾双瞳冰冷，他盯着他的父亲，云氏一脉的家主。

    之前老爷子说会培养浅雪，他竟然信以为真，认为老爷子想要弥补因浅雪父亲的死而对她的亏欠。

    很显然，他想多了。

    但是，浅雪没有和他们一起去皇城，而是提前被送走，而且还有不少族中优秀女子同行。

    有人前来接应，竟然是皇城仲氏之人。

    云腾如何还会不明白，云氏，他的家族，将浅月卖了，作为交易，换取家族利益。

    “为了未来，所以送去仲氏吗？”云腾身上雷霆之意弥漫而出，他像是在极力克制想要爆发的怒火，低沉道：“浅月她还年轻，已经表现出非凡的天赋，因为她父亲的事情家族本就对不起她，为什么还要这么做？”

    他有些不愿意相信，这会是他洛城云氏一族所做的事情。

    如此的冷血无情。

    “正因为浅月天赋出众，仲氏才会看重，仲氏的地位你很清楚，在仲氏，她能够有更好的未来。”云老爷子继续说道。

    “父亲，如此无耻之言，为何会从您口中说出来。”云腾双手紧握，雷霆之光游走于他身躯之上：“仲氏修行之法齐皇领地之人谁人不知，仲氏这一代的继承人仲秋，他修行极致寒冰道意，而且修阴阳之意中的纯阴力量，甚至，借女子之身修行，诸人敬而远之，唯有那些无耻家族，方才为了攀附仲氏将族中优秀女子送入仲氏为陪侍，没想到父亲也成为了其中之一，真是可笑。”

    侍女在修行界地位低下，仲氏仲秋还未成婚，却已有过许多陪侍，都是供他修行，成全其名。

    这样的修行之法本为人所不耻，但仲氏地位超然，也不强迫他人，但即便这样，都依旧不断有强大家族将女子主动送往，他以为这样的事情，应该离他们很远。

    虽然家族一直想要和仲氏取得联系，但他不会想到会用如此下作的手段。

    “放肆。”云老爷子怒斥一声：“仲氏看重浅月的天赋，仲秋也是齐皇领地天赋最强的妖孽人物，浅月在他身边，将来也许有机会嫁给仲秋，我也嘱咐过他们善待浅月，纵然将来没有正妻之名，只要浅月表现出众，拥有妾氏名分不难，有何不妥。”

    “取悦他人，来争取一个妾氏名分吗？”云霓眼角有些湿润，她已是心如死灰：“就因为浅月她原本不姓云吗？”

    “你们真卑鄙，云重，这是你的主意吧？用我的女儿，换你儿的前程。”

    她赤红的眼眸扫向那一道道身影，最终落在云重的身上，在云重的身边，是他的儿子云默。

    云默，是云氏这一代圣境天赋最好之人，云氏一直将希望放在他身上，既然如今云氏拿她女儿作为交易对象，那么只能是为了成全云默。

    “闭嘴。”

    云重眼神冷漠，扫了云霓一眼，他冷傲开口：“云氏一脉之人本就都是为了家族利益，你为了自己私心不肯交人，得罪左丘氏，既然如此，如今自当付出一些代价弥补，皇城那边传来消息，天剑李氏极有可能和左丘氏联姻，你要知道，能够对抗左丘氏的唯有仲氏，能够和左丘氏那位天才相提并论的也只有仲氏仲秋，为了一时痛快，便陷家族利益不顾，如今做出一些牺牲便在此放肆，你们别忘记自己姓什么。”

    叶伏天冷眼看着这一切，如今他自然已经明白了全部事情。

    那一直显得很温和的云重，此刻终于流露出他真正的面目么。

    为了家族利益？

    不用牺牲自我，甚至是成全自己子嗣而牺牲他人子嗣，如此为了家族，他当然愿意。

    浅月，竟然被当做物品被交易去了仲氏吗？

    而且，还是陪侍。

    陪侍地位低下，主人任何命令都要听从，等同于整个人都属于主人。

    如此，还敢说为了浅月？

    正如云腾所说的那样，无耻至极。

    越是残酷的修行之地，便越是利益至上。

    不过他知道，争论根本毫无意义。

    思想是植入骨子里的，卑鄙之人是不会认为自己卑鄙，他们一样会根深蒂固的认为自己所做的一切都是正确的，否则怀疑自我，便也无法修行到如今的境界。

    “云前辈，夫人，多说没有意义，我们赶去皇城吧。”叶伏天对着云腾和云霓开口说道。

    浅月应该没有被送走多久，他们现在赶过去，还来得及。

    “这里有你说话的份吗？”

    一道冷傲的声音传出，云重之子云默眼神扫向叶伏天，透着几分冷意：“你别忘记，这件事因谁而起。”

    余生见云默如此说话，身上释放出一股霸道气息，叶伏天却是显得很平静，虽然内心中带着杀念，但他却依旧压制着怒火。

    这说话之人，应该就是云氏的希望吧，云氏这么做，便都是为了他。

    “浅月之前随我修行，算是我半个弟子，如若她有什么事情，牵涉到此事之人，一个都别想跑。”叶伏天声音显得很平静，但这股平静之中却似乎又蕴藏一股极致的寒冷，让人不由自主的感觉空气中的温度都似乎降了几分。

    云氏一族的族长看着他，此时他从这真我之圣境界的青年身上，似乎感受到了一股奇特的气质，那种气质，仿佛是身居高位的领袖气质，对他们云氏一族的漠视。

    他身为涅槃境的圣人，竟在刹那间从这青年身上敏锐的感知到了一丝威胁。

    云重和云默等人则是有些诧异的扫了叶伏天一眼，眼神中似乎带着几分蔑视嘲讽之意，一个都别想跑？

    他以为，自己是谁。

    叶伏天脚步往前而行，对着云腾和云霓道：“事不宜迟，别耽误了。”

    “好。”云腾压抑着怒火点头，随后便和云霓转身想要离开，有人拦截住他们的去路，却听云老爷子道：“让他们去吧。”

    他知道此事有些对不住云腾和云霓，但正如云重所言，一旦天剑李氏和左丘氏联姻的话，以他们和天剑李氏之间的恩怨，怕是危险了。

    他们必须要破局，而和仲氏靠拢，是他们唯一能够找到的路。

    为了家族，终究是要有所牺牲的。

    “我们也出发。”云老爷子继续说道，云腾只是无瑕之圣，而他是涅槃，他们会比云腾他们先到皇城，他自会和仲氏打好招呼。

    云腾不会坏事，而且，他也不希望云腾出事，毕竟是他的子嗣。

    他很清楚，以云腾的修为境界即便到了皇城，一切也都于事无补。

    云氏一族强者浩浩荡荡出发，乘坐法器代步，苍穹之上划过一道雷霆，他们直接超越了赶路的云腾等人，朝着远方而去。

    云腾他们脸色难堪，按照计划，他们是会和家族中人一起出发，正好可以赶上皇城殿试。

    “云前辈，殿试不久便要召开了吧？”叶伏天问道，他计划也是和云氏强者同行的。

    “恩。”云腾点头。

    “这样的话，仲氏应该也要为殿试准备，浅月应该暂时会是安全的，前辈和夫人不用太过忧心。”叶伏天开口说道。

    虽然叶伏天如此说，但云腾和云霓的表情丝毫没有轻松，怎么可能不忧心？

    即便暂时没有事又能如何？

    在仲氏这庞然大物面前，即便是云氏都不敢招惹，更何况只是他们几个人，即便赶到了皇城，真的有用吗？

    但现在，也想不了那么许多，只能先赶过去。

    “浅月是我半个弟子，到了皇城，交给我便好。”叶伏天继续说道，云腾和云霓都看向他，叶伏天似乎不像是开玩笑，和之前威胁云氏一样，坦然自信，仿佛，他真有把握做到。

    “恩。”云霓点头，浅月对叶先生非常信任，甚至想要拜其为师追随他修行，每次修行之后都会在她面前夸赞叶先生。

    以至于潜移默化间，她也觉得叶伏天此人非凡。

    如今，他既然这么说，她心中也生出一缕希望。

    也许，他真的有机会做到吧，即便很渺茫，但至少，也是一缕希望。

    …………

    齐皇领地，威严皇城，苍穹之上，不断有强者御空而行。

    今日，齐皇领地各方之人，齐聚于皇城之中，直奔皇城中心之地。

    这一天，齐皇领地殿试将召开，将挑选出有机会随齐皇修行，得人皇指点的人物。

    天谕界身为至尊人皇界，向武之风也同样是三千大道界的极致，所有人都崇尚追求武道，无尽之界皆都是如此。

    来自各方的人物，都不会错过这次的盛事。

    甚至，很多势力的人已经提前到了。

    皇城，殿试即将召开之时，叶伏天他们四人也都到了，然而，他们却并未直接赶往殿试召开之地，而是让云腾带路先行前往仲氏家族。

    比起殿试，他们更担心云浅月的安危，至于此届殿试，他们反而已经没什么心情去看了。

    一行人速度极快，疯狂赶路，便是担心云浅月会有什么事情。

    终于，在殿试召开的时候，他们一行人却来到了皇城仲氏府邸！

