    魏忠贤眼睛一亮：“什么问题？”

    客光先却是面露古怪的开口道：“那张好古根本就没有科考资格，不止如此，他不是举人，不是秀才，他甚至不是童生！”

    “什么？”

    魏忠贤呆滞了，虽然，他也是一个文盲，可是好歹这个规矩他还是知道的。

    也就是说，这小子根本就没有参与过科考，他他妈的，就敢来参加科举？

    谁给他的胆子？

    客光先却是咳嗽了一声，而后缓缓的开口道：“最诧异的是，这个张瑞图说是奉了公公的命令！”

    “什么？”

    魏忠贤更加的呆滞了，他忍不住：“咱家的命令？咱家怎么不知道？”

    客光先回忆了一下，自己跟张瑞图的聊天过程，张瑞图那个谄媚的表情，他现在还记得，一口一个保证不会让魏公公失望，这点小忙也不算啥。

    话里话外的意思就是，魏公公让我办事儿，我能让魏公公失望？

    必然不能。

    总之，很配合。

    以至于现在，客光先都忍不住要怀疑，这件事儿是不是真的魏忠贤下令了。

    魏忠贤就算是想破脑袋都是想不出来，自己一个名帖有这么大的作用。

    “那张瑞图不像是说谎！”

    客光先皱眉道：“千真万确，要不然就是这小子假冒了公公的命令，不如，今夜直接动手，把这小子抓到诏狱，就不信他开不了口！”

    魏忠贤却是摇了摇头，随手递给了客光先另一份情报。

    客光先看明白了情报，却是忍不住倒吸了一口凉气：“皇上？天天出宫，天天要见这小子？”

    魏忠贤点点头，而后缓缓的开口道：“正是如此，我看，这小子的来历一定是不简单，咱家的命令，也不是什么人都敢冒充的，既然敢冒充，那么肯定是有恃无恐，想来，能怎么干的也就一个人——！”

    客光先瞪大了眼睛，发出了惊叹的声音：“你是说？皇上？”

    “恐怕也不会有第二个人了！”

    魏忠贤也是有些疑惑：“只是咱家也不是很清楚，这个张好古到底是跟皇上是什么关系，今儿，咱家去见了皇上，皇爷说了，等到殿试结束，就让他留在京师，朕，也好常常去找他！”

    客光先眼珠子都快要瞪出来了。

    “这个张好古，只怕是真的来历不凡！”

    魏忠贤微微的收敛了目光，缓缓的开口道：“不管怎么说，这个张好古绝对不简单！”

    客光先却是忍不住开口道：“是了，这张瑞图还说，他跟山东学政这边有点关系，给张好古补全功名，已经是去办了！“

    魏忠贤沉吟了一下，缓缓的开口道：“你去告诉张瑞图，这件事儿合计起来，你，我，张好古，张瑞图，王志坚，山东学政六个人知道，绝对不能再让其他人知道了，明白吗？”

    客光先点点头：“明白！”

    魏公公沉吟了一下，继续道：“还有，你仔仔细细的调查一下，看看有没有什么漏洞，若是有漏洞就想办法补上，明白吗？”

    客光先再度点点头：“卑职明白！”

    ……

    ……

    张好古自然是不知道自己已经引起了轩然大波。

    不过，他也是做出了诸多防范。

    实在不行，就赶紧跑路，穿越之后自己的力量得到了极大的提升，跑路问题不大。

    最主要的还是抱紧朱由校这条大腿。

    这个木匠皇帝，只要他保住自己，其他的就都不是问题。

    魏忠贤送给自己的新宅子，没有理由不住进去。

    除此之外，魏公公还是十分贴心的安排了丫鬟，随从伺候自己的饮食起居。

    当然，这里面有没有间谍，东厂的藩子，锦衣卫，张好古估摸着肯定是有的。

    但是，这也是张好古的目的。

    就是要有。

    这要是没有，还怎么对着魏公公传递错误的信号？

    第二日，天刚亮。

    张好古发现自己越来越懒了，每天都是要睡到日上三竿。

    朱由校一来，张好古就知道了。

    “朱兄，怎么这么早？”

    朱由校却是嘿嘿一笑道：“时间早就不早了，张兄，昨天你跟我说的这些材料，我倒是已经准备齐全了，你看，这什么时候我们开始制作发条？”

    张好古却是不由得微微一愣。

    心中却是嘀咕了一下：“这么快？”

    到底是皇帝。

    还不等张好古反应过来，就看到朱由校吩咐了一群侍卫开始卸货。

    “这莫不是打算要在我的院子里面起高炉，炼钢吧？”张好古顿时感觉一阵阵牙酸，这可是魏公公昨天才给自己的宅院。

    “正是！”

    朱由校点点头道：“正好张兄你有了一个宅子！”

    张好古忍不住咳嗽起来，随后道：“朱兄，你这么做，可是不地道了，我这宅院，可是要被你给弄的灰沉沉的，这就不美了，何况，若是要炼钢，我这个小小的宅院也不够，想来朱兄应该也不仅仅只是想要一个发条青蛙，若是完全想要弄出木牛流马，需要的钢铁也不是一个小数目，不如咱们另外换一个地方？”

    朱由校点点头：“这倒也是，弄脏了就不好了，张兄，你看什么地方比较合适？”

    张好古想了想：“最好还是靠河，有水，才是最好的，这钢铁练出来，还是需要用水冷却，降温”

    朱由校点点头：“那就放在永定河，我去找人弄块地，张兄，你还有什么要求一并说了！”

    张好古仔细的回忆了一下课本上的知识。

    又把需要的地理位置大致的说了一下。

    “我即可差人去办！”

    一边说着，朱由校兴奋的搓了搓手：“说真的，我还是真的想要快点把这个发条青蛙给弄出来！”

    张好古却是笑了笑，缓缓的开口道：“朱兄，说起来，这发条青蛙只是下乘，你可是见过那钢铁驱动的车，不需要战马，就可以自动前进，这速度要是快起来，比起战马还要更快？”

    “有这东西？”朱由校顿时来了兴趣。

    张好古也是摸透了朱由校的脾气。

    年轻人，对新鲜事物充满了好奇心。

    对于感兴趣的事物，他都是全力以赴，精益求精，呕心沥血，认真而又专注。

    “朱兄，不要着急，这东西，需要糜耗的钱财可不是一个小数目，这需要的钢铁更多，需要的计算更多，朱兄，不急的，眼下，我们还是要先把这个发条青蛙给做出来，万事开头难，咱们可以慢慢来！！”

    “是极，是极！”

    朱由校飞快的点点头：“

