    在去往凯帝广场的路上。

    车内很是安静。

    顾倾城坐在后座上一言不发，正拿着平板电脑浏览资料。

    叶飞很佩服这个女人。

    这个女人用她瘦弱的肩膀扛起了整个倾城国际，这样一种魄力，就连一般的男人都赶不上。

    毕竟这个女人，一不靠关系，二不靠男人，独自撑起这么大个公司，有谁能说她不厉害？

    而且在这个女人的带领下，倾城国际的发展势头是越来越好！

    叶飞很难想象，再给这个女人几年时间，倾城国际会不会冲进华夏百强企业，甚至在全世界都能占一席之地。

    但，在叶飞的心中已经有了答案，那就是，会！

    叶飞透过后视镜看着还在工作的顾倾城，轻轻叹了口气。

    这个女人太累了，她每天不是在上班，就是在加班，都没给自己留一点空闲时间。

    “叶飞，你有什么话跟我说么？”

    顾倾城也察觉到了叶飞的目光，她抬起了头。

    “呃……”

    叶飞的脑子极速转动了一下，笑着说道：“对了，顾总，咱们倾城国际不是以服装、化妆品和生物医药为主么。

    怎么你突然想到要买地了，难不成顾总你是打算进军房地产了？”

    “现在国家对房地产这一块的打压还是挺明显的，而且市场还在逐渐下跌，所以我没有考虑做这一块。”

    顾倾城摇了摇头，道：“我之所以从何言风手里买下那块地，是为了以后能够打造出属于我们倾城国际独有的服装和化妆品商城。

    当然了，这只是我前期的一个设想，所以第一个商城我将以那片区域为实验点，如果效果不错，我将会在全国打造连锁商城。”

    “呵呵，顾总，你这个想法挺大胆的，毕竟现在高、中、低档的商城都应有尽有，如果想要从中开辟出一条路，还是很困难的。”叶飞实事求是道。

    “不管再怎么困难，既然决定了，那就得走下去，总不能因为害怕，因为困难，而退缩吧！”顾倾城笑着说道。

    叶飞淡淡一笑，道：“顾总，既然你这么有信心，那我相信你这个大胆的想法一定会实现的！”

    “你真的相信？”顾倾城美眸一亮，问道。

    “真的相信。”

    叶飞很肯定地点了点头。

    “呵呵，谢谢。”

    顾倾城微笑着回了一句。

    “嘿嘿，顾总，不用谢，我不是你的男朋友么，支持你、鼓励你都是应该的嘛！”叶飞咧嘴一笑，说道。

    “不许瞎说，你只是我假冒的男朋友，不是真的！”顾倾城羞赧地说道。

    “嗨，顾总，就算是假冒的，但我也是你男朋友啊！”

    “你还说，信不信我打你了啊！”

    “不信，你有本事，你就拿你的小拳拳捶我胸口啊！”

    “……”

    一路嬉笑打闹。

    车子很快就抵达了凯帝广场。

    宁海市南区第一高楼凯帝广场可以算是华夏乃至世界的时尚高地。

    众多世界顶尖品牌以在凯帝广场开设专卖店为荣。

    凯帝广场建筑概念前卫，揉合现代与艺术的特色，尤以顶峰巨型灯光为建筑标志，更配合整体的流畅线条，显示高雅挺秀的现代感。

    前卫、高雅、大气，这就是凯帝广场的代名词。

    下了车。

    看着眼前的凯帝广场大楼，叶飞砸吧嘴道：“奢侈，真是奢侈，恐怕普通人想在里面买一条裤衩，都得花去几个月的工资吧？”

    听到叶飞的话。

    顾倾城只感觉眼前直冒黑线。

    她忍不住冲叶飞翻了个白眼，道：“好了，别胡说八道了，进去吧！”

    “被包养的感觉真好！”

    叶飞跟在顾倾城身后，嘀咕了一句。

    “你说什么？！”

    顾倾城停下了脚步，转过身看向叶飞。

    “呃……我说……我说顾总你真好！”

    叶飞脑子一转，立马回道。

    顾倾城疑惑地看了叶飞一眼，也没多想，带着叶飞就直奔凯帝广场二楼。

    凯帝广场二楼开设的都是国际顶级男装品牌专卖店。

    阿玛尼、范思哲、纪梵希、KENZO等世界顶级男装品牌都能在这里找到。

    顾倾城带着叶飞在二楼溜达了一圈，但却还没做出决定。

    她从来没帮男人买过衣服，所以一时间也不知道该如何选择。

    而叶飞的目光只是简单地在这些专卖店前瞟过，并没有多大兴趣。

    在他看来，这里的衣服还比不上他身上的一件衣服有意义，因为他身上的衣服都是自己的老朋友帮自己量身定做的。

    绝无仅有，独一无二。

    这时候。

    顾倾城停下脚步，双手抱胸，直直地盯着叶飞，时而点头时而摇头，好像在想什么。

    被一个大美女这样盯着，叶飞感觉心里有点发毛。

    他咧嘴一笑，道：“顾总，你……你有什么话就直说，别这样盯着我看啊，我真会不好意思的……”

    “叶飞，你喜欢什么颜色？”顾倾城突然问道。

    突如其来的问题让叶飞愣了一下，随即问道：“呃，顾总，你问这个做什么？”

    “别打岔，我问什么你就答什么。”顾倾城回道。

    “黑色。”叶飞撇嘴回道。

    “黑色……”

    顾倾城想了想，随即眼睛一亮，说道：“有了，我知道该为你挑什么品牌的衣服了！

    范思哲以黑色、灰色为主打颜色，应该会挺适合你的，走，我们就去范思哲！”

    说着，顾倾城便带着叶飞来到了范思哲专卖店。

    范思哲的标志来源于神话中的蛇妖美杜莎，底纹也是采用希腊格调，充满了神秘的感觉。

    这倒是挺符合叶飞的。

    顾倾城和叶飞一前一后朝着范思哲专卖店走去。

    立马就有两个穿着得体大方，长相甜美的女导购员迎了上来。

    这里的导购员都是人精，她们只要看一眼客人的服装打扮，就能立马将客人的经济实力、职业进行精准定位。

    而且还能很快分辨出哪些人有实力购买，哪些人只看不买。

    在她们看来，顾倾城属于那种有钱有实力的金主，而叶飞则划分到了只看不买的一类。

    “美女，您好，请问有什么需要帮助的吗？”

    一个扎着马尾的女导购员亲热地询问顾倾城。

    “噢，请帮我推荐一套男装，要休闲一点，但也要正式一点的。”顾倾城想了想，回道。

    “好的，您这边请，我来为您推荐。”

    女导购员亲热地将顾倾城迎进了店里。

    然而。

    另一个女导购员却将叶飞给挡在了外面。

    “先生，您好，请问有什么需要帮助的吗？”女导购员笑着问道。

    她扫了眼叶飞的穿着，眼里透露着浓浓的鄙夷。

    在她看来，叶飞就是典型的屌丝，一身衣服褶皱不堪，连牌子都没一个，也不知道是从哪里淘来的。

    像这种屌丝，来这里也只是为了瞎看看而已，压根就买不起这里的衣服。

    与其在这个家伙身上浪费时间，那还不如去伺候真正的金主。

    叶飞自然看出了女导购员眼里的鄙夷之色，不过他也没有去计较，而是说道：“噢，美女，我来这里是想买套衣服穿穿。

    今天晚上有一场酒会，我女朋友说要穿的正式一点，嘿嘿……”

    女导购员心里冷笑了声，呵呵，还参加酒会呢，是KTV聚会才差不多吧！

    “不好意思先生，我想请问您一个问题。”女导购员带着职业微笑，说道。

    “有什么问题，尽管问，我很乐意回答。”叶飞摆了摆手，道。

    “您知道我们这里的一套衣服得花多少钱么？”

    “不知道啊！”

    叶飞摇了摇头，继而笑呵呵地问道：“要多少钱啊？”

