    “主人，我想去考验峡谷锻炼一段时间！”织田雪子看着杨凌，清澈的眼中露出无限的温柔和依恋

    吸收了数十头魔兽的生命能量之后，织田雪子透支的寿元如今已经完全恢复了，依旧容颜无双，看起来如同一个十六七岁的小姑娘，不过身上的气质与以前发生了很大的变化，清凉之中带有一种凌厉绝伦的杀气，举手投足之间隐隐有风雷激荡，和她眼中表露的情绪形成了绝大的反差。

    杨凌揉揉她的头发说：“好不容易回来一趟，好好休息放松一下，修炼也要劳逸结合，这样才能让道心更加自然，以后也能才走的更远。”

    “多谢主人关心，雪子会注意的！”织田雪子牵着杨凌的手摸在自己柔嫩的脸颊上，享受着这种温暖和关怀，眼眸中闪烁着淡淡的星光，“雪子就是想能够一直陪在主人身边，和主人一起战斗，一起进步，永远做一个真正能够守护主人的小仆女！”

    “嗯，去吧，我忙完这几天之后也会闭关一段时间，到时候看看我们谁的进步更大！”

    “主人~，雪子会努力的！”织田雪子搂着杨凌的腰把头靠在他的胸口，听着他砰砰跳动的心脏几秒钟之后放开手，身体四周轻轻一晃，化作一股光芒融入天地之间消失不见。

    杨凌退出罗盘空间，先去湖心岛看望了一下，结果发现除开白秀兰母女之外，所有正牌和非正牌老婆都不在，好奇的问了一下才知道她们都回地球走亲戚去了，杨凌只好又去镇魂界看望了灵萱和阿墨，给她们和六个老魔法师都种上了一颗魔晶这才退出系统出现在西山居，然后身体一晃就落在了自己的老家鹰嘴崖那个小山村外面。

    如今的鹰嘴崖还是老样子，此时正是夏初时节，漫山遍野青葱翠绿，河滩上野花竞放，河水清澈静静流淌，一群鸭子在河里游来游去，几头没人管的牛和羊在河滩上吃草。

    一切安详而宁静，就和几年十几年前看起来没什么分别。

    杨凌仔细感受了一下，空气中的辐射离子并不是特别强烈，似乎比几个月前下降了很多，反而是多出来一股比较强烈的灵气和元气波动。

    杨凌很是诧异，看来上次给吴雁长提了一句，让他在地球上多丢一些元石和灵石改善一下地球能量环境，没想到这元气灵气似乎还能降低空气和土壤水源之中的核辐射水平。

    杨凌随手扯了一根狗尾巴草叼在嘴里，沿着弯弯曲曲被茂盛的植物几乎完全遮盖的小路往家走去。

    这条路，杨凌曾经熟悉到即便是闭着眼睛都知道哪颗草长在什么地方，如今在罗盘空间一晃两千多年过去，虽然很久没有来过，但这一草一木一花一树，他依旧记得清清楚楚，而且日久弥新，已经深深的铭刻在神魂之中。

    杨凌觉得如果自己哪天死了，可能这份记忆也会和无极圣尊的意识残留的记忆一样，彻底固化成一个永久的记忆世界，让自己的意识永远生活在这个无法磨灭的记忆之中。

    一阵接一阵的欢笑隔着爬满豆角和牵牛花的篱笆传过来，在寂静的小山村里回荡。

    杨凌脸上露出微笑，顺手从篱笆上摘下一根嫩嫩的四季豆塞进嘴里，转过一个弯，院子的篱笆门被撞开，杨龙哇哇叫着冲出来一头撞在杨凌的肚皮上跌倒地上，而杨凌也被儿子这一头顶的把刚吃进嘴里的四季豆喷了出来，而后面手里举着一条菜花蛇冲出来的杨天生一看见杨凌，顿时吓的把手里的蛇抛出去，嚷嚷着不好了，老爸回来了老爸回来了，眨眼就跑的无影无踪。

    杨凌气的满头黑线，把杨龙扶起来，发现这小家伙脸色还有些发白，不过并无大碍，杨龙看见老爹，吓得赶紧恭恭敬敬的站好喊了一声阿爹。

    杨凌从退出系统开始，就完全收敛了浑身的气息，而且也没有动用任何神识，他其实就想体味一下原来作为普通人的感觉，因此正在院子里谈笑风生的一群人都没有发现杨凌竟然偷偷摸摸的回来了。

    “老公~？”篱笆后面冒出来一个小脑袋，正是满脸惊讶的龙幽幽，她似乎有些不太敢相信，她作为一个寂灭境的高手连杨凌回来的一丝丝迹象都没察觉到。

    呃！杨凌略尴尬，牵着杨龙走进院子，正在嘻嘻哈哈聊天摘菜吃瓜果的一群人全部都转过头看着他，犹如见到鬼样，全部都有些呆愣。

    “哎呀~，老公你怎么回来了？”半晌之后，韩星琳兴奋的跳起来，丢下手里的水果迈开的大长腿跑过来，胸前一对丰满在T恤下欢脱的跳跃着，晃的杨凌有些头昏眼花。

    “这儿是我家，我怎么就不能回来？”杨凌笑着在韩星琳鼻子上刮了一下，感受着胳膊上传来的饱满弹性，感觉很是舒服的还顺便蹭了几下，韩星琳的脸颊上立刻泛起一丝红晕。

    这时韩雪、孙晓静、云曦和兮兮都赶紧迎上来，莺莺燕燕一大群簇拥着杨凌问长问短。

    杨凌挨着每个老婆亲了几口，然后一屁股在椅子上坐下来，顺手从菜篮子里捞起来一条嫩黄瓜在衣服上擦了几下就塞进嘴里啃起来，很是惬意的吧唧了几下，还是那个熟悉的味道，而且似乎更加清甜一些。

    “你呀！也不知道洗一下再吃？”韩雪温柔的用指头戳了一下杨凌的额头。

    “老公都已经是玄境了，随便吃石头泥巴都不会拉肚子，怕啥！”韩星琳笑嘻嘻的说。

    杨凌顿时感觉嘴巴里如同啃了一嘴沙子泥巴，瞬间美好的感觉都没有了，很是生气的在韩星琳翘臀上来了一巴掌，然后四周看了几眼诧异的问：“玉琴和玉蓉还有清月呢？”

    “玉琴和玉蓉回去看她爸爸妈妈去了，清月姐姐和小晴妈妈在厨房做菜呢！”孙晓静说。

    “啥？她还会做菜？”杨凌感觉自己没听错。