    两个小时，过去，还有最后一人，冰辞看见查到的资料，一键按下，直接破产，谁来都救不了，“周峰，破产。”

    “什么，寒少，不可能，我和他们一样，为什么他们都没破产我却……”周峰对着她大喊大叫。

    “为什么你自己心里清楚，做了多少伤天害理的事，需要我一样不落地说出来吗？证据我已经替你交上去了，以后的日子，你都该为自己的所作所为赎罪，”冰辞义正辞严，眼底黑雾腾起。

    “你以为你是谁，老子开公司的时候你还在娘胎里，叫你一声寒少，你还真把自己当个人物？我要进去，也要先送你下地狱，”被冰辞拆穿，周峰恼羞成怒。

    再加上刚才秘书来电话，说公司已经破产。

    现在，什么都没了，后半生也要在监狱度过，既然如此，还不如死了，在此之前，我要拉一个垫背。

    有寒家少爷陪葬，死后也能名垂青史。

    周峰嘴脸扭曲，快速冲向冰辞。

    “寒少，小心，”众人惊呼。

    冰辞手挎笔记本电脑，侧身挺立，眉眼低垂带着一丝蔑视。

    就在周峰的手即将掐住冰辞脖子那一刻。

    所有人都看见，身形纤瘦，但脊梁永远挺拔的寒家少爷以惊人的速度抓住周峰的手，向后一拽，从空中拽到地下，接着，一脚踢在他的膝盖骨上，疼的鬼哭狼嚎。

    这还没完，冰辞又狠狠把他揍了一顿。

    众人这才知道自己的担心是多余的，而且，因为冰辞这次下手有点重，场面有点暴力血腥，把他们吓的瑟瑟发抖。

    解决完周峰，冰辞才抬头看向他们，一脸清隽从容。

    说话没有任何情绪，“各位，我希望这是你们第一次也是最后一次出现在这里。”

    “寒……寒少放心，我们以后一定安分守己，不敢再来打扰祁老他老人家。”众人整齐划一地承诺。

    “嗯，你们走吧，随便把这个人送到警局，会有人收。”

    人群散去，这里又恢复了以往的安宁平静。

    童童迫不及待地跑下来扑进她怀里，“小哥哥好帅，保护外公，赶走坏人。”

    “我要给你一个亲亲当做奖励，mua。”

    祁外公与他们就隔着一道墙，从开始到现在，他们都谈话听的一清二楚。

    只是，没想到，小朋友也有这种让一个企业起死回生的本领。

    难怪小勿会和你成为朋友，你们，其实在某些方面是挺像的，才会互相吸引。

    寒勿一觉醒来就被告知昨晚搞垮的公司都开始恢复运转。

    “老大，我也是第一次遇见这么爱多管闲事的人？管人破产，管人离婚，还管别人有没有按时交税，我真的是服了，我怀疑这人是居委会出来的。”

    “给他下战书，”寒勿看着自家辛苦搞垮的公司被人这么轻易救活，心里除了不爽还有一丝丝兴奋。

    “有意思，居然还有人能跟上我的意识。”

    “老大，对方不接，把挑战书打回来了。”

    祁外公住所，寒勿房间。

    冰辞将挑战书打回之后，开始清除痕迹。

    其实她知道对方并非是真的要让他们破产，只是想出气，给他们一个教训而已，即使自己不出手，今晚之后一切都会恢复正常。

    正当她要关机的时候，电脑突然被黑客入侵，陷入黑屏，紧接着跳出一串巨大红色的字。

    “兄弟，你很拽嘛！有本事，来黑我呀。”

    “你若是不快点，那些公司可就真的玩完喽，谁叫你多管闲事。”

