    藏风楼，是邪医谷供奉历代谷主灵位的地方，是除了谷主之外再不允人踏足的地方，是邪医谷千百年来的一处禁地。

    然而此刻，漓陌一袭白衣胜雪，纵然目带隐恨与不甘，却仍只是侧开了身子，让我进去。

    到了如今，在邪医谷，苏修缅就是所有的规矩。

    门在我身后缓缓合上，我一个人走过空寂无声的前殿，沿着狭长幽深的楼道逐级而上，只有我自己的脚步声陪伴着我。

    他站在藏风楼的最顶层。

    我透过他淡墨青衫的背影，看向他对面那幅与真人一般大小的卷轴。

    美人如花隔云端，梦魂不到关山难。长相思，摧心肝。

    那是画中的题字。

    那女子隔了漫长的年月遥遥看来，盛颜仙姿，韶雅无双，明明是似曾相识的容颜，却偏偏给人绝然不同的感觉，即便看见的只是画中人，可我已经明白，当日母亲口中所说的“云泥之别”所出为何。

    最初的震动之后，疑惑却又开始一点一滴的蔓延。

    藏风楼里为什么会有这样一幅酷似前朝公主的画像，是的，只是酷似，画中人，并不是她。

    那幅卷轴，即便是得到了最小心的保存，却终究抵不过时间，纸张的边缘，微微泛黄，而从笔力勾勒处，亦是一眼便能看出，这幅画已经放置了漫长的年月。

    落款处，寥寥写着两个字——古稀。

    我一怔，随即明白这幅画多半是邪医谷的前任谷主，也是苏修缅的授业恩师苏古稀所为。

    “这是先师毕生最爱的女子，云端。”

    苏修缅没有转身，面对卷轴，静静开了口。

    “先师绘制这幅画的时候，已过不惑之年，而她是母仪天下的皇后，年方韶华。他们之间，相差的不止是身份、地位，还有十五年的光阴。”

    在苏修缅清淡平静的讲述中，我的眼前，仿佛缓缓的展开的一幅长长的画卷。

    她十四岁那年，他二十九岁，他们初相识。

    她是官宦显贵之家的*，更是未来的皇后，身子自小积弱。

    他是年轻有为名声远扬的邪医谷谷主，点头答应救治，不是因为她父母亲族奉上的那数不胜数的稀世珍宝，只是因为，那一双黑白分明的美丽眼眸。

    日日年年的朝夕相对，让他几乎忘了，他与她之间，那相差了十五年的巨大鸿沟，忘了她的身份，忘了她注定入宫为后的宿命。

    满心满眼，只见得到她如海棠花一样娇美的容颜，和盈盈双目中，缠绵依恋的情意。

    直到那一道圣旨终于降下，直到她流着眼泪死死握住他握剑的手，直到她不惜以死相逼。

    他颓然的松手，其实一早就已经明白，抗旨逃婚，这样会置整个家族于大祸的事情，善良如她，是无论如何也做不出来的。

    哑声开口，你放心，我什么都不会做，等你明天入宫，我便离开……

    她在他的怀里哭得累了昏昏沉沉的睡了过去，他却一夜未眠，守着她直到天明。

    手指在她左臂上缓慢而无意识的游移，他知道在那单薄的绫纱之下，有一个新月形状的印记，那是每一个云家嫡女都有的胎记，从她降生之日起，就昭示了她一生的宿命。

    不是没有动过念头毁了这个胎记的，就像是，不是没有动过念头，就这样不管不顾的带走她一样。

    然而，他到底还是做不到，怎么忍心，伤害她一丝一毫，怎么忍心，让她的余生都在无尽的痛苦和愧疚中度过，若要负，那便负他吧。

    天微微明的时候，她仍在熟睡，而他强迫自己离开，其实并没有走远。

    隐身在暗处，在她看不见的地方，看那顶世间最尊贵的花轿，渐行渐远，终于消失在他的视线内，终于消失在他的生命中。

    从此，从此便是，美人如花隔云端。

    他回到了邪医谷，她是母仪天下的皇后。

    新皇后极受圣宠，天下皆知，因为体弱的缘故，她的性情总是清淡，于是皇上便遍寻天下奇珍异宝，只为搏红颜一笑。

    他听到这个消息的时候，没有说话，想起了她从前总是如海棠花一样娇美的笑靥。

    那样的女子，这世间又有哪一个男子会不动心。

    入宫不过一年的时间，云皇后便诞下了皇脉，虽然只是一名公主，但皇上仍然龙颜大悦，大赦天下为公主积福。

    相传，公主降生的时候，身上带有新月胎记，皇上爱若珍宝，摒弃了‘德’字这一历代公主的惯例封号，特赐名“玉钩公主”，极尽的恩宠。

    他只是苦涩的笑，提笔，极其缓慢的在纸上一笔一画的勾勒出她的名字——美人如花隔云端，梦魂不到关山难。长相思，摧心肝。

    “邪医谷有一个世代不变的规矩，若要出师，必先弑师，这，你是知道的。”

    苏修缅慢慢转过身来，看着我静静开口。

    我轻轻点了下头。

    “只是，还有一点你并不知道，那便是，出师的弟子必须倾尽全力，去完成先师交代的遗愿，不惜以生命为代价。”

    我略微怔住，而他的视线缓缓移向窗外的苍茫天际，声音带了些淡漠与遥远再度响起——

    “我十三岁那年，亲手将‘沉水龙雀’刺进先师的心口，剑很快，他看着我缓缓微笑，要我发誓这一生都无条件的去保全善待身上带有新月胎记的女子。我那时候并不知道原因，只是点头应承，直到后来我整理先师遗物时，看见他的手记和这幅画卷了才明白。”

    我自然明白他绝不会无缘无故的和我说这些，我也明白这绝不是单纯的追思倾诉，其实心底隐隐约的有着某个预感的，在他说到云端左臂处的新月胎记时，在他说到他对苏古稀的应承时，可是仍然，下意识的不愿接受。

    他不说话了，只是静静看着我。

    我深深吸了一口气，声音里却仍是有着不可抑制的轻颤：“云端和我，是什么关系？”

    他看我良久，话语中带着几不可察的叹息，静静响起——

    “她是前朝皇后，也是，你的母亲。”

