    妖兽一族很是庞大，千年时间一样是积累了不少强者，但能够成为兽王的，只有六阶顶峰境界的妖兽。

    兽王的实力，放在人族之中，只有四院五宗老祖才能够比拟，那个境界的兽王，才是妖兽一族真正的强者。

    灵气复苏的前期，实际上妖兽一族比起人族还是要强出不少的，要不是因为人族中出现了一位武皇，数百年前的那一战，还说不定谁胜谁负。

    这么多年来，谁也不知道妖兽一族恢复到了什么程度，也不知道它们有没有诞生新的兽王，一旦兽王的数量再增加的话，那么今日杨泽他们，就很有可能遇见兽王了。

    要是兽王出手的话，再加上现在这么多的妖兽，今日他们，就很有可能栽在这边了。

    他们不敢赌，也不够去赌，今日这一次，已经是看见了妖兽一族的强大了，数百年前的一战妖兽一族固然是损失惨重，可现在看来，这几百年的时间它们恢复的很不错，只是一方海域，就出现了这么多的强大妖兽，这可不是一件小事。

    该探查的也都探查了，所以杨泽才果断地说出要走，这一次，必须要走。

    “往天空中，在海上太危险了，能够有实力御空飞行的妖兽数量肯定是最少的，从天上走才是最好的选择。”王战林立马就想到了要从哪里离开，他身子拔高，整个人直接冲了出去。

    王战林在最前方，杨泽负责左翼的位置，李梦雅负责右翼的位置，幸好他们三人都不是普通的神宫境武者，否则的话，今日这个局面，就算是神宫境后期遇见了，也是难以突围。

    三人冲上空中，迎面而来的就是大量的飞行妖兽，数千妖兽冲击而来，形成了一个庞大的场面，本就是夜晚，更是增添了几分沉重的气息。

    同时海上和海里，也有许多能够飞行的妖兽冲了出来，直接将杨泽他们的后路都给堵住了。

    看来妖兽一族中是有人下令了，对他们进行了包夹，利用海量的妖兽直接将他们直接耗死在这边！

    “这三人乃是人族当中的强者，今日谁能够将斩杀其中一个，可获取百里领地，得一份五阶上品资源，全部斩杀，可得一份六阶资源，五百里领地！”

    海里一个浑厚的声音传了出来，这声音在四周回荡着，海面都是被震出了一道道的波纹，随后顺着海水朝着四面八方扩散了出去，让所有的妖兽都能听到这个声音。

    短短数息的时间，大量的妖兽都听到了这个浑厚声音所带来的气息，这些妖兽变得更加激动了起来，看着杨泽三人，就像是看到了自己晋升突破的大礼包一样，奋不顾身地杀了出去。

    杨泽三人虽然不明白那些奖赏代表着什么，但他们明白，这奖赏对于妖兽来说，绝对是不菲的，要不然这些妖兽看起来也不会变得这么激动。

    一掌按出，刚猛的掌力澎湃轰出，左侧数百只妖兽的身体当场爆开，化作了一团血雨坠向了海面。

    另外一侧，李梦雅右手掐诀一指点出，一道清风自她手上席卷而出，在空中抖动了一圈，犹如一条长龙一样卷了出去，同样是将数百只妖兽给绞杀成了粉碎。

    最前方的王战林，右手上不知道什么时候多出了一个拳套，这个金属拳套一拳轰出，一道金属真元化作拳头直接砸下，近千只妖兽四分五裂，露出了一条通道。

    三人联手形成的强大攻势就像是一盆冷声一样浇在了这些妖兽的头上，本来因为奖赏刺激的它们，不少都是醒悟了过来，不敢再疯狂上前。

    杨泽三人借着这个机会也没有在这边继续杀戮，而是速度加快，继续朝着前方逃走，三人身上的真元形成了护体罡气，防止四周随时有可能出现的危机。

    可就在这个时候，黑夜之中，杨泽凭借他那惊人的目力，可以看到底下的海水中，出现了一个庞大的黑影。

    这个黑影至少也有两百丈长，才一出现，周遭的海水和它所在的那一块对比起来，显得异常清澈。

    因为这个黑影的出现，所有的妖兽都感觉到了一股来自血脉上的可怖威压，在这威压下，这些妖兽的战意直接被激发了处理，一个个发出咆哮，朝着杨泽他们杀了过来。

    “六阶后期，通灵妖兽，赤水黑蟒！”

    王战林有些沉重地说道，随着他这话出口，黑影两侧的海水疯狂排开，一尊庞大的赤水黑蟒直接从海里面冲了出来。

    六阶后期的威压从赤水黑蟒的身上显现了出来，这片海域的海水都是静止了下来，甚至海面都凹陷了下去。

    杨泽的双眼一闪，他第一次看见的妖兽就是赤水黑蟒，当时是在泉阳府垂渔江看见的，没有想到竟然还能够再看见赤水黑蟒。

    不过眼前的赤水黑蟒，可要比起自己当初看见的赤水黑蟒强大多了，六阶后期的修为，再加上通灵妖兽的特殊，就算是遇见了六品大圆满的武者，也有短暂周旋的能力。

    这一下，麻烦可就大了，他们可没有想到，这一次居然还能够碰见通灵妖兽。

    此刻杨泽他们距离赤水黑蟒出现的位置还有二十多里的距离，杨泽他们再也没有细想，顾不得这些妖兽是不是会反抗了，三人身上的灵光爆出，化作了三道遁光直接冲进了妖兽堆了，一边杀一边退。

    妖兽一只只爆开，就算是五品级别的妖兽，在这个冲击的过程中也是死了不少，短短十多息的时间，又有上千的妖兽死亡了。

    看见这一幕，赤水黑蟒怒吼一声，方圆五十里内海浪疯狂卷出，一道道巨大的水柱从海面上激射而去，所对的目标，正是杨泽三人。

    杨泽出手一拍，将他们附近的水柱全部击溃，同时一掌再度劈出，又是上百只妖兽被轰成了粉碎。

    可就在这一刻，天空中传来了一声长啸，只见一道寒光闪过，杨泽的身子原地消失不见，再度出现的时候已经是在一里之外。

    杨泽脸色难看地看向天空，他看到了一尊黑雕掠过，方才的那道寒光，正是这黑雕的双爪划过显露出来的痕迹。

    “杀了小的，来了大的，就让我来会一会你。”这黑雕明显是和先前被杨泽杀死的黑雕同一族的，模样上并无两样，或许两者之间还有一些亲缘关系，要不然怎么会一出现就直接对杨泽下手了。

    现在有这黑雕在，他们可以直接离去的方向是彻底被封堵住了，杨泽必须要出手了。

    水遁术施展出来，杨泽化作了一道蓝色的遁光冲了出去，黑雕双翅一扇，一道黑影冲出，和杨泽撞击在了一起。

    一触即分，二者同时退开，杨泽的身子在空中滑行了一百多丈，身子在空中猛然一顿，银白色的光芒从他身体的每一处肌肤中显现而出，再度冲了出去。

    杨泽身上的气血激增，论起程度来，居然一点都不输给那黑雕，黑雕眼神有了一些微妙的变化，但一样是冲了出去。

    两道不一样的光芒在空中冲击着，每一次碰撞都会有气血宣泄流露出来，引得周遭的妖兽只能够退出去，不敢去硬碰这溢出的气血。

    就是黑雕出手的时间，赤水黑蟒在这个时候追了上来，王战林回头看了一眼，几步踏出，整个人直接杀了出去，和赤水黑蟒战了起来。

    两大神宫境正面交战，就在那么一刹那，方圆百里内还未能够逃出的妖兽，绝大多数直接被轰成了粉碎。

    王战林的神情凝重，要是没有办法的话，他才不想在这个时候跟妖兽正面大战，这样做实在是太损耗修为了，万一后面出了什么意外，要如何是好。

    然而现在他的没有选择，不解决掉这赤水黑蟒，他们根本就没有突围的机会。

    “小师弟，不要死战，做好脱身的准备，一旦我和你师兄喊你，立马就走！”杨泽一拳挡住了黑雕利爪之后，耳边传来了李梦雅的声音。

    他的视线落在了李梦雅的身上，看到了李梦雅将周围包围的妖兽全部清空，随后往王战林那边冲了过去。

    因为实力上的差距，王战林此刻隐隐约约落入了下风。

    杨泽的灵识猛然爆发，两道白光从杨泽的眼中释放而出，李梦雅身旁残余的妖兽一个个头颅爆开，当场死亡。

    李梦雅回头深深地看了杨泽一眼，随后加入了王战林他们之间的战斗。

    就是这么一个空挡，黑雕的爪子朝着杨泽的脑袋抓了下来，杨泽侧身一闪，爪子一歪，在他胸口上抓了一下，杨泽胸口上直接被抓出了三道白痕。

    “人族，你好大胆子，和我交手居然还敢分心！”黑雕愤怒地喊了一声，随后它身上浓郁的黑色光芒爆出，凝聚出了四个黑雕影子，将杨泽包围在了其中。

    胸口衣衫被撕开，杨泽也是被激怒了，全力催动不破金身，一个银白色的人形，顿时在空中显现了出来。

    与此同时，海面上一股强大的波动，骤然爆发了出来！

