    <!--go-->    水泥路，光秃秃、但能感受到树龄的樟树，原本应该是校园公示栏却贴满了匿名告白信、各类小广告，教学楼贴着老旧的蓝白瓷砖，时不时似会看向一条红布横幅，上面或写着校训，或写着‘热情庆祝第7届元旦晚会举行’, 除了这些‘死物’，擦肩而过的每个人的精神面貌、衣冠着装、言谈举止，对叶一云和李诗情来说，浓烈的复古感和时光的交错感阵阵袭来。

    前者还好，即使心绪起波澜，他依旧冷静地打量四周；后者…果真是个憨憨, 看到一处新鲜的，就要拉一下前者的胳膊, 像个小孩。

    有一处，见到一位女学生老港风红唇大波浪都市丽人的造型，她差点没把眼看直了，这造型对她来说，只存在曾经幼时的电视机屏幕上，而16年，普遍不用电视，手机是主流，电脑次之。

    这个世界于她，无异是充满新奇的。

    叶一云轻轻吐了口气。

    看循环吧，如果循环的机制、时长允许，或许可以和她一起领略领略90年代的风采。

    不过现在…

    他抬起手，轻轻地楼上这个憨憨的肩膀，在憨憨伸手就要拍的时候, 他脑袋凑过去，“别露馅。”

    简单的三个字，声音控制得刚刚好，只落在憨憨的耳中。

    “啊？哦.”反应过来的李诗情敛了眼中大半好奇, 虽然眼神还是到处瞟。

    “你们这…有那么着急吗？还没到晚上呢。”叶一云的话，前面的张开是听不到的，可巧在又过一个转角，两人的姿势一下闯入张开的视野，他笑侃起来。

    叶一云自然地慢慢撤下自己的胳膊，没好气地冲他甩甩手。

    张开有些猥琐地嘿嘿一笑。

    李诗情在张开转回身后，狠狠地剜了身边这个不听警告的家伙一眼。

    等着，有收拾你的机会。

    进了教学楼，从楼梯上二楼，转进一个外表是圆形，实际里面依旧是方正布局的大教室。

    木质连排的深棕色阶梯椅子，长长的一条课桌，墙角的乳胶漆很新，仍残存着点漆味儿。

    年代感十足。

    “哎哟，可算是来了，就等你们几个，快入座。”老式的棕黄色讲台旁，一位大概率是班干部的男生笑着招呼道。

    张开就是这个年代的典型青年代表，大大咧咧、毫不在乎、反有些嘚瑟地迎接同学们的调侃。

    而叶一云和李诗情两人, 不管出于个人性格，还是眼下对环境的不熟悉，两人从一旁的台阶绕过，到最后排，找了出隐蔽性相对好的位置。

    “真羡慕你们。”

    两人落座，前面四个女生纷纷来行注目礼，其中一个短头发的女生，叶一云确定是女生，才任由她从前面翻过来，坐到李诗情的身边，紧紧挨着李诗情。

    “诗情，你们真不打算考研吗？家里条件这么好，两人一起读个研不更好？”这个戴着金丝眼镜，从刚才另三个女生口中报出姓名，叫朱小北的女生凑到李诗情耳边。

    李诗情的朋友属实不多，在精英，和她这么亲密的只有邓小琪。

    之前的每次循环，都是叶一云挡在她前面，什么熟悉环境、接触‘Npc’等，都是他来。

    这回…

    她扭头看向叶一云，眼中不乏求助。

    “我问你呢，你看他做什么？”90年代，改开已有10年，新思潮的涌入，大多有高凳教育经历的女性在追求所谓的‘开放’、‘独立’，朱小北俨然是独立的代表。

    谷霼

    前面那仨，叶一云一时倒真看不出什么。

    单从外貌，都挺规整的。

    见那家伙非但没帮自己，还一个劲地打量前面的女生，李诗情暗暗冒火，想了想，小心地反问道，“大四才想着考研，会不会晚了点啊？”

    “那有什么晚的？你考本校，凭你俩的成绩和履历，导师追着要呢。”朱小北像是有种急迫推销的催促。

    李诗情陡地想到以往叶一云和这些循环里的Npc交流的场景。

    “那你呢？”她再次反问道。

    像是被人揪出小心思的小孩，朱小北嘿嘿一笑，尴尬地挠了挠头，“被你发现了，我…”

    才说一个字，她很谨慎地瞄了眼四周，接着紧紧靠到李诗情的耳边，李诗情这会儿也顾不上尴尬，任由她靠过来，就听她小声道，“学院有两个公派留学漂亮国的名额，我要去争取争取。”

    “哦，哦~”李诗情反应过来。

    话虽然没彻底说透，但也相当直白。

    劝她和那家伙考研是怕抢了那公派留学的名额吧？

    “你有把握？”不知不觉地，李诗情有点叶一云的腔调。

    朱小北有些犹豫，想了想，还是诚实道，“如果你们不参加选拔，那我被选中的几率应该不小。”

    这话算是有所保留。

    因为在接下来的时间中，叶一云了解得知，整个土木工程专业，就属他、李诗情、朱小北和陈孝正的成绩最好，显然，本质大水货的他俩就是陪衬，肯定不会去参加留学选拔，那名额自然是落在朱小北和陈孝正的头上。

    当然，也不是一定，考研、公费留学这类选拔终究是落到人身上，没什么能保证绝对公平公正的。

    “没想到，有一天，我能立学霸人设。”食堂僻静的一角，李诗情欣喜地感慨了句。

    刚才大教室那会已经结束。

    原以为是什么大事，合着是元旦晚会的召开，班里商议出节目，可能这在张开眼中就是大事吧。

    可惜，商量来，商量去，最终也没个结果。

    倒不是没人愿意上，而是各个都想上。

    最后一次抛头露脸的机会，大多人都想趁机展示下自己的魅力，运气好还能抓住青春的尾巴再荡一把。

    “你有兴趣吗？”对被朱小北拉着聊了一整个会议的李诗情介绍完详情，叶一云揶揄道。

    李诗情眼一瞪，“少动歪心思，你敢给我报上去，回头我就捶你。”

    她算是知道，对眼前这家伙，耍嘴皮是行不通，还得实打实地来真的，上干货。

    叶一云一点不慌，平静、戏谑的目光中有那么点挑衅，“等回了出租屋，你最好还能这么硬气。”

    捶，不好。

    偏旁其实可以换一换。

    “你…”李诗情下意识地缩了缩脖子，拉了拉外套，如小兽般闪烁的眼中有那慌恐，也有那么一丝害羞，晶润的唇瓣微微嗫嚅，强撑着凶气，语气却有点糯，“你想干什么？”<!--over-->

