一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百一十八章实地考察

    这个提议让张铁森联想到古代的那些轮船。

    “小迪这个想法很好，把轮船打造成古代轮船的那个样子，也是吸引游客的一种手段。”张铁森难掩激动的说道。

    “这个想法确实不错，游客们都是通过轮船上岛的话，岛上也不用建停车场了，还能节省出一些空地。”韩雨薇随之附和着说道。

    “其实做轮船也是别有一番风味，说不定有人本不想上岛玩的，就想做轮船过过瘾，可是都到岛上了，他们肯定也会想着玩一玩再回来。”杨美娟也开始畅谈自己的想法了。

    紧接着大家七嘴八舌的就议论开了。

    看到他们激情昂扬的样子，张铁森微微一笑，心里感觉很安慰。

    议论到最后，杨美娟已经按捺不住了，望着张铁森催促道：“你还坐着干嘛？咱们快过去看看啊。”

    “可是现在又没有轮船，咱们咋上去啊？”张铁森很无奈的说道。

    听了这话，杨美娟脸上的神采立刻就消失了，嘟了嘟嘴嘀咕道：“也对哦！”

    温迪思索了一下，嘴角勾起一抹邪魅的笑容，说道：“这个我或许有办法。”

    “那还等啥，你快去办啊。”张铁森也坐不住了，站起来催促道。

    温迪拿出了电话，说道：“我家有游艇，我现在就让人开过来。”

    张铁森听来以后，有些小小的震惊，暗暗感叹“有钱人的生活就是不一样，一个字，奢侈。”

    温迪想要打电话的时候，又想到了一个问题，望着张铁森问道：“你们村以前有码头的吧？游艇可以靠近吗？”

    “这个我还真不知道。”张铁森耸耸肩说道：“要不咱们先过去那边看看，然后你再打电话。”

    温迪收起了电话，答应道：“那也只能这样了。”

    一行人满怀激情的就离开了办公室。

    可刚走出办公室，狗子拍了一下张铁森的肩膀。

    张铁森发现狗子刚刚就是魂不守舍的样子，现在又是忧心忡忡的样子，大概也能猜到是什么事了。

    “狗子，如果你是为了小罗求情的话，那就免了。”张铁森态度坚定的说道。

    狗子确实是想帮小罗求情的，可是还没来得及说就被张铁森给封口了。

    “不是的铁森哥，我是想说，你这些事我也给不了意见，我就先回去了。”狗子微微一怔，改口说道。

    他不明说，张铁森也知道他回去要干嘛了。

    看到狗子这么担心，张铁森也是于心不忍。

    毕竟狗子跟了他这么久，一直很衷心。

    “狗子，我知道你有啥打算，也明白你跟小罗的关系，但是他现在这个样子，没有人能治得了他，如果你们不狠下心，还给他借钱的话，那是在害他。”张铁森语重心长的说道。

    狗子现在彻底打消寻求张铁森帮助的念头了。

    “铁森哥，我知道你的意思，我就是想去看看他，给他口饭吃，总不能眼睁睁看着他饿死吧。”狗子神情焦灼的说道。

    张铁森知道狗子很重情义，要让他不管小罗的死活，张铁森也知道太为难他了。

    “如果想要救他，就找几个人盯着他，千万不能再给他那种东西了，必要的时候可以把他绑起来，千万不能心软，否则他粘的太多了，说不定会猝死。”张铁森平行静气的嘱咐道。

    狗子听了以后是欣喜不已，连声说道：“铁森哥谢谢你，我知道该咋做了。”

    “那你先回去吧。”张铁森撇了下脑袋，让狗子先走。

    狗子拔腿就狂奔了起来。

    杨美娟看见狗子从身边跑过去了，而张铁森却还在门口，扯着嗓子喊道：“铁森，你还不走干嘛？”

    “马上就来。”张铁森挥挥手回答了一句。

    一路上这些人还在滔滔不绝的畅谈着，说着各自的幻想。

    张铁森在路上跟村民那里打听到村里以前的一个老旧码头。

    在张铁森的印象中，村里并没有出现过轮船。

    怀着质疑的心情，张铁森和大家来到了那个老旧码头。

    如果说这个是码头，还真的没什么人相信。

    只有是靠着江水近了一点而已。

    原来的码道早就被冲的无影无踪了。

    只有岸边的一些石块，给人一种这里原来可能有码头的感觉。

    “不是吧，这就是你所谓的码头？”温迪指着滔滔江水问张铁森。

    张铁森很无辜的耸耸肩，回答道：“我也不知道啊，是乡亲告诉我的。”

    “别废话了，这样的情况，游艇能靠岸吗？”韩雨薇表情冰冷的问道。

    如果这里能治温迪的那就只有韩雨薇了。

    “应该能吧，我现在就打电话，你们等我下。”温迪拿着电话去到了一边。

    张铁森手搭凉棚往向了望福岛，心里莫名有些激动。

    虽说他在村里住了这么久，那里可是他从未踏足过的新大陆，总有一种说不出的复杂感觉。

    杨美娟也学着张铁森的姿势往前方望去。

    突然，她又蹦又跳的拉着张铁森喊了起来，“你快看，上面好像还有房子。”

    张铁森忽然间有种很丢脸的感觉，暗暗想着“这傻丫头都多大了，还跟小孩子一样，看见个房子也这么高兴。”

    “那里以前也是有人住的，只是很久以前发了一次洪水，很多房子都被淹没了，桥也是被那次的洪水冲他的，上面人也都搬到了村子里面，那里就这样荒芜了。”张铁森神情哀伤的说道。

    杨美娟听了以后感觉很失望。

    她本来还幻想着那里本来跟险境一样的，房子也跟童话里的城堡一样。

    虽然她也知道自己这个幻想有些不切实，但是听了张铁森的这个故事，心里有些不舒服。

    张铁森看到杨美娟失落的表情，安慰道：“你也别难过，好在那次的洪水没有人员伤亡，跟家破人亡相比，这已经是万幸了。”

    杨美娟突然很憧憬的拉着张铁森说道：“我们把上面的房子都建成城堡那样子的吧！”

    “额……”

    张铁森不是很明白杨美娟的意思，表情有些呆滞。

    杨美娟也不管人多人少，为了这个梦想，拉着张铁森就撒娇了，“好不好嘛？”