    时光荏苒。

    光阴如梭。

    十八年，足以改变很多人和事。

    却不能改变一个生而偏执的那一小部分人。

    明星就是其中之一。

    这能不能算成是一种幸运？

    明星查看了回艺刚刚撞墙的地方。

    伸手摸了摸泛红的位置。

    动作温柔地像是在照顾一个已然安睡的小孩。

    明星对着回艺的额头轻轻吹了一口气。

    像极了爸爸妈妈在扶起受伤的小孩才会有的动作。

    一股暖风，从额前划过，落到了回艺的心里。

    她有多少年，没有被人当成小孩了？

    在公司，她一直都是强势且最有能力的创始人。

    员工们会把各种各样的问题，抛给她。

    而她也会一个一个有条不紊地帮着解决。

    真的遇到解决不了的问题，还是得她负责想办法。

    “艺宝以后要是还想撞，就撞我身上，或者直接打我一顿出气，行不行？”明星的语气很温柔。

    温柔里面还透着些心疼。

    一直以来，明星的温柔都是给极少数人的。

    这个极少数，十八年前，回艺是唯一。

    十八年后，又多了他和回艺的小孩。

    “要不要撞，往哪儿撞，大概并不是我自己能控制的。”回艺并没有想要隐瞒什么。

    现在的情况是，她就算想瞒也瞒不住。

    “我知道你有抑郁症。但没想到会这么严重。”明星说。

    “你怎么可能知道？”回艺和明星在一起的那三年，状态一直都很好。

    根本就没有抑郁的影子，也不需要任何形式的药物或者心理干预。

    “你妈妈告诉我的。”明星说，“我们订婚的时候，在俄罗斯。”

    “我妈为什么要和你说这个？”回艺对此表示不。

    “你妈妈和我说，你看起来高兴的时候，并不一定是真的高兴。你觉得委屈的时候，会装得比平时还要更加乖巧和高兴。”

    明星还能清楚地记得回妈妈和他说过的每一句话。

    “这样就抑郁了？”回艺扯了扯嘴角。

    这才哪儿到哪儿啊？

    “你妈妈和我说这个，应该是希望我能尽可能多地照顾你的情绪吧。”明星说。

    “我和你在一起那几年，不过是偶尔觉得自己不配生活在这么好的世界，这么爱我的爸爸妈妈，又不是真的有什么过不去的坎儿。”

    回艺看着明星的眼睛，告诉他：“我以前是个正常人，我现在随时都有可能变成会撞墙的神经病。”

    在回艺看来，这是十八年的岁月，带给她最大的变化。

    “你才不是神经病！”明星轻轻拨了一下回艺的刘海，把红了的额头，盖了起来。

    “确实不是神经病。”回艺也拨了一下自己的刘海，让刘海看起来你更自然一些，才带点牵强地笑着说：“专业的说法叫精神病。”

    明星伸手抚平了回艺牵强上扬的嘴角，对回艺说：“你不要这么说自己，你把一笑培养得这么优秀，事业也那么成功，你怎么会是一个精神病人。”

    明星的本意，是尽可能温柔地安慰。

    十八年的分离，让这个安慰脱离了靶心。

    “我才没有培养过回一笑。我压根就不想管她，甚至也不愿意见到她。”回艺一直都不怎么能分清楚自己对回一笑的感情。

    她明明很爱这个孩子，却有太多太多个，一见到回一笑就想毁灭整个世界的瞬间。

    回艺把明星一直帮她整理刘海的手给拿开了，看着明星，对着他摇头。

    “你不懂。”回艺说。

    “我懂的。”明星顺势握住了回艺的手，“你听到我叫眸眸都会觉得难过，你看到眸眸，肯定会更难过，是我没有做好，没有陪你一起照顾她长大。”

    明星听回一笑说起过她的成长经历。

    回一笑对回艺的评价，是若即若离，随时可能断绝母女关系。

    明星就算之前没理解，看到回艺刚才撞墙的样子，就算猜都能猜到了。

    回艺倒是没有想过，和明星在一起坐到一起，面对面的说话，会这么快就聊到直击灵魂的事情，不知道要做何回应。

    明星用大拇指，摸了摸被他握着的手背，继续向回艺表达歉意：“我这个人，一直都很自我，有负你妈妈的嘱托，都是我的错。”

    明星的歉意，是充满诚意的。

    他想要把所有的事情，都处理【完美】了，再开开心心和回艺领证。

    在这个过程里面，他甚至没有和回艺沟通一下，各自对于【完美】的理解，是不是存在这很大的差距。

    当时的他，一直沉浸在自我感动之中。

    后来又忙着招待从北京来的记者。

    都没有留时间，和回艺好好沟通，更不要说照顾她的情绪。

    回艺盯着自己的手背，她被明星有一下没一下的大拇指给抚平了好多陈年旧伤，打开了尘封多年的那颗心。

    “我对你也有误解。”回艺蓦然坦诚地说。

    事实上，在搞清楚史一从和回爸爸说在开会讨论她的学籍，是因为国籍变更，而不是因为怀孕的时候，回艺就已经全然接受了明星的那个版本。

    这个版本，和她曾经以为的相去甚远。

    其实，回艺第一次被迫听回一笑复述这个版本的时候，就已经想要相信了。

    抓住【开除学籍】的细节，对明星的版本进行全盘否定。

    是回艺在尽力说服自己。

    她必须要让自己相信，曾经的怀疑和坚持都没有错。

    因为她根本不知道，如果明星告诉回一笑的版本是事实，她要怎么面对。

    可当相信真的到来的时候，她竟然觉得没有什么是不能坦诚相告的。

    “我一直以为你是因为保研名单推迟发布，怕受到我怀孕的影响，拿不到学生会主席的保研资格，才一再推迟领证的时间的。”回艺捋了一遍明星刚刚告诉她的版本，帮明星解答了最大的疑惑。

    “学生会主席的保研资格？”明星对这个答案表示震惊，“这和我们领证能有什么关系！”

    他知道回艺是生他的气才走的。

    却不知道罪魁祸首，竟然是他根本就没有放在心上的学生会主席保研资格。

    明星终于搞明白，回艺最后发个他的那条消息，为什么在说完孩子【已经打掉了】这么重要的事情之后，会把【恭喜你拿到保研资格】这么不重要的事情，放在紧随其后的位置。

    还有最后的那一句【明大主席，祝你前程似景】。

    明星当时就很不理解。

    孩子没有了，未婚妻回俄罗斯了，他怎么就还能前程似景了。

    明星后来确实是保研去的北大法学，但和他是不是担任过大夏的学生会主席并没有关系。

    学生或主席能保研，明星也只是听说，并没有认真研究过。

    真正让他保研的，是全系第一的成绩。

    全系第一保研，最稳妥的，当然是直接留在本校，100%的保研几率。

    史一从那会儿已经很习惯让明星做助教了，当然也希望他留下。

    但明星心里还想着自己和回艺一起去北京的约定。

    一般来说，保本校和保外校，只能二选一。

    最后，史一从破例，让明星先去北大保研面试，如果没有通过，再回来大夏。

    史一从显然还是低估了明星的面试能力。

    把明星送出去北大法学面试，哪里还有被退回来的道理？

    明爸爸倒是非常关注学生会主席的保研名额。

    他不想再看到儿子【一而再再而三】地落榜。

    他要确保，明星能去到理想中个学校念理想的专业。

    校学生会主席的保研资格，确实也是有的。

    但那个资格的审核，要比自己考成绩，来得麻烦很多。

    大概也就只适合那些，学习和工作不能两头兼顾的学生会主席。

    在明星这儿，显然是不存在的。

    回艺理解明星此刻的震惊。

    因为就连她自己也挺吃惊的。

    人与人之间的误会有的时候就是这样。

    在没有有效沟通的情况下。

    每个人，都会认为自己【亲眼】看到了事实以及事实的全部。

    十八年前，明星和回艺加起来，也才四十岁。

    人在年轻的时候，总会因为固执己见，犯下一些事后觉得完全没办法理解的错。

    “艺宝，你愿不愿意给我个机会，让我有机会完成你妈妈的嘱托。”明星开启了更深层次的问题。

    十八年过去了，再去计较当时谁对谁错，谁的误解比谁更多，已经没有任何意义。

    “我妈妈嘱托你的时候，我还只是抑郁症，我现在是躁郁症。”回艺认为有必要先交代清楚自己的病情。

    “双向情感障碍？”明星问。

    “对，你知道躁郁症啊？”回艺有点意外，但又不是那么意外。

    像明星这么殿堂级的学霸，知道什么都很正常。

    “五年前，知道你有抑郁倾向的时候，把相关的资料都查了一下。”明星云淡风轻地回答。

    “五年前？”回艺怀疑明星是不是说错了时间。

    “对，五年前。”明星回答：“五年前，我终于有了你的消息，说来也是可怜，时隔十三年，我竟然是在研究案例的时候，从新闻里看我的未婚妻的消息。”

    “五年前，我没有接受过什么采访吧？”回艺搜索了一下自己的记忆。

    “确实没有，但五年前，你成为了被告，当时有好几个按键，被告公司的创始人都是Yi Hui。也不知道为什么，一看到这个拼音，就觉得可能是你。”

    明星看的是国外的案件报道。

    那会儿的回艺女士还相当低调。

    所有的报道里面，都没有出现过她的照片。

    明星也是花了好长的时间，才确认案件报道里面的那个中国籍女子，就是他十三年前的未婚妻。

    除此之外，任明星掘地三尺，也没有找到更多的信息。

    只能想到帮iDiapers打官司这么曲线救国的方式。

    明星还想过，回艺如果亲自出庭，那他也就亲自上阵。

    再怎么样也算是做到了当年的承诺。

    可惜回艺一直都没有出庭，公司的案件和私人的案件，还是有些区别。

    一仌负责和回艺沟通的段玉，一直都对她想入非非并且追得很紧。

    段玉自己都说，是【热烈地追求过】。

    在回艺看来，用疯狂形容，可能比热烈要更合适一些。

    回艺被逼无奈，只能和段玉说，自己有抑郁症，他要是再这么紧追不舍，很有可能会出人命。

    抑郁症已经是个大众接受度非常高的病症，大多数人甚至都不认为这是一种病。

    所以也不能算是什么不能说的事情。

    但躁郁症是回艺的隐私。

    除了主治医生，和已经离世的回爸爸回妈妈，再也没有其他人，知道她有躁郁症。

    回艺不太能够理解此刻的自己，为什么要把这么隐私的事情，毫无保留地告诉明星。

    在今天之前，她的躁郁症，确实已经有五年没有发作过了。

    或许是太累了。

    这么多年，反反复复，每次她以为自己好了，最后又复发。

    五年前的那一次，是原本发展得特别好的公司，忽然面临好几个世界五百强的诉讼。

    首当其冲的就是沃尔玛和亚马逊。

    确切地说，是沃尔玛和亚马逊干架，却齐齐把矛头指向了她创立的iDiapers.com，或多或少，也算有点无妄之灾。

    沃尔玛是想要借着iDiapers转型线上业务，亚马逊则是觉得沃尔玛想从自己的既有市场里面分一杯羹。

    iDiapers最开始是想卖给沃尔玛的，结果亚马逊各种恶性竞争，弄得回艺女士连“卖身”的自由都没有了。

    回艺被这些事情弄得焦头烂额，身心俱疲。

    然后就出现轻躁狂和重性抑郁交替发作的状况。

    直到她遇到了很好的律师团队，把iDiapers所有法律问题，都理顺了，并在正常的市场价格下完成了交易。

    从那以后，回艺的情绪一直都非常稳定。

    即便被“首席律师”【疯狂】地追求，也没有真的就抑郁了。

    回艺之所以会在这个时候选择回国创业，主要也是觉得自己已经不存在双向情感障碍的问题，可以试着和回一笑像正常的母女一样相处了。

    哪知道，她竟然脆弱到，连一条毯子都能直接打败。

    和五年前相比，这次发作的症状似乎还更加严重了。

    明星冷不丁地提到五年前，打开了回艺有意尘封的很多记忆。

