    祝央和这么多鬼怪拽过头花,一度把恐怖游戏过成喜剧游戏，在新手初期就能用辣鸡般的实力给鬼怪们难以承受之痛。

    可这会儿都到了高级场的上限了，才终于有了一种惊悚无比的感觉。

    她整个人眼睛大睁，瞳孔剧缩,苏星云这种个性的家伙，虽然不排除随口撒谎吓唬小孩儿的可能，但一下子就切准祝央的命门,这种可能性太小。

    且看对方虽然轻描淡写，但那样子实在不像是在开玩笑，颇有些兴味，又有种幸灾乐祸的感觉,十足熊孩子发现有趣玩意儿的反应。

    见祝央被吓一跳的样子,他连忙把人抱过来，拍着她的背哄道：“哦，不怕不怕,在这儿什么都不用担心。”

    “不过一开始我还有点不确定,现在无误了呢。”

    他点了点祝央的小鼻头，笑容雀跃道：“尤其是我和小鱼亲密的时候，对方的存在感就越强烈,是不是你亲爹吃醋了？”

    祝央这会儿也恢复了冷静，被人盯着这种事实太过惊悚,但刨除所有不可能的,剩下那个不管多离奇也是真相。

    况且实际上也并不怎么不可思议。

    首先苏星云的实力就代表着此界的顶峰,按照刚才的说法,与他同等级的高手一个巴掌都没有——当然不排除还有强大的散修。

    但宗门资源丰厚尚且大乘期只有寥寥数人，散修中大乘期的数量祝央猜测此间绝不会超过两人。

    那么在这几位大乘期老祖中，能特意窥探她这么个辣鸡，还痕迹若隐若现让苏星云不确定得出口试探的，怎么回事用脚趾都想得到了。

    为免误伤祝央拿功法得手往旁边挪了挪，是一本此界修士的编年史。

    上面记载了从古至今修为高深大有作为的修士。

    祝央二话不说翻到最近的人物记上，首先那玄云宗的枯木道人和佛音宗的天禅子排除，据说两人都是垂垂老矣。

    剩下的只有无为门的月离尊者和刚才没有提到过的散修了。

    果然，翻到月离尊者那页，开头就是——

    月离尊者，因天生极品炉鼎之体，少时修行之路艰险重重。

    “这事你知道？”祝央问的是脑子里得狗比游戏。

    狗比游戏缩成一团：“按照规则，我是不能透露使用组队牌得另一个玩家的。”

    接着手忙脚乱的解释：“你看，当初你用这招抓包你弟弟，我说什么了吗？”

    那还关系到它自个儿的生死呢，最后活生生被扒了一层皮。

    狗比游戏觉得自己这会儿就像是爹妈冷战夹在中间的孩子，可怜呐~~

    祝央心里冷笑：“你是被收拾了吧？”

    不过要说生气，倒也不至于，更多的是羞耻和无措，那家伙是真的干得出无时无刻不盯着自己的事啊。

    那也就是说，她之前的各种破廉耻，各种怂逼，各种为求生路卖萌全特么被看了去了。

    她不要面子的？

    此时游戏还扔给她一个重磅炸弹：“哦，既然你现在都知道了，我也没啥好隐瞒的了。”

    “你那俩儿子，那家伙怕它们在空间里待几年出不来憋坏了，所以一开头就把俩给弄出去了，这会儿估计是父子三人一块看着你呢。”

    祝央手都在开始抖了，苏星云察觉到她的反应，还以为她在害怕，连忙又是一通安慰。

    随之祝央突然恶狠狠的回头，视线像是对准了某个方向，原本就不甚稳定的注视感一下子就啪叽断掉了。

    苏星云手一顿，表情有些不可思议，随意又是巨大的惊喜。

    虽然受惊吓的小鱼挺可爱得，不过就跟瑟瑟发抖的小宠物一样，让人怜惜过后揉搓两把就算了。

    这样的小鱼更让人期待呢。

    他笑眯眯道：“怎么了？小鱼生气了？”

    祝央咧嘴笑道：“没，更正一下目标。”

    “很快我就会超越你，成为举世瞩目的魔女，干最坏的事，睡最强的人。”

    一个弱小得他现在一捏那嫩骨头就会断成齑粉的小娃娃，却在他这个魔界至尊面前说着大言不惭的话。

    但苏星云就是有种她能够办到的强烈预感，而他的预感一向很准，绝无失误过。

    于是苏星云怔怔的看了祝央半晌，然后脸红了：“小鱼，我可是你爹啊~~”

    这句爹说得是一波三折，骚气十足，堪称嘴上说着不要，实际上无下限勾引小孩子的典型。

    祝央一抖，这家伙莫不是误会了什么？

    而远在万里之遥的无为门，父子三人对着黑屏的镜子，陷入了沉默之中。

    但这份沉默中气氛又各有不同，俩孩子是纯属惊慌——

    “咋办？咋办？咋办？被发现了，哪里来的野男人？想当我便宜外公？我呸！”

    “呜~~，我不还没看够妈妈小人鱼的样子，好想妈妈用现在的样子陪我玩儿。”

    一龙一鸡闹腾半天，没发现当爹的搭茬，回头一看，才发现他们亲爹一手轻捂着嘴，脸红红的，好像颇为期待什么。

    俩小孩儿：“…………”

    路休辞注意到俩孩子的视线，咳了一声：“看来以后不能每时每刻看妈妈了，接下来在妈妈变强的时间，我训练你们修炼吧。”

    “尤其是你，小叽！让你每天至少在灵气充沛的洞府修炼三个时辰，你都以怕错过妈妈的镜头偷懒了对吧？”

    “叽——，我要看妈妈。”

    他还想看呢，尤其是这会儿老婆还待在一个喜怒无常的变态身边。

    他蕗茠辞能放心——咦？他名字怎么变了？算了这都不重要。

    苏星云的实力和资源是无可挑剔的，路休辞虽然跟他打的交道不多，不过并不算了解。

    虽然对两人的邂逅和相处方式，父子三人在镜子后面气得咬牙。

    可毫无疑问，央央才出来没多久就被收入苏星云门下，机缘可以算是滔天了。

    那家伙不见得怀有好意，或许只是一时无聊，看到一个漂亮生物，热情一段时间，等失去兴趣后，很快央央的处境就会变得艰难甚至危险起来。

    魔尊苏星云就是这么个像小孩儿一样任性危险的人，他往往能用开玩笑的态度决定无数人的命运。

    就比如之前的会议里，最后结果是勉强是如了长老们的愿，但这点并不在长老们预料之中的。

    因为他很有可能会说：“啊，我刚刚提到的毁灭天下的想法确实不错，那就从合欢宗开始吧。”

    你永远无法预料到一个随心所欲的变态会做出什么决定，苏星云自己都不能。

    但同时路休辞又相信祝央，能够在那家伙失去期待和兴味之前便巩固自己的立场。

    他的央央不可能是将自己的安全和底气放在一个强者暂时的趣味上的。

    想到这里他脸上露出一抹无奈的笑容，恐怕现在这样委屈求全，已经让她羞耻无比了吧？

    那么见识到她这一幕的自己，到时候是免不了一顿修理的。

    路休辞心里即是甜蜜又是苦逼，修仙副本不到万不得已是不能出手相助的，否则本该是她的机缘或许都会消失。

    他心里发愁，俩孩子又因为偷窥——哦不，看妈妈的时间缩短而大闹不休。

    路休辞只好让人送好吃的过来先安抚俩熊孩子，不一会儿一队仙气缥缈的侍者和侍女便捧着富含灵气的美味佳肴鱼贯而入。

    如果仔细看那些菜色的话，几乎跟之前祝央在魔尊那儿吃的差不多，刚俩孩子看祝央吃饭就想吃这些了。

    不但吃，还缠着爸爸喂。路休辞对孩子虽然训练的时候严厉，但通常情况下比祝央是没辙得多。

    俩孩子一磨，他就拿起小勺子和筷子，一人一口的喂排排坐的俩孩子。

    “吃饭就别胡闹，小叽你拽你哥哥的须干什么？小龙你也别欺负弟弟。”

    一副奶爸样，看得满室的侍者冷汗直流又不敢说话。

    他们尊主是这个画风来着？以前不是啊？

    再说白龙也就罢了，月离尊者的座驾是一条罕见白龙这事此界无人不知，可上次回来过后，座驾怎么就变儿子了？

    还有这凤凰又是怎么回事？来历倒是不稀奇，左不过是门主游历的时候所得的。

    可为什么跟对自己的崽一样？

    这时候就听小叽指了指面前的菜肴：“这个好吃，我要留给妈妈，这个也好，还有那虫子。”

    路休辞笑着擦了擦它的嘴巴：“真孝顺，自己吃吧，到时候有呢。”

    这句日常对话，无异于一个炸/弹投下平静的湖面。

    若说之前的惊异只能算是湖面风吹过的水波那种程度，这会儿在场的人便是整个懵了。

    尤其为首那位女侍，脸上更是陡然煞白，之前听着一龙一凤一口一个爹都能保持表情沉稳的她顿时脸色大变。

    众人更是面面相觑，各自在对方脸上发现惊骇。

    他们没听错吧？他们尊主有道侣了？

    见尊主并没有否认也没有继续这话题的意思，隔了良久，为首的那位女侍终于忍不住——

    “门主，您在外云游时，可是与哪位女修缔结仙缘？”

    路休辞笑了笑，挥了挥手让众人下去，并没有要告知的意思。

    女修心下一沉，但也不敢不尊。

    门主其实不算难相处的人，平时待人随和，门内碰到一个扫地小童说话也是温和的，为人又洁身自好，从不因为修为和地位广纳姬妾。

    门内的女修没有不喜欢尊主的，觉得他是举世难得的正人君子，因为从小受炉鼎之体的苦，对男女之事向来‘单纯’。

    这会儿听说尊主有了道侣——这个还不好说，毕竟情报太少。

    事情瞬间就传遍了宗门，虽然大部分人抱着不信的态度，可之前亲耳听到的女修们却是一连好几晚上辗转难眠。

    一是嫉妒难平，二是处处担心‘单纯’的宗主会不会被哪儿来的妖女骗了？

    无为门的女修们咬碎手帕的同时，祝央这边的修行也步入了正轨。

    苏星云实在是个烂得掉渣的老师。

    说老师都辱没了这个职业。

    是，他本身天资出众没错，据说他出身和年幼时的处境走到这一步也是艰难的，这就更说明了他的悟性。

    可这玩意儿自己知道是一回事，根本倒不出来，很多东西本来祝央自己有个大概，经他一解释，反倒是云里雾里了。

    偏偏这货还好为人师，理由是小美人鱼抱着书本一脸发愁的样子太可爱了。

    祝央一怒之下就变回了人身，颇有些破罐子破摔的意味。

    这家伙的心理其实很好理解。

    祝央代入自己，假如类似吴越那种天才的，而且还外表漂亮的可爱小孩儿在她无聊出屁的时候摸到她周围。

    换做祝央也会见猎心起，在短时间内付诸巨大的耐心，试试看能不能经过自己之手，培养一个不错的苗子出来。

    至于对方接近自己的目标？是阴谋或是算计，根本不在考虑之内，倒不如说这样更有趣味。

    这就是属于强者的傲慢，所以这层窗户纸扯不扯破压根没关系。

    果然见祝央的人体姿态之后，苏星云不但没有生气，反倒是更新鲜了——

    掐着她的小嫩脸道：“完全没有术法痕迹啊，难怪能让结界忽略，怎么办到的？小鱼到底是人还是鱼？”

    祝央道：“你不说我是你的崽吗？这不得问你？”

    苏星云皱着眉头想了半天，然后一脸老父亲的难以启齿道：“小鱼啊，爹有件事瞒了你十年了，你不是我亲生的。犹记得那个晚上，大雨倾盆——诶诶！小鱼怎么不理我了？”

    “书哪儿有我好看？看看你爹嘛~~”

    祝央觉得跟着这人学艺，绝对让她的精神力更上一层楼了，现在她居然可以在梳理精妙无比的功法的同时，和他插科打屁。

    便随意道：“你不让我一百年之内超过你吗？这么捣乱真的没问题？”

    “那只是大前提，小鱼还得负责在这一百年期间不让我无聊啊。”

    祝央：“……”

    就连她当老大都没有这么魔鬼的，当然也不能说苏星云的指导就全然一无是处。

    他虽然不擅传道受业，但祝央要他示范功法运转的时候却是老老实实的一点都不拒绝，通过他的示范，谁都不用问祝央便能堪破其本质了。

    然后根据自己的需要和想要达到的效果修改试验，很多她没有把握的地方，甚至会先让苏星云试一试。

    反正他实力强，扛造，苏星云竟然也全然由着她。

    倒不如说在看到祝央的做法时，尤其是将正邪两道的功法挑拣组合拼凑混练，瞎几把搞竟然一路作都没有死的时候。

    苏星云自己都没有发现他看祝央的神色越发动容了，一开始捡回来玩的小娃娃，虽然知道其天资惊人，但如此这般的还真在他预料之外。

    这家伙或许能改变世界，为整个无趣的修真界带来什么？

    苏星云这样的预感越发强烈，自然对祝央越上心了。

    祝央得对方指导，又有顶级灵泉宝地当做修炼之地，各家各门的顶级秘典任意翻看，修为自然一日千里。

    而另一边，被带回玄云宗的展瑶在经过几个月的努力后，终于在宗门招新之际买通管事，得到了参与测试的机会。

    只不过结果并不如人意，女配的资质明明和女主一般，都是单灵根的天才资质，为什么到了她这里会成为双灵根？

    这样一来天赋就直接跌落一个等级，让展瑶不可置信之余开始怀疑人生了。

    但毋庸置疑，双灵根依旧是非常难的优秀资质了，纵观整个修真界，单灵根的天才有多少？

    因此即便她有那么些不怎么光明的前科，但玄云宗依旧将她收为门内子弟，真正开始了修仙之途。

    结果并不算坏，但一想到祝央这会儿已经结丹了，她便辗转反侧，同一个起跑线上跑马拉松的人，结果开跑的时候发现人家已经跑完一圈了。

    岂能不让人时刻被危机感压迫？但这会儿祝央整个人失去了消息。

    玄云宗的人多方打探，甚至通过魔宗那边的探子也没得到有用消息。

    展瑶便只能安慰自己，那祝央或许天资出众，但实在太过狂傲了。

    散修虽然看似潇洒不羁，不用受宗门所限。但修真界势力分割成熟，哪有那么多无主的宝贝和资源？

    她背靠宗门，修炼之地乃是灵气充足的宝地，又有宗门定期发放的丹药和饷资，虽然那家伙打劫了数十修士，想来这会儿身家不浅。

    可长远计，她根本就不知道外面的残酷和贫瘠。

    怀着自己有可能后来居上的念想，期待着剧情来到成年线时，两人完全相反的命运立场，展瑶好歹开始了自己的修仙路。

    而另一边，祝央老早察觉苏星云有点异常。

    这在他第一次抱着她去议事的时候的措辞就可以得知。

    不过这也不奇怪，祝央心想。

    按照游戏的说法，修仙界副本数量相对别的高级副本稀少无比，虽然能走到这一步的玩家少，但算算基数，每个修仙副本肯定有别的前辈玩家留下的痕迹。

    祝央没料到苏星云就在此因缘内。

    祝央在他身边待得越久，周围的人见这次宗主真的不是一时兴起说着玩玩，真有长久养下去的打算。

    且祝央资质惊人，短短半年时间，竟然就又进一阶，即便失宠于宗主这里，凭她的天赋在门内也是人人争抢的。

    日后的修为更是不可限量，周围的人自然也不敢怠慢。

    于是祝央了解到了一些信息。

    祝央以为苏星云这么讨厌合欢宗，张口闭口要灭了那里，应该是以前跟合欢宗有过过节。

    然而恰恰相反，他便是出身于合欢宗的。

    合欢宗的性质是个人都知道的，里面盛产骚/男/妖/女，这当然是颜值高的。

    颜值低劣的便是色/情/狂和采花贼了。

    一个宗门那么大，不可能全是俊男美女是吧？话又说回来，要满门俊男美女，凭人类的颜狗本质，合欢宗会不会被定义为魔教都是两说。

    说回苏星云，他母亲是合欢宗颇为地位的修士，父亲则是她劫掠而来的凡人男子。

    只因对方长得太好，便被迫与自己原本的妻女分离，成为苏星云他娘的帐下/娈/宠，关键是那姐们儿的男人还不止一个。

    爹不疼，娘不在乎，苏星云幼时的日子可想而知。

    不过这家伙也是天生反骨，并不会对自己的境遇逆来顺受。

    有了一定自保实力后，便逃出了合欢宗——

    原本他被合欢宗宗主之女内定为所有物之一的，苏星云别看这会儿随时随地说话二逼兮兮的，实际从小就心机深沉。

    前几年藏拙让人降低警惕，待时机成熟整个人逃之夭夭，计划之完美，堪称越/狱教科书般的操作。

    逃出来肯定是要被追捕的，这让宗主之女以及拿他讨好上司的生母都很光火。

    不过苏星云自有缘法，逃亡期间邂逅一位散修，那散修惊艳于他的天资，收养了对方并细心教导。

    若说在这人生命中作为父母良师的存在，恐怕就是这位散修了。

    不过可惜的是即便苏星云修为大成，他的身世来历被散播出去，还是不容于正道。

    于是只能转头杀回魔道抢夺至尊之位，估计当初散播他身世的有心人都没料到结果会是这样。

    总之这家伙飞黄腾达过后，合欢宗的人又以他母族自居，不要脸的贴了上来。

    据说他生母这会儿在宗内凭着他的原因地位已是超然，还时常会送他小时候的东西过来联络感情。

    苏星云成为魔尊后不知道是太懒还是另有想法，三天两头任性骚操作一大堆，居然也没有对合欢宗精准打击。

    当然这也有合欢宗在他一开始登顶后便立马投诚并很长一段时间夹着尾巴的原因，不过这几年貌似有点飘了。

    门内与苏星云接触较多的上位者自然知道这家伙对所谓自己的‘母宗’有多不耐烦。

    这些祝央都是当八卦听一耳朵，唯独对于那个散修，祝央猜对方恐怕也是一个玩家吧？

    先前她听苏星云自暴自弃的说什么飞升无望之类的话，这也就连起线索了。

    修仙世界的飞升能飞升到哪儿去？无非是更高等的现世世界。

    可副本人物除非与玩家拥有契约关系，否则是绝对不容于法则的。

    就像之前在平行世界副本里那个就是个悲剧例子。

    那个玩家恐怕耳提面命过苏星云，让他绝对不要琢磨飞升，因为飞升的尽头不是更广阔的天空，而是修行者的末路。

    既然能够达成飞升的修为，自然不可能甘心屈居人下，而且祝央猜当初那位玩家估计结果不是很好。

    不是副本任务出了问题便是修行出了问题，否则状况不会是现在这样。

    祝央差不多摸清了苏星云的底细，就不知道对方是否对自己也看得分明了。

    日子就在这种相对平静的时光中渡过，一年后的某天。

    祝央又有突破出关放松，便得侍女告知，合欢宗的人来了。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    破输入法今天出了什么毛病？‘的’几乎全打成‘得’，数量多得发指，已经改了，欢迎抓虫么么啾~~

    推基友的文：

    《穿成富二代的寡妇妈》by白兰氏鸡精

    苏清越被人说媒时眼睛一闭来到了二十几年后。

    她站在柏油马路上拦了一辆车，“师傅，你知道这是哪儿吗？”

    却谁曾想到车里的冷峻男人愣住了，众目睽睽之下喊道：“妈！”

    苏清越眉头一皱：“什么时候见人不叫人师傅，倒是直接就叫妈了？”

    虽有疑问，但亲子鉴定到手，陆清桐不得不信。没过几个月，他就成了富二代圈子里讨论的对象：

    “嘿，看总裁那上心的模样，不知道的还以为是他妈呢？”

    “是真的。”

    “……”

    亲妈从二十年前穿越，陆清桐倒也暗自欣喜他渣爹死的早。不过在照顾苏清越的时候，他发现爷爷晚年收养的小叔和他妈有点不对劲。

    那个平日里冷着一张脸在商界翻云覆雨的女色不近的小叔怎么天天下班就往他家里跑？

    总裁：小叔，你和我妈……

    小叔：别那么见外，叫爸就可以了。

    跨越二十年来爱你(bushi

    【阅读指南】

    1.男主外冷内热老狼狗，女主温柔独立大女主

    2.女主平行世界，没谈恋爱，可看做独立人物存在

    3.排雷：大女主，有金手指，自己努力，走上人生巅峰

