    “这便是那现高能量之地。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    一片寂灭般漆黑的宇宙中，个头庞大的巨蚊傲立于天空中。

    贾岩打量着面前的一颗陨石物质，特别是陨石表面一个深隧似乎望不见底的大洞。

    这陨石算是大型星际物质了，大小约一千多公里直径，要说是小行星也不为过。

    当然这种星际物质在宇宙里极多，平日里能够利用到的也只是一些矿物丰富的个体，这种表面看起来就没有什么价值的，很容易被智慧生物放弃。

    “那尊者怪物，便是一队人从那大洞里进入陨石内部的……”

    贾岩复眼望着陨石表面那大洞，然后没有太多犹豫的直接窜入其中。

    连中等天赋尊者怪物都能够突围冲出的地方，他不认为能够给现在的自己造成什么危险。

    整个大洞约有二十公里宽度，贾岩现在的金属怪物之身进入其中也颇为宽畅。

    如此旁大的大洞，却又极深，其中弯弯曲曲，好在并不算太深。

    贾岩进入其中后，就慢慢感觉到了，整个大洞之中，都有极大的辐射力量，也难怪那中等天赋的尊者队伍会死伤惨重了。

    若换成贾岩真身出来，说不定都会有一些压力，可现在他是穿着概念舰的，特别是那类似铠甲的防护，几乎完全将他保卫起来。

    “咦，这辐射的力量源头，居然便是这星体的核心处。”

    贾岩沿着大洞一路前行，几百公里之后，终于到了整个星体中央处。

    在这里他见到了几处被挖掘过的痕迹，可也有一些怪物尸。

    想必他们便是那摊主怪物的伙伴吧。

    贾岩没有去多看他们，而是前行了几步后，眼前一阵的金光闪现。

    原来眼前竟是一片的能量原矿，他之前购买的五十公斤矿物，在这里只能算是冰山一角！

    “起码一百吨，过我想像了，真不错！”

    贾岩见到这堆积于一起的矿物，眼睛内的兴奋无法掩饰。

    之前他的打算便是此地有个几吨便达到预计了，可现在居然一口气翻了近百倍，可谓是惊喜。

    贾岩连忙动手，控制那八爪鱼一般的金属怪物之身，一只触角刺入矿物内，然后用力一挖，矿物就断裂掉落下来。

    可不等它掉到地面，这矿物便是一闪，消失于空间空间。

    原来贾岩动用了空间天赋，将它们送到了次空间内。

    次空间在贾岩一步步的精通下，变得更为神奇，他甚至能够利用次空间进行物质的装取了。

    当然了，想要作到这点，就需要极大的空间天赋控制力，而且贾岩还使用了空间石才能够作到这点的，只是空间石的消耗太大了，贾岩现在正为空间石而伤脑筋呢。

    当然那都是未来去头痛的问题，现在眼前的能量矿物，他可不会放弃。

    一大块一大块的收取，一次最少攫取一吨，度一点都不慢。

    能够歪胁一般尊者级怪物的辐射，对他而言却没有丝毫的危险。甚至贾岩还能够在概念舰里，点击出一些资料看看。

    “原来如此，这矿物便是星核体的原料，我说怎么这么眼熟。”

    看了资料后，贾岩便有些明悟了，原来这便是星核体的原矿，他曾经用这物质提升实力，倒没有想过它原来的模样会是如此模样。

    如果那些星际挖矿队知道这里有一个如此庞大的星核体原矿，还被贾岩挖走了，说不定会怒得跳脚也说不定，当然了，这种事情贾岩不会到处乱说。

    挖掘工作持续进行着，一百吨的数量不多，以贾岩金属之身的世度，用不了几分钟时间就能够挖完。

    可他不知道的是，在星体之外，一队隐形战舰快靠近。

    强者探查周围环境的能力，一般使用的都是脑波力量，可在科技达的天才战域中央星区里，许多先进战舰是使用反脑波力量材料制作成的，开启隐形下，哪怕现在的贾岩，都因为醉心作矿工而没有现快飞临的战舰一行。

    “哼，我感觉到了，那杀死我弟弟的强者怪物便在里面，只是情报说的不应该是一支舰队么？怎么好像只有一只单人怪物？不管了，总之抓到他，总能逼问出真实情况的。”

    在那舰队旗舰之中，中等天赋半恒星级怪物淡淡的望着眼前的星际物质。

    这种物质在能够于宇宙中纵横的怪物而言，只是一个普通之极的星际物质罢了。而且外界也没有丝毫的人工痕迹，他不信这里便是那杀害他弟弟凶手的势力所在。

    “派人进洞去查，我刚才感觉到这家伙是一个空间天赋强者，我亲自在外面守着，哪怕他想要通过次空间逃逸，我也有办法阻拦，你们几只次关强者都进去，凶手有些实力，自己小心。”

    这半恒星怪物对周围几大单人战舰中的强者言道。

    “是。”

    伴随那些战舰中的属下们回应了一声，然后只见那几战舰内部，一只只怪物身影飙射而出。

    观看他们的实力，居然每一个都是次关等级，而且没有一个弱于中等天赋，甚至有一位是高等天赋次关强者。

    当然了，这位高等天赋次关天才，地位极高，哪怕那主事的半恒星强者，对其也不敢怠慢。只是现在也没有太大危险，在嘱咐了几声注意而安全后，便没有太多担忧的派其进入了。

    “那空间天赋存在，我感觉起来是一个次关级，可实力隐隐约约不强大，可能仅是中等次关天赋，这样的话，连皮赖阁下都能够轻易对付。”

    守在外界的那半恒星级天才，一边思索着，一边观察左右，生怕星体中的那位‘杀弟凶手’察觉到什么而逃逸。

    可他不知道的是，他感觉到对方实力模糊，是因为对方身穿的是金属造物，而且实力爆出来，也不是一般体系的脑波力量，而是细胞肉身的实力，当然会难以判断了。

    也就在一群怪物，通过那庞大的洞口，飞入星际物质时。刚刚收取完高能量矿物的贾岩，却猛地心神一震！

    “外面有人？怎么回事。”

    贾岩不是简单的尊者，他哪怕实力仅有尊者，可一群次关强者接近，以他的感知能力不可能无法察觉。

    “难道也是过来采集这矿物的么，还是说……”

    贾岩心底有两套疑惑，不过这两套疑惑不管哪一种，对他都不是什么好事。

    “好像有许多位次关等级，甚至外面还有一位实力极为可怕。我万万不能正面对抗。”

    贾岩想了许多后，复眼一转，然后八爪鱼的一只触角猛然变了外型。

    在这星体物质上，一道道的震动，在疯狂展开。

    “地面震动？原来如此，那怪物也感觉到我们了，他在向相反方向逃跑！”

    接近洞口底部的几只次关怪物，都是一惊，然后均有一丝的不屑。

    他们的实力对于半恒星强者自然是没有多强，可对方也仅仅是一位次关星天才的话，而且还不过是中等天赋存在，他们就有把握追着对方连逃都无法逃掉！

    “逃？哪里逃！地底环境谁比我快！大家跟上我。”

    一只次关强者看着就像是穿山甲，现在感觉到贾岩居然敢挖地逃跑，他顿时有种不屑，听着对方的挖洞声音，就知道不是专业的，他一窜入地面，直接一串的泥土翻飞，瞬间便进入地下。

    而后面一只只次关怪物，则一同跃入这地底，追击而去。

    “这几只怪物也挖地追来了？怎么办！”

    贾岩感知后方的追击，然后度放缓下来。

    他知道自己控制金属身躯还不熟悉，挖洞上无法与对方相提并论。

    “我现在的优势，便是有概念舰作为身体，能源也得到了许多，持久战上有优势。可劣势也太大！”

    贾岩苦笑着摇摇头。

    他的劣势太大，因为他本身的实力仅仅尊者，哪怕细胞身体给他带来很大的提升，可这也弥补不了他仅仅是一只尊者的事实。

    “不对，我的细胞身体还没有经过实战，究竟多恐怖我也不清楚，说不定实战起来会很厉害，但正因为没有经历过实战，我也不知道怎么控制，甚至力量度都无法掌握。”

    “还是先逃入次空间，窜出这星体，之后看看能否直接于次空间里逃逸吧。”

    贾岩感觉有些莫名其妙，对方直接就找上门来，而且一副杀气腾腾的样子，不管是想要抢夺这矿源，还是他认为的另一件仇隙，也不能刚见面就打杀吧？

    可贾岩现在没有想要与对方当面对峙的想法，他可不想把自己的性命随随便便暴露于危险之中。

    嗡！

    就在这地底，贾岩身体一动，然后金属怪物身体跨入了次空间内。

    “果然进入次空间了，想逃，没那么简单！”

    就在星体之外，等候了许久的那只中等天赋半恒星怪物，此时神态一动，之后冷冷喝了一句。

    伴随其喝声，他抓子往前方一挥。

    整个一千公里之大的星际物质，竟是完全被一股冥冥中的力量控制。

    “不好！”