    李德奖的老兄弟，在祖国的南海那边浪了近两年，这才与弟兄们蹿回长安的吴吞虎顿时不乐意了。

    梗起了脖子道。“这个词咱们需要学吗？堂堂大丈夫，岂能如此卑躬屈膝……”

    “就是，这样的话，打死我也说不出口，呵呵，向来只有我让别人救命的时候。”

    一干桀骜不驯的大唐游侠儿们开始叽叽歪歪起来。

    那位负责上课的拂菻国商人一脸懵逼地看着这帮子膘肥体壮，神色不善的学生。

    李德奖不乐意了，大巴掌一把拍在案几上。“你们都做甚？”

    “还想不想到那极西之地去浪迹天下，扬名立万了？”

    “救命这个词，哪怕是我们不会说，可好歹能够听得懂啊。

    若是咱们直接遇上的贼子正在杀人截财，那些西蛮子普通人叫不叫救命，咱们弟兄都肯定会出手。”

    “可是若是咱们跟他们隔着一堵墙，又或者是在山林里边看不到对方。

    咱们若是听不明白，你怎么知道发生了什么，咱们是不是应该出手？”

    李德奖这番话，顿时让一帮子侠肝义胆的弟兄们羞愧地垂下了脑袋。

    吴吞虎满脸羞愧地朝着李德奖一礼，深以为然地道。

    “大哥说的极是，咱们弟兄在大唐境内以及周边诸地，但凡是遇上了事，向来都是路见不平，拔刀相助。

    若是到了极西之地，连话都听不明白，怎么行侠仗义，怎么拔刀相助？”

    看到一干弟兄们都纷纷认识到了各种的错误，点头附合自己的意见。

    让这几年被迫蹲在长安奶孩子的李德奖很有成就感，有一种不做大哥很多年的体悟和感慨。

    清了清嗓子，李德奖目光威而不怒地扫过一干弟兄们，语重心长地道。

    “诸位弟兄，都认真一点，学好这门语言，咱们到了那边，就等于是多了一项行侠仗义的手段。

    而且诸位弟兄，咱们这可是要远行万里之外，到那拂菻国更西之地去探险。

    万一跟向导失散，又或者是孤身落单的时候，掌握了这门语言。

    好歹能够跟那些拂菻国人，以及拂菻国更西边的那些蛮族交道……”

    #####

    听着里边传出来的声音，红娘子原本脸上的好奇与探究之色渐渐地淡去，脸色却沉了下来。

    阴沉着脸，正欲往里边走去，可是这才刚刚抬起了腿，却没有落下。

    红娘子最终幽幽地轻叹了一声，一个潇洒的转身，仿佛如同一道红云消失在远处。

    直到这个时候，那位站在门口的李府家丁这才如释重负地吐了口浊气，本想吱一声。

    不过考虑到夫人的性子，算了算了，想多活几年，还是少说话为好。

    李德奖把今天刚刚学到的这二十多个单词全部都抄录完毕。

    然后开始跟前那个拂菻国胡商一起反复朗读，这拂菻国语对于唐人而言，显得有些拗口。

    但是，考虑到自己等人的使命，一干大唐游侠精英们只能振奋起精神，努力学习这门外语。

    他们都渴望着有朝一日，把自己的名头，扬威到天之尽头。

    所以不但要努力地学会，努力地朗读，而且还要明白这些词语的汉字意思，以此来加强印象。

    等到今天下午的这一节语言课结束之后，李德奖与几位老兄弟总算是如释重负地吐了口浊气。

    学完了之后，距离饭点还有一段时间，大家当然不可能只学习不休息，所以在等到饭点到来的这段时间。

    纷纷拿出了竹牌，准备也来打个几把，娱乐放松一下。

    自打这竹牌被程三郎那小子发明，并且在一干弟兄中间推广开来之后。

    这项既益智，又还能放松的休闲娱乐活动，得到了一干友人的好评，现如今，已然开始天南地北的流行了开来。

    就比如现在，一干弟兄们分成了三个战团，李德奖就跟吴吞虎和另外一位兄弟啪啪啪地用力甩着牌。

    打牌之声此刻彼伏，而那些亲随下属们，则负责奉茶，端来瓜果。

    “对七……”

    “对二……”

    “过……”

    “炸弹。”

    “要不起……”

    #####

    “嘿嘿嘿，三带一，我赢了。”吴吞虎洋洋得意地拍了拍巴掌，放声大笑起来。

    李德奖看着自己手中那厚厚的尚未出掉的牌，不禁深感晦气，悻悻地把牌扔到了案几上。

    就在这当口，若有所觉地一扭脑袋，就看到了一身艳红衣裙，英姿飒爽的娘亲就站在屋外。

    李德奖咧嘴一乐，赶紧起身正要说话，就看到娘亲突然抬手，一柄木刀径直飞了过来。

    李德奖下意识地反手接住，就看到娘亲淡淡一笑，那犹如锐利锋芒一般的目光扫过一干大唐游侠儿。

    只是这帮子方才还显得豪情满怀的游侠儿们，此刻看到了这位名声在外的前辈，一个二个瞬间石化。

    红娘子的目光回到了接住木刀之后，瞠目结舌的李德奖身上，扔下了六个字：“演武场来见我。”

    然后，干脆利落的转身就走，一如她出现一般突兀。

    瞬间，方才保持着打牌姿势不敢稍动的一干大唐游侠儿，以及负责侍候的李府家丁全都齐刷刷地把目光落在了那脸色瞬间变得难看无比的李德奖身上。

    心腹亲随李佑凑到了握着木刀，身形呆立的李德奖身边。

    “公子，该不会是昨个你悄悄收拾大郎的事情，传到夫人耳朵里边了吧？”

    听得此言李德奖心中大恶，恶狠狠地瞪了一眼李佑。

    “少胡说八道，昨个我就是见那小子蹿树上凶了他两句，都没动手。”

    “再说了，一般护那两个小兔崽子的都是我爹，我娘几乎不管。”

    “那这是怎么回事？”李保也小声地嘀咕了句。

    “夫人已经好几年没向公子你动过兵刃了，公子，赶紧去吧，夫人的脾气你不是不清楚。”

    “是啊是啊，大哥你快去吧，我们你不用担心。”

    “对啊，快去吧大哥，小弟我脚疼，就不过去给大哥助威了。”

    “哎呀，小弟刚刚被扭动脖子了，大哥你一定可以的，我支持你。”

    “大哥，小弟我在这里等你回来……”

    “……”

