
几天之后得知了雪菊的决定之后就连朱厚照都感到很惊讶，但是到了后来得知了当初两姐妹作出这个决定的真正原因之后，朱厚照所有的仅仅是无尽的感动，朱厚照实在是没有想到这个世上还有这么两位女子为了自己而甘愿放弃自己唾手可得的权势以及荣华富贵，所以到了最后虽然三人都没有再提当初的这件事情了，但两姐妹也可以明显感觉得到朱厚照突然之间对两人的照顾更加无微不至了。

短暂的几天新年假期里朱厚照几乎把自己的每一个亲人都照顾到了，自己的每个女人都陪了，自己的父皇以及母后朱厚照也陪在两人身边了整整一天，其他的一下宗族长辈以及外戚长辈朱厚照要么其亲自拜访了，要么也让人送去了礼物了。而新年之间朱厚照和大臣以及大臣与大臣之间的拜访也不在少数。到了最后朱厚照就感觉这个新年还不如不过了，前前后后自己倒是忙个不停，完全都无法像普通人那样得到一个无拘无束的假期。不过一想到自己的身份，朱厚照也只能默默的忍受了，君主并不是那么好当的，想要当一个君主这样的付出也是必须的。

新年的假期相对于整个正德二年来说还是很短暂的，在这一年当中也没有值得特书的地方，短暂的新年过后带来的便是长达一周的忙碌，新年期间朝廷的各个部门都积攒了大量的公务需要处理，而朱厚照也是整天加班加点的审批内阁送上来的折子以及一些建议等。

期间得知了雪菊也像刘良女那样不愿意来到宫中之后朱厚照并没有生气而是又从宫里调出来了一些侍女去服侍两人。同样的暗中的保卫工作也更加繁重了。而且经过了这么长的时间，刘良女和雪菊两人的存在也已经被一些大臣得知了，不过虽然对朱厚照这样的行为有点微词，但毕竟朱厚照并没有公开，也没有做出太过出格的事情，也更没有将两女带进皇宫里去，所以那些知道的大臣除了在私下里聚在一起的时候相互批评一下朱厚照之外也无可奈何。

之后的几次朱厚照到了刘良女和雪菊那里两女就好像不知道朱厚照的真实身份一样还是一直以朱公子相称，而朱厚照也自然不会在这里时候端起自己皇上的架子了，也完全无拘无束的像个普通人一样的和两姐妹呆在一起，最后弄得两女都不断的盛赞朱厚照的不错来了，特别是朱厚照在两女面前从来没有摆过皇帝的架子更是被两女不停的称赞。

而新年过后朱厚照的烤肉连锁店的事情也有了最新的进展，上一年年末的时候朱厚照的舅舅建昌侯张延龄和寿宁侯张鹤龄两兄弟考虑到这个生意实在是看不到未来的盈利在哪里，所以最后经过考虑过后两兄弟都向朱厚照表明自己不愿意干这个。

既然两兄弟不愿意干，那朱厚照自然也不会强求了，虽然这个生意短期之内很难看到收益，但是作为未来人朱厚照对它的前景还是很看好的，所以两兄弟放弃了之后朱厚照却仍旧不愿意放弃，他要自己干，“我就不相信我大明朝就找不来一个可以为朕操办这件事情的人来了。”

最后朱厚照心里说道。

还别说，经过一番寻找之后朱厚照还真的找着了一个人，陈浮生，名不见经传的一个名字，但就是这个名不见经传的名字却在几年之后闪耀整个大明朝以及西北的数个国家。

论起身份来陈浮生算是比上不足比下有余的了，比普通人好一点的是他算是出身书香门第，但是和真正的书香门第、世家大族相比，陈家有实在是落魄的不行了，除了在太祖，成祖那几十年里辉煌过一点时间之后，陈家在保定府便慢慢的没落了起来了，到了陈浮生的这一辈更是没落的不得不遣散家仆来维持生计了。而作为陈家这一代的家主，陈浮生自然也就背上了不少的骂名了。

陈浮生读过十几年的书，参加过科考但是没有考中，而且知道自己的斤两的陈浮生的志向也不在科考上，他只想早早的继承家业，然后赶紧传宗接代再把家业传到自己儿子手中，反正振兴家业的想法他只在做白日梦的时候想过，而在现实中他想着只要不让陈家彻底的衰败在自己手中就行了，到时候挨着谁谁倒霉，就是自己的儿子陈浮生也不在乎，反正只要不让自己背上败亡了家业的罪名就行了。

但是奈何天不随人意，也可能是上天也看不过陈浮生的不负责任的行为了吧，反正自从陈浮生接手了陈家之后，陈家那衰败的速度是直线增加。陈浮生之前陈家虽然落败，但那在保定府也算是一个二流的家族了，比上一流家族不足，比下三流家族有余，但是自从陈浮生接受了陈家之后陈家在短短的五年的时间里迅速的从一个二流的家族衰败成了一个不入流的家族了。

陈家之前好歹也是一个有着直系三十多人的家族啊，虽然陈浮生是这一代的家主，但那陈家也是陈家所有人的，陈家的未来自然不能再交给陈浮生了，所以最后经过陈家所有人的全体协商之后，这个陈家上一代家主的唯一儿子，陈家的这一个家主陈浮生被罢黜了家主的职务，更为悲惨的是不但陈家的仆人全被辞退了，就连陈浮生这个家主也被逐出了陈家了，毕竟生生的将一个二流家族带成不入流的家族，陈家里其他人对陈浮生的恨意那也不是一点半点的了。

就这样，被逐出了陈家的陈浮生过上了身无分文的流浪生活了，以前作为家主大手大脚惯了，猛地变得身无分文还是很让陈浮生过了很长时间才适应过来，不得不说生活的压力果然强大啊。

不过对于陈浮生来说这又何尝不是另一种生活的开始呢，而且还是一种更加辉煌的生活，这不，现在陈浮生就在乾清宫里等着朱厚照呢，估计让陈浮生做了那么多年的白日梦了也没有想过自己有一天会出现在这里。所以现在陈浮生站在大殿中央看着这高达、庄严、奢华的大殿，还有一种像是在做白日梦的感觉，而且还是自己以前从来不敢做的白日梦呢。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484185"  chaptername="第三百五十二章  乾清宫的陈浮生">加入书签</a>
</div>
