    刘梅花来到刘森家的时候，看到刘森正准备去上工，于是她朝着刘森喊道：“爸，你跟我过来下，我有事找你。”

    刘森听到刘梅花的话后就和刘梅花一起朝着房子后边的竹林走去。

    “你找我什么事？”刘森来到竹林后朝着刘梅花问道。

    “爸，我已经按照你吩咐的问了阿玉好几天了，他的回答都是没有，如果我再这么问下去，阿玉肯定会起疑心的。”

    “他真的每次都是回答没有？”

    “嗯。”

    “刘炳军肯定把东西给他了。”

    “怎么可能，阿玉都都说了没有。”

    刘森听到刘梅花的话后看了刘梅花一眼，然后他才开口道：“刘书玉家没败落前家大业大，你从小在他家长大肯定心里也有数，所以你以为刘炳军那么精明的人会不给他儿子藏一些家底吗？

    刘书玉之所以说没有，就是不想让你知道刘炳军给他留了东西，而且是很重要的东西，如果刘书玉说有，反而刘炳军有肯能没有把我们要找的东西留给刘书玉。”

    刘梅花听到刘森的话后整个人都愣住了，她并不是因为知道了他们要找的东西在刘书玉手里而愣住，而是因为刘书玉不再相信她而愣住了。

    “接下来的几天你什么都不要做，等我回去把事情琢磨好了再告诉你接下来怎么做，现在上工的时间到了，我先走了。”刘森话一说完就离开了，他没有去管愣在那的刘梅花有没有听进去。

    刘梅花在刘森离开后过了好久才回过神来，然后她就精神恍惚的朝着家里走去。

    回到家后刘梅花见刘书玉已经不在家里了，她就上炕把炕柜里的小木箱取出来，然后拿出脖子里挂着的钥匙把小木箱打开。

    刘梅花把小木箱打开后就把小木箱里面的东西一件一件小心翼翼的取出来，然后她看着摆放在炕桌上的东西，眼泪不自觉的从眼眶中流了出来。

    这个装东西的小木箱是刘书玉第一次做木匠活的时候做来送给她的，而小木箱里面装着的那些东西，有的是刘梅花过生日的时候刘书玉送给她的礼物，有的是过年的时候刘书玉送给她的礼物，还有一些是平日里刘书玉随手送给她的小东西，总之这个小木箱里装着的全都是刘书玉送给她的东西。

    十年过去了，虽然小箱子和小箱子里的东西保存的很完好，可是保存的再完好也没有经受住岁月的洗礼，小箱子和小箱子里的东西都变的陈旧了，甚至有些都褪去了颜色。

    刘梅花此时觉得她和刘书玉的感情就像这小箱子和小箱子里的东西一样，虽然看上去是完好的，可是经过漫长岁月的洗礼，都变淡了。

    刘梅花用袖子擦了擦眼睛，她就把桌子里摆放着的东西重新收回到箱子里，然后锁好放回到炕柜里。

    “梅花，你在家吗？”刘梅花她妈来到刘梅花家门口喊道

    刘梅花听到她妈的声音后立马就回道：“在，我马上就来给你开门。”

