    第一件事——

    话说，白幼薇手里有两颗糖，红色糖是西瓜味，绿色糖是什么味？

    看到读者回答苹果柠檬葡萄猕猴桃哈密瓜……嗯，这些都很正常！

    回答西瓜皮的，可以说很默契了，我设置的答案就是这个。

    回答糖果味、甜味、薇薇味，很狡猾哦~

    回答芹菜味，苦瓜味，我不知道该说啥……

    回答青蛙味的童鞋，请你留步，话筒给你，说说感想好吗？

    以上~

    感谢大家让我大开眼界。

    咳~

    第二件事——

    大家帮我取的书名，我都看过了！不胜感激！

    我和管理一起挑了10位积极参与的小盆友，请加活动群587562855，我发个红包以表心意！钱钱不多，请大家吃根雪糕~

    以下是名单：

    米狐爱猫粒：被少女玩坏的玩偶游戏，

    我盈月真可爱：今天我发脾气了吗，

    泠然：女主今天作妖了吗，

    你好：玩偶游戏进行时，

    爱x小倩＝：在玩偶游戏追男神，

    【落寞：智商太高怎么办，

    贪痴：病娇少女的游戏人生，

    夜舞流云：玩偶游戏病娇少女不好惹，

    白玉：谁来救救检察官之玩偶游戏，

    易千凉：玩偶游戏你怕了吗

    最后，我好爱你们哦~（肉麻）