    翌日，大殿之上，萧让再次宣布了要改革的事情，而这次，理所当然的，以宇文觉为首的文武官员，无一人反驳。

    而宇文府内，宇文铁男也被送了回去。

    父子二人面色复杂，宇文觉更是眉宇之间尽是怒火。

    “父亲，孩子办事不力，你惩罚我吧。”宇文铁男跪在那里，把拳头攥的紧紧的，一拳打在地上。

    “起来吧，这事，不怪你。没想到这小皇帝竟然有此心计。”宇文觉对自己这二儿子还是极其疼爱的。

    “父亲，昨晚报信之人已经查清了，是那狗皇帝故意让他误导我们的。”

    “杀了吧。”宇文觉说完，起身向后院走去。

    因为那里，早有一人等着，而这人，正是萧用。

    ......

    御书房内

    萧让坐在桌前，看着面前的三人，还有一旁宇文觉送来的银子，心里一阵大爽。

    王奉孝，裴文安，上官弼皆是怯懦的站在那里，因为谁也不知道皇帝喊他们来做什么。上官弼，正是那个大殿之上进谏的年轻人。

    萧让收起了面前的奏折，起身来到三人面前。

    依次在三人肩膀上拍了拍，这可把他们吓坏了，连忙都跪了下去。

    看着他们的样子，萧让也是觉得一阵好笑。

    “好了，都不要跪着了，来陪孤坐会。”说完，自己便席地而坐。

    三人哪里经历过这样的架势，饶是王奉孝这个皇帝的妹夫，也不曾有过呀。

    “怎么，孤的话你们敢不听吗？”萧让佯装生气。

    三人这才有样学样的坐在了萧让的对面，却一个个的垂着头。

    宫内有规，是不可以直视皇帝的。

    “知道今天喊你们来是因为什么吗？”萧让发问。

    三人你看我，我看你，都是一脸疑惑的摇摇头。

    “我问你们，这大泾国，是谁的天下。”

    听到此言，三人都被吓到了，又赶紧跪在那里，大气都不敢出。

    “我再问你们，你们可对孤忠心。”

    三人连忙说：“但得陛下一声令下，莫敢不从。”

    “很好，那我告诉你们，今天，我要提拔你们。都起来吧。”萧让从地上站了起来，坐回龙椅之上。

    “王奉孝，即日起，孤认命你为尚书令，统领六部。你可愿意。”

    王奉孝闻听此言，脸上一惊，自己昨天还被关在牢里，此刻怎么又要被委以重任了呢？

    “上官弼。”

    “臣在。”

    “孤近日常想，千百年来，为官者，无不是世袭罔替，再不济也是哪个大官的门生，长此以往，不是什么好事。故此，孤决定，实行科考制度，凡是大泾国子民，皆可通过科考来求取功名。”

    萧让喝了口水，接着说：“人才就是国家的根本，孤见你刚正不阿，想把这事情交给你去做。”上官弼不过是个没有靠山的小管，素日里又不想和别人同流合污，常遭人排挤。

    “你们可愿意？”萧让说完，看着二人。

    两人思考三两秒，皆是叩拜，“臣等定不会让大王失望的。”

    “很好，你们下去吧。”摆手一挥。

    此刻，只留下裴文安一人，他不过是个禁卫军中一个小小兵卒罢了。

    “裴文安，孤也有任务给你。”

    裴文安慌忙行礼。

