    离开城墙。

    林格眉头皱起，看向身后被关闭上的大门。

    就在大门关闭的那一瞬间，他感觉有人透过门缝窥视自己。

    一般人可能以为这是错觉，但他的直觉一向很准，这种充满恶意的窥视，他的感觉不会出错。

    “果然一个金龙不是那么好拿了。”

    林格嘴里嘟囔一句，视线瞥向身旁的诺克。

    诺克的五感也是十分敏锐，瞬间就感觉到了他的视线，朝着他投来一个善意的眼神。

    林格见此，闷不做声的继续驱动马车。

    工作就是这样，总会出现诸多令人不爽的事情，但你依旧需要千方百计的去完成。

    这就是成年人的无奈。

    马车继续向前驾驶。

    今天没有下雨，所以整条主路上看起来十分荒芜，看不到任何一点生机。

    “小心，有东西来了。”

    在赶了一个多小时路后，那个自称莫尔的黑袍老者突然出声提醒道。

    而在他出声提醒的几秒过后，大地开始明显的震动起来。

    “轰隆隆~”

    巨大的声响连成一片，似乎想要将天上的云雾也给摇晃下来一般。

    林格看向声音传来的方向。

    在那里有着一大片黑影正在迅速靠近这里。

    然而还没等林格看清雾霭中的生物到底是什么。

    那震耳欲聋的声响，却是忽然停止，彷如从未出现一般。

    “只是一些普通的污染生物，现在已经解决了。”

    莫尔开口解释道。

    不过很快他的神情就是一变：“还有其它的东西。”

    而仿佛是要验证他话的真实性一般，远处很快就进传来了一声巨大的声响。

    就像是两个巨物碰触到一起来一般。

    那边似乎有人打起来了。

    想到这里，林格不留痕迹的躲到莫尔身后。

    “那边情况怎么样了？”

    这个时候，诺克也是不装了直接朝着莫尔问道。

    莫尔闻言，闭目观察一会后，开口说道：“前来协助的猎魔人被污染生物缠住了，看那污染生物的情况，应该是共生会动的手脚，也只有他们会将连接在一块的肢体当成美学。”

    “那边没问题吧？”诺克眉头皱起。

    诅咒之地危险的生物实在是太多了，有一些更本就不能依靠常理揣度。

    “那边能解决..”莫尔话到一半表情神情一变。

    在林格二人还没有反应过来时，身体已经化了一缕烟雾朝着上空蒸腾而去。

    林格在反应过来后，立刻抬头看向上空。

    便随着一阵如水波一样的涟漪。

    林格赫然发现，一头巨大的畸形怪物，不知何时出现在了他们的头顶。

    怪物是由无数条手臂组成。

    忽略掉这些布满尸斑的手臂，只看怪物的身体轮廓，只会认为这是一个背身双翼的美丽女子。

    然而一旦加上手臂，这便是足以让任何人头皮发麻的素手天使。

    一种由无数纯洁少女手臂组成的污染生物。

    身体不但坚不可摧，力量也是足以劈山裂地。

    林格回忆着有关头顶污染生物的信息，感觉现在的情况不是不妙。

    “莫尔能解决吗？”他朝诺克询问道。

    “没问题的。”诺克只是皱眉看了上方一眼，便回答了林格，而后反应过来自己的身份好像暴露了。

    不过现在这种情况也不是那么重要了。

    果然，就如诺克所说。

    那巨大的素手天使，甚至没有在莫尔的手中走过一招。

    身体便开始快速风化，只是几个呼吸的时间，便彻底化成了一座巨大的黄色沙雕。

    “前曙光骑士团莫尔团长，没想到你居然还活着！”

    素手天使中，传来一个冰冷的声音。

    而便随着这声音出现的，是一个全身笼罩在一身黑色纱裙下的洛丽塔少女。

    化作黑烟的莫尔在见到这少女出现后，也是重新变为人形，出现在诺克身前，将其挡在身后。

    “这就是素女，共生会的三行走之一”莫尔替诺克解释道。

    素女被挡在黑纱下的眼睛看向被莫尔挡在身后的诺克捂嘴轻笑：“原来是诺克殿下啊，难怪..莫尔这浑身都散发腐臭味道的老东西会在这里。”

    “嘻嘻嘻，看来我这次的运气真不错，能获得一个如此俊美的活玩偶。”

    说话间，素女双腿夹紧，如同一个痴女，然而这幅动作在她身上表现出来，却是给人一种毛骨悚然的感觉。

    仿佛是一具沾面蛆虫的尸体在众人面前扭动。

    莫尔见素女对诺克不敬，目光就是一寒。

    瞬间化为一道烟雾，再次向半空伫立着的素女袭去。

    素女见此，滴滴一笑，没给莫尔靠近的机会，身体便已是彻底虚化，如同一个幽灵一般消失在了原地。

    而伴随着两人的消失，周围便再次安静下来。

    “林格先生我们继续押送任务吧。”

    诺克沉默片刻后说道。

    “好。”

    林格点点头，重新拿起马缰。

    “林格先生你不问我点什么吗？”诺克有些奇怪的问道。

    一般正常人遇到这种事，都会想要弄清楚事情的真相吧。

    比如他的身份又或者共生会。

    反正他是这样觉得的。

    林格闻言心中叹息一声，他很不想参与到这种麻烦的事情里面。

    只想安安静静的打工。

    但现在诺克问出了，他显然不可不不问。

    想到这里，他问出了他此刻最想知道的问题：“共生会是什么？”

    “与神灵共存，一同成为永恒的生命。”

    “谁！”

    突然出现的声音，让诺克一惊，立马看向声音传来的方向。

    在那里站着一个脑袋像是被野兽啃食掉一半的男人。

    从那夸张的伤口，可以清晰的看到他那还不断蠕动的大脑。

    “诺克殿下很荣幸能在这里见到您，在这里自我介绍一下，我是共生会的奉献行走半面人。”

    男人说着，朝着诺克礼貌的鞠了一躬。

    结果弧度太大，他那粉红的脑仁‘啪嗒’一声掉到了地上。

    现场顿时陷入一片寂静。

    “不好意思，前不久才刚刚和这里面的家伙打了一家，零件有些不牢固。”

    半面人哈哈大笑着，将沾满灰尘的脑仁重新捡起放回自己的脑袋里。

    而后有些疑惑的看向林格：“奇怪，为什么我从你的脸上看不到一点意外？”

    听到询问，林格脸皮抽了抽，这么明显的调虎离山他是要有多蠢才看不出来啊！

