    眼见着靳青将自己面前的菜全部拽走，安遥深吸一口气，勉强对靳青挤出一个笑容：“这些菜够吃么，用不用我再叫厨房多做一些。”

    对待学生，一定要像太阳一样温暖，万一哪个不留神，这学生就晒化了呢！

    虽然可能性很低，但美好的幻想还是要有的。

    靳青歪头看着安遥：她感觉这货不怀好意。

    一顿饭从中午吃到傍晚，靳青拍拍肚子心满意足的看着安遥，再次问道：“召唤兽吃什么！”

    这院长的伙食还真不错，关键是管饱。

    安遥之前还以为靳青在开玩笑，此时听到靳青再一次问出这问题，他皱起眉头认真思考，随后给了靳青一个答案：“召唤兽不用吃东西！”

    所谓召唤兽，其实就是精神力的一种体现形式，他们的身形和战斗力，会随着精神力的增长而成长，哪里用的着吃东西。

    听了安遥的解释，靳青认真的点头：“几点吃晚饭。”

    既然得不到自己想知道的答案，那就来点实际的吧！

    安遥：“...”能不能请你以团成一个团的方式，离开我的宿舍。

    回到自己的房子，靳青刚一进屋，已经从束缚中钻出来的小草，便蹦蹦跶跶的蹿到靳青身边：“我要吃，我要吃！”

    终于想起自己忘了什么的靳青，伸手抓了抓后脑勺，对小草吩咐道：“你等等。”

    小草吧嗒一下趴在地上：他感觉自己被饿死的可能性很高。

    靳青伸脚扒拉了一下小草，见对方没有任何反应，靳青直接抬脚向外屋走。

    小草：“...”它是不是被抛弃了！

    安遥刚将餐巾围在脖子上，靳青便从窗户爬了进来。

    看见正在吃晚餐的安遥，靳青大咧咧的坐在桌子前，再一次将菜拖到自己面前。

    安遥头上的青筋都要爆出来了：“你怎么又来了！”

    还能不能让他安安静静的吃顿饭了。

    靳青端着盘子便往自己嘴里倒：“那个不重要！”

    反正一时半会的，那草也死不了。

    安遥：“...”别告诉我，你其实就是来蹭饭的。

    这顿饭一直吃到深夜，直到学校厨房送来消息，说厨房已经没有存粮，靳青才意犹未尽的抹抹嘴：半饱就够了，晚上吃太饱不方便消化。

    安遥的脸色已经变得非常难看：“你又来做什么。”

    靳青蹙起眉头认真的想了想：“老子有事要问你！”

    安遥深吸一口气，强迫自己不要露出狰狞的表情：“你说。”

    靳青对安遥认真的问道：“早饭是几点。”

    安遥：“...”滚滚滚滚滚！

    最终，靳青带着自己想要的答案心满意足的回了住所。

    小草刚刚扑向靳青，便被靳青直接收了起来。

    小草：“...”你这人怎么不讲武德。

    整个世界安静后，靳青长出一口气，心满意足的倒头就睡。

    再不休息，就赶不上明天的早餐了。

    由于昨天小胖子三人在课堂上打架，作为惩罚，他们的实践课被教务主任取消了。

    安遥今年已经三十五岁，刚好是培养训导主任的年龄。

    现在这两个训导主任都是白家的，就算安遥觉得这两个人不合适，再次选择的时候，也依然会选择白家人。

    这就是召唤师学院中微妙的平衡。

    帝国这三所学校中，除了武者学院拥有大量的学生外，剩下两所学校，每一个年级的孩子都不算多。

    就像是魏岭所在的七年级，一共只有十个学生。

    而靳青所在的一年级，原本有七十二个学生，被均匀的分在六个班级中。

    靳青所在三班，现在加上靳青这个计划外的学生，刚好十三人。

    或许是因为靳青在三班的原因，这两个训导主任对这些孩子们可以说是充满了恶意。

    竟是直接取消了他们接下来两个月，所有的户外实践课。

    无论是武者学院、召唤师学院、还是魔法师学院，采取的都是封闭式教学。

    他们在学校中没有假期，每天都在上课。

    一年有两个学期和两个假期。

    一个学期需要三个半月的时间，之后的两个半月便是假期。

    为的就是方便学生跟着佣兵小队，或者帝国军队外出历练。

    可以说是安排的非常贴心。

    但对于学校中的学生，可就不那么友好了。

    他们只有在实践课的时候，才能出来放放风。

    尤其是一年级的学生。

    为了拘束这些孩子们的性子，第一学期的课大部分都是理论课，让孩子们夯实自己的理论基础。

    可现在，由于小胖子三人的原因，一个星期中仅有的两节课外实践都被取消了。

    还一下就是两个月，想到这两个月只能眼睁睁的看着别人玩，三班的孩子们怎么可能接受得了。

    于是，小胖子三人就这么被孤立了，大家都在用仇视的眼神看着他们。

    事实上，冷暴力和热暴力的杀伤力同样的惊人。

    尤其是原本带头孤立别人的人，现在却被别人孤立，小胖子三人心中的压力可想而知。

    就连言谈举止都是比之前安静了不少。

    看着一群屁大点的孩子，努力拉帮结伙的去排斥其他孩子。

    靳青无奈的摇头：这就是成长的代价。

    707：“...”成长个屁，这就是你指使那根草造的孽！

    靳青：“...”懒得否认了。

    由于小草实在太吵，因此每当遇到学术性讨论自己召唤兽的课题时，靳青都会顺手从外面拔一根草到教室里。

    反正她那根草一出现就喜欢趴着，而外面的草拔出来也同样是趴着，所以对于靳青来说，这两种草根本没区别。

    刚开始的时候，理论课老师还会往靳青这边走，顺便象征性的指导靳青一下。

    可慢慢的，老师也懒得再搭理靳青。

    没办法，这熊孩子实在是太不省心。

    拔杂草糊弄她也就算了，关键是靳青每次拔出来的草长的都不一样...

    骗老师的孩子她见多了，可像靳青这样不走心的人，她还真是第一次见。

    见老师不搭理自己，靳青也不难过，依旧是该吃吃该睡睡，反正她既然来了，就没指望过毕业！

    707：“...”没错，他家宿主就是这么有魄力。

    两个月的时间，就在孩子们的的殷殷期盼中缓缓划了过去。

    终于再次到了伍老师的课外实践课时间。

    这一次，所有孩子都乖乖坐在地上，静静的听着伍老师说话。

    这堂课的内容是：如何让你的召唤兽快速成长。

