    时间匆匆，很快就到了年关。

    冬日的天也开始下起了白雪，整个世界一夜之间就被染白了，青苍山中却并非全白，还有星星点点的绿色。

    外面正下着雪，然而七房大院里面却春意正隆。

    整个七房大院不仅仅只有屋子，还有假山亭台，花园洞府，小湖池塘，灵田药圃，这所有的一切都被一座阵法所笼罩，阵法隔绝了外面的寒冷，留住了里面的春色。

    凌有道坐在屋子的床边，将储物袋里的东西一股脑儿的全倒了出来，铺满了一床。

    他不由感慨道：“不知不觉间，我也是个小有身家的练气修士了。”

    极品法器碧玉簪，上品法器烈火剑，上品法器一叶舟，上品法器烈火炉，中品法器清水盾，二阶上品金刚符，二阶下品冰封符，两张二阶下品火雨符，一阶上品土遁符，一阶上品水遁符，一瓶黄芽丹共二十粒，两颗水属性的妖丹，能够遮挡练气修士神识探查的黑袍，仅剩的四个黄玉雪梨，中品灵石五块，下品灵石三百块，三套普通衣物。

    这些就是凌有道全部的身家了，这在练气修士中绝对算是“富豪”。

    一一清点之后，他又将这些东西全部收进了储物袋。

    “再过几日，便是家族十年一次的大比，正好借着这个机会去看看同辈中的那些天才有多强。”

    凌有道出了自己的院子，走到小湖边时正巧看见凌仁信与凌仁义两兄弟，他们背对着凌有道，所以并不知道身后不远处有人。

    因为将近年关，家族的事情多，且孩子们学习了那么久，所以族学的先生放他们回来与家人团聚，休息休息。

    凌有道心中想到，“哟！不错嘛，竟然已经开辟了丹田。”

    两兄弟开辟了丹田，丹田之内拥有些许灵力，勉强算是练气一层的修士。

    他们正在施展尚不纯熟的驱物术，便见凌仁信控制着一块拳头大小的石头向上升起，当离地三尺高时，又突然掉在了地上，然后一路滚到了小湖中，发出“咚”的一声响。

    “怎么又失败了？”

    凌仁信有些苦恼的说道，他见凌仁义控制的石头已经离地一丈，忍不住问道：“仁义，你有什么窍门儿吗？告诉哥呗。”

    凌仁义收了法术，石头“砰”的一声砸在地上。

    他看向凌仁信，“哥，我咋说呢？反正就是多多练习，尝试的多了，自然就越来越好，这就是先生说的……说的……说的熟能生巧。”

    闻言，凌仁信充满希望眼光顿时一暗，有些无奈地说道：“好吧。”

    “哈哈，两个小家伙儿不错嘛，竟然已经在学习驱物术了。”

    两人先是一惊，旋即猛地转身看向声音传来的方向，见是凌有道，脸上顿时一喜。

    “三叔！”

    凌有道走到两人身边，摸着两人的头问道：“什么时候回来的？”

    凌仁信说道：“我们回来已经半个月了。”

    凌仁义说道：“先生教了我们驱物术，让我们回来练习，等开课之后他要一个一个的检查。”

    “那你们练习的怎么样了？”

    闻言，凌仁信沮丧的说道：“二弟还好，我就有些糟糕了。”

    “长辈们都不在，我们本打算问三叔的，可你一直在闭关，我们不敢打扰你。每天只能反反复复的练习，进度太慢了，要是一直这样下去，开课之后先生检查，一定不会过关的。”

    凌有道笑了笑，“三叔看了你们刚刚施展的驱物术，主要是你们刚修炼不久，还不能很好的控制法力，才会出现这样的情况。”

    凌仁信问道：“那我们该怎么办呢？”

    “先停止练习驱物术，冷静下来控制法力的输出。”

    两个小家伙儿本来就没能很好的控制法力的输出，再加上练习驱物术的失败，心里紧张就越难冷静的控制法力的输出，这是一个死循环。

    所以，凌有道让他们先停止练习驱物术，冷静下来练习对法力的掌控。

    “你们先练习着，三叔还有事。”

    “好！”

    两人异口同声。

    凌有道出了七房大院后就乘着一叶舟来到了青苍山中部。

    这里的建筑最为密集，被一座覆盖范围很大的阵法笼罩，里面不受外面天气的影响，依然是一副绿意盎然的景象。

    因为将近年关，再加上今年是沧漓凌氏十年一次的家族大比，外出历练的族人，没有镇守任务的族人都赶了回来，人气比往日高了许多。

    每十年一次的家族大比是家族练气修士向族人展示实力的好机会，实力越强自然越容易引起家族高层的重视，也就能够获得更多的修炼资源。

    若是实力足够强，能够杀进前十，还能获得家族的奖励。

    除此之外，还能通过与同族之人的切磋发现自己的不足，同家族其他修士的差距是缩小了，还是拉大了。

    同时，也可趁着过年与亲朋好友聚一聚，增加一下彼此之间感情。

    毕竟修仙讲究的是法侣财地，侣排在第二位，足见其的重要性。

    凌有道的目的地是报名点，只有先报了名，才能参加几天后的家族大比。

    同行的修士不少，三三两两的，彼此叙说这十年来的经历，遇到了哪些奇闻趣事，又经历了怎么样的凶险。

    说道高兴处哈哈大笑，说道伤心处则感叹修仙之路的艰难。

    很快，凌有道就到了报名点。

    他出示了身份玉牌，负责报名的弟子做了登记。

    “第一次参加家族大比？”

    “是。”

    那人点了点头，随手拿起一本小册交给凌有道。

    “这是家族大比的规则，你回去后仔细读一读，可千万不要弃之不看，若是犯了规，轻则取消比赛资格，重则可是要丢命的。”

    凌有道收了小测，点头说道：“多谢提醒。”

    回去的路上，他拿出小册翻看起来。

    整个小册只有五页，前面写的是比赛归则和违规后的惩罚，后面写的则是历次家族大比有重大违规的族人，以及对他们的惩罚。

    其中一件事情引起了凌有道的注意，数十年前，一场家族大比的最后关头，一名族人为了大比第一，竟然趁机使用了一张二阶下品火雨符。

    使用火雨符的人有意隐藏，主持比赛的筑基长老也没有料到这种情况，仓促之下未能救下那名族人，导致那名族人死于火雨之下。

    不管使用火雨符的族人是不是真想杀死那人，为了平息众怒，也为了杀鸡儆猴，家族长老会判决使用火雨符的族人死罪。

