    蓝烟神经绷紧，全身的肌肉都调动起来。

    在黑影靠近她一米距离内，她直接上手。

    黑影轻松地躲过她打过来的拳，期身而上，将她挤到墙角。

    蓝烟闻到空气中熟悉的冷香，眼底闪过一抹狡黠。

    随后招式一变，故意放弃防守，柔身撞上他的胸膛。

    男人见状，轻笑了一声，接住她，双手搂在她腰间。

    “阿凌~”

    小妖精直接勾着他的脖子，凑在他颈窝咬了一口。

    尖尖的小虎牙，刺在他的脖颈上。

    不会太痛，有点酥麻的感觉，反而十分撩火。

    顾凌低哼一声，掐着她的小腰提起来，黑暗中精准地找到她的唇，狠狠吻上去。

    蓝烟热情回应。

    双腿盘在他腰间，就跟个树袋熊似的，整个都挂在他身上。

    “瑾瑾，你这个坏丫头……”

    顾凌声音暗哑，低磁的撩人心魂。

    这个妖孽一样的男人，就连声音，都是如此的绝！

    蓝烟撒娇的又在他的薄唇上咬了一口，“到底是谁坏啊？”

    “明明是你先故意来吓我的！”

    她今天神经本来就处于紧绷状态。

    因为萧祁和那个神秘人的聊天，还有对她暗中动手脚的事，她自然要谨慎一些。

    结果刚回来就碰到黑影人袭击，她下意识就以为是哪个神秘人来了。

    要不是闻到他身上熟悉的冷香，她哎猜不到是他。

    顾凌勾人的轻笑，“哪有，我这不是想给小女朋友一个惊喜。”

    蓝烟嘟着嘴嘀咕，“哪有喜，只有惊好不好~”

    小姑娘的撒娇，顾凌十分受用，大手托着她的臀，打开房内的灯。

    灯光亮起，让蓝烟看清了男人的脸。

    真的是……怎么看，都看不厌的盛世美颜啊！

    蓝烟忍不住，又凑上去，在他的脸上亲了亲，“阿凌，你真好看！”

    这张神颜，她就是看一辈子，都不会看厌。

    就算以后老了，那也是最帅的老头！

    顾凌挑眉，“我好看，还是你好看？”

    蓝烟：“……”

    她的男朋友这么野么？

    居然问她这样的问题！

    “当然是……我好看！”蓝烟傲娇的抬着下巴，“你不能比我好看。”

    顾凌宠溺的点点头，“嗯，确实是你好看。”

    他的小姑娘，自然是最美。

    顾凌没放下蓝烟，直接抱着她去里面。

    “明天要比赛，早点洗漱完睡吧。”

    凌爷这是担心蓝烟睡不着，晚上会失眠，特意跑来这边，陪她睡觉。

    “好。”

    蓝烟本来想把萧祁的事，告诉顾凌。

    但最近顾凌似乎很忙，她不想再让他分心考虑其他事，便没说。

    抱着顾凌，蓝烟一夜好梦，直接睡到第二天六点。

    今天不方便在外面去进行锻炼，顾凌干脆陪她过招。

    对招半小时后，蓝烟全身都湿透，气喘吁吁的摆摆手，表示打不动了。

    这运动量和运动力度，比她平时锻炼都要高。

    顾凌的力量，简直不是人，太强悍！

    “进步还不错。”顾凌夸赞道。

    同样的运动量，他却只是发根微湿，看起来根本没有怎么消耗体力。

    看到这一幕，蓝烟总算明白，为什么每次在床上，她都要累死过去，他还跟没事人一样。

    他们两个的体力，完全没有在一个等级上好不！

    蓝烟擦擦汗，幽怨的看他，“还是需要再加强。”

    不然，还是满足不了他……

    #

    洗漱好，换上京大的校服，蓝烟去找聂宏宇他们。

    因为担心箱子里的衣服被萧祁做过手脚，昨天晚上，她全都洗了，又烘干，这才穿上的。

    虽然她吃了宋星衍的解毒丹，体内有抗体，为了防止万一，还是小心为好。

    出门前她提前在群里发了通知，出来后，他们已经在外面等她。

    人很齐，一个都不缺。

    蓝烟开口说道：“季老师会在科技馆那边跟我们汇合，现在下去吃东西，吃完我们直接去科技馆。”

    “行。”

    楼下是餐厅，为了这次交流会，特意弄成了自助餐模式。

    不仅有东方的美食，也有西方美食，种类繁多。

    他们下来的时候，其他国家的学生也在这边用餐。

    蓝烟看了一眼时间，交代道：“用餐时间半个小时，到时间直接集合，吃不饱的，就饿着。”

    “现在，去打餐吧。”

    时间紧迫，所以大家动作都很迅速，直奔自己想吃的柜台前取食物。

    蓝烟随意打了一些食物，找了一个安静点的地方坐下。

    正吃着，一个外国男生端着餐盘坐在她对面。

    蓝烟抬眸看了他一眼，没多少反应。

    奥兰多看着她，突然开口：“我认识你。”

    “嗯？”蓝烟不明所以。

    “我看过你的演出，很出色，我很喜欢。”

    “所以？”

    奥兰德大言不惭的说：“这次交流会，如果我赢过你，你做我的女朋友如何？”

    蓝烟的脸色有些冷，“没兴趣，另外，我有男朋友。”

    “别这么冷淡，我又没说不许你有男朋友。

    和我在一起，你可以多一个男朋友……”

    他的话还没有说完，蓝烟直接端起手边的牛奶，对着他的脸泼上去。

    正好牛奶她不想喝，是顾凌非要她喝的。

    讨厌的饮料泼讨厌的人，还不错。

    “再多说一个字，我让你参加不了交流会。”蓝烟语气冷厉寡凉，“现在，滚。”

    奥兰德表情愤怒起来，暴力的在桌子上拍了一下，站起来就想对蓝烟动手。

    哗啦——

    聂宏宇他们几个都围上来。

    “你什么玩意，敢跟我们班长动手？找死呢！”

    “你动动她试试！看我们不打断你的腿！”

    “死外国佬，跑我们A国来耍流氓！”

    “……”

    “……”

    几个人一人一句，还用不同的语种，指着奥兰德的鼻子骂。

    手里端着的餐盘，要不是顾及蓝烟在，顾及都要扣在他头上。

    奥兰德脸色铁青，一抹脸上还在滴答的牛奶。

    但他也知道，若是贸然动手，被取消参加交流会的资格不说。

    还有可能，在大庭广众之下，被他们人多势众的揍一顿。

    得不偿失。

    只好狠狠的瞪他们一眼，又狠狠瞪了眼蓝烟，愤愤离开。

    聂宏宇嬉笑道：“班长，你魅力真大，这才多久，就引来一只大苍蝇。”

    蓝烟淡淡的看他，聂宏宇立马闭上嘴。

    “你们都去吃饭，别耽误时间。”

    “哦。”

    餐厅的风波就这么过去。

    吃完饭后，蓝烟带着聂宏宇他们，直接去科技馆，跟季老师汇合。

    她没注意到，在她身后，一道阴郁的视线，正直勾勾的看着她……

    #

    季佑霖已经提前在科技馆等他们。

    他们一进科技馆，就在指定的地方汇合。

    “季老师。”

    蓝烟几人跟他打招呼。

    季佑霖笑面狐狸似的点点头，“大家都吃饱了？”

    “嗯，饱了。”

    “饱了，那接下来就好好比赛，代表A国，拿一个好成绩。”

    季佑霖语气突然一变，严厉凝重的说：

    “作为主办方，我们若是丢了人，可就丢到了国际上，所以，你们每一个，必须全力以赴。”

    “有没有信心？”

    “有！”

    不得不说，季佑霖这短短几句话，将正意气风发的少年们的战意，全都激发出来。

    原本还嬉皮笑脸的人，表情都变得凝重，坚毅。

    这一次，他们不光代表的是自己，更代表了自己的国家！

    为了祖国荣誉，他们必须拼尽全力！

    蓝烟心里暗忖了一句，果然，姜还是老的辣！

    鼓舞士气，真的毫不拖泥带水，直指要害。

    季佑霖很满意他们现在的状态，又说了几句鼓励的话，开始给他们讲解这次交流会的赛程。

    交流赛参加人数众多，所以赛程繁琐。

    整个交流会一共要举行三天。

    第一天是初赛，第二天半决赛，第三天是决赛。

    比赛采用淘汰制。

    初赛淘汰一半的人，半决赛再淘汰一半的人，第三天，就只剩下二十个国家的队伍。

    接下来才是神仙打架。

    他们打进决赛后，将不再是一对一，而是同时面对另外十九个国家的队伍。

    要想在二十个队伍中脱颖而出，绝对不是容易的事。

    而交流会是为每个国家，新入大学的大一新生专门定制的，大二大三大四的学生，一概不许参加。

    但有个别国家会为了拿第一，故意让大二大三的学生，冒充大一新生，以此来作弊。

    当然，这只是极个别，不讲道德的国家，会这样做。

    蓝烟他们听季佑霖讲完，一群少年顿时就来气了：

    “那些改学籍的国家，真不要脸。”

    “明明是专门为大一举行的比赛，让别的年级的人来替赛，无耻！”

    “举办方就不查查吗？这样还怎么公平比赛！”

    蓝烟倒没多气愤，淡声问：“没有部门管么？”

    “有，如果查出来，直接取消参赛资格，但基本上，查不出来。”

    都是计算机系的，自然会做的毫无痕迹。

    蓝烟了然的点点头。

    其实，也没什么，到时候碰到了，她上就行。

    八点钟。

    所有参赛的队伍都到了，主办方还有A国的教育局局长，在舞台上走官方开幕。

    官方的话说完，便是介绍规则。

    “这次初赛和半决赛采用四个区比赛的方式，同时进行，来节省时间。

    到时候会进行全球直播，将比赛过程投放在直播间，让全球观众来做督促比赛的公平性。”

    “直播间可进行投票和打榜，到时候票数最多的一组，可以直接进入决赛。”

    蓝烟：“……”

    前面还算正常，后面居然玩起娱乐圈那一套。

    真的很掉价……

    吐槽归吐槽，再嫌弃，比赛还是要照常参加。

    她的手机在闪动。

    她点开，是家里人在给她打气加油。

    蓝二哥：【烟烟，别有压力，尽力而为就行。】

    蓝四哥：【祝小妹无所畏惧，披荆斩棘，加油！】

    蓝爸爸：【女儿是最棒的，爸爸在现场给你加油。】

    蓝妈妈：【乖女儿，妈妈给你准备了惊喜，一会儿赛场见~】

    蓝三哥：【保持冷静，别慌。】

    平日里忙的连泡都没时间冒的大哥，竟然也在群中发了一条消息：

    【烟烟，不用紧张，正常发挥就好。】

    四个哥哥中，她还唯一没有见过的，就是大哥。

    但平日里偶尔的交谈，大哥对她的关心丝毫不比其他哥哥少。

    这次回家族，她就能见到他真人了吧……

    蓝烟抿着唇，在群里发了一个字：【好。】

    还有古老，音协的副会长，几个和她见过面的老师，顾老夫人等人也纷纷发消息，给她加油。

    蓝烟统一回复了一句【好。】，便装起手机，没在分心，准备应付即将开始的初赛。

    即将进入赛区，季佑霖悄悄把蓝烟拉到一旁。

    “烟烟，给他们一些锻炼机会，但要保证，我们能顺利进决赛。”

    “我知道。”不用季老师特意提醒，她本来就是打算这样做的。

    季佑霖呵呵一笑，手在她肩上轻拍几下，“你自己把握分寸，老师相信你。”

    蓝烟淡淡睨他，语气寡凉：“您去观众席找个位子坐着就好。”

    季佑霖：“……”

    这莫名被嫌弃的语气，是怎么回事？

    #

    初赛，东赛区。

    蓝烟他们抽中的是12A，对应的，是抽到12B的队伍。

    排在第12个顺序出场。

    “奥兰德，你就是被这个妞泼了一身牛奶？”

    站在奥兰德身边的男生，用肩膀撞了他一下，还对他挤了挤眼。

    “嗯。”奥兰德脸色不是很好，阴沉的看着蓝烟，眼底闪烁寒光。

    “一会儿对上他们，别对他们留情，要狠狠打他们的脸！”

    “初赛就被淘汰，到时候看他们还怎么嚣张！”

    “这么狠？那妞这么漂亮，你舍得？”

    奥兰德眼神阴鸷，冷声说：“她不配被怜惜！”

    只有打败她，错错她的锐气，才能让她知道，他有多强。

    这样，才能征服她！

    得到手，再狠狠甩了她，来报她今天当众羞辱他的仇。

    奥兰德听到外面再喊他们两队入场，趁着上台前，沉声交代道：“都给我下手利落点，速战速决，碾压他们！”

    “放心，这口气，我们肯定替你讨回来！”

    另一边，蓝烟听到播报，让他们入场，直接站起来，又飒又酷的一挥手，带着她的同学，进入赛区。

    到了赛场上，蓝烟看到对方恶意的视线，才看到碰到熟人了……

