    第1532章各抒己见

    胡铭晨觉得有些诧异，并不是认为一个大使多么的了不起，而是没想到这个粗哥会是一位外交官，而且还来他们学校参加所谓的发展论坛。

    “怎么？难道我不像一名大使吗？是我看起来不够绅士还是不够文雅？”胡铭晨的愕然，引起了肯撒的微词和不悦。

    “不，不，您误会我的意思了，是因为我从来没有与外交官打过交道，故而有些惊喜而已，呵呵，对，就是惊喜。”胡铭晨急忙撇清和解释道。

    他一个学生，到不怕什么外交纠纷，这点小事也不至于。

    只不过我们的礼仪之邦，要是让人家觉得心理上有对他们的看不起，那就真的很不好。

    尽管国人在对待外国人的时候，心理上对于白人和黑人是有所不同的，评价也有差距，但是，因为我们的文化，在表象上对他们都是一视同仁，皆保持客气与礼貌。

    而实际上，心中总是会不自然的觉得白人要高级一些，他们代表富裕，文明，进步。反之，则就代表愚昧，落后，贫穷。

    “哦，呵呵，如果是这样的话，那我很欢喜你，欢迎你到我们斯尼亚去做客和游览。”听说胡铭晨是惊喜，肯撒马上就态度大转。

    “有机会的话，我一定去，一定去。”胡铭晨客套的应付道。

    “你要是去的话，记得叫上我，他们斯尼亚铜矿资源和石油资源是比较丰富的，要是去的话，可以考虑投资。”罗皓才恰当的插了一句话道。

    “是的，我的国家各种资源相当丰富，我们欢迎各地的商人朋友前往考察投资，尤其是你们国家的商人，我们更是会热情，因为我们是友谊长存的兄弟之邦。”肯撒之后罗皓才是大商人，听到他提到商业投资，马上就招揽道。

    肯撒来华夏这边当大使已经一年了，他这一年来，大江南北的参加活动，就是希望能够对斯尼亚引入更多的投资。

    十几年前，作为留学生，肯撒在京城留学过三年，所以，他不仅能流利的使用英文，也可以顺畅的用中文进行交流，只不过，他的中文听起来还是有一股子乡野的味道。

    “胡铭晨同学，你和罗总这边认识？”马校长好奇的问道。

    “校长，我们是多年的朋友了。”罗皓才回答道。

    听说胡铭晨是罗皓才多年的朋友，马志远和周岚就心里涌起一种怪怪的滋味。

    胡铭晨才多大啊，现在也刚上大三，多年以前......那起码也是上中学的时候。

    一个中学生，和一个上街大老板是朋友，而并不是什么晚辈的关系，怎么想，也觉得讶异。

    只不过，旋即一想，胡铭晨能够对教育事业有那么大的捐助，似乎又是正常的和顺理成章的。

    周岚并不知道，胡铭晨对他们母校以及其他学校有大笔捐赠的事，不过想到胡铭晨是有司机和保镖的人，好像也正常了。

    那个白人最开始是作为谈话中心的，但是渐渐的，他就发现，自己身边人少了，反而围到了胡铭晨他们这边，他就有点不高兴和吃味。

    这算什么，自己在这个东方国家，走到哪里可都是焦点和中心的啊，极少被如此冷落过。

    心里不爽，他就有点将气撒在陪着他的那位商业官员的身上，问他怎么论坛还不开始，他时间很宝贵，下午还要飞往某大城市参加一个商业会议。

    那位商业官员只能耐心的配笑着解释，论坛还有十几分钟，并且有两位客人还没有到。

    他们的对话是用的英文，所以胡铭晨能够听得清清楚楚。

    于是，胡铭晨对这位自以为是的老外就有些不感冒。

    “马校长，这位是......”胡铭晨目光投射到那位白人的身上问马志远。

    “哦，那位是欧洲西斯集团副总裁兼任大中华区总裁普尔先生。”马志远给予介绍道。

    “欧洲西斯集团还真的是一家大集团，五百强之一，怪不得那么气粗。”胡铭晨哂然颔首道。

    “他们实际上是一个强盗集团，上个世纪，可没少对我们非洲的好几个国家进行掠夺，如果没有那时候的积累，哪有今天的实力，所以，他们的今天，是用我们的血泪铸就的。”没想到，胡铭晨说完那一句之后，肯撒不屑的鄙夷道。

    怪不得胡铭晨进来的时候，两人保持着一个响当的距离，原来是肯撒不喜欢对方，或者说他们心理上有冲突。

    着也难怪肯撒说他特别欢迎华夏的商人去他们斯尼亚投资考察，似乎这句话就一定程度上意味着对西放的隐隐排斥。

    想想也是，斯尼亚才建国几十年，上个世纪的前五十年，还是别人的殖民地，当然是要承受无止尽的轮番掠夺。

    “呵呵，肯撒先生，那都是过去的历史了，他们现在已经依靠科技和市场取得了他们的成就。”胡铭晨浅浅一笑道。

    “可是我们不能忘记过去的历史，忘记历史，那就是一种背叛。在我的国家，有一些人喜欢他们，可是我就很讨厌。”肯撒大使绷着脸道。

    胡铭晨心中暗笑，这个肯撒大使，还真的是有意思，看起来，就像是一名愤青。

    他们聊到这里，费副校长又接了两位嘉宾进来。

    其中一位是胡铭晨认识的孙皓阳，另一位则是永元集团的总经理秦国仁。

    永元集团是一家大型国有集团公司，涉足了电子，矿产开发，金融投资等多个领域。

    刚刚还显得傲慢的普尔，见到秦国仁，却出人预料的主动热情迎上去。

    两人就像是好朋友一般寒暄。

    而与秦国仁一起进来的孙皓阳，刚要和普尔打个招呼，抬眼就看到了胡铭晨。

    他马上就丢下了秦国仁和普尔，微笑着大步的朝胡铭晨这边走来。

    “孙市长你好。”胡铭晨见到孙皓阳，主动的打招呼问好。

    “呵呵，没想到会在这里遇到小晨，怎么，论坛也邀请你当嘉宾？”孙皓阳笑着道。

    “怎么可能，我是郎大的学生，就是来听你们发表高论的，怎么可能当嘉宾，您抬举我了。”胡铭晨急忙谦逊道。

    “哈哈，那是他们买椟还珠了，既然是谈论发展，你完全可以。”孙皓阳爽朗的道。

    胡铭晨为了不纠缠这个问题，赶紧将孙皓阳介绍给罗皓才，和肯撒，然后，孙皓阳又与马志远校长有一番认识交谈。

    这时候，论坛开始的时间差不多到了，那位商务官员和费副校长邀请大家前往会场。

    这时候也胡铭晨也注意到，参会的还有一位富旦大学国际发展研究中心知名学者以及朗州大学农村与西部振兴研究中心的主任廖教授。

    大家虽然是一起去往会场，可是胡铭晨和周岚很自觉的落在后面，因为，人家是上台，他们则是要往台下去的。

    也不知道是马志远安排的还是费副校长的照拂，胡铭晨和周岚坠在后面出了贵宾休息室之后，有一个教务处的老师竟然引导和指挥他们去往观众席的第一排就坐。

    那些排队进场的学生是从第三排开始坐起，而前面的一二排是安排给嘉宾的随从以及学校里面的老师。

    后面的那些学生座位早已没有虚席，所以，胡铭晨他们就只有坐前面了。

    这场论坛由费副校长和那位商务官员主持，马校长做欢迎词。

    论坛的中心是围绕着落后地区的如何发展来进行展开。

    这个落后地区，也不仅是指国内的中西部，也包括世界其他地方的落后区域，因此，才会由肯撒的参会，他就代表了世界的其他落后地方。

    这场论坛谈不上多么的精彩，毕竟它的层级并不是国际级的那种，但是也并不算枯燥，教授专家，企业界人士，相关官员从他们个子的角度，还是谈了许多有益的见解。

    很有意思的是，孙皓阳谈论的重点内容竟然是胡铭晨主导的那个共富开发试验区。

    尽管这个试验区还没有取得成功，只是出于起步和推进的阶段，但是，它毕竟是一个新的模式，并且也开始出现了某些有益的经验，所以，他就围绕着这一点展开，觉得，经济条件欠缺的各地，可以利用这样的方式来尝试突破发展瓶颈。

    像那个普尔谈的就是东西方合作，在他眼里，东方就是落后地区了，那么要发展，就要利用市场来交换他们西放的科学技术以及管理经验，而这种加强合作，能实现互利共赢。

    肯撒则是围绕着招商和援助来展开，他觉得，发展条件好的国家，应该对他们进行必要的援助，而相关企业，也不应该再用老眼光看待他们，他们那些地方，也是极具商业投资价值的。

    他觉得，不管是他们斯尼亚还是其他落后国家，只要有了投资，他们就可以发展起来，甚至实现后发赶超，因为他们土地便宜，人工便宜，资源丰富。

    罗皓才则是结合自身，大力提倡城镇化。所有落后地区都是城镇化率比较低的，既如此，那干脆就协调统一，加快城镇化的进程，这样有利于资源的合理利用，有利于市场的加快形成，有利于农业向工业和商业的转变。

    反正，城镇化的推进，对于房地产商是大有好处的，进城的那些人，总是需要居住，需要商业设施和服务设施的嘛。

