    上午九点,宁娇抵达公司。

    张诚早早在办公室等着，空调开着，茶几上的电脑旁堆着好几个剧本,瞧见她进来，忙伸手招呼:“快过来坐,我给你挑了几个剧本，你看看你想演哪个。”

    宁娇应了一声,张诚已经将这些剧本整理成一个文档，浏览起来很方便。

    她滑动了几下，翻看起剧本。

    有都市剧,也有古装剧,由张诚把关,剧本都差不到哪去,区别只在于角色。

    送来的剧本,多是女一女二，性格讨宁娇喜欢的并不多。

    不是作就是有点婊气，她自己看着都膈应,更何论拍出后那些网友的反响。

    “没其他的吗？”

    “这几个剧本不合你心意是吧？”张诚凑过头,嘟囔道：“这个时候，大部分的剧组都开拍了，实在挑不出什么好剧本。”

    “实在不行就空一段时间吧。”宁娇顿了顿,又道：“或者有什么配角，只要角色讨喜我也可以演。”

    “行,我帮你再联系着。”张诚点点头，忽然想到什么语气复杂的开口：“昨儿个，就那林导打电话给我，确认了好几遍你的情况,你这是确定不演了吧？”

    宁娇嗯了一声：“确定了。”

    张诚也没深究到底，只点了下头，“那成。”

    叮铃铃。

    清脆的手机铃声响起。

    张诚愣了下，抓起手机往外走，“喂张总，哎我是……”

    房间又陷入沉静，宁娇窝在沙发上继续翻剧本。

    许久，张诚才从外进来，脸色有些不太好看，“娇娇，你看微博了没有？”

    宁娇抬头，“嗯？”

    “你看看吧，微博现在炸了，全部都是说你耍大牌。”

    “刚才公司的张总打电话过来，说是…说是希望你继续去演这部剧，平息下网上那些恶评。”

    宁娇：“？”

    她将电脑放回桌上，一言难尽的问：“我耍大牌不是人尽皆知的事吗？”

    这几年，她就没和这些黑料分离过。

    公司也不是一天两天知道这件事，之前倒是说的好听，黑红有利于流量，现如今倒是急了？

    张诚被噎了一下：“你说的这个也没错，应该是有人铁了心想要踩你，不然只是拒演，哪会闹得这么大？”

    “现在网上几乎全在骂你，把之前的那些脏水又往你身上泼，还有人拍到你和投资方的亲密照，这是要把你往死里整啊。”

    “你的粉丝现在也不敢出来说话，几乎帮你说话就被骂的不敢吭声。”

    宁娇愣了下，连忙点开微博。

    她随便点开一个评论区，全是腥风血雨。

    ＃宁娇耍大牌＃

    ＃宁娇黑料＃

    ＃宁娇潜规则＃

    【前面宁娇粉丝还在营销她们家正主爱戏的人设，这下翻车了吧，宁娇耍大牌不是业界公认的吗？不会真有人不知道吧？】

    【我早说宁娇这种艺人就该糊穿地心，没有半点艺德，耍大牌打人潜规则，这种也配当明星？】

    【啧啧啧，不是都说宁娇背后没金主吗？如果没金主会查她信息查不出来？别开玩笑了好嘛？】

    大部分的人都在谩骂，一些不明真相的吃瓜群众不知道事情的真伪，也跟外后面闹腾，把事情越闹越大。

    每回热搜永远不缺这种人。

    她又点开潜规则的热搜，被顶上来的是她和蒋云霍拥抱的照片，背景在酒店门口，应该是昨晚被偷拍的，明显能看出是从酒店里拍的，只拍了她的脸。

    微博是个娱乐大v甜甜圈发的。

    甜甜圈：男主角的信息被保护的非常隐秘，只能扒出姓蒋，是从香江来的，是晚风知云意的投资方，姓蒋又是从香江来的，大家细品【狗头】。

    【等等！是我知道的那个蒋家吗？旗下无数企业，影视巨头的蒋家？】

    【怪不得宁娇黑成那样，资源都没缺过，背靠着这么一棵大树怎么可能缺资源，emmmm我还以为宁娇不是这样的人，没想到是我想多了。】

    【有点失望，感觉脱粉了，这个男的虽然没秃顶，但应该也好不到哪去吧？美女到底为什么要委身给这种人啊！！】

    【那些宁娇的粉丝别洗了，认清现实吧，你家正主就是这么个人，耍大牌打人潜规则，真的一人占几样，绝了。】

    【这算是实锤了吧，以前没看到亲密照还能说假的，这次都抱在一起再说假的？】

    【心疼宁娇的粉丝，之前还那么用心维护，没想到正主骚操作，摊上这么个明星真是糟心。】

    【小道消息，刚刚听那晚的工作人员说了，整场那个什么蒋总就没搭理过她，是宁娇倒贴。】

    【绝了哈哈哈就不丢人吗？】

    【这是生怕别人不潜规则她吧，还故意贴上去，我yue了。】

    宁娇又翻了翻，到处都是冷嘲热讽。

    连带着，她先前拍的弑神都受到了一些影响，一些网友表示会抵制她拍的剧，要求剧组换人从拍。

    “娇娇，你没事吧？”张诚看着她的神色，连忙道：“你放心，公司这边我会尽快联系公关给出一套方案，你别担心。”

    “给什么方案！”

    办公室的人被人猛地从外推开，一群人走了进来，为首的中年男人冷着脸训道：“自己惹出的事自己解决，不要总想着公司给你们出头。”

    “张总您怎么来了？”张诚愣了下，忙起身赔笑道：“您这是什么意思啊？”

    “什么意思？听不懂人话是吧？”张总睨了他一眼，嗤笑道：“你有多大的价值，公司就给你做多少事。”

    “说的明白一点宁娇，你彻底糊了，翻不了盘。”

    “公司其他艺人，因为你的事也受到了不少影响，这些损失谁负责？”

    张诚还准备开口，宁娇摆摆手，轻笑道：“那公司是什么意思呢？”

    “终止合同！”张总轻咳了声，淡淡道：“公司看你曾经也在这里待过的份上，就不找你要那些赔偿了，也算工作一场尽个情分。”

    “宁娇，你要知足，之前你还是个小姑娘的时候，我们这边签了你，现在这个时候希望你能明白我们的苦心。”

    一番话说的大义凛然。

    宁娇有些想笑，现在说的这么冠冕堂皇，当初她红了后求着她不要离开的也是他们。

    现如今，看她可能翻不了盘，又开始疯狂踩。

    啧。

    宁娇答应的很干脆：“好啊。”

    张总愣了一下，似乎没想到她这么容易就答应了，停顿了一下努努嘴，身后立刻有人将合同递过来，“宁小姐，签吧。”

    宁娇没有丝毫犹豫，签的利落。

    “既然这样，那我们就不耽误宁小姐另谋高就了，就不留你了。”张总笑了笑，又冷眼扫向张诚训斥道：“张诚你还待在这里干什么？”

    “公司里不用忙其他的事了吗？”

    张诚犹豫了会儿，咬牙道：“张总，娇娇是我一手捧起来的，她这边走的话，我也准备辞职。”

    “好好好——”张总皮笑肉不笑：“张诚你本事大，我倒要看看离开公司你能混出个什么样，财务给他结工资，立刻让他走人。”

    “还有宁小姐，这间办公室很快就要有人搬进来，希望你们尽快把东西搬走吧。”

    说完，一群人径直出门。

    “他们都说我翻不了盘你怎么还跟着我？”宁娇靠在沙发上，笑着道：“我记得你的梦想是当个金牌经纪人吧，跟着我你能有什么前途？”

    张诚洒脱笑笑，“公司太功利了，这才多久连敷衍都懒得做，继续待下去也没什么发展的前途，不如跟着你。”

    宁娇低着头点开网盘里收藏的文档发给张诚，“挑个合适的时间发出去吧。”

    “不是都说我被潜规则，所以信息保密做的很好吗？让他们自己看看，到底是因为什么。”

    张诚愣了下点了接收，还没看，视线定格在微博上，激动道：“娇娇娇娇，快快看微博，有反转了，有两个名气很大的大v替你说话了。”

    温柔本身：潜规则？老男人？你们是不是搞错了什么啊，蒋家三代唯一的继承人被你们说成老男人？是我的审美有问题还是你们有问题？【贴图贴图。】

    花花花椰菜：不会真的有人以为宁娇只是个明星吧？就没人想过为什么从来没有人扒出她的背景？那是因为人家也是正儿八经的豪门千金ok？【贴图。】

    照片人，男人一身纯黑西装，他懒散的靠坐在办公椅上，双手交叠着放在腿上，神色冷淡，英俊的眉眼没有半分情绪波动，漠然清冷，偏生又矜贵到了极点。

    另一条微博的照片里，女人着了身红色露肩晚礼服，肤白胜雪，踩着细长的高跟靠在楼梯前，米白的旋转楼梯上，璀璨的吊灯灼灼惹眼，却没能夺去她半点风采。

    【我靠我靠？这什么帅哥！】

    【等下？这是网友口中的潜规则？到底是你们傻还是我傻？】

    【怪不得宁娇要倒贴，这换我我也倒贴啊，别说倒贴了，给钱我都要贴！！】

    【宁娇是豪门千金？怪不得！！】

    【啊啊啊好美姐姐杀我。】

    网上风向变得很快，网友们很快沉浸在蒋云霍的照片中。

    豪门继承人，美貌娱乐圈小花，这两个词放在一起就是妥妥的话题量。

    蒋云霍：我永远的女主角@宁娇娇娇。

    这条热度还没过去，一条新的回复立刻顶上了微博第一。

    宁娇娇娇：不熟。

