    “是，属下这就去办。”拓跋瑛领命。

    太后见时辰差不多了，“去吧，这几日黎小小要找侍卫，顺便安插几个人过来。”太后吩咐完，也觉得累了。

    拓跋瑛立马带着人离开此处。

    太后一个人看着远处的青山绿水，原本来这里她就没想过要活下去，现在居然活了下去，那么那些暗害她的人也是时候算算旧账了。

    雨还在一直下，白寒傻乎乎的从屋内跑出来，奶声奶气地说着，“婆婆，刚刚是什么人呀。”

    姑婆笑了笑，“就是来找黎姐姐的人，姐姐不在他们就走了。”

    白寒眸光闪了闪，甜甜说道，“原是找姐姐的。”

    “婆婆，姐姐好厉害，我以后也要像姐姐这般厉害。”姑婆听着白寒的童言稚语，忍不住想起多年前自己的儿子，也是这般活泼可爱，可惜，早已不再人世。

    白寒这般聪慧可爱，当真像极了那个孩子。

    “好，阿寒肯定能和姐姐一样厉害。”姑婆摸了摸白寒的头发，最后拉着白寒一起回到屋子里，“寒儿，进来，外面潮湿，容易生病。”

    把白寒拉进去后，胡管事就找来两张绣布，“原来你真是贵人，是草民之前冒犯了，今日还长，是否一起刺绣。”

    姑婆接过绣布，“机缘巧合吧，可不要告诉其他人。”说完拿起绣花针带上顶针开始绣穿上线开始绣起来，胡管事赶紧说自己不会泄露，外面大雨倾盆，室内时不时传来两个女人的谈话声和笑声，过一会，胡管事去做了饭。

    两三个时辰过去，天色渐渐昏暗起来，黎小小带着陈雪卿和白依回来，顺便带着一大背篼鱼。

    祁钰也回来了，回来立马在房间点起灯来看书，几个人开始吃饭，吃完黎小小将之前分出来的饭食端进祁钰的屋子，祁钰笔直的坐着，“夫君，该吃些晚饭了。”

    男人充耳不闻，继续看书，黎小小没办法，只得将饭放在桌上，“夫君可是遇到了何事，心情如此低落。”

    话刚落男人果然停止继续看书，整个人呆滞也不知在想些什么。

    像是失去了灵魂一般。

    “娘子，可能明日便是童生试，为夫有些紧张。”祁钰走到饭桌前，拿起饭碗吃起来，吃完这才又拿起书来看。

    “娘子你先洗漱一番，这几日确实是辛苦娘子了，为夫以后也会好生学习武艺，绝不会给娘子丢人，以后为夫有什么做的不好的地方娘子也要帮为夫纠正过来。”

    祁钰说了些无厘头的话来，黎小小觉得他可能是紧张了，便安慰道，“我以后肯定会好好管教夫君，所以夫君可不许在外面沾花惹草，上次我忘记说那件事，你同窗的学子易书，是个女的，并且对你图谋不轨，你们若是这般亲密，下次我的巴掌可是直接呼在夫君这脸上。”

    黎小小说完手掌示意在男人脸上拍了拍，祁钰一把抓住黎小小作乱的手，“娘子，我并不知晓那易书是个女人，下次再也不会和她接近了，只是娘子，为夫也是需要自尊，娘子总是这样。”

    男人说完眼里还有装不下的委屈在心头，周遭的灯火跳动，映衬出男子俊朗的脸蛋，黎小小只觉得心跳漏了半拍。

    这那里是小夫郎，这怕是小妖精吧，如此会撒娇。

    黎小小玩了一天，也觉得有些累，便在一旁挂起屏风沐浴，祁钰放下书，望着屏风里的人暗暗发呆。

    上次那件事就不小心露出破绽，这一次他还要这样做吗？

    原以为蔡氏死去后，生活就回归到平常的状态，可祁文竹那天私下找到他，拿出蔡氏留下的纸条，上面清楚的写着：哎，文竹，娘亲真心希望你能幸福生活下去，只是为娘的身体一日不如一日，若是你翻开米缸下面就能看到这个纸条，往后你要是生活难以自理，没钱的时候可以找你继兄祁钰要，只要用他不ju的把柄来威胁他即可。

    “继兄，你给我十两银子吧，我现在可是身无分文，住在破庙里，你若是不给我，我就告你杀害继母且把你这个秘密宣传出去，为了防止你杀我，只要我死了，你的消息就会满天飞，因为我还告诉了其他人。”

    当时，祁钰没有理会他就走了，如果再杀掉祁文竹风险太大。

    祁钰还在胡思乱想，黎小小已经从屏风穿着中衣出来，衣袍还未系紧，肩处留下一大滩水珠痕迹，还未擦干的头发散在一旁，干净白皙的脸，像是煮熟脱壳的鸡蛋。

    “娘子，如果我身体不好，娘子是不是会休了我，再去找一个夫婿。”祁钰说着眼眶中竟含着眼泪，一副委屈巴巴，等着时时刻刻被抛弃的模样像极委屈的大白虎。

    黎小小听到，心中竟然有丝窃喜？正好她现在不是很愿意做那事，再说，上次她明明感受到一点异样，祁钰估摸着是心理的问题，并不是真的身体有缺陷，而且以后她治好不就行了？拿出手绢给祁钰擦眼泪，“夫君，想什么呢，只要夫君不背叛我，我永远都会和夫君在一起的，之前不是发过毒誓？”

    擦完把手绢放入怀里，用手指抵住男人想要继续开口的唇，“不许再闹小脾气，乖乖的。”

    没办法，黎小小赤脚拉着还在看书的夫君来到床边，男人脱掉鞋靴坐在床上，她费力双手环住这个身材魁梧的嘤嘤嘤只管落泪的小夫君，虽然没完全抱住，也算是把这娇气男人抱在怀里，男人的头靠在黎小小身上竟有一丝撒娇的大狼狗的既视感。

    “夫君，可不许再继续哭了嗷。”黎小小摸着他的脸颊，宠溺出声，祁钰靠在黎小小肩上，眼神却变得格外阴暗。

    真好，只要落几滴眼泪黎小小就会心疼他，原谅他所做的一切，既然娘子接受了，那祁文竹也休想得到他身上的一文钱。

    蔡氏那个老女人会不折手段，可祁文竹还嫩着呢。

    烛火摇曳，黎小小手一挥，那微弱的烛光也灭了去，随即把身旁还在‘啜泣’的男人揉进自己的怀里，温声安慰，“睡吧，明日还要考试呢。”

