    楚离在空中喷出一口血，苦涩难言。

    他们竟佩着镇神玉！

    这镇神玉能克制天罗宗绝学，自己精神力强横，惊神吼的威力也足够惊人，却破不开镇神玉的保护。

    天下没有无敌的武功，每一种武功都有克制之法，像飞刀，可用宝甲克制，惊神吼可用镇神玉克制。

    可镇神玉珍贵异常，甚至比宝甲更珍贵更稀少，

    他施展这两次惊神吼不但没能讨好，反而吃了大亏，两记白虎杀术是他们处心积虑所凝聚功力，威力比先前的更强了一倍，让他受创颇重。

    “砰砰砰……”四道白虎杀术凝成的虎影灵动无比，绕开树木，撞向楚离。

    楚离没能完全避开，再次被击飞。

    两个老者已经施展了秘术，白虎影子度奇快，威力惊人，他挨了这几下，伤筋动骨，影响了他的运功，五脏六腑剧烈疼痛。

    他几乎忍不住要施展神足通，却又不敢随意施展。

    他一咬牙，大光明秘术催动，度陡然增加，仍不能摆脱四个老者，他无奈之下，朝着山顶而去，此山巍峨高耸，五人转眼功夫到了山巅，来到一座绝壁断崖之前。

    断崖下面是幽深山谷，一眼看去，只能看到茫茫白雾，即使以他的眼力也看不到谷底，此时他站在山巅的石头上，冷笑看着他们四个。

    四个老者呈扇形缓缓靠近。

    楚离哼道：“你们够狠，一下出动四个隐世高手，非要杀我不可。”

    “你知道了不该知道的！”一个老乞丐沉声道：“竟然偷学咱们白虎宗武学。”

    楚离道：“你们白虎宗武学又不是什么了不起的武学，学了看看又有什么大不了的！”

    “白虎神功乃是咱们白虎宗之根本，你想学就是取死之道！”老乞丐打扮得蓬头垢面，看不出真面目，摇摇头道：“你们圣女的本事不比你强？为什么不觊觎咱们白虎神功？”

    楚离摇头道：“圣女是懒得偷学。”

    “哼，那是因为孙明月知道一旦偷学了咱们白虎神功，两宗那就是不死不休！”老乞丐哼道：“你们光明圣教厉害，但咱们白虎宗也不是吃素的！”

    “得了吧你们。”楚离撇撇嘴道：“好好的白虎神功被你们练成了什么样子！”

    他的话让四人脸色微变。

    他们也现了楚离白虎神功的异样，虽然不够精纯，却威力过人。

    更重要的是，他修炼了才几天，就有这般威力，显然是走在了正确的路上，这正是白虎宗一直在追求的。

    “赵大河，你领悟了白虎神功？”老乞丐沉声道。

    楚离道：“这有什么难的，对我来说小菜一碟！”

    “你可愿加入我白虎宗？”老乞丐哼道：“可以许你长老之位，比你在光明圣教强了无数倍！……你在光明圣教处境尴尬，上不讨圣女欢喜，下不得众弟子接纳，孤家寡人一个，可若你到了咱们白虎宗，绝不会如此，宗主会对你极重视！”

    “没那个必要！”楚离摇头道：“去了你们白虎宗，你们护不住我，光明圣教对叛教弟子绝不会放过！”

    “你可以隐居到咱们山上。”老乞丐沉声道：“光明圣教再厉害也闯不上咱们白虎峰！”

    “一直呆在白虎山，生不如死！”楚离摇头道：“我还不想隐世。”

    “那你今天就得死！”老乞丐冷冷道。

    楚离笑笑：“死又如何，不过你们没那本事！”

    “好！”老乞丐哼道：“你尽然如此忠于光明圣教，那你就死吧！”

    他们四人分别搭上旁边人肩膀，另一手推出去。

    四道掌力在空中相聚，形成浩荡如巨浪般的力量，朝着楚离扑天盖地的涌去，避无可避。

    “砰！”楚离宛如被击出的皮球，眨眼间射出山峰，落向了深不可测的幽谷。

    楚离没想到他们最后这一击如此威力，顿时喷出一口血，身受重创，数次创伤叠加在一起，他便是铁打的身子也受不住，眼前一阵阵黑，直直坠落下去。

    四人则飞身而出，跟着他一块儿下坠。

    身在空中，他们凝出四道白虎影子，射向楚离。

    这一次再无阻碍，楚离眼前黑，尽管知道要闪避，却心有余而力不足。

    “砰砰砰砰……”一道道虎影击中他。

    若非浮天蚕宝衣，他这会儿已经被杀死。

    即使有浮天蚕宝衣，他仍受伤严重，数次都忍不住想要施展神足通，但他们就在身后，不能施展，只能拼命催动地藏转轮经。

    他们的内力太过精纯，地藏转轮经转化缓慢，若是地藏转轮经境界更深，他们内力很难伤害自己，可惜他对地藏转轮经的领悟不够精深，只能勉强转化几分。

    “砰砰砰砰……”他们仍在不停的击中楚离，务求一口气杀死楚离。

    楚离无奈之下，催动了枯荣经，让无尽灵气涌进身体，滋润着身体，修补伤势，否则这一会儿真要被打死。

    他忽然一扭身，仰面朝天，挥动双手。

    一道道气刀射出。

    四人顿时手忙脚乱，他们距离太近，一直在想怎么射杀楚离，却没想到楚离反噬。

    “嗤嗤嗤嗤……”楚离的气刀无穷无尽一般，不停的射出，逼得他们只能不停的挥拳抵住气刀。

    “砰！”楚离掉进了一座深潭，然后猛的钻出水面，钻进旁边树林里。

    “砰砰砰砰！”四个老者也落进深潭，钻出潭水时，楚离已经消失。

    “追，他一定进了树林！”四人再次进了树林。

    他们追踪之术极高明，随后的两天，楚离一直在他们的追踪之下拼命的逃蹿向大光明峰。

    他们四个知道一旦被楚离逃到大光明峰，再没机会追杀，于是个个催动秘术，打得他不停的吐血，楚离仗着强横的身体，一直坚持不倒，拼命的跑。

    这天傍晚，夕阳西下，楚离在一片树林里逃蹿，身后四人紧追不舍。

    楚离衣衫破败，宛如乞丐，脸色苍白如纸，气息粗重，但身法仍旧极快，身后四人也好不到哪里去，都疲惫不堪，再强横的体力，经过三天不眠不休的追逐，也一脸风霜。

    楚离忽然停步，忽然仰天大笑：“哈哈……”(未完待续。)