    建立学宫，这对于诸子百家的传承有利，但是从另外一种意义上，这也是嬴政对于诸子百家的一种削弱。

    对于这一点，鬼谷子心知肚明，但是对于此，没有也没有办法。

    这是赤裸裸的阳谋。

    纵然是智慧如天的鬼谷子也无可奈何，当初嬴政让他入教育署，只怕是就为了今日做准备。

    思谋之深，一般人根本想象不到。

    这一刻，鬼谷子心服口服，他清楚，嬴政能够取得这样的成就，并非是一种意外，而是一种必然。

    他不想反抗了。

    其实在鬼谷子看来，进入大秦帝国之中，也并非是一件坏事，至少没有人压迫，而他们纵横家想要发扬光大，只能靠向大秦帝国。

    活的足够久的鬼谷子，对于有些事情看得很通透，想要反抗，死的人已经太多了。

    六国遗族被嬴政杀的只剩下了不足一半，仍在逃亡之中，现如今，诸子百家被嬴政压服，进入了大秦帝国咸阳。

    局势已经很明显了，只不过他们依旧怀揣梦想，对于此不以为然。

    “老师觉得此行，始皇帝会如何安置我们？”经历了这么多，卫庄对于始皇帝心中已经产生了惧意。

    大秦始皇帝，手段之恐怖，让人为之恐惧。

    “想那么多干什么，到了长安，只需要听从始皇帝命令便足够了，根本没有必要思考其他！”

    鬼谷子很洒脱，因为他清楚，就算是他如何担忧也改变不了始皇帝的意志，于此自身痛苦依旧于事无补，还不如少操的点心。

    心情舒畅，也能够多活两天。

    相比于鬼谷子的豁达，其余的诸子百家的首领这一可却是纠结无比，在他们眼中，始皇帝就是一个暴虐的人。

    而且又是让他们离开咸阳，前往长安，他们生怕始皇帝将他们在这里秘密处决。

    心里有鬼，他们看待世人也是以有色眼镜去看，却忘了一句话叫做，白日不作亏心事，半夜不怕鬼敲门。

    诸子百家传承数百年，已经逐渐腐朽了，也是到了被取而代之的时候了。

    .......

    短短时间，诸子百家的首领便已经赶到了长安，他们心中都清楚，纵然是猜忌无数，但是长安必行，始皇帝必见。

    更何况见始皇帝未必会死，若是不见始皇帝，亦或者在这个时候逃走了，只怕是生死难料。

    大秦朝廷的追杀，很少有人能够逃脱。

    至少他们诸子百家的首领家大业大，而且年龄都很大了，不适合逃亡。

    天黑之前，诸子百家的首领在大秦锐士的“护卫”下，来到了长安。

    “臣等拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”众人朝着嬴政肃然一躬，神色恭敬无比，这一刻，连鬼谷子也不例外。

    他可是清楚，在他初见始皇帝的时候，始皇帝可没有这样的年轻，反而是现在的始皇帝，越来越年轻了。

    逆生长！

    有时候，鬼谷子都认为始皇帝嬴政已经求得长生的机缘，成为了这个时代唯一的长生久视的盖世人物。

    每一次一想到这里，鬼谷子对于嬴政的敬畏就会不断地增加。

    这是一尊“不会死”的存在，他们这些人都会老去，然后死去，根本没有人能够与这样的嬴政争锋。

    他们误以为嬴政求得了长生久视，但只有嬴政清楚，其实并没有。

    .......

    打量了一眼鬼谷子等人，嬴政神色“诸位爱卿一路辛苦，坐，韩谈奉茶！”

    “诺。”

    点头答应一声，韩谈率领内侍给众人一一上了一盅茶，然后退了下去。

    他心里清楚，接下来必然是一场影响大秦帝国未来走向的交谈，要不然，嬴政绝对不会如此的重视。

    随着韩谈离去，鬼谷子朝着嬴政一拱手，道：“陛下，此番召见臣等，不知有何要事？”

    在众人之中，鬼谷子的威望最高，而且官职最大，只能是第一个开口。

    “朕打算从诸子百家之中挑选一些人，作为参与即将举行的大秦帝国夫子考试，然后为接下里的学宫开学做准备，不知诸位意下如何？”

    嬴政的野望很大，他不想杀了这些人，在嬴政看来在，这些人都有用处。

    他的想法是西征，是大秦锐士席卷全球，简单地说，嬴政的想法是全球布武，而不是在中原大地这一隅之地上争锋。

    当然了，这也要看诸子百家的选择。

    作为一个英明的君主，自然是不能让臣子失望，毕竟手握秦剑，就注定了随时血染。

    “陛下，建立大秦学宫自然是好事，举行夫子考核，不知道陛下打算考什么，如何考？”鬼谷子目光闪烁了一下，顾名思义这是为了大秦学宫培养夫子。

    这一刻，鬼谷子等人神色不由得一正，这对于诸子百家而言，是一次利益的瓜分，作为各大利益的既得利益者，自然是虎视眈眈，都想要得到巨大的利益。

    在大秦，若是再不积极，能够瓜分的利益就太少了。

    目光从每一个人的身上掠过，嬴政语气肃然，道：“由教育署统一出题，然后进行考核，不光是考核他们的知识，更要考虑他们的品德，以及对于大秦帝国的拥护爱国之心。”

    “师者，传道授业解惑也，必须要品德，学识都一等一的人，朕才能够放心。”

    说到这里，嬴政对着鬼谷子等人笑了笑，道：“此事对于大秦帝国很重要，也是对于诸子百家的一种考验。”

    “若是有人欺上瞒下，藏着有学识的人，派遣而来的都是一堆歪瓜裂枣，那朕也就不客气了。”

    “到时候，朕会下令废除其诸子百家的身份，将这样做的人，尽数车裂，以彰显朕在此事上的决心。”

    此话一出，房间之中轻松地气氛顿时没有了，肃杀之气席卷，凌厉如秦剑。

    面对这样的压力，鬼谷子等人神色不变，作为诸子百家的首领，他们就算是再无知，也清楚这件事的巨大影响。

    以嬴政的英明睿智，绝对不会将在这件事不管不顾，任由诸子百家来发展自己的力量。

    学宫只能掌控在朝廷手中。

