    不过现在这个时间去找对方，肯定不合适。

    “等明天早上吧。”

    林格心中这样想着的时候将目光放在了箱子中的另外两件物品上。

    一张已经看不清上面内容的票据，以及一个被完全封死的箱子。

    林格先拿起票据仔细打量了一下，并没有发现其存在什么异常。

    或许需要如信件中说的那般，将鲜血滴落在上面，才会有奇异的事情发生。

    至于那个小箱子..

    “与‘源’有关的东西吗？”

    这个答案并不难猜出。

    因为当初引发那次事件的原因就是某种与‘源’有关的物品发生了暴走。

    而从后面净化会对他的审问，可以看出他们并没有找到根源物品。

    “所以是被提前转移到了诺马那里。”

    林格看着手中的密封小盒, 犹豫片刻后并没有选择自己养父在信件上所说的方法，将其永远的埋葬于海底，而是将其收了起来。

    这种东西的价值自然不可多说，拥有闲时之钟的他，在将来的某一天或许能如源梦一般，找到其正确的使用方法。

    将东西收捡完, 林格思索片刻后进入到了银壶秘境中。

    原本被他装在这里的那一箱箱冻果已经被他转移到了庄园的仓库中。

    所以这里重新变得空旷了起来。

    画中人还在不知疲倦的挥舞着手中变形锤进行着林格交付给他的工作。

    一件又一件被刻录上‘时尘’秘纹的材料在不断的捶打下形成，而后被丢弃在另一方。

    看着眼前那如山的物品，林格深呼吸一口气, 而后开始对这些材料进行最终的仪式。

    两种不同的泥土，劳动者的汗水，以及闲暇的吐息。

    “咔嚓~”

    第一件材料直接化为碎屑。

    对此，林格并没有觉得意外，毕竟千分之一的几率，真要一次成功了那才叫人意外。

    拿起另外一件材料继续尝试。

    将材料涂抹在纹路上，而后吹出一口气。

    结果依旧。

    继续。

    林格不断重复。

    几秒便能完成一次仪式。

    如此速度下，没过多久他的脚下就已经积攒下了一层厚厚的碎屑。

    终于在林格也不知道失败了多少次后，在他又一口气吹出之后，正想脱手去取下一件材料。

    不过在伸出手时，林格这才反应过来，这才的材料竟然没有化作碎屑。

    “成功了？”

    看着手中的一只鞋子, 林格揉了揉自己的腮帮子。

    虽然每次都只是吹出一口气，但重复的动作进行个成百上千次，再轻松的动作也会对肌肉造成损伤。

    不过在腮帮上的酸涩稍微缓解了一些后, 林格便开始测试这件新获得的超凡物品，看看这鞋子究竟有什么样的特性。

    超凡物品使用方法一般都与它原本的作用有关, 所以林格直接将其穿戴在了左脚上，开始进行实验。

    鞋子的使用方法十分的简单，没要花费太长的时间，就让林格测试了出来。

    不过效果着实有些差强人意。

    因为这鞋子所拥有的超凡特性是，可以让穿鞋子的那只脚停格在空中。

    发动能力的方法很简单，那就是抬腿，而将双脚并拢这个特性便会消失。

    不是很有用，但也没到完全没有用处的地步。

    最起码有了这只鞋子，面临高空坠落时，可以让身体立马停滞在半空，免受高空坠落的伤害。

    “能值几个金龙。”

    对于超凡物品能力生成的随机性，林格也是没有办法，只能如此安慰自己一句，而后继续。

    最终在又制作出两件超凡物品后，林格不得不停下了动作。

    再继续的话，他感觉腮帮子就要不是他的了。

    新获得的两件超凡物品，一件是一片叶子，一件是一颗发光矿石。

    叶子林格尝试了许久都没有实验出特性, 至于那颗发光矿石。

    这东西的特性是将光线固定。

    简单的形容一下, 就是在它的特性触发以后，无论是否光源遮挡, 都不会影响到光线的散播。

    这些光线该照射到什么地方，就照着什么地方。

    这件超凡物品在林格看来要比那鞋子的用处大些。

    毕竟是一件不错的照明工具，不会因为外界因素而影响到光线的照射。

    在某些时候说不定还会有着奇效。

    “下次再来吧。”

    林格看了一眼并没有因为自己而减少的材料堆，果断选择了退出密室。

    这件事可以慢慢来，所以他并不着急。

    返回卧室，看了一眼时间，林格拿出闲时之钟按下了按钮。

    他今天前往寒冰猎魔团为瑟庄治疗的工作还没有结算。

    “咔~”

    一声轻响过后，林格只感觉意识猛的一沉。

    而后一幅画面出现在了他的面前。

    这才他获得的是一些关于疾病的医学知识。

    算是又充实了一些他医学某些方面的空缺。

    ...

    翌日

    林格早早的便离开了庄园，前往了曙光帝国的最高处。

    来到诺克的居住处后，敲响了房门。

    “你好林格骑士。”

    开门的管家见到是林格，没有过多询问，直接将房门打开：“陛下现在还在进行早会，你可以在花园中坐一会。”

    显然诺克是提前与他打过招呼，不然也不可能直接让林格进入。

    “我知道了。”

    林格见状，便跟着那管家来到了宫殿上面的花园中，静静等待诺克的回归。

    没有让林格等待太长的时间。

    诺克便沉着一张脸从另一侧的房门中走了进来。

    大臣对他的阳奉阴违着实让他觉得有些恼火。

    想要发布新的政令，然而下方的大臣们却是像是没有听到一般。

    对于他这个刚刚继任的曙光大帝，有的只是表面上的客气。

    “陛下，发生了什么事情吗？”

    林格一眼便看出了诺克此时心情极为不佳，当即开口问道。

    “林格先生，你怎么来了？”

    听到林格的声音，诺克抬头看了过来，在见到真的是林格后，脸上的阴郁顿时一扫而空，转化为了惊喜。

    “有一些事情想要找陛下你帮一些忙。”

    林格从来就不是一个喜欢浪费时间的人，当即便开口向诺克说明了自己的来意。

    “摩羯尔？”诺克闻言皱眉思索了片刻，而后不太确定的说道：“这好像是一个贵族的姓氏。”

    “不过，如果是一个被处决的贵族的话，那你可以去裁决处那边看看，他们那里会有这方面的记录。”

    说到这里，诺克让林格稍等自己一下，而后迅速返回自己的房间，等再出来的时候他的手中已经多出了一张金色的纸张。

    “这是我的手谕，你将它交给裁决处的负责人就可以了，他会带你去查看记录。”

    “多谢陛下。”

    诺克听到林格对于自己的称呼，眼中有失落闪过，不过他很快就恢复了过来，向林格说道：

    “林格先生，我姐姐应该会在祭祖仪式上动手。”

    “到时候陛下你直接派人过来通知我就行。”

    对于已经答应了的事情，林格自然不会推脱。

    “当时候，就拜托林格先生了。”

    诺克说道，相较于之前，在当了一段时间的曙光大帝后，诺克明显变得成熟了一些。

    不再像之前那般，会将心中所有的不快倾诉出来。

    告别诺克林格便直接拿着诺克给的手谕，前往了裁决处。

    这是他第二次过来。

    上一次过来，还是伽罗带他过来进行的领地认证。

    因为有了第一次的经验，第二次来这里，林格倒是熟车熟路，没有浪费多少时间。

    便在裁决处值守人员的带领下，进入到了记录着历代贵族罪行的房间之中。

    “自曙光帝国建立以来，被剥夺掉贵族头衔的家族一共有四十七个，其中大部分都是曙光大帝二世在世时废除的，听说当时的那位曙光大帝二世极为残暴，当时的贵族只是犯了一点小错误都会被他直接贬为平民。”

    带林格过来的贵族，给林格介绍了一下房间内各个家族记录摆放的位置，以及一些八卦后，这才离开。

    见此林格收回视线，将目光投放在了那些摆放着卷宗的木柜上面。

    这些卷宗的摆放是按照时间来算的。

    左边的是最早的一部分，右边的是距离现在时间最近的。

    林格直接走向右边。

    拿起了最右边唯一摆放着的那卷并不厚实的卷宗。

    将其打开，首先映入眼帘的便是他这才过来的目的。

    摩羯尔

    近些年被处决的贵族只有这么一个，所以在见到这上面的名字后，林格并没有意外。

    确定是自己找的东西以后，林格将其翻开阅读起了上面的内容。

    上面的记录内容很官方。

    大致意思是摩羯尔家族建立邪教，藐视曙光，意图颠覆帝国根基，处以极刑。

    按照自己养父书信上的内容，这些记录大概率都是真的。

    不过，唯一不同的是，摩羯尔并不是想要颠覆，而是想要拯救。

    真正想要颠覆曙光帝国的另有其人。

    当然这个猜测的前提是自己的养父并未在信件中说谎。

    “会是谁调查出来的呢..”

    据那名带他进来的贵族所说，关于对犯事贵族的处决者、抓捕者、调查者有关的信息都会记录在卷宗的最后面。

    所以在看完前面的内容以后，他直接便将手中的卷宗翻到了最后。

    而后两个名字映入他的眼帘。

    处决者：多尼·狄兰尔（守卫）

    抓捕者：莫尔·多弗（曙光骑士团团长）

    调查者：莫尔·多弗（曙光骑士团团长）

    出现在眼前的两个名字，都有些出乎林格的意料。

    林格没有想到处决摩羯尔一族的人，竟然就是自己的养父。

    不过，也正因为是自己的养父，罗莉才有了生还的可能。

    “但莫尔..”

    如果只是抓捕者林格并不会感到奇怪，毕竟曙光骑士团有这个义务。

    但调查者..

    曙光骑士团的任务只有守护。

    调查这方面的任务着实有些与他们不搭。

    “莫尔在这其中是扮演着怎样一个角色..”

    “谋算中的无关者，还是参与者。”

    林格再次想到了那位前曙光大帝，也就是诺克的父亲。

    莫尔是对方的守护骑士，同时也是符合自己养父信件中的最高位者的描述。

    “真是上一任曙光大帝吗？”

    林格皱眉。

    对方虽然不务正业，但也只是做出了找人修建高台这一件有些出格的事情。

    而到目前为止曙光帝国也没有任何异常发生..

    “要调查莫尔吗..”

    林格陷入思索，犹豫片刻后，他决定先将这件事情告诉诺克。

    这事于情于理诺克应该知道。

    “但还是不知道我养父当年究竟是在计划什么，而我将来又将面对什么..”

    这种未知的危险，是最让林格担心的。

    说真的，昨天晚上他在将箱子打开以后，晚上睡觉的时候，有好几次都想要直接带着米洛他们直接离开曙光帝国，去外面避避风头。

    不过，最终理智还是压制住了林格的冲动，因为他知道外面比起在曙光帝国中将要面临的危险只会更多。

    他如今的实力，还不足以在诅咒之地中保全米洛他们。

    “必须快点进入到二阶才行。”

    林格伸手摸了摸一直放在贴身衣兜中的等级石。

    他准备在将体内污染全部清除以后便立刻使用。

    但他现在太缺时间了。

    林格隐隐有种预感，或许在诺克所说的祭祖之日，那隐藏在曙光帝国中的炸弹会在瞬间将整个帝国覆盖。

    “或许，我应该再去破晓的那处遗迹看看。”

    林格左思右想之下，决定再去那边的遗迹一趟，将白银所说的重要地点全部探查一遍。

    寻找更多底牌的同时，也看看能不能找到其它能够更加快速清除污染辐射的办法。

    不过在此之前，他还需要再去诺克那边一趟。

    将他目前所知道的情况告知。

    是调查莫尔，还是那背后的人。

    总归是能有一个准备。

    “林格先生，找到你想要的东西了吗？”

    见到林格这么快就回来了，诺克开口问道。

    “嗯。”

    林格点点头。

    “林格先生是还有什么事情吗？”

    诺克见林格的脸色有些严肃，他自己也是正经了起来。

    “是关于..”

    林格将自己所了解的事情大致的复述了一遍，将能够说的都告诉了诺克。

    而诺克在听完林格的讲述，在经过片刻的惊讶后，脸上表情便变为了恍然。

    似乎是明白了什么。

    见到诺克这个样子，林格皱起了眉，没有犹豫直接问道：

    “陛下是已经想到了什么吗？”

    ps：忘加二合一了，大家都喜欢大的那我就不分成两章了

