    “罗昊？！”周柏原本紧绷的身体立刻放松下来，转过身一脸诧异的看着他，“你没事儿？”

    “大难不死。八一中文网  ｗ?ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ ”

    “昊子！”

    罗昊刚把枪收回枪套，徐旭东就从黑暗中窜了出来，一把抱住他，使劲儿拍着他的后背，差点没把罗昊消化了一半的晚饭震出来，“你妹的，没死你也不吱个声，你知不知道我有多担心你？！”

    “我又不是女人，你担心我干嘛？”罗昊忍不住翻了翻白眼，不过在看到徐旭东有些泛红的眼眶时，心中却又涌现出一丝感动，拍了拍他肩膀，说道：“行了，那么大人了还掉金豆子，羞不羞啊？”

    罗昊看着手中提着复合弓的司徒空，说道：“司徒，刚才那几支箭是你射的吧，差点要了我的老命！”

    司徒空咧嘴嘿嘿一笑，“那不是没射中吗？特别是你躲开我最后两箭的动作简直帅到爆表，简直跟好莱坞大片似的。”

    “喜欢啊？改天教你！”

    “成！”不过司徒空没高兴多久，立刻又哭丧起一张脸，捡起地上那支被罗昊用军刀砍断的箭，向他抱怨：“你身手那么好，就不能用躲的吗？非要用刀砍，一百大洋没了。”

    一向沉默寡言的李毅峰还是惜字如金，和罗昊简单的做了一个拥抱，说道：“没事就好。”

    周柏看了看周围现只有罗昊一个人，心中一咯噔，看着罗昊问道：“罗昊，怎么就一个人，云熙呢？她该不会……”

    “想什么呢？”罗昊笑着在他肩膀上擂了一拳，“就算是我死了，也不能让她出事啊。”

    罗昊朝着灌木丛的方向招呼了一声，怀中抱着牙的云熙从里面钻了出来。看到心中所惦记的伊人安然无恙，周柏重重的送了一口气。

    “昊子，你们哪里弄来的萨摩耶？跟我家里养的那只太像了。”徐旭东看到被云熙抱在怀中的牙，那全身雪白毛茸茸的样子，立刻好奇的叫道。

    “东子，别……”

    罗昊还没来得及提醒，徐旭东就已经伸出手指去逗弄牙，结果……可想而知，徐旭东的手指刚伸到牙的嘴边，就被它张嘴一口咬住。

    “嘶，疼疼疼，松嘴松嘴！”徐旭东顿时鬼哭狼嚎起来。

    不管徐旭东怎么挣扎，牙就是死咬着他的手指不放，最后还是云熙在牙的小脑袋上轻拍两下，牙才勉为其难的松开了嘴。

    “昊子，我说你这只萨摩耶怎么一点也不温柔，这么小就会咬人？”徐旭东对着被咬出血的食指吹气，嘴里忍不住的抱怨。

    罗昊笑着把牙从云熙怀里抱起来，放到自己肩膀上，用手指逗弄着它的下巴，说道：“牙可不是什么萨摩耶，它是狼，真正的狼。你别看它小，其他野兽看到它都得给它让路。还有你可别说它坏话，牙很通人性，你说得它都听得懂。”

    “真的假的？”徐旭东满是怀疑的打量着趴在罗昊肩膀上的牙，“这么个小家伙有你说得那么神奇？”

    听着徐旭东那充满质疑的语气，牙很是傲娇的把脑袋一扭，如果牙会讲话，它一定会把徐旭东骂的狗血淋头，你才是萨摩耶，你全家都是萨摩耶！

    周柏看着全副武装的罗昊，眼中闪过一丝诧异，他能感觉到刚才罗昊顶在自己下巴上的手枪是真家伙，他和云熙到底经历了什么？周柏心中闪过一丝疑惑，看着罗昊问道：“罗昊，你这身衣服……？”

    “掉下悬崖后生了点事，一句两句说不清楚。还是先说说你们怎么会在这儿？”罗昊看着站在自己眼前的四个人有些好奇的问道。

    “我们被坑了！”徐旭东叹了口气，无奈的说道。

    “被坑了，怎么回事？”云熙皱着眉头，声音清冷的问道。

    那天在罗昊和云熙跌落山崖后，周柏当即决定无论生死都要把他们两个人找回来，但是他们没有称手的工具无法索降到崖底，只能寻找通往崖底的路，途中他们经过地图上所标记的第一个信物的位置。他们找遍了以标记点为中心，半径二十米的范围，别说是信物，连信物的影子都没看到。

    从那个时候起，他们便意识到是地图出了问题。而且唯一一条连接两侧悬崖的危桥也断了，没有退路的周柏等人只能硬着头皮往前走，一直走了好几天才遇到了罗昊和云熙。

    “地图怎么会出问题？”罗昊皱着眉头有些不解。

    以他对赵帅的了解，他是不会犯这种错误的，而且他举办这次“灵魂之门”的最终目标完全是为了让自己重新回到龙隐部队，所以明知道自己和周柏在一个小组的情况下，更不会拿张假地图来糊弄人。

    “是许伟成、吴云还有王阳三个杂种干的！”徐旭东狠声骂道。

    “是他们？他们为什么要这么做？”云熙问道。

    “还能为了什么？为了龙隐部队，为了报复你。”司徒空接口说道。

    “周柏，你……”罗昊有些诧异的看向坐在一边的周柏。

    周柏点了点头，坦率的承认，“到了这个地步，我也没必要藏着掖着了，所以我就把事情的真相都告诉他们了。”

    罗昊用手挠了挠牙的下巴，点头表示理解，反正事情总会有说穿的一天，早说和晚说并没有区别。

    “他们是什么时候做的手脚？如此重要的地图应该是被严格保管的，即使是许伟成也不应该能接触得到。”罗昊看了眼周柏问道。

    周柏的脸一红，有些尴尬的说道：“出前。地图是王琦在出前开始分的，而我的那份地图是刘杉给我的。平时我和刘杉的关系还算不错，所以也没注意，当时如果能留个心眼，也不会生这样的事了。”

    “刘杉？就是那个戴着眼镜的瘦高个？”罗昊隐约对周柏口中的那个刘杉有些印象。

    “对，就是那个四眼青蛙，他妹的！”徐旭东忍不住爆了一句粗口，把手中的一根树枝折成两端。