    道者修行的三道法门，雪姬也是了解。

    当初自己得大人宠幸，直接入化神境界，而后逐步臻至化神绝颠，却是体内真阴的力量激发，失却真阴，除非和大人一般境界，才会有助力。

    接下来的芊红姐姐与焰灵姐姐可以做到，至于真阴未失的，雪姬心中略微思索了一下，咸阳宫内不就有合适之人吗？

    阴阳家的东君！

    大人也曾夸赞过，很有可能凭借一己之力破入玄关的，而且东君多年来一直坐镇咸阳宫，并无男子接触，应该是一个上好选择。

    还有阴阳家的月神，修炼速度也是不慢。

    念及此，不由的看向大人。

    “那些均为下策之法。”

    “而且阴阳家九宫神都尽皆祭祀一脉，纯净之体无暇，难矣。”

    周清摇摇头，雪姬这个说法，自己也想过，但也只是想过，东君、月神是否愿意不说，就是阴阳家自身，都有极大的钳制。

    “那阴阳家湘君与湘夫人怎么会有那般渊源？”

    雪姬不以为然，阴阳家虽然地位不俗，但大人即将为大秦彻侯，又执掌蜃楼之事，况且交修之下，双方都有好处，说不得东君可以在极短的时间内，臻至玄关巅峰。

    否则，还不知道要多少岁月才能够达到呢。

    至于祭祀一脉的纯净之体，那阴阳家九宫神都的另外两脉怎么说？

    “哈哈，你倒是想的多，若然在东君踏足玄关境界之时，本侯尚未破入合道，再行一试也不晚。”

    不得不说，雪姬说的还是有些道理的。

    道者三脉之一的交修之法，不入凡俗欲界，以东君的修行体会，她……应该不会拒绝吧？

    那些都是将来之事，现在的自己所要乃是全力妙悟合道！

    “公子，等您踏足合道境界，我们踏足玄关是否简单些？”

    对于阴阳家的东君，云舒也没多言，但……以大人和东君的交情，应该很容易吧，大人在玄关境界，不足以将她们领入玄关。

    说不得，大人破入合道，她们就都有机会了。

    反正自己的修行资质是最差的，啥都妙悟不了。

    “会简单许多。”

    周清给予肯定的回应。

    但也只是简单许多，如果交修之法那般玄妙，可以帮助一个个女子破入玄关，破入合道，那么上古之时，轩辕黄帝以此法驾驭诸人，也不会只有合道、玄关极少数人了。

    “公子，时间差不多了。”

    看着偏厅出口处的漏刻，弄玉近前一步，朝会的时间不远了。

    “嗯。”

    周清点点头。

    随即踏步而出偏厅，府门外的车驾已经准备好。

    ******

    咸阳宫！

    咸阳王城内极为隆重之所在，相较之兴乐宫的办公处事所在，相较之章台宫的寻常朝会所在，咸阳宫……鲜少洞开。

    除非大朝会与特殊时日，方会开启咸阳宫！

    不然，以咸阳宫内诸多礼仪的繁琐程度，根本不会被选择启用。

    就是周清入咸阳多年，入咸阳宫都少之又少，乘坐车驾，徐徐而入咸阳宫，卯时将近，天色已然明朗，诺大恢宏的咸阳宫正殿之前，已经汇聚诸般文武重臣。

    “武真侯！”

    “……”

    周清出现，诸人近前拱手一礼，秦廷之内，爵位至上，更不用说，这一次……大王准备赐封武真侯为彻侯之位，其实，更为尊荣。

    “哈哈，诸位无需多礼。”

    周清点点头，看向面前的诸人，跟前的文官一脉熟悉有很多，武官群体内，上将军王翦也从赵国归来，李信与杨端和两路大军主将倒是没有归来。

    赵国之内，暂时一切还处于平乱状态，身为领军主将，自然不能够随意离去，除却中军主帅王翦以外，多是三路大军的次一等军将。

    “此次灭赵，诸位当为大功！”

    前来的军将不少，足有十多位，浑身重甲着身，身披铁血之气，腰腹长剑，一张张面容上满是不住的激动，脚步更是不住的在大地之上挪移。

    “哈哈，武真侯坐镇河西，平乱百家，开河西两郡，灭数十万之众，一举打的匈奴与西方蛮夷之国数年之内，不敢有所异动。”

    “武真侯扬威诸夏之外，我等还在一天下之势，惭愧也。”

    王翦近前一步，拱手一礼，左右看了一眼，朗朗一笑。

    “哈哈哈，上将军是在是过谦了。”

    “无论是平内，还是攘外，都是大秦所需，如今东出诸国，韩国与赵国被攻灭，接下来可还有许多硬骨头要靠诸位了。”

    摇头一笑，拱手回礼，旁侧诸人也是一道道目光看将过来。

    并未多言，都是一些相互谦逊之语。

    不过除了自己之外，似乎文武之列很是泾渭分明。

    秦廷之内，自己身兼蓝田大营假上将军与中枢重臣，若然旁的文官重臣与武将这般纵意畅谈，怕是早就被相互排斥了。

    嗡！嗡！嗡！

    正说话间，数十级阶梯上的咸阳宫内，为之一道道沉稳的钟鸣之音回旋，直接令等待的群臣为之寂然，旋即，彼此相视一眼，没有任何迟疑。

    一位位文武朝臣，化归两列，文官居右，武将居左，高爵之人在前，踏着早就已经准备好的红地毯，踏上高高的三十六级白玉台阶。

    穿过咸阳宫正殿之前四只青烟袅袅的巨大青铜鼎，那里……正殿的大门已经打开，拾阶而上，步入其内，黑玉庄重，肃穆无比。

    正殿深处，九级而上，矗立一座九尺九寸的白玉屏风，其上一只奇特的独角法兽獬猘瞪着凸出的豹眼，高高在上，炯炯注视着每一人。

    白玉屏风之前，一台青铜王座出现，横阔过丈，光芒悠悠，阶下两只大鼎，青烟袅袅，鼎前六尺之外，各有青铜条案陈列。

    周清身为关内侯，爵位堪为群臣最高，居于右侧首位，身侧相邦昌平君熊启、其下王绾、李斯等在位，武将之列，国尉尉缭子在前，上将军王翦与一众军将在后。

    “近来，王贲在颍川郡如何？”

    辰时刚起，王兄还未驾临，周清无事，看向不远处的熊启，随意说着。

    “少将军已经截断楚国与魏国的多方助力，更是调动大军在四周，欲要对颍川郡施压，兵戈暂未动，怕是也不远了。”

    “毕竟距离冬日还有一个多月！”

    王贲当初曾经承诺，在冬日之前拿下颍川郡，如今算下来，已经快了，别看还有一个多月，实则过的相当快，尤其对于统军作战来说。

    熊启拱手一笑，对于这般信息自然掌控很全面。

    “本侯对于少将军自然是充满信心。”

    周清点点头，王贲立下军令状，他自然不会拿自己的前途开玩笑，不然……王翦也保不住他。

    “自然。”

    熊启也是一笑，以王贲手上的兵力，镇压颍川郡还是足够的，现在不出兵，乃是为了最大限度的保存颍川郡生机。

    此举……上佳。

    “无论如何，颍川郡内部之乱不必避免，期时，也得从咸阳派出一位得力大臣，前去宣抚，将颍川郡内的杂乱之人彻底清扫一空。”

    颍川郡之乱注定不会成功，流沙与百家如今援路不存，更是砧上鱼肉，有反抗之力，只会越来越弱，周清还是可以看出来的。

    “此为应有之策。”

    熊启再次颔首。

    语落，眼角的余光看向四周其余文武群臣，也是各自彼此相互低语着，气势恢宏的咸阳宫正殿之内，就是重臣都难得一入，何况那些品位不高的军将。

    “大王……驾到！”

    当其时，正殿深处一隅，传来一道洪亮充满力量的声音。

