    第1章 冰雪之变

    传说在上古时期，世间天地玄力未开，世间万物皆处于混沌之中.

    在经历无数时间长河的演变，混沌之中诞生一位创世古神，后人称其为盘元古神.与之一起诞生的还有盘元古神的伴生神兽”浑沌”.

    浑沌生无七窍，日凿一窍，七日凿成而死.混沌之初，时间与空间为虚无，七日之期也为今日七万年之期.混沌之中时间空间未开，七万年之期渐渐而至，浑沌之身也渐近消散.

    盘元古神不忍伴生之兽失七窍而死，随踏遍混沌，寻找解救之法.

    但七日之期将至，浑沌身处虚幻，无尽的黑暗即将将其吞噬.

    盘元古神因浑沌期限将至，却找不到解救之法，随心生怒意.在无尽的黑暗中度过万年岁月，盘元古神早已厌倦这黑暗，如今浑沌也要被黑暗吞噬，心生不甘欲想撕开这沉寂千万年的黑暗.

    于是其不断地用身体冲击着这无边的黑暗.

    也不知过了多久，盘元古神发现那远处竟出现了从未见过的光亮，心中豁然，带着就要消失的浑沌，奋力的向那光亮飞去.

    ”轰!”

    巨大的声响充斥在盘元古神的大脑里，其意识被这巨大的响声所震沉睡过去.

    待到盘元古神醒来时，周身的一切都是那么的令人新奇.

    没有那无尽的黑暗，周围也都充斥着光亮.但是盘元古神却发现浑沌不见了.

    原来，浑沌天生失窍，乃是其七大神力与邪念之窍.混沌未开，七窍封于混沌;混沌初开，七窍归玄，天地诞生邪念之力.浑沌重获七窍，邪念之力大增.盘元古神，得天地玄力，修浩然正气与浑沌相冲.

    随之浑沌与盘元这两个自混沌而来的生灵，在此新生世界中发生惊世大战.

    也不知他们战斗了多久，双方神力皆为无上之威，他们之间的战斗将这片天地，打碎成十块独立的空间.终究还是盘元古神稍胜一筹，而浑沌在天地未开之时，七万年失窍，而后七窍归位，却终究还是被盘元古神，打碎躯体.

    盘元古神抽其七窍以世间之力，化其之戾，驱散于世间.但浑沌虽死，其邪念之力依旧流串于世间.盘元古神取新生世界之晶耗尽自身神力，练就十神器，分别位于被打散的十方世界之中，以自我无上灵魂之力铸就神器之灵，镇压浑沌邪念.

    而盘元古神却也因这场持续万年的战斗，而神力耗尽，无法继续铲世间邪念.但神器虽有灵，却无探寻之能，盘元古神以自身为镜，舍去血肉之躯，以灵魂入镜，成为永远映照世间的十方神镜，在十方神镜的光辉下，浑沌邪念永远只能藏于黑暗之中，从而保天地之稳.

    ”这就是关于十方神器的传说，孩子们~~”一位仙风道骨的老者正对着一群十岁般大小的孩童说道.

    听完老者的话，这群孩子们皆神采奕奕，跃跃欲试.其中个孩童道:”我将来一定会成为十方神器的执掌者之一，执神器，踏黑暗，灭邪佞!”

    ”哈哈哈，孩子们好好努力，将来你们也能成为一方巨擘，守护这片天地.”老者笑着道.

    ”祖师爷爷，那我们冰雪大陆的神器是什么样子的呢，是哪种类型的武器?”一名孩童好奇的道.

    听到这话，老者望向远方，老者的眼睛仿佛无视时间与空间一般，只见一座气势磅礴的冰雪神殿屹立在无尽雪峰的最高之处.随后又看向那名孩童满是憧憬之意的道:”我们冰雪大陆是北方大陆上最强的一处独立大陆，我们的冰雪神器，乃是现今冰雪神殿之主冰封战神执掌的冰魄偃月刀.”

    ”传说神器出，万恶灭，时间长河中每一次神器出现，都是一场惊天之战，正如那位少年所说，神器出踏黑暗，灭邪佞!.”说完，老者再次以崇敬的目光向刚才的方向望去.

    ”不好，神殿将要出大事了.”

    老者神情极其严峻，从刚才的谈笑风声瞬间变得如临大敌一般.孩童们看着近十年来从为如此惊慌的祖师爷爷，一时间也不知到底发生了什么.

    老者刚才再次想用灵魂力量撕裂空间，看看神殿之时发现，神殿方向的空间被完全隔绝了，以其自己神念期的精神力竟然无法窥探到任何信息，且空间瞬息就被隔绝，隔绝空间之人绝对是精神力远超自己顶尖强者，或许已是太上之境.

    老者立即将孩童带走，随即向雪山深处赶去.

    ”怎么回事？”

    ”十方神镜出现异动，冰雪大陆出事了！”

    十方大陆各大顶尖强者，皆向冰雪之城赶去。

    上皇城城主盘翎宇峰，以无上神力，撕裂空间从冰雪之城上空降临。

    ”还是来晚了，冰主的气息消失了，连同冰雪神器一起消失了。这里留下了极其强烈的精神波动，至少是太上之境的精神力强者，看来这世间将要不太平了。”城主叹息道。

    随后各方世界的强者渐渐也都撕裂空间而来。看到眼前的景象，这些原本都是世界顶端的人物此时也都不无心惊。屹立万年的冰雪神殿，瞬间覆灭，凶手是谁都不知道，还有执掌神器的冰主也都气息消散，一时间各方强者皆沉默不语。

    ”开启那个计划吧，时间不多了，该来终究还是会来的。”皇城之主留下此话，便裂空而去.

    众人皆知，安稳万年的十方大陆即将迎来最大的风暴！

    十方大陆，极其辽阔，北方大陆极北之地，冰雪之城的变化只有少数站在世界顶峰的人知晓，而在那极南之地，姜氏宗族他们便不知这一切，他们正在为宗族少女被强大宗门看重，而举族欢庆。

    南方大陆，青云大陆偏远之地，华谭城中。

    姜氏宗族，族府大院内正在热闹的庆祝，张灯结彩，族人们都洋溢着灿烂的笑容.他们都在庆祝姜家家的未来之星，姜起东妹妹姜素英之女姜玥.

    姜玥前些日子被华山宗收入为外门弟子一事.全族之人都为之高兴，因为他们姜氏宗族虽然在华谭掌握着经济命脉，但是终究还是缺少更为有力的武道基础，在这个弱肉强食的世界唯有武道强大，才能在乱世中屹立不倒.

    姜玥获得华山宗的赏识意味着以后大概率能成为武道强者，那将是姜家百年来的大机遇，全族人都非常的重视，所以族人都聚集到家族宗祠中一起庆祝这个时刻，代表着姜氏家族复兴的大时机.

    一些年长的宗族之人，都记得一些关于宗族以前辉煌的历史.据说在千年前姜家可不是在这小小的华谭城中扎根，而是在那遥远的中心城区占据一席之地远远不是现在所能对比的.

    姜玥作为姜家百年以来最杰出的天才，被寄予厚望，所以才会举行盛大的宴会，整个姜氏宗族的人全部来了，连一些偏远地区的姜氏分家都来到了华谭城为这位姜家崛起的未来之星庆祝.

    姜玥之所以天赋出众完全是很大一部分原因是由于他的母亲，姜素英.

    姜素英，姜家幼女乃是姜家家主姜太瑾最小的女儿，从小被受宠爱.因为姜家掌握城中的主要经济，大量的资源可以使用从小就给素英最好的资源因此也结识了许多青年才俊，并且经常外出游历.年轻的姜素英，可谓是华谭城第一美女，城中数不清的追求者.世家公子，城主府少主等等声名显赫之人皆有爱慕之意，然后对于华谭城的青年才俊姜素英都不为所动，一心向往外面的大世界.

    年少时的姜素英外出游历过一段时间，但是回来之后整个人就完全变了.

    原本的她不可谓是华谭城第一美女，性情开放经常游历于各大世家，与各大世家的话事人都有一定的接触.但是只从十七岁那年游历归来后，性情大变直接变得沉默寡言，一言不发，就连自己平时最亲近的三哥姜起东都生疏起来.

    然后家族中很多长辈都想了解到素英发生了什么，但是姜素英还是一言不发，就连对自己父亲姜太瑾爱答不理.众人以为只是遇到点小挫折，过段时间就会好了.但是几个月后却诞生了一个震惊家族的事情.

    年仅十七岁的姜素英竟然有了身孕，谁也不知道发生了什么，消息一经传出整个华谭城为之惊愕.姜家杰出天才，华谭城第一美女，竟然外出归来有了身孕，一时流言四起，姜家背负极大地压力.然而处于对姜素英的保护，族人也没有对外放出准确的消息，就是知道意外怀孕，具体发生了什么也不为人知.

    这件事情成为姜家的禁忌谁也不能提起此事，姜家对外还付出了极大地代价，为了堵住其他三大宗族的嘴，姜家让出了在华溪码头的掌控，牺牲极大.但是为了保护姜素英，姜家全族人都倾尽所有暂时压下了此事.

    随着时间的流逝，姜素英产下一女，族人心中各有所思。不知此事是好是坏，但是碍于姜素英乃是家主之女，即便有其他想法都表现得恭维起来。

    大家纷纷向家主道喜，姜氏宗族大长老也来了，大长老本名姜太虚乃姜氏宗族第一强者，目前在这华谭城乃是四大绝顶高手之一，再姜家有举足轻重的地位。

    即便是姜家家主姜太勤时常也会在家族会议听取他的意见，所以这次姜太虚也来了证明这件事情的严重性。虽然不知姜太虚态度是什么，但是身为家主的姜太勤也没有表现得特别异常，面容平静的说道：”太虚长老，今日也来恭贺小女诞下一子嗣吗，那真是我小女之幸啊！

    姜太虚道：今日乃是我们姜氏宗族的大喜事，我怎能缺席，况且姜素英乃是我们姜家年轻一代的领军人物怎么能不重视起来？太勤兄可是不要这样折煞我哦。

    ”哈哈哈，太虚兄哪里的话，我们同是宗族之人本应当互相扶持，相互支撑才能共创辉煌大业。”姜太勤回应道。

    时间在这欢乐中悄然逝去.渐渐到现在姜素英之女姜玥，天资聪慧，从小便产生了极大地武学天赋，五岁时就踏入战体一重境界，堪称华谭城百年难得一见的绝世天才.各大四家都纷纷前来祝贺，姜家得此绝顶天才.

    虽然大家表面上看上去都是祝贺之心，但是却各怀鬼胎.明面上四大世家相互平衡，实则内地里水火不容.

    姜家得此天桥女，自然是势头正旺，几年时间变掌握了整个华谭城的经济命脉，隐隐有成为华谭城第一世家的趋势.

    宴会上，姜家家主姜太勤捧杯说道:”今日，我麒麟孙女喜得华山宗赏识，当全族为之庆贺，并宣布一项重大决策!

    (本章完)

