    去了一趟剑门关再回来，安心懂事了很多，王先生传授的时候也发现不能再将安心当做普通孩子一样教授了。

    举人试逐渐临近，王先生并没有停下授课，不过却也摸索出了新的授课理念，在准备新的授课表。

    从前入朝为官修撰书籍是他一直以来的念想，但是自从到了公主府成为了一名先生，王先生觉得自己更想像王大学士一样，开山立派将知识传授给更多的人，不过现在的自己还不够，举人试之后，王先生便不准备再进考。

    他准备好好授课三年，先将课本的内容传授给自己的学生，同时充沛自己，然后带着学生出门游历。

    这也是夜九给出来的福利，王先生一个文弱书生，想要出门游历不是一件简单的事情，钱财抛开不说，安全很难保证。

    但是在公主府多待三年，安乐跟安心都有了自保的能力后，再在夜九安排的人的保护下，出门游历就不一样了。

    而且，王先生还有一个不为人知的意图，他看上了翠环，奈何翠环一心为主，对他这个先生恭敬有余，非分越矩的地方一丝都没有。

    王先生比翠环小半岁，因为念书接连的守孝，以至于一直未婚，但是对自己未来的妻子还是有过幻想的，而翠环就是他心目中完美的妻子人选，相伴一生的好伴侣。

    公主殿下可是答应了，三年内若是自己能给获得美人心，就让翠环嫁给自己，并且随行一起出门游历，这样的好事去哪里求，一个贤妻惠三代。

    翠环如何看不出王先生的意思，但是她早就做好了打算，终身不离主子，嫁人就要顾家，太麻烦了，还有两个小主子呢，所以一直避着王先生。

    不过王先生要参加举人试，翠环作为公主府的女总管事，也是上了心亲自动手准备了物件的。

    二月二龙抬头，皇帝带领众人执行了大礼，祈求风调雨顺。

    夜九带着文书公主下地，不过并没有要求文书干活，而是一点一点的指导着文书熟悉田地里老农们在做些什么，为何这般做。

    “耕种讲究节气，不同的地域气候不同，所以耕种上也会有很大的差别，同样的种子，南北耕种的时节相差都不小，所以要看好日子下种，而下种前要做的准备就不少。”

    文书一边听一边努力的记下，她不仅要记，还要自己翻译成吐蕃文，文书自小好学，学习吐蕃文已经有两年，底子很不错，对吐蕃的文化也了解不少，也因此在和亲的时候，最终站了出来。

    吐蕃大汗会在今年四月派人前来天朝迎接新娘，而等队伍出发，婚嫁的日子会定在七月，给文书一个适应的时间，等到底吐蕃的时候八月份，天刚刚开始转凉。

    今年，夜九准备进行春玉米种植，不过这不妨碍她带人，有了人工干预，夜九预计，在自己六十岁之前，玉米能够完成一个大跨越的进化，再之后的事情就该交由下一代人去完成了，反正现在的作物已经很丰富了。

    不过一个物种的进化还是十分有魅力的，夜九并没有打算放弃，人一生总要有那么一件事能够从一而终才有意义。

    吐蕃前来求亲的阵仗也很大，毕竟是娶一国嫡出公主。

    文书被册封成了固伦公主。

    在经过了一系列的学习之后，吐蕃的迎亲队伍来了。

    吐蕃大汗哈拉汗的小儿子阿迪里就是文书的和亲对象，亲自带着聘礼前来。

    三千奴隶，三千牛羊，瓜果无数，场面盛大。

    这一刻皇帝深感还好听了夜九的建议，除了金银珠宝类昂贵的陪嫁，铁匠、陶匠、织女、大夫、农官等，人数多大七百余人，这还不算陪嫁的宫女侍卫。

    各种书籍装了满满三大车，还有种子牲畜等。

    送嫁的队伍定了两千人，加上这些陪嫁一起，三千余人，与吐蕃送来的人基本持平。

    阿迪里到是与文书公主两人一见倾心。

    原本阿迪里的父亲是想要自己从天朝求娶一位夫人，但是太上皇突然让位，新皇登基，和亲可以，但是和亲的对象不是吐蕃大汗哈拉汗，选定了年纪比文书大四岁的阿迪里。

    若非阿扎提部落还不够强盛，新帝到是挺乐意找一个强盛的部落先做拉拢的。

    哈拉汗年轻的时候十分勇猛，成为了吐蕃的大汗，生有四个儿子，成年后就各自掌管一片区域，如同藩王一样的存在，但是想要统管整个吐蕃成为大汗就不是那么容易的事情了。

    哈拉汗正值壮年，退位是不可能的，但是前面三个儿子的势力也不小，拉拢的很多部族，为了不让一家独大，小儿子能够求娶天朝公主的事情哈拉汗一下就同意了，还给置办了丰厚得聘礼。

    哈拉汗的三个儿媳对这样丰厚得聘礼都有怨言，奈何哈拉汗积威已久，只敢背地里说一说，但是却联合在了一起，等着给这位即将到来的新弟媳下马威。

    文书知道吐蕃女子擅长骑马耍鞭，虽然她从未接触过，但是还是跟着陪嫁的女师父进行了学习。

    尤其是看到小小的安心都敢带着弟弟安乐骑马，文书更是鼓足了勇气，不如就辜负了姑姑给自己挑选的好马了，还让弟弟妹妹给自己做陪。

    阿迪里跟文书自然是不能随意见面的，按照习俗，成婚前三个月都不能见，哪怕是在路上，也是有规矩的。

    不过这些规矩在夜九看来都是有变通的方法的。

    人来了总是要招待的，于是在京郊外举办了一场马球宴会，文书被装扮一番之后下了场，阿迪里也同样，不过阿迪里却并不知晓那让自己惊艳并倾心的女子就是文书。

    回去之后落寞了许久，但是想到自己的责任，最终还是将那份悸动压在了心底。

    而文书这边却更加的努力了起来。

    只有完成了学习，她才会有时间有机会去试探阿迪里这个以后要与她共度一生的人。

    帝后跟夜九三人将一切都计划好了，只等请君入瓮。

