    

    第567章  住院的乔乔

    不生气的苏菲，又将第二段视频发布出去。

    早就等着吃瓜的网友，快速点开视频观看。

    “意外事故，导致《女军师》特技演员人数不足。”

    “张峰导演与晚潮大神合力创作、独具特色的武打动作和特技，即便专业特技演员也需要提前训练一个月。”

    “张导被迫放弃所有特技镜头，先拍文戏？”

    第二段视频的内容只有这么多，网友们看完却炸锅了。

    真正持续关注《女军师》电影进度的网友，大多是晚潮书粉。

    他们当中有人支持云汐，有人支持乔乔，但无一例外都希望电影能如此杀青，不要出现任何意外。

    然而，当他们看完第二段视频便明白，乔乔擅自加戏引发的意外，后果真的很严重！

    “本人不是云汐的粉丝，只是呼吁一下，希望某些前辈艺人能自重，不要擅自加戏、改戏。这不是技术问题，而是人品问题。”

    “老戏骨虽然比新人更有演艺经验，但身为演员就应该服从导演的指导安排。喜欢加戏改戏的老戏骨，麻烦自己投资当导演，不要坑别人。”

    “虽然我一直很欣赏乔乔的演技，但对于她这次的行为还是深感失望。我是三年的晚潮书粉，《女军师》是我今年最期待的大电影，希望不要被乔乔毁掉！”

    第二段视频放出后，威力确实很大。

    大部分乔乔的粉丝都安静了，不敢继续与其他网友对喷。

    毕竟，乔乔擅自加戏的行为确实影响了整个剧组，甚至有可能拖累《女军师》大电影的上映。

    事情仿佛已经定调，网友们以为一切到此为止。

    而与此同时，S城某骨科医院的病房里。

    乔乔躺在病床上，她右脚的脚踝扭伤已经消肿大半，正常走路完全没有问题，只是不能做剧烈运动。

    连主治医生也说过她可以出院，不必占用医院床位，但乔乔在略一思索后，却提出要再住院一周。

    乔乔之所以做出这个决定，原因也很简单。

    住院时间太短，网友们知道了便会觉得她伤势不重，对她的同情心也就不如最开始那样强烈。

    但如果在医院住上十天半个月，再打着石膏、坐着轮椅回到剧组，做出一副重伤不下火线的劳模做派，相信肯定能感动一大票网友。

    刚在网上订购了一台轮椅的乔乔，随手翻看微博，惊讶的发现网络舆论居然正朝着不利于自己的方向发展。

    什么情况？

    她自受伤来医院后，便再没关心《女军师》剧组的拍摄进度，甚至都不知道云汐顶了一名特技演员的位置，拍摄了大量高难度的特技打戏。

    “我受伤住院，粉丝和网友居然一点也不心疼我？”

    带着这样的疑惑，乔乔把苏菲发布到网络上的两段视频看完，顿时脸色一黑！

    剧组内部的拍摄花絮居然被发布出来，而且都是对自己不利的内容？

    乔乔绝对不能容忍这样的舆论风向！

    最好是祸水东引，找出云汐的毛病，让她代替自己成为网友攻击的目标。

    可是，到底该怎么办呢？

    黄天不负有心人，乔乔在网上搜索一阵，居然真的挑出了云汐的毛病。

    就在几分钟前，云汐更新了一条微博……        

