
　　在周培军的保证声中，李道弘带着国王卫队，浩浩荡荡的返回了王宫。

　　李道弘一回到王宫，就收到两道消息，先是上任国王的家眷，已经全部安排到了青云酒馆之中，青云酒馆全归汪玉婷打理。

　　最后就是张二石，已经来到了王宫之中，等待李道弘的召见。

　　“青云酒馆全部交给汪玉婷等人，也算是将二件事情全解决了，日后也不用管了。”

　　“这个张二石嘛，他现在在哪？立刻带他来见我。还有，将那古怪的七种植物也带来。”李道弘准备好好招待一下张二石。

　　“张二石现在王宫偏殿中，属下立刻将张二石和古怪植物带来。”一位亲卫战士迅速朝偏殿跑去。23sK.com

　　此时在偏殿中的张二石，还处于半迷糊状态。

　　张二石今天感到十分的莫名其妙，或者说十分的懵圈。

　　自己刚刚打开杂货铺的大门，就来了一群亲卫战士，说国王陛下要见自己。

　　我的天，要见国王陛下？

　　张二石听到这句话后，当场震惊的呆立在原地，自己何德何能？一介普通的平民，竟然能让国王陛下召见？

　　莫非是白日做梦了？在张二石反复确认之后，终于反应过来，自己是在现实，并非做梦。

　　然后张二石在一帮亲卫战士的帮助下，带着七种古怪的植物，来到了王宫之中。

　　“国王陛下让我带七种古怪植物，国王陛下怎么知道我有这些东西？如果真见到了国王，我日后跟那些同乡，可有的吹了。”

　　此时在偏殿中的张二石，还在胡思乱想，一位亲卫战士来到了偏殿中。

　　“张二石，国王陛下召见。”

　　“明白了，麻烦大人赶紧带我过去。”张二石放下心中的所有猜想，现在只怀着激动的心，紧紧的跟着亲卫战士，来到了静心殿。

　　当张二石看见李道弘的一瞬间，直接瞪大了双眼，当场僵立在原处，真是震惊的无以言表。

　　张二石对李道弘可是印象深刻，花了十枚银币，购买种子的大客户，能不印象深刻吗？

　　“张二石，好久不见。”李道弘亲切地打了一声招呼，然而张二石却吓到了。

　　“国王陛下恕罪，几个月前我不知道是您啊！我有眼无珠啊！”

　　张二石现在还以为李道弘，是来找自己算账的，真是吓的浑身瑟瑟发抖，直接跪在地上。

　　“赶紧给我起来，我不是找你问罪的。”

　　“国王陛下说的是真的？”

　　“当真。”在李道弘反复确认声中，张二石才冷静了下来。

　　“你身后就是那七种古怪植物吧？”李道弘甚是好奇的，看着摆放在张二石身后的七种不同植物。

　　“是的，国王陛下，这就是我经过几十年，才收集的七种古怪植物。”

　　“很好，就放这吧。张二石，第一次见你时，你说你十分了解各种植物，对吧？”

　　“是的。”张二石满脸自信的回应。

　　“很好，张二石，我任命你为农业大臣，掌管大夏王国内的所有农业种植和植物管理。”

　　李道弘这一句话，再次当场镇住了张二石。

　　“农业大臣？”张二石怎么也没想到自己会当官，虽然这个官职，在大夏王国从没听过，但是好歹是大臣吧！

　　“不错，本来这些农业的事情，也是归理政大臣管，不过周爱卿管的事情已经够多了，就分给你一部分。”

　　“农业大臣的等级地位，以及官职俸禄，都等同于财务大臣。”

　　“多谢国王陛下。”张二石现在才明白，原来这个农业大臣，是李道弘特意给自己新设立的官职，而且地位还很高。

　　最重要的是，张二石是李道弘亲封的官员，虽然在大夏王朝中，没有一朝天子一朝臣的说法。

　　但是由李道弘此时亲封的官员，绝对和上任国王封的官员有极大的区别。

　　不论是地位的稳固，还是心腹程度，还是忠心程度，完全是有差别的，都可以自成一派了。

　　“不用客气，毕竟你也算是个人才了，能将整个大夏王国的植物，都了解一遍，这可不是常人能办到的。”

　　“你现在就去找周培军，接管你所要管理的人和物，也可以跟着周培军先学学。”

　　“对了，有时间，也可以去大夏王国没去过的地方，就是那些新融合过来的土地。”

　　“你可以去看看，能不能再找出新的古怪又特殊的植物。”李道弘对张二石，做出了一系列的安排。

　　“谨遵国王陛下令，臣现在就去。”张二石现在感觉浑身轻飘飘的，不知怎么的离开了王宫。

　　直到过了好一会，张二石才明白自己的命运得到了改变，再也不用为那一两个铜币辛苦了。

　　“真没想到啊！那原来是国王陛下，现在我成了官员，我们一家以后的日子终于能改变了。”

　　“我也成了大人物了，以后别人，也可以叫我大人了！”

　　在张二石兴奋，以及规划自己往后的道路时，在静心殿的李道弘，也开始仔细打量着，自己面前的七种古怪植物。

　　“的确是稀奇古怪，要不长着古怪可怕的颜色，要不是长着狰狞有古怪的尖刺，要不花朵长着各种人脸。”

　　“不愧是古怪的植物。”李道弘对这些植物充满了期待，它们究竟是什么植物，都拥有什么能力？又能进化几次呢？

　　“进化黄金钉，去！”李道弘操控着七枚进化黄金钉，直接刺入了七种古怪植物中。

　　一刹那，从进化黄金钉中反馈回了信息，李道弘搞清楚了，这七种植物的名字和能力。

　　“真是得到宝了，没想到这七种植物，都拥有着恐怖的能力。”

　　“这七种植物分别叫做：嗜血藤，百变花，地兜草，迷幻芝，汇星花，九青辰草，食腐灵藤。”

　　“嗜血藤通体血红，能够吸食血液快速生长，并且体表的尖刺，十分有杀伤力，还韧性十足，颇有攻击性。”

　　“百变花的花朵，能够变化出各种人脸，甚至还有细微的表情，真可谓是千变万化。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第90章：古怪植物免费阅读。https://xs.23sk.com 