    “哗哗——！”

    虚空之上，一只巨大的鸟类坐骑自封丘城外附近起飞，方成秋一个人坐在鸟背之上，看样子是孤身一人准备回去。

    大鸟在虚空飞了好一会儿，方成秋往两边看了看，似乎是在等什么，“怎么还不来？难道我一个人的吸引力不够么？”方成秋说完又回头看了看，根本一点动静都没有，他挠了挠头发，坐在大鸟的背上，“到底行不行啊……”

    刷——！

    身后，突然有什么声音急速追来，方成秋听的立刻背脊一直，瞬间回头！

    翟家的几人坐在三只大鸟之上，自后方齐刷刷的追了上来！

    方成秋看的眸子发亮，还真被扶家主和小归岚说中了，真的来了！

    “方成秋，这次你有来无回了！”

    三只大鸟飞快提速，其中两人直接跃下鸟背，御空而行，直奔方成秋而来，方成秋看的眸子更亮，真的有幻灵强者！

    方成秋所骑大鸟猛然停了下来，翟家几人将他围在里面，发现方成秋似乎并不惊慌，甚至半点害怕都没有，原本想要迅速出手的翟家人难免有些恼火，怎么一副早就料定他们会出现的样子？

    坐在鸟背上的方成秋，眼睛在翟家几人身上细细打量，那仔细认真观察的模样，一点都没有要被袭击的自觉。

    “不用同他废话，直接动手，一个见灵级别，一招就能直接解决掉。”

    翟家的幻灵级别刚要动手，方成秋深吸一口气，手指着后方站在鸟背上的某人，“就是那个，穿蓝衣服的。”

    什么？！

    翟家后方穿蓝衣服的那个明显一愣，还没明白过来是什么意思，一条灵气锁链突然窜出，啪！力道又狠又准，直接将那人牢牢困住！

    “我……去？！”

    蓝衣服的人只蹦出来两个音儿，整个人已经被那条锁链……拖走了！

    “三弟！”刚要对方成秋动手的翟家人明显慌了，再看那条链子，神情大变，那是灵气锁链……这里有御灵师！

    “方成秋怎么办！”

    “一个人足够了，我们去追三弟！”

    灵气锁链的力量之快，几秒之内便将哀嚎着的蓝衣服拖走，翟家的三只大鸟纷纷转身追了过去，而翟家的一位幻灵强者留下，打算在最短时间之内解决掉方成秋。

    “原来你暗中还有帮手。”翟家的幻灵强者目光阴狠，“区区一个见灵级别，受死——！”

    嗡——！

    空气的细微波动自翟家人身后出现，没有任何防备的翟家幻灵强者，也仅仅有一个回头的功夫，看见了一个小姑娘莫名出现在自己身后，小姑娘？！她什么时候来的？！

    “唔！”

    一声闷哼，翟家的这位幻灵强者嘴角一个抽抽，目光呆滞着瞧着自己胸腹上陷进去的小手。

    “咳咳！”一口血，直接被打喷了出来。

    他、他不是武灵，不要这么对他啊——！

    “咳咳！”又是一口血，小姑娘面无表情的又是一记重拳过去，翟家的幻灵强者身体被打的猛然抽了一下，手掌迅速翻出，那里面悦动的是颜色浓厚的一种灵气火焰，可没等他出手，咣！

    仿若一记重拳直接砸到了天灵盖上，幻灵强者直接翻起白眼，头朝下的栽了下去。

    “爷爷？！”叶归岚猛然回头，只见扶丞大步自后方走来，手里的灵气锁链尽头，拖着那个穿蓝色衣服的翟家人，也晕过去了。

    “走。”扶丞迅速开口，拉着叶归岚跃上鸟背，就瞧见一道流光自小归岚的胸前窜出，化为了他先前见到过的那只毛绒绒生物，扶丞皱眉，叶归岚看着后方被灵气锁链吊在下方的人，连忙低吼，“爷爷，收链子！”

    扶丞盯着叶归岚脑袋后的兔狲，抿着唇角将灵气锁链迅速收回，手揪住被打晕翟家人衣领之时，只听见叶归岚一声低喝，“烛年，走！”

    老人家眼见着毛绒绒的那只探出爪子，朝着虚空狠狠一划！

    扶丞的瞳孔一个缩紧，这是……空间之力！

    连人带鸟，被烛年都扯进了扭曲之间，而倒追回来的翟家人看着空空如也的虚空，疯狂的来回四处看，人呢？人呢！

    被突然带入扭曲之间的大鸟受到了惊吓，身上的毛飞也似的开始往下掉，啪啪！几片大的羽毛直接呼到了叶归岚脸上和烛年的眼睛上，烛年忍无可忍的低吼，“就这胆子……！”

    方成秋想要说话，却灌进了一嘴鸟毛，只能闭上嘴，双眸惊讶的看着这方全然陌生的空间，这是哪里？！

    似乎是对这些疯狂乱掉的鸟毛忍无可忍，又是一道空间裂缝出现，连人带鸟再一次跃了出去！

    坐在鸟背上的三个人，无一幸免，头发、衣服上都黏着很多鸟毛，烛年有些烦躁还在不停飞过来的羽毛，一溜烟的又钻回到自己的兽环之内，很是不爽的吼了几声。

    叶归岚将脸上的鸟毛处理干净，看见扶丞头插鸟毛的样子，实在没忍住笑了出来，“爷爷，头发上……有毛。”

    “……嗯。”扶丞还算镇定，不管是在扭曲之间还是在这里，都稳稳的坐在那，就算现如今一头鸟毛实属好笑，表情也没多大变化，任由叶归岚的小手将头发里的鸟毛清理干净。

    “小归岚，那是烛灵吗？”扶丞低低开口，叶归岚探手帮扶丞清理着鸟毛，也没隐瞒，“嗯，是烛灵一族。”

    “怎么是那个样子？我记得烛灵一族是龙的血脉，那外表……怎么样都和龙没半点关系。”

    “要他管啊！我想什么样就什么样子啊！”烛年趴在自己的空间之内，很是不爽的呲牙怒吼，叶归岚听着它的声音，很是窝心，“因为我喜欢它变成那个样子，它是为了迁就我。”

    这句话，让还要吼几句的烛年瞬间没声了。

    “迁就你？”扶丞眼皮跳了一下，一条烛灵，为了一个人类之愿，把自己变成那个样子？

    “烛灵？不是被灭族了吗？”方成秋好不容易清理完自己身上的鸟毛，这才开口，“方才的……便是烛灵一族的能力，那就是空间之力吗？”

    扶丞低低应了一声，“烛灵的灭族是他们故意为之，早就是他们计划里的一环了。”

    “计划？！”方成秋和叶归岚齐齐开口，扶丞沉默几秒，“嗯，那个组织似乎预谋了一场很为久远的计划，虽然到现在也没摸清计划有几环，但多少知道了一些，包括烛灵、包括夜家，还有一些其他事情。”

    “夜家？！”方成秋不敢相信的吼了出来，对于他而言，这简直是爆炸性的消息，这和夜家又有什么关系？

    “以后再说吧，先把眼前事解决。”扶丞回头扫了眼被一堆鸟毛盖住的翟家人，眼神搜寻了一下，直接探手开始掏，叶归岚坐在一边看着扶爷爷如此熟练的动作姿态，忍不住开口，“爷爷，你怎么知道他把空间容器藏哪儿了？”

    扶丞低笑着继续动作，没几下就将这人身上的空间容器搜刮干净，他用自身灵气直接破开空间容器的枷锁，很快，那个装着沧海妖沙的透明盒子被拿了出来。

    扶丞将透明盒子迅速收好，面不改色心不跳的继续搜刮，“和扶曦斗智斗勇，那小子可比他会藏多了。”

