    　　根据中毒忍者的数量来看，砂隐已有大量的队伍使用了千代所配置的毒素。

    　　但毒并不能凭空变出来，风之国的草药种植远比火之国困难，同时纲手断定千代一个人肯定无法完成如此繁重的任务，那么砂隐前线基地必有多名人员共同负责此事。

    　　因此在洞察到这个基地的人员分布后，就能推断出敌方毒药制作处并不在此地。

    　　“我们接到的任务是支援这个据点。”秀一指着地图上川南岭东北方的一个点，“砂隐很担心木叶绕比较远的路线突袭过来，但又不能放弃正面战场的有利地形。”

    　　“同时大蛇丸老师也说了，尽可能在砂隐内隐藏久一点，所以我们的行动思路如下……”

    　　简单来说，就是跟踪砂隐内部的兵力流动，到前线时交战时就在暗地里搞事，配合木叶忍者坑杀敌方部队。

    　　“木奎，我相信演戏这种技能你已经炉火纯青了。”秀一带着不怀好意的笑容，“那我就说一下到前线的作战计划，或许你将会有大用。”

    　　木奎：“…”

    　　……

    　　木叶47年中，发生川之国的两村大战正式进入白热化阶段，木叶暂时拥有主动进攻的选择权，但距离击退砂隐还差一次重大的战果。

    　　川南岭北方战场，秀一小队到达此处后接到了第一个任务是侦查，与他们一起行动的队伍还有不少，大家身上都带着信号弹，同时相距也不是很远。

    　　“队长，村里的作战计划安排好了吗？”油女志平通过队内多种情报传递手段成功在暗处跟着他们，当砂隐小队分开执行任务后他又偷偷过来与秀一三人汇合。

    　　“嗯，已经定下来了，会有几名熟人来配合，如果成功了就能全歼敌人。”

    　　秀一小队的侦查区域比较靠后，大体上和以前那些用来勾引木叶忍者的炮灰任务差不多，只需要在死前放出信号呼叫友军，当然表面上高层肯定这样说出来。

    　　不过他们可不是真的砂隐，而是要在暗中搞事的木叶忍者，现在他们只是简单搜查了下周边后，就直接冲进了“队友”负责的区域。

    　　“3点钟方向和11点钟方向有目标，应该是砂隐的队伍。”日向秋叶开始汇报道。

    　　在白眼的帮助下，四人在砂隐的覆盖区内绕行，以前是为了深入敌方内部，现在却是从里往外侦查敌人的站位分布。

    　　“差不多了，给对面传信吧。”

    　　一路跑到了最前线，等周围砂隐正好相距较远之际，秀一马上使用通灵术发出消息。

    　　没过多久，数支小队从远方疾驰而来，秀一等人也解除变身在原地等待。

    　　“是秀一吗？”领头扎着丸子头，脸上带着两道刀疤，正是奈良鹿久。

    　　“是的，暗号是……”秀一很谨慎，哪怕他们两方基本不可能被人搜出记忆掉包，也必须按照规矩行事。

    　　“没错。”奈良鹿久回道，“可以开始行动了，这次作战以你们的情报为主，后续还有多支队伍已经就位，希望能将砂隐的兵力调动开。”

    　　秀一看了一下几支队伍的成员，有著名的猪鹿蝶组合，还有被他救过了一命的御手洗清日，甚至还有日向一族的人，这让他们可用白眼的数量变为两双。

    　　“好，那就长话短说，我们已经对砂隐队伍的分布进行了侦查，现在我们围绕白眼来行动，总共分为两组……”

    　　这是详细考虑后制定的计划，大蛇丸赋予了他临时大队长的权力，必须打出一场漂亮的胜仗。

    　　几分钟后，两支木叶多人部队分头行动，双方相距不是很远，确保发生意外也能随时支援过去。

    　　…

    　　川之国树林中，总共4人的砂隐小队正保持均匀速度执行侦查任务，每个人都保持着警惕，哪怕所处之地直接遇到敌人的可能性不大。

    　　“土遁·土陆归来！”

    　　“轰！”

    　　一道高大的土墙直接在他们面前升起，看起来非常壮观，但从侧面看去，墙的厚度只有可伶的一掌宽，仿佛随手一拍就会烂掉。

    　　“敌袭！小心！”

    　　砂隐队长下意识地大喊出声，但心中感到一阵错愕，不明白为什么敌人开场不适用攻击忍术，而是非常愚蠢地制造一面大土墙。

    　　其他几名队员也停下了脚步，在离土墙十几米外站立戒备，打算观察一下敌方为何会故弄玄虚。

    　　他们的注意力第一时间都被土墙所吸引，不过很快察觉到敌人可能从侧面攻击，于是四人背靠背结成阵型，无论对方从哪个方向进攻都会被发现。

    　　但他们却没注意到，土墙升起的时候就有一道影子从侧后方树下延伸出来。

    　　在阳光的斜照下，高大的土墙下方拉出长长的影子，距离几人的脚下只有一步之遥。

    　　那道细长的影子箭头在砂隐结阵之时就已贴近墙角，连入土墙的阴影后直接变戏法一般转移到墙头生成的影子边缘，黑色的尖刺直奔几人脚底。

    　　“什么？身体不能动了？”

    　　四人由于站在一起的原因，被袭来的影子命中后直接牢牢锁住。

    　　“影子模仿术，成功！”

    　　几十米之外的奈良鹿久从树后走出，两方的距离其实非常远，但经过高大墙体阴影的延伸，让超远距离的影子模仿术有了成功的可能。

    　　“你的头脑还是那么聪明啊，鹿久！”山中亥一马上跟上自己的秘术，“忍法·心乱身之术！”

    　　砂隐四人还在挣扎之时，就感觉精神一震，大脑完全失去对身体的控制不听使唤了。

    　　当奈良鹿久收回影子的时候，秋道丁座也动了起来。

    　　“倍化之术！”

    　　两只巨手从两边拍向中间，“碰！”几名砂隐在他的全力拍打下几乎变成了一滩肉泥，死前连声音都发不出来。

    　　“呼…这个距离想使用影首缚颈术还是有些难度，还是和你们配合起来比较轻松。”奈良鹿久表情非常淡定，显然对方的所有动作都没超出他的预判。

    　　“想要让砂隐发不出信号弹，就不能暴露身形。只要敌方没有看到来袭者，就无法确定到底有多少人，也猜不到之后他们竟然连动都无法动一下，真不愧是木叶的猪鹿蝶组合啊！”日向一族的忍者赞叹道。

    　　				

