    见鞠武要跟自己比试剑法，叶乘风欣然同意。

    自己练了整整两天的轩辕剑法，也该检验一下成果了。

    “不过，叶兄弟，你可千万别来拼刺啊，我这身板子可受不了，胸口至今还疼呢！”鞠武苦着脸道。

    叶乘风哈哈一笑：“放心，今日只与鞠爷你比试剑术。”

    鞠武这才松了一口气，然后缓缓拔剑出鞘，面色也渐趋凝重。

    叶乘风则手握重木剑，摆出轩辕剑法的起手式，鹰隼般锐利的眼神，死死盯着鞠武一举一动。

    突然，鞠武一声爆喝，一招苍龙出洞，往叶乘风胸口一剑挺刺而来。

    他这一剑，看似简单，其实却隐含后招，一旦叶乘风伸剑格挡，他随时可改为下劈或者上挑。

    可是，叶乘风根本不考虑格挡，而是直接一剑往上斜挑，企图直接将他的剑磕飞。

    鞠武知道他臂力惊人，加上他使的又是重木剑，当即不敢硬碰硬，只得撤回剑来。

    殊不知，他这一撤剑，瞬间攻守转换。

    叶乘风抓住机会，开始狂风暴雨式的反攻，招招大开大合，攻敌必救。

    而鞠武则是处处防守，处处被动。

    “卜！”

    “卜！”

    ……

    随着一声又一声的重木剑和铁剑交击声响起，鞠武给传来的巨力，打得连连后退，毫无还手之力。

    退到墙角时，鞠武终于力竭，宣布认输。

    叶乘风打得爽快无比，整个人的自信心更是爆棚，哈哈大笑：“承让。”

    说完，当即收住了攻势。

    鞠武一脸不敢置信地看着他道：“真不敢相信，你才练了两天的剑法，竟然如此厉害。要我说，明晚上你就算不用拼刺技术，也能叫陶东胜大败而归！”

    “那是当然，我有这个信心。”叶乘风傲然道，“不过，战略上可以藐视对手，但战术上，我还是得重视对手。说到底，陶东胜能打遍嵇康城无敌手，定有其过人之处。毕竟，明晚一战，我是输不起的。”

    鞠武欣赏地看了他一眼道：“胜不骄败不馁，叶兄弟还能如此冷静地重视对手，叫人真是佩服。不过，冲你这一点，我对你明晚一战有充足信心。嘿嘿，我现在真有点期待早点看到陶东胜那家伙输人又输钱的表情了。”

    叶乘风会心笑笑，道：“我敢断定，他输了后，那表情一定是如丧考妣的样子。”

    “如丧考妣？”鞠武先是一怔，接着细细回味一番后，笑道：“叶兄弟，你这个词用得真是贴切啊。没错，咱们就是要看到他死了爹娘一样的表情，哈哈！”

    “哈哈！”

    ……

    当晚，叶乘风早早便歇息了。

    次日一早，叶乘风亲自领队十公里越野后，便准备回到自己住处，继续练剑。

    不料这时，公子达追了上来，小声道：“叶哥，跟我这边来。”

    说完，一个闪身，便没入旁边一个竹林里。

    叶乘风不由得一怔，这小子搞什么鬼名堂？

    不过，疑惑归疑惑，他还是跟了进去。

    在一处外面无人人能看到的地方，叶乘风到了公子达面前，道：“何事？”

    “叶哥，刚刚我姐跟陶东胜那家伙起争执了。”说着，公子达嘿嘿笑了，一副幸灾乐祸的样子。

    “哦？这是为何？”叶乘风一愣。

    公子达解释道：“好像我姐收到消息，知道了陶东胜那家伙坐庄聚赌的事情，让他立即取消这个赌局，但陶东胜不肯，结果，他们不欢而散……”

    听到这，叶乘风暗暗松了口气：“还好，还好……”

    这个大小姐，这不好心办坏事嘛？要是取消了赌局，自己还怎么施行后面的计划？

    见他突然冒出这么两句，公子达有些不解：“叶哥，你这话什么意思？什么叫还好？”

    叶乘风哪能跟他说实话，笑道：“没事儿，我是说他们还好没打起来，不然那可就好看了。”

    公子达恍然，同时会心一笑。

    生怕他刨根问底，叶乘风岔开话题：“对了，我听说，你小子出了１０００金买我胜，可有此事？”

    公子达不好意思地挠头：“叶哥，你知道了？”

    叶乘风笑道：“咱们葫芦谷就这么大，要知道这事儿，又有何难？不是我说你啊，你就不怕我输了，血本无归？”

    “我才不怕呢！我早听爹说起过，你可是当世奇人，文武双全，又智计百出，既然你敢应战，那必定是有充足的把握。我不但要买，而且要买重注。”公子达慨然道。

    叶乘风被他一通马屁拍得格外舒爽，笑道：“不错，不错，孺子可教。”

    得他赞赏，公子达脸上难掩兴奋，道：“再说了，跟你关系不错的鞠武那些人，统统都下注买你赢，而且下的还是重注，既然他们都不怕，我还怕什么？”

    “好小子，说得非常好！真没看出来，你小子智商在线啊！有自己独立的判断力了！不错，不错！值得表扬！”叶乘风毫不吝啬地夸赞道。

    公子达脸上满是喜色，但马上又有些担心地道：“叶哥，你今晚真的有把握击败陶东胜？我听我姐说，他的剑术不是一般的厉害，整个嵇康城，就剑道行会汤国分会的分会长焦霸，能勉强胜过他呢！”

    “放心吧，今晚我保证把那家伙揍成猪头。”叶乘风笑道。

    揍成猪头？

    公子达还是头一回听到如此形象的比喻，一时忍不住笑了，然后正色道：“不过叶哥，你还是得小心点，我昨晚上无意中从我姐那听到一个事儿。”

    “什么事儿？”

    “陶东胜昨天收买笼络了咱们内谷的一些后勤人员，准备在今天中午给你下点让你全身酸软的药！我姐当时就反对，说这个手段下作，太不光明。当时陶东胜给我姐骂了后，就没有再提，不过，你还是要小心一点。”

    “下药？”叶乘风脸色一变，不敢置信地道，“今晚上我就要和陶东胜比剑了，他还搞这些小动作干什么？”

    “叶哥，你想啊，他自己坐庄聚赌，原本就想在教头和学员们之中打击你的威信，甚至还故意把你胜的赔率弄成１:１０，摆明叫你难堪。可他万万没有想到，买你胜的人不在少数，就连我还出了１０００两金买你胜，一旦他输了，他怎么赔得起？所以，为了确保万无一失，他肯定要搞点小动作啊！”

    听完，叶乘风一下子明白了，有些后怕地道：“幸亏你提醒我了，不然，今晚我怎么输的都不知道……”

    正说着，竹林外，突然又有一男一女鬼鬼祟祟地往这边走来。

    叶乘风和公子达见了，均是一愣。

    因为这个男的，不是别人，正是陶东胜。

    至于那个女的，竟然是大小姐身边的婢女环儿。

    叶乘风和公子达对视一眼，均一头雾水，他们俩到这竹林来，是要干什么？

