    安清律在清晨离开旅馆前，重新确认了一下自己创造出来的丧尸体系技能的等级，啃了两天的丧尸肉特制魔鬼料理，他的丧尸技能体系等级也从Lv1提升到了Lv3。

    游戏系统也提示Lv3已经是这个技能体系的满级了，这让安清律的心里得到了不少安慰，至少他不用再逼着自己啃丧尸肉了。

    虽然恐怖厨师做的料理味道确实不错，但那可怕的外表很难让安清律不觉得这就是一坨‘巧克力味的屎’。

    他每次在看到恐怖厨师的料理时，脑子里总会想起一个问题——你会选择吃巧克力味的屎还是屎味的巧克力。

    脑中掠过这个问题他就能安慰自己是在吃巧克力味的屎，至少比屎味的巧克力要好。

    但他真觉得长时间下来，自己是真的坏掉，好在现在他可算暂时摆脱了这种精神上的折磨。

    ......

    【丧尸体系的等级为：LV3（已满级）】

    【丧尸体系的技能已拥有两个：

    1，丧尸再生（被动技能）：当您的生命值不足100％时，您的生命值将持续且缓慢地恢复，直到恢复至100％为止】

    2，丧尸强化（被动技能）：您的基础属性值得到了综合提升，显著提升在身体素质能力方面】

    ......

    在得到丧尸强化这个技能后，安清律可以明显地感受到自己的身体力量变强了许多，至少现在的他的常态力量应该会远远超过同等级的普通玩家。

    毕竟世界树机体的升级带来的属性加成，要高过其他玩家升级带来的属性加成，再加上‘丧尸强化’这个被动技能，毋庸置疑安清律现在的力量对上同等级玩家是碾压性的。

    不过战斗中肯定是要使用技能的，所以事实上身体素质也带不来太多的意义，最直接的意义就是生命值的提升。

    安清律现在越来越觉得视野右上角的生命值长得更明显了。

    随着丧尸体系的整体等级从Lv1提升至了Lv3，丧尸再生的生命值恢复效果也得到了提升。

    先前安清律在旅馆里做过实验，他用一把水果刀划破了自己的右臂，生命值掉落了1％，仅仅三秒钟的时间掉落的生命值就得以恢复。

    也就是说现在丧尸重生提供的恢复效果是——每三秒恢复失去的1％生命值，比起先前每五秒钟为他恢复1％的生命值，效率要更高上一些。

    安清律在莱恩的提醒下，才知道原来个人面板是可以翻页的，只要用手往右划两下就可以了，他第一次感觉自己蠢到这种地步，不过也可能是他平时没什么小动作的原因。

    将个人面板翻到第二页，就可以看到他使用着的游戏机体的详细属性。

    .......

    【以下数据最高为SSS级，最低为F级】

    【身体综合力量：E+++级（代表整体身体素质，影响您部分技能的威力：世界树体系技能）】

    【神经反应速度：E级（代表肉体反应速度）】

    【精神强悍程度：E级（代表精神力强弱，影响部分技能的威力，以及对精神类技能的抵御效果）】

    【思维敏锐程度：E+级（代表您思维速度的快慢，您在极限情况下该项数据曾突破过A级）】

    .......

    安清律还特意找尤瑞对了一下面板，尤瑞的四项数据里的身体综合力量为E级，安清律在这一项数据上比她多了三个加号，这应该就是丧尸强化这个技能带来的影响。

    但是尤瑞的精神强悍程度是E+级，要比安清律高上一个加号，影响尤瑞的天赋技能威力的数值就是精神强悍程度，所以她在这一项会比安清律高也是不是怪事。

    至于其他两项数据，两人则是是完全相同的。

    莱恩说了句同等级的其他人这会可能四项数据都是F级或者F+级，安清律两人的游戏机体对比起别人在成长属性上是有绝对优势的。

    这就是暗黑世界树机体和瓦尔克冰川机体的优越性，不仅是在天赋技能上面，在各项属性的等级成长数值也要高于其他普通机体。

    随着等级提升，这些机体间先天性的差距会变得越来越明显，但在等级较低的时候，事实上特殊机体的优势也不会那么明显。

