    一小时后改

    就在黄问刚刚带着洛基、托尔还有女武神瓦尔基里从萨卡星出来的时候，地球上的简福斯特等人也被空间宝石传送门接回了复仇者大厦之中，这一切被海姆达尔看在眼里。

    至于接下来的事情，海姆达尔也不知道了，因为复仇者大厦之中被诛仙剑阵的力量屏蔽了，便是海姆达尔也无法看到或者是听到里面发生了什么事情。

    “简她现在怎么样了？”托尔有些焦急的看着奥丁开口问道。

    “我也不太清楚，海姆达尔已经看不到事情的后续了……”奥丁看到托尔的表情，下意识的皱了皱眉头，轻声说道。

    “不行！黄问先生，我们赶紧回地球去，快看看简现在怎么样了！”托尔赶忙转过头，看向了黄问开口说道。

    “等等！”这是，一直沉默不语的女武神瓦尔基里皱紧了眉头，看着托尔沉声说道，“我们回来之前，你们不是这么与我说的……”

    “哦，抱歉，实在是因为事情紧急，能不能等我们回来，再处理你的事情，毕竟，我现在不知道简她到底怎么样了……”托尔听到女武神瓦尔基里的话，眼中闪过了一丝歉意，试探性的看着女武神瓦尔基里商量道。

    “嗯？她是什么人？你们不是朋友么？”奥丁听到托尔与女武神瓦尔基里的对话，这才将目光看向了女武神瓦尔基里，这一次，奥丁总算是感应到了，来自于女武神瓦尔基里身上，属于阿斯加德人的气息。

    “等等，你是阿斯加德人？”奥丁下意识的皱了皱眉头，上下打量了一番女武神瓦尔基里后问道。

    “神王陛下真的是好大的忘性啊！”女武神瓦尔基里听到奥丁的问题，不由得冷笑了一声，满脸嘲弄的看着奥丁说道，“女武神军团才消失了多少年，你竟然就完全不记得了？”

    “女武神？！”奥丁的目光不由得一凝，他没有想到，自己竟然会再次听到女武神的名号，他一直以为，女武神已经在当年那一场大战之中，全部死绝了，没有想到，此时竟然还会有一个女武神出现在他的面前。

    “瓦尔基里？当初那个女娃？”弗丽嘉看着女武神瓦尔基里，像是突然认出了瓦尔基里的身份一般，喊出了女武神瓦尔基里的名字来。

    “天后竟然还认识我，真是荣幸啊！”女武神瓦尔基里故作受宠若惊的看着弗丽嘉，模样十分夸张的开口说道。

    “当年的事情，我很抱歉……”奥丁回过神来，有些歉意的看着女武神瓦尔基里说道。

    “道歉？这就完了？”女武神瓦尔基里怒视着奥丁，沉声质问道，“难道，你敢说，当年你不是故意派遣我们前去对付海拉，让我们送死的？你不就是希望我们全部都死光么？”

    “不错，我当年，确实是这么想的……”奥丁轻叹了一口气，有些愧疚的说道，“当时，海拉一心想要继续征伐整个宇宙，不满足于九界这么一点地方，但是我知道，这是不可能的事情，宇宙之中，有太多的大能与强者，是海拉完全不知道的……”

    “我担心，海拉这样带头征伐下去，会给阿斯加德带来毁灭性的灾难，所以，我封印了海拉，想要彻底阻止她……”

    “但是我没有想到，海拉竟然如此固执，还想要冲破封印，卷土重来，再一次让阿斯加德陷入到战争之中……”

    “当初，帮助海拉突破封印的地狱领主不在少数，尤其是墨菲斯托，事后，我直接打到了墨菲斯托的地狱维度之中，将他杀死，但是可惜，当初的墨菲斯托，还拥有着地狱领主之位，我无法彻底摧毁那个地狱维度，只能够放过了他一马……”

    “我不是要听这个！”女武神瓦尔基里听到奥丁讲述开始当年的辉煌战绩，有些愤怒的打断了奥丁沉声喝道。

    “哦，抱歉，人上了年纪，就是容易回忆往事……”奥丁被女武神瓦尔基里打断，丝毫没有要生气的意思，而是满脸歉意的看着女武神瓦尔基里说道。

    “正是因为当初海拉想要卷土重来，我才会想着，让阿斯加德的军队退出历史舞台，尤其是举世闻名的女武神军团……”

    “因此，我派遣你们女武神军团前去征伐逃走的海拉，即使我知道，你们女武神军团加起来，也不可能是海拉的对手……”

    “我要杀了你！”此时的女武神瓦尔基里仿佛是被奥丁撕破了伤口一般，整个人陷入了癫狂的状态，直接咆哮了一声，完全不顾及自己的实力与奥丁之间的差距，直接提着长剑，便刺向了奥丁的方向。

    “如果杀了我，能够让你好受一点的话，那么我倒是愿意一死……”奥丁看到女武神瓦尔基里提着长剑冲了过来，再次叹了一口气，轻声说道。

    托尔与洛基本来看到女武神瓦尔基里冲向奥丁，根本就没有要阻止的意思，因为他们知道，女武神瓦尔基里与奥丁之间的差距有多大，尤其是在托尔晋升到亚天父层次之后，更是明白了这一点。

    但是，当奥丁说出那番话之后，托尔与洛基终于察觉到不对劲的地方了，因为奥丁真的就那样站在原地，丝毫看不出要反抗的意思。

    “等等！”洛基与托尔下意识的想要阻止女武神瓦尔基里，但是已经来不及了，女武神瓦尔基里的长剑，没有任何阻碍的刺穿了奥丁的胸口。

    一个连传奇境界都没有的女武神瓦尔基里，竟然一剑刺穿了奥丁的胸口，可见奥丁都不是在放水了，他放的简直就是汪洋大海啊！

    一旁的黄问看到这一幕，嘴角微微抽搐了起来，甚至略带鄙夷的看着奥丁，因为别人可能不知道奥丁的目的，黄问怎么可能不知道奥丁的目的呢？

    “这……这怎么可能？我的长剑，刺穿了神王奥丁的身躯？！”不过，不知道真相的女武神瓦尔基里整个人愣在了原地，尤其是在她看到，自己长剑上那真实不虚的鲜血的时候，女武神瓦尔基里简直不敢相信自己看到的是真的。

