
　　接受委托前往北美是公开的明牌，公告都已经发出去了，一切都在计划内推进着，也不怕被维克多·芬利知道，大势不在他那边，要的就是明面上将其解决。

　　随着苏城国际机场的名场面引爆全网关注，点击率和关注度呈几何级数暴增的局面下，“战斗天使”这一概念也从今天开始不在局限于全球顶流富豪和少数人知道了，首次大规模的向下沉空间拓宽。

　　大量的相关内容持续爆料出来，进一步推高世人的关注度和话题度，其传播的速度、深度和广度都十分的夸张。

　　“一觉醒来仿佛又穿越到了未来，大主教竟然偷偷的搞出了这么高端的科技，就表示很淦。”

　　“慎入！前方极度赏心悦目，那些你惹不起的战斗天使身材越好攻击力翻倍...[doge]”

　　“众所周知，腿越细踢人越疼，手臂越细打人越疼。”

　　“看了你的评论忽然发现，你不对劲...[害怕]”

　　“评论区好多LSP……”

　　“只能卧槽了，一直在想着维克多的强化人到底什么才能克制？别给我说核平，原来大佬早就为强化人连身打造了一个天敌。”

　　“听说战斗天使的战斗力堪称爆表，比强化人有过之而无不及。”

　　“果然，只有魔法才能打败魔法，到底是基因技术强大还是生化机械技术更胜一筹？拭目以待啊！”

　　“有新闻爆料说全世界的富豪顶流都把‘战斗天使’给买爆了。”

　　“多少钱？俺决定把攒了多年的老婆本掏出来，有一句说一句，真滴超想抱走一个，有这么一个天使小姐姐陪在身边，可以横着走有木有……”

　　“嘿嘿，兄弟你那老婆本怕是远远不够，我去看了一下跃创技术的官网，还真的有信息公布，官方报价是3000万一个。”

　　“打扰了打扰了。”

　　……

　　全网的热议居高不下，苏城国际机场的名场面，一些旅客拍摄的短视频、照片在互联网上传播的异常之快，点击率也是持续攀升。

　　甚至已经有吃瓜网友跑到了跃创技术官网留言或咨询客服有木有大众版的战斗天使推出计划，甚至不少LSP的问题咨询。

　　跃创技术还真的回答了不少网友的咨询，并且表示公司会考虑大众需求，下沉市场是公司未来发展的战略大计，一直在致力于技术升级与降低成本，敬请期待。

　　这样的回答无疑让成千上万的吃瓜网友为之振奋，并且翘首期盼。

　　不过这事情一发酵，罗晟又被挨骂了。

　　这次跳出来骂他的是广大的女拳主义者，怒批罗晟这是在可耻的物化女性，甚至还称一旦仿生人平民化是对人类种群未来的一种巨大威胁。

　　物化不物化女性这个问题姑且放在一边，但男女两性由来已久的矛盾算是进一步被激化了，随之而来的是一大帮的单身男性跳出来维护罗晟替其辩解。

　　“拿这个来批判大主教物化女性也是搞笑，当代的那些女生所崇拜的极端消费主义毒鸡汤才是真正的物化女性，却愚蠢的视而不见，最典型的例子就是内什么‘我负责貌美如花，你负责赚钱养家’这句，这不是物化女性是什么？按照这个逻辑是不是说当你不在貌美如花的时候，我就可以换一个貌美如花的养着？”

　　“我不同意这个观点，她们当然不蠢反而聪明，因为那些鸡汤对她们有利啊，当然视而不见了。”

　　“生意就是生意，你非要把爱情扯进来这不是耍流氓嘛。”

　　“在这个深情就是舔狗的极端价值观的时代，不论男女都不敢轻易表达自己的感情，因为代价太大，感情这个东西给对了无价，给错了一文不值。”

　　“是啊，但人毕竟是有感情的动物，有情感表达的需要，战斗天使无疑是最好的情感寄托对象，你不用担心她会给你带个环保冒，最重要的是你可以把心中最完美的伴侣模样具象化，跃创技术支持私人订制啊。”

　　“存在即合理。”

　　“有人说战斗天使的出现会引发人类种群延续的危机，这个锅大主教也背不动啊，在我看来非但不会反而能充当‘鲶鱼效应’让当代扭曲的婚恋价值观得以正本清源实现真正的价值回归。”

　　“大佬此话怎讲？”

　　“拿好板凳，且听大佬论道。”

　　“其实用简单的商业逻辑就能解释，当代的两性矛盾源于人的天性懒惰，人嘛，总喜欢不劳而获，而给女方有恃无恐的资本在于男女比例的失衡，男方供大于求女方自然可以待价而沽，这没毛病，也是最底层的逻辑。

　　你们也别嘲笑大龄女就嫁不出去，别自我欺骗自我安慰了，扎心的真相是大龄女真的不愁嫁，她嫁不出去的根本原因是不甘心，等哪一天她觉悟了向现实低头了，愿意把条件降下来脱单是轻轻松松的，她们之所以敢叫出与之不匹配的条件高标准是因为她们很清楚有兜底保障，因为现在是卖方市场，有利于她们。

　　而随着战斗天使的出现乃至大众化之后，定然会极大的冲击婚恋市场的卖方市场，打破现有格局，最大的变化就是女方的兜底保障没有了，从战斗天使这个取名就看得出来，是推出女性特征的仿生人产品，说不定国家就想要利用战斗天使的特殊性作为‘鲶鱼效应’冲击现在的婚恋市场，也就是说战斗天使能够间接帮助男方提高在婚恋市场的议价能力，从而让双方的天轨重回平衡。

　　我们可以推演一下，随着战斗天使的推出，男方在情感寄托方面有了第二种选择，以前是别无选择，那么女方要是继续死守高标准就不会再像以前那样只要降低标准就能成交，而是一降再降也不会有人接盘了，直接给你退市了，婚恋市场的底层逻辑变了，当然就会杀估值而实现真正的价值回归。

　　判断国家会不会拿战斗天使来平衡当代扭曲的婚恋价值观其实很简单，只需要看跃创技术今后会不会大规模的推出男性版本的战斗天使，只要不推出，那就是实锤了。

　　如此一来就会以市场行为倒逼的方式让女方放弃无理条件，放弃不劳而获的念头，大龄女的竞争对手不再是年轻姑娘，还有战斗天使了，当女方的婚姻条件愿意放下来，结婚率还愁上不去？还怕新生儿的出生率上不去？”

　　“6666，大佬的长文解读有点东西啊，不过俺有一个疑惑，如果按照大佬的逻辑，可天性懒惰不劳而获爱美之心是不分男女的呀，男的爱美女，女的一样爱帅哥，不管怎么说那些战斗天使小姐姐的颜值美得没几个人能顶得住啊，万一推出来反而走向另一个极端，男的全都选择战斗天使小姐姐作为伴侣那人类岂不是无了？”

　　“层主这种担心在我看来完全是多余的，宏观调控了解一下，分分钟给你安排的明明白白的，你也太小看上面的大佬了吧，好，那就再简单推演一下。

　　假如未来战斗天使推出如你说的那样，男方都无脑选择战斗天使，导致天平向男方倾斜而让女方成为了婚恋市场的弱势群体，那就帮助女方提高婚恋市场的溢价能力不就行了？换言之只需要控制战斗天使向市场输出的量能，也就是利用涨价逻辑，现在战斗天使的价格3000万没有一个普通人能承受得起。

　　同样的道理，一旦出现婚恋市场因为战斗天使的原因向男方倾斜的时候，我就以涨价的逻辑减少出货量，这样跃创技术的利润不会受到太大的影响，可以保持稳定，但是对于单身男而言，望而却步的价格必然会驱动他重新选择与自然人结婚。

　　现在是大数据时代，更有利于精准调控市场供需平衡，战斗天使的出现就仿佛在男方和女方之间的跷跷板效应进行外力驱动平衡调控，国家根本就不需要为操心年轻人的婚姻情况而出台什么政策来督促年轻人结婚什么的了，这个也麻烦问题也多，解决这个问题又会衍生新的问题，成本只会越来越高。

　　现在好了，我直接通过战斗天使的市场供需调控就能间接达到目的，轻松省事。所以我的判断和结论很坚定，战斗天使在未来一定会成为对婚恋市场宏观调控的一种特殊工具，因为真的太好用了多快好省，我都能想到上面的大佬那么多的智囊团进行能分析能想不到？”

　　“6666，大佬这波分析我给满分。”

　　“所以说，那些女拳们说什么战斗天使的出现会引发人类种群延续危机是纯属扯淡，真当上面的大佬连这种基本问题都想不到么？”

　　“她们之所以这么急不可耐的跳出来抵制批判是因为看到了的自己的利益受到了威胁。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“细心一点就会发现跃创技术此前毫无消息，突然在这个时候公之于众，为其舆论造势不单单是广告推广让单身男知道，更重要的是要让单身女知道，所以现在才会出现这么激烈的抵制和批判声音，就是为了引爆舆论和关注度，在她们的心里播下这颗危机的种子。

　　上面都安排的明明白白的了，不得不说这一招是真的妙不可言，当这颗危机的种子在女方的心里生根发芽之后，她们就会意识到贬值的不可逆后，自然会放弃待价而沽赶紧出货，结婚率当然就上去了，新生儿的出生率也会上去，离婚率也会下降，因为离婚的成本进一步推高了，走着瞧吧，不出两年全社会低迷的结婚率肯定会稳步上升的，两年之后回来再看今天的论断是对是错。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第1017章【热议与争议】免费阅读。https://xs.23sk.com 