    “朕叫你们来，是和你们分享喜悦的，可不是让你们来给朕添堵的！”巫雅冷声道。

    巫雅在看到奏折后，第一时间便让人叫来六位尚书，便是想要和六位尚书分享喜悦，同时，也让他们知道，自己之前选择吴凡作为三军统帅，并没有选错人。

    在巫雅看来，六位尚书虽然之前或多或少的都反对过自己任命吴凡为三军统帅，甚至是反对自己以强硬的态度来应对黑水国的攻击，但他们的心里应该都是装着朝廷的，为国家着想的，现在听闻山陵关大捷，理应很开心才是。

    但巫雅没有想到，在听到山陵关大捷的消息之后，只有赵兴年和柳真言两人表现出了喜悦之情，其他四人居然都没有表现出任何开心的意思，他们的脸上更多的是惊讶、怀疑和不甘，由此可以看出，在他们四人的心中，私人恩怨要多过公心！

    这让巫雅非常的不满，一腔喜悦之情，也因此而冷却了大半。

    巫雅甚至是有些后悔在这个时候喊来这些人了，他们的到来，毁了自己的好心情。

    “陛下，我等也是为了我们南平国考虑，如果无能之人以卑鄙的手段窃居高位，有能之士无从报国，那我们南平国终将走向没落。”姜云一脸大义凛然的表情说道。

    “你的意思是，吴凡是无能之人？”巫雅被姜云的话，气得浑身发抖，双眼几乎要冒出火来。

    如果可以的话，巫雅现在就想罢了姜云的官职，但她却不能这么做，她自己刚刚登基，还未坐稳皇位，又是女性，身份特殊，对于朝堂还未完全掌控，现在就想要罢免一位尚书，难度不小。

    巫雅现在也理解了她父皇在位时的苦恼，哪怕是作为皇帝，也不能为所欲为，除非她完全不在意朝堂上的百官，和民间百姓的看法。

    “臣，并无此意。”面对巫雅的气恼，姜云丝毫不慌：“微臣只是觉得，此事还有待进一步调查，山陵关究竟发生了什么，我等并不清楚，光凭这一份奏折，实在说明不了什么。”

    “我们不清楚，山陵关的那些守将们也不清楚吗？”巫雅怒斥道：“你看清楚了，这份奏折，可不是吴凡所写，而是一名名叫裴雨的将领所写！难道，这也不可信？”

    “这才是最值得怀疑的地方！”焦致远立即回道：“按理来说，吴凡是陛下亲封的三军统帅，全权负责和黑水国的战事，在山陵关中，应当是以他为尊，这封奏折也理应是由他来写，可现在偏偏却是山陵关中的一个守将来写奏折，这属实有些奇怪，难道，山陵关中的战斗，是这位守将全权指挥，吴凡只是挂了一个名号？还是说，这其中有什么其他我们不知道的事情？”

    “焦大人的怀疑，我觉得很有道理！”蔡成立即附和道。

    这次，就连赵兴年也眉头微皱，拿不定主意。

    众人所不知道的是，吴凡之所以不写奏折，只是因为想要偷个懒而已，毕竟，这封奏折不但要详细的描述战斗的过程，还要给战斗中所有有功将士请功，另外，对于那些受伤以及阵亡的将士，还要申请抚恤金等等事情。

    所以，写这封奏折绝对不是一件简单容易的事情，吴凡事情多，想要偷个懒，便将这事交给了裴雨，倒是没有想到，会让风雨城这里的几位大佬胡乱猜测。

    当然，以姜云等人对吴凡的敌视，哪怕是吴凡亲自写了这封奏折，他们依然是会找其他理由，来阻止巫雅赏赐吴凡的。

    巫雅将目光转向赵兴年和柳真言，现在，也就只有这两位还没有表态了。

    “我觉得这事根本就不用怀疑那么多，边关将士的奏折足以表明吴大帅在这场战斗力的贡献，理应对吴大帅进行奖赏。”柳真言态度鲜明地站在了吴凡和巫雅这边。

    众人的目光看向了赵兴年。

    赵兴年微微有些犹豫，他撇了一眼巫雅和柳真言，随后道：“既然有人怀疑这件事的真实性，陛下还是派人调查一番为好，如果没有问题，也能够还吴大人的清白，皆是再行赏赐也更有说服力。”

    赵兴年的意思和秦维差不多，说到底，他相信巫雅，但对于吴凡，却有所保留，这和柳真言不同。

    赵兴年的话，让巫雅的脸色有些难看，蔡成等人却是面露喜色，就好像打了一个大胜仗一样。

    “好！”巫雅深吸一口气，沉声道：“既然你们都不相信吴凡，那朕就派人去山陵关调查一番，如果事实如同奏折里所描述的那样，到时候，不管朕如何赏赐吴凡，你们都不许反对，任何人都不行！”

    “陛下，这......”姜云还想要反驳。

    然而，巫雅却是脸色一冷，说道：“这件事，就这么定了！你们都不用再说了，行了，你们都下去吧。”

    姜云张了张嘴，最终没有再说什么，巫雅毕竟是皇帝，现在已经在他们的逼迫之下让了一步，如果他们再不依不饶的话，就很过分了，逼急了巫雅，对他们也没有好处。

    “秦大人，赵大人，这次就由你们两人一起去山陵关核实这件事。”巫雅对着秦维和赵兴年说道：“在你们出发之前，朕会给你们一封圣旨，如果山陵关的情况，如同奏折中所说的那样，那么，你们便在那里，按照朕圣旨上所写的内容，奖赏吴凡以及山陵关内的将士，如果情况有出入......你们将圣旨带回来。”

    “是，陛下。”秦维和赵兴年两人同时应道。

    蔡成的脸上已经没有了笑容，带着些许阴沉。

    巫雅为什么选秦维和赵兴年去山陵关，他很清楚，这两位都是朝中重臣，地位高，说话分量重，到时候，他们说奏折的内容没有问题，其他人也说不出话来。

    以巫雅对吴凡的宠信，一旦证明奏折内容属实，巫雅对吴凡的奖赏绝对不会少，而因为他们刚刚逼迫巫雅的关系，导致了巫雅心中对他们不满，到时候，奖赏只会比之前的还要重！

    吴凡现在已经是侯爵身份，挂三军统帅军衔，将他这个兵部尚书给架空了，如果巫雅再重赏吴凡，那到时候就不是架空的问题了，而是会彻底的替代了他，而他，到时候可能就要被迫提前告老还乡了。

