    仅仅一个半小时的功夫，近六千蛙人就被屠杀殆尽，尸体堆积成山。

    林霄让部队立即撤回沼泽与浅海交界处，顺便带走了蛇人神像，回到沼泽与浅海交界处他才将神像上积累的信仰值一股恼收走。

    刚收割的瞬间，蛇人神像表面那层淡淡的信仰光辉消失，雕像就像是裉去了颜色化成灰色，就这么在他眼前四分五裂崩碎。

    “是谁！”

    一声略有些耳熟的愤怒咆哮在林霄耳旁响起，摄人心魄，哪怕以他的意志都不由自主的产生小小恐惧之意，周围的鱼人们俱都露出惊慌失措的表情，有些因为恐惧而哇哇大叫。

    但这声音来得快去得也快，刹那间就因为没有凭依而消散，恐惧的鱼人们也恢复过来。

    林霄抬头看向遥远的沼泽深处，强大的感知让他感觉到在那沼泽深处，一个庞大的意识正缓缓苏醒。

    不知是不是错觉，在那庞大意识苏醒的方向，虚空似乎在扭曲，好像有一轮圆形扭曲正缓缓升起，一股淡淡的威压正缓缓的增强。

    沼泽中的生物受此影响纷纷藏匿入黑水淤泥中不再动弹，一圈圈无形的波动缓缓从沼泽深处扩散开来，在林霄的视界中，那一圈圈宛如实质的扭曲正随着那意识逐渐苏醒而扩大，变强，化成实质。

    他双眼微眯盯着沼泽深处半晌，伸出右手轻轻一挥，队伍转身钻入大海中。

    蛇人半神比他想象中还要强，仅仅是苏醒的前兆就有如此影响，如果等祂彻底苏醒，不知道有何威势。

    “太难了！”

    林霄在半路上感叹，半神和神性生物虽然仅差一级，但之间的实力差距是天与地的差距，自己仅仅是一个圣者降临化身就想打一尊半神的主意，真是胆大包天。

    不过富贵险中求，想要快速成长，就得冒点风险。

    他没有直接回部落，而是直奔玉渊城，他不敢保证那蛇人半神是不是发现了他，先去玉渊城一趟，没发现最好，发现了也能将祸水东移过来。

    不过他没有进入玉渊城内部，带这么多部下本身进不去，加上他自己也不想进去。

    玉渊城是人鱼帝国的重要城市，也是海神的重要信仰支点，在这里有一个海神神殿，以及一批牧师。

    他这个圣者降临躯壳根本不敢在海神的牧师前晃荡，以他真身现在的实力，很大概率会被发现，就连之前臣服玉渊城他都只是派使者而不是亲自前往玉渊城。

    两个月后，感觉四周海域风平浪静的林霄带着部下离开玉渊城回家了，蛇人半神似乎并没有发现他这个始作俑者。

    离开玉渊城数海里，他回头看了一下这个建立在一大片海底暗礁上的人鱼城市，狰狞的娜迦脸庞张开变得更加狰狞，他想到了一个更好的主意。

    接下来又过了半年时间，感觉风头快过去了，林霄再次带兵来到了黑水沼泽。

    这一次直接扫荡了位于黑水河口附近的那个蛙人部落，熟门熟路的剿杀所有蛙人，尸体留下堆积成山，再次来到部落中央的蛇人神像前，他上前伸手按向神像之时，神像上凝聚的信仰光辉突然亮起，幻化出一个浑身鳞片金光闪闪的高大蛇人，其眉心嵌着一枚烙印着玄奥纹路图案的金色鳞片，瞳孔中绽放出淡淡的金光扫向林霄，用用充满了威严，宛如咏叹调般的高昂语气说道：

    “可耻的窃贼，格拉斯已经看到你了。”

    话音刚落，林霄还没来得及做出应对，那蛇人半神突然脸色一变杀气腾腾的说道：

    “是你，你竟敢再出现在格拉斯的面前。”

    “卧糟！”

    本来还懵比的林霄第一时间就认了出来这个蛇人半神竟然还是个老熟人，正是上一次大课时老师给的额外考验中那个妄想跨界吞噬自己的蛇人半神格拉斯。

    他压根没想到那个蛇人半神竟然会是这个位面中的一个半神，那很明显，当初老师投放的蛇人来自黑水沼泽中的蛇人部落。

    新仇加旧恨，林霄已经可以预见到自己接下来会碰到什么。

    毫不犹豫转身就跑，部下战利品都不要了，全面撤出黑水沼泽。

    “轰！”

    一声震耳欲袭的巨响从沼泽深处传来，他回头看到沼泽深处一道粗大无比的血光冲天而起直冲天穹之上炸开，化成一片粘稠的血云如潮汐一般层层叠叠向外扩散，很快蔓延至数公里之远，且还在继续扩张。

    一股令人感到压抑与恐惧的威压以那血色光柱为中心如闪电般炸开，林霄余光看到沼泽土堆上小草叶片在这无形威压扫过的瞬间猛的一抖，叶片缓缓的卷了起来。

    神祇之威，如渊如狱，只要是生命，都要低下头颅。

    这个时候林霄也顾不得风度，一路是连滚带爬的冲出沼泽钻入海中，以最快的速度直冲玉渊城，这个时候，附近只有玉渊城能救自己了。

    此时天穹那滚滚血云已经蔓延至数十公里方圆，随着一声闷雷声响，一道金光从血柱中冲天而起，下一秒那漫天血云以超快的速度倒流化成一个巨大的血色漩涡，时不时一道金色闪电在漩涡中炸开。

    半分钟后，漩涡急速收缩至上百公里方圆，只听一声巨大的吸气声响起，漩涡刹那间向内塌陷，形成一个高约数十米的人形轮廓，金色的身躯四肢缓缓浮现，化成一尊人首蛇身，身尾加起来超过二十米，浑身鳞片宛如片片黄金倒扣，竖瞳宛如金色琉璃水晶铸就。

    蛇人半神深吸一口气将最后一丝血光吞噬，如黄金铸就的面孔缓缓看向大海方向，金色琉璃竖瞳中露出一抹冷意，也不见任何动作便凭空消失不见。

    已穿过二三十公里宽大海的林霄突然感到脑后一寒，浑身打了个寒颤，二话不说下令队伍一分为二，娜迦与灰雾鱼人一队加上自己往海底一钻往东北方向游去，几公里外就是玉渊城。

    剩下的另一队往东南方向游去，但没有进入海中还是继续浮在海面。

    “希望能争取一点时间！”

