    第1094章石侧妃邀请

    按说以乔萱的身份，与各皇子府是不可能有什么往来交集的。

    但谁叫邵云端入了皇上的眼，她又立了功劳呢？

    四皇子侧妃石氏会下帖子邀请她，也说得过去。

    邵云端有些担忧，生怕乔萱吃亏，并不赞同她去。

    乔萱执意要去。

    她心里冷笑，正想找找四皇子府的麻烦而不得门路呢，这位石侧妃既然主动找上门来，她自然范不着客气！

    她若愿意，在京城里也能施展异能查看到四皇子府的动静。但京城太多人、太嘈杂了，所有声音一股脑儿涌入脑海，根本很难分辨有用的信息。

    加上她也不可能一天到晚什么都不干光探测四皇子府了，又不可能确定人家什么时候会说到一些她需要的信息，一直监视着太耗精力，她也就暂时放弃了这么笨的办法。

    可是，去到别院，登山赏红叶、赏花，这就不一样了！她最喜欢这种在郊外进行的活动了！

    乔萱再三表示自己手握养护牡丹花技术，那位四皇子侧妃要么想要收买拉拢自己、要么想敲打警告给自己点儿颜色看看，只要她没有脑子进水，就绝对不可能真的把自己如何，所以去便去了，也定然不会有什么意外啊。

    况且，这可是四皇子府的邀请，人家给面子，自家不去，总归不妥。

    之前她二人还前往东宫拜访太子爷，也是通过东宫乔萱才进宫救了皇上的牡丹花。如今四皇子府邀请，却给推了，这落在外人眼中，岂不就等于坚定不移的站队太子爷了？

    这也是乔萱不愿意的。

    她不敢说，但她从那些突然出现在脑海中的画面猜到了大概，将来继位的，极有可能不是太子啊！

    张嘴分辨起来，邵云端向来是说不过她的，便让她戴着皇后赏赐的金钗前往。顺便将谢景榕当初送给他们的玉佩也带着。

    谢家在京城中还是颇有名气和地位的，尤其谢大公子才学冠绝，皇上都曾不止一次对他不参加春闱而表示遗憾！

    人人心里都明白，那位谢大公子不但家世好，本身才学更好，只要他愿意，轻易便可得到高位，这样的人，谁敢不卖几分面子？

    乔萱知道自己用不上这些东西，为了让邵云端安心，还是笑着都带上了。

    到了郊外、上了山，呵，那就是她的天下！

    就是这么狂！

    谁要是敢算计她，想给她小鞋穿，注定倒霉的只会是她自己。

    这日早上，用过早餐，乔萱与邵云端道别，松石赶着从车马行租来的车，乔萱带着立夏一并登车而去。

    她并没有打算带着松石和立夏进四皇子别院。

    人多反而不妥。

    他俩就在外头作伴看守马车吧！

    乔萱猜着，石侧妃所邀请的客人当中，自己恐怕是身份最低的那一个。

    按理说她应当早早便到才是。

    但是，她家没有马车啊，所以来得晚也情有可原。

    她算着不早不晚的时间，到了别院。

    倒不是买不起马车，而是实在没这个必要。马车要保养，马儿天天要照顾、要喂养，还要有地方关起来，太麻烦。

    (本章完)

