    谢文东寻思片刻,回头对金眼说到:开车,趟过去!

    金眼想也没想,答应一声,立刻往回跑去,时间不长,他开了一辆军车回来.谢文东两眼闪烁着精亮的光芒,让皮龙.内贝指挥前方的士兵空出一条通道.

    眼看着金眼开车冲下山坡,皮龙.内贝吓了一跳,急忙说道:谢先生,快让你的手下停车,前面都是地雷,他会被炸死的.

    听完克里斯的翻译,谢文东还没说什么,一旁的木子笑了,说道:这算什么,再大的风浪我们也闯过,几个破地雷,伤不了老大~!

    皮龙.内贝茫然地眨眨眼睛,先看看面带微笑的谢文东和满不在乎的木子，再转头瞧瞧奔雷区而去的军车,他摇头喃喃道:真是一群疯子!

    当军车马上要接近地雷区的时候,金眼脚踩油门,突然加,另外,他急打方向盘,使汽车横在山坡上,向下急划,完成这一连串的动作,他毫不留情,推开车门,飞身跳了出去

    山坡的坡度,加上汽车下冲的惯性,很快,汽车定立不住,轰然倾倒,厕身紧贴地面,挂着翁翁的劲风,直向安盟的营地滑行而去.

    军车体积庞大,尤其是横这过来,涉及面更广,他连续碰触到数颗地雷,其中还有两颗弹跳式地雷,只听轰隆隆一阵巨响,在连续的爆炸声中,汽车在山坡上翻滚起来,硬是冲出一条5米多宽的通道,最后直接摔进敌方营地的战壕中,停顿两秒中,被炸得残破不堪的车体猛然升起一团火球,随后,爆炸开来.

    周围的独立旅士兵几乎全部看呆了,望这地面上留下的一个个的弹坑,半晌回不过来神

    不知是谁大喊一声:兄弟们,冲啊!

    哗!金眼的勇敢以及敏捷的身手,激了下面人员的斗志,原本卧倒的独立旅士兵们齐刷刷从地上窜起,手持ak47,叫喊着向敌人的营地全力冲杀过去

    几名躲藏在战壕里的安盟士兵本就让爆炸的汽车震得其昏八素,还没等他们全部清醒过来,独立旅的士兵就已不到十米

    两名安盟青年晃悠悠的拿其枪,刚要向迎面冲来的敌人射击,但斜刺方就扫来一排子弹,打在二人胸口上,两名青年的身子同时一震,站立不住,坐倒在地上,鲜血顺着胸口的穿堂窟窿流出来.

    二人倒下的同时,独立旅的士兵已经到了战壕前,对趴在战壕里还没来来得及战斗的敌兵开始连续的扫射

    随着密集的枪声,几名安盟的士兵被打成血人,浑身都是弹眼

    冲近敌人的战壕内,独立旅这边的气势更加高涨,叫喊声,怒吼声连连,兵分两路,一拨人清扫战壕里的据点和暗堡,一拨人越过战壕,继续向敌人的腹地生猛攻,这时,那辆被皮龙.内贝当成宝贝的甲车也从后方缓缓开了出来,投入到战斗中.

    此时,安盟营地的饿后方线已经全部瓦解,士兵死的死,逃的逃,许多躲在暗堡里的官兵连枪都没来得及开,就被冲入战壕里的独立旅士兵扔进的手雷,被炸地血肉横飞,有些被对方的喷火枪烧成灰碳,其状惨不忍堵

    安盟营部里的营长坐不住了,带着几名副官跑来一看,只见营地后方火光冲天,己方大批的士兵盔歪甲斜地败推下来,再往后看,满山遍野,都是安人运的的军队,营长的脑袋翁了一声,眼前黑,差点没坐在地上

    敌敌人是从哪冒出来的?营长一把抓住手下的副官的脖子,大声吼道.

    我也不知道啊!

    副官了解的情况并不比他多,敌人来的太突然了,不仅数量众多,而且还在极短的时间内突破雷区,简直像从天上掉下来的似的

    :吗的!营长一把将副官推开,从肋下拔出手枪,对这向自己这边奔逃的士兵甩手就是两枪.砰.砰!两名跑在最前面的士兵应声而倒,营长大吼道:不许推!给我顶住!谁敢退一步,我就杀了谁!说这,他对副官说道,让督站队顶上去,凡是逃兵,格杀勿论!

    是!副官答应一声,向营部内跑去,营长又叫道:还有,把追杀敌人的两个连给我叫回来,快!

    啊!是!

    他想把两个连叫回来,可是,此时已经来不及了

    当安盟的两个连追到卢安多山区边缘的时,突然之间,道路两旁的树林枪声大震,数以百计的子弹从树林中射出,只是眨眼,安盟就有二十多名士兵重弹倒地,随着林中的枪声,原本败逃的安人运也停了下来,重新折回,对追杀而来的安盟士兵给予强烈的反击

    另一方面,早被谢文东安置好的两架加农炮齐齐开火,对着山间小路的安盟士兵狂轰乱炸

    战场内,锋利的弹片四处横飞,任意肆略,打在人身上,轻而易举的将人体切断,撕碎,粘着鲜血的弹片钉在路边的大树上.石头上,劈啪作响,地面上弹坑密布,三密多宽的弹坑周围到处是残肢断臂以及碎肉块,密集的子弹,像雨点一样,由四面八方倾斜而来,让安盟士兵无法躲避,无处逃脱

    这条对安盟士兵来说无比熟悉的小路,此时边成了地狱,自己的地狱.成派成片的人群在枪弹炮火中倒下,可紧接着,又有更多的士兵惨死在他们的身上

    场中到处弥漫着硝烟味,血腥味,以及人肉烧焦的臭味,流弹乱飞1的飕飕上,在战场交织成一仿佛来自地狱的死亡之曲

    此时,人命显得那么的微不足道,那么的脆弱不堪一击,平日里呼风唤雨的英雄,现在只是一颗流弹就可轻取他的性命,死亡像阴影一样,笼罩在每个人的心头

    在两侧的夹击，前方的反扑以及火炮的打击下，几乎没有任何招架的能力，安盟两个连，二百多人全线溃败，可整整逃出来的，却不足五十人，而且大多身上都带着伤。

    土道上的泥土几乎全都被鲜血染红，黄土变成了红土。

    独立旅人员当然不会轻易放炮对方，随后掩杀，一路疯狂的追杀，直把队长打得哭爹喊娘，逃回到营地中时，只剩下十余人。两名连长，现已剩下一个。

    看着他浑身是血的连长站在自己面前，营长觉得自己快要疯了，目光在这十余人身上慢慢扫过，最后，猛的抓住那连长的头，怒声叫喊道：“我的人呢？你吧我的人都弄哪去了？”

    二百多名兄弟，现在只回来十多个残兵败将，营长哪里能受得了。

    “死了，他们都死了！”连长木然地抹抹脸上的血迹，神志模糊，表情呆滞地说道：“我们中了敌人的埋伏，兄弟们统统都死光了”

    “那你他妈为什么不死！”营长气急败坏地一脚将他踢倒，接着，对着他的胸口和脑袋就是两枪。

    枪决了那名连长，营长喘着粗气对副官喊道：“把全部的人都带给我顶上去，无论如何，也要给我守住营地！”

    副官暗暗苦笑，此时说守，谈何容易，敌人的大批士兵已经冲进来了，只凭已方现在这点人，根本不是敌手，别说守，能逃命就算不错了。

    他咽口吐沫，低声提醒道：“马维拉少校，我们……我们现在唯一的出路不是抵抗，而是撤退。”

    “撤退？我们往哪撤？”营长瞪着血红的眼睛，冷冷瞅着他。

    副官说道：“向卢安多撤退，毕竟那里的镇长诺马是我们安盟的朋友！”

    营长冷如冰霜的脸色缓和了一些.疑问到:再没有其他的办法了?

    副官点点头钓:敌人是有备而来,现在又设计吃掉我们两个连的人力,此时他们还突破营地的后防,我们根本抵御不住,马维拉少校,现在不是忧郁的时候,应当机立断!

    唉营长叹了口气,停顿片刻,转头看向身旁一名警卫,他边解开上衣的扣子边对警卫说:把你的衣服给我!

    营长和副官都换上普通士兵的衣服,然后带上数十名亲信以及士兵,毛腰跑出营部.

    这时候的营地已经乱成了一团,安人运和安盟的士兵混杂在一起,你中有我,我中有你,很难分清谁是谁.

    不过,安人运在战局上有绝对优势,营地中,,绝大多数都是安人运的士兵.

    他们将安盟的人分皮围剿,有些被堵进营帐里,有些被迫躲进地堡中,有些干脆跪在地上,交械投降,不过他们的下场并没有太大分别,基本上都被安人运的士兵直接开枪射杀.

    在战场中,没有人去分心照顾俘虏,如果双方的处境调换,安盟的人也会这么做.

    营长带着十余人,连躲带藏,总算有惊无险地跑到东侧的战壕处,还没等他们送口气,就看到数十名安人运的士兵在战壕里围杀安盟人员

    

