    船老大忽然灵机一动，面向众人道：“方才是不是哪位说了什么犯忌讳的话，惹怒了河神爷爷？”

    吓得不行的人们也道：“是啊，是谁说的赶紧站出来！”

    “想死自己死，别拉着我们一起啊！”

    “哗”的一声，船四周的河水竟都立起了巨大的水墙。

    人人惊得脸上变色，真是河神显灵了？这下子大家都吓得抱头蹲在甲板上，更有人直接跪地磕头求饶。

    “是她！”

    这时，为首的那个俄国佬指着一个抱着三四岁孩子的妇女，用别扭的中文说道：

    “她刚刚说，这个孩子要是再哭，就扔下去喂龙王爷。”

    船老大听了登时脸色大变，一众人也都瞪着那个妇女。

    那妇女直接吓得瘫在了甲板上，呆呆道：“俺只是随口说说，随口说......”

    “这可由不得你了！”那俄国佬凶狠地走到了她的面前，一把抢过了孩子。

    那妇女想要反抗，还被他打了一拳，脸上登时鲜血直流。

    “船长，是不是把这个孩子丢下去，大家就会没事？”

    船老大一脸苦色：“大妹子，不要怪我，谁叫你乱说......”

    眼看那俄国佬就要将孩子丢下去，满船的国人却都是面如死灰，无动于衷，只当做没看见。

    人性啊，还真是经不起考验！

    这些麻木不仁的国人，都是时代的局限性，孙缺招了招手，示意潜伏在甲板上的众人行动。

    但此时，却有个声音反对道：“哦，船长，以上帝的名义，我必须阻止你。”

    是那个美国神父。

    孙缺并不意外。

    这神父名叫托马斯，与那俄国佬老大掰扯了半天，鹧鸪哨趁其不备，直接用飞虎爪将孩子抢了过来。

    五个俄国佬用五只黑洞洞的左轮手枪，一齐对准了鹧鸪哨的头。

    那船老大自然也是带着枪的，可此时他也站在俄国佬这边，只觉得这人太过多事，会害的大家一起丧命。

    “我们劝你不要，多管闲事！”

    那俄国老大的声音刚落，忽地，身后冲出一个人，刀光一晃，直接砍掉了他拿枪的手掌！

    他惨叫一声，想叫同伴开枪，可眼睛瞥过去，发现四个同伴也都被砍掉了拿枪的手掌。

    出手偷袭的自然就是埋伏在人群中的卸岭力士。他们各自使的是匕首，但速度之快，显然都是练家子。

    剁下五只手掌，解除了他们的武装，可也没打算放过这五个俄国佬。

    陈玉楼下的乃是必杀命令。

    五人再度出手，用匕首捅进他们的心窝，顺势直接推进了河里。

    陈玉楼站了出来，笑着道：“不是要喂河神爷吗，这五个俄国佬够了吧？”

    电光火石之间如此剧变，那船老大吓得脸色惨白，心道自己这一趟是遇上了强人，哪里还敢多说，直接跪在地上乞求道：

    “老大哥，这河神可不讲理。祂老人家要的是那小女孩，即便是投再多人下去，也是无用的。”

    他话音刚落，渡船竟然不再打转，又可以动了。原本开了锅似的河水也慢慢平息下来。

    他面色恢复了平静，心道难不成神鬼也怕恶人？

    刚擦了把冷汗，又听到船头有人喝道：“快看！”

    鹧鸪哨将女孩交还给了那妇女，顺着众人声音望去，只见那渐渐平息的河里出现了一个漩涡。

    五具尸体入水后，竟都浮出一抹头发来，看上去颇为怪异。

    船老大倒吸一口凉气，颤声道：“黄河之上的捞尸人，最怕遇到的就是这种站尸！”

    “水中直立的尸是煞！”

    他的声音宛若一阵惊雷，炸得众人头皮发麻。

    就连了尘这种资深的摸金校尉，也是皱着眉头，不解其意。

    鹧鸪哨倒不怕什么尸煞，只是这水中盗墓与陆上又不一样。活人即便水性再好，在水中也不会是这些水怪尸煞的对手。

    “师兄，这是何物，难不成真是什么尸煞？”

    陈玉楼传音来询，孙缺心里也没数，只能回了声“淡定”。

    他仔细看向那漩涡，莫非是什么水怪在作恶？

    “噗通”一声响，那五具尸体忽地都沉了下去，血水在浑浊的河面上鼓起咕噜噜的水泡来。

    孙缺拿起一根长竹竿往下一捅，似乎是碰到了什么东西，使劲往上一挑——

    只见一颗人头飞了起来，却不是刚刚那五个俄国佬，而是一个女人的骷髅头。

    皮肉都已消失得干干净净，只剩下满头长发，还缠着些许水草，肮脏不堪，腥臭无比。

    甲板上传来一阵惊呼，孙缺赶紧将这死人头扔回了河里。

    “真晦气！”

    他暗道一声，擦了擦手，也觉得十分奇怪。

    这死人头是从哪里来的？

    莫非是这些年来死在河里之人？

    那船老大更是吓得不轻，接连跪在地上磕头，口中还念念有词。

    河面逐渐恢复了平静，陈玉楼便让船老大在赶紧靠岸。

    船老大如临大赦，一靠岸，船上的人都跑了个精光。

    船老大也想跑，可是渡船可是他安身立命的本，不能丢啊。

    “各位爷，您们什么时候离开啊？”船老大小心地问道。

    孙缺正和鹧鸪哨讨论着方才的诡异现象，哪里肯就这样放过。

    管它是妖魔还是鬼怪，到了孙缺这里都是积分！

    他决意要再去一探究竟。

    了尘见方才闹出这么大一番动静，心中已是不悦。所幸救下了那个小女孩，倒是作了一件大功德。

    听孙缺要再回河上去，了尘顿时不乐意了。

    “孙施主，这河上凶险莫测，我们......”

    “大师！”孙缺早就想好了说辞，“我佛有云，救人一命胜造七级浮屠。方才我在水中随手便挑起女骷髅，可见这河底的妖物，这些年来是造了不少杀孽。今日我们路过此地，所幸就除了这厮，也算是还此地百姓一个太平。”

    他说得正是符合佛家理念，叫了尘无可反驳。

    了尘叹了口气，只好答应。

    陈玉楼早就想这么干了，心中自然也是赞同。他心道，尊主就是爱降妖除魔，不愧是大能啊。

    了尘又将自己当年的遭遇悉数道出。

    “或许，在河底的妖物，便是那只巨鼋！当年老衲窥见过一次，其身形足有丈高。”

    三米多高的大乌龟？还真是和传说中的一模一样。难道黄河河神就是这只大乌龟？

