    地球的宇宙坐标是：拉尼亚凯亚超星系团-室女座星系团-本星系群-银河系-户臂-古尔德带-本地泡-本星际云-奥尔特云-太阳系第三行星。

    地球曾经是一颗六品星球，一品淬体，二品后天，三品先天，四品练气，五品筑基，六品金丹。

    一旦达到六品金丹境界, 就可以通过太阳表面的星际传送阵，前往其他高等星球继续追寻仙道。

    由于地球的历史进程中，明太祖朱元璋觉得地球的精英，全都跑到其他高等星球去了，这是无法遏制的人才流失。

    明太祖朱元璋为了挽留人才，便命令刘伯温斩断了龙脉。

    如果说宇宙平均天地灵气浓度是一, 那么地球龙脉汇聚的天地灵气浓度至少是万。

    地球失去了龙脉，也就无法继续汇聚天地灵气了。

    地球的天地灵气浓度, 从巅峰时刻的万, 逐渐降低到了平均值的一。

    末法时代，不可避免的到来了。

    末法地球2000年，同位体生于长安。

    末法地球2006年，同位体开始接受九年义务修仙教育。

    末法地球2015年，同位体顺利完成九年义务修仙教育，由于拥有非常微弱的修仙天赋，因此得到了第三修仙高中的录取通知书。

    莫问剑融合了同位体的记忆，顿时感觉到额头隐隐作痛。

    全球十大高手里面，只有七位达到了三品先天境界。

    这样的水平，足以说明末法地球的修仙难度。

    莫问剑揉了揉额头，然后打开了诸天道果模拟器。

    【16岁，你消耗副魂里的功德之力提升资质，你的修仙天赋从非常微弱提升到了非常普通。伴随着修炼速度的明显提升，你的饭量也是明显增长，曾经一天吃三斤肉, 基本就可以满足修炼需求了，现在需要一天吃三十斤肉。你从小到大积攒的小金库，以肉眼可见的速度不断缩水，这让你感觉到了强烈的财政危机，偏偏你尚未成年，受到第三修仙高中的军事化管理，根本就没有机会赚外快，你感觉到非常无奈！】

    【17岁，你每天吃三十斤肉，这是无法掩饰的事情。你的同班同学有个傻白甜，提醒你每天吃三十斤肉，不太符合你英俊潇洒的气质，劝你改用一天三支营养液。一支营养液只有十毫升，但蕴含的能量，却相当于吃十斤肉，这显然是一个非常不错的提议。但问题在于一支营养液的价格，足以买两百斤肉，这对于而言，显然属于奢侈品。你笑着对傻白甜说，何不食肉糜，傻白甜不明所以。你直接明说你没钱，傻白甜告诉你，赚钱的方式很多的，比如把压岁钱存到银行，只要存个三五亿，每年光利息都够你买营养液了，你表示你没有这么多压岁钱，傻白甜又说，你可以把闲置的房子租出去，只要租出去三五十套，每个月光房租都足够你买营养液了，你表示你没有房子。傻白甜还说，你可以把闲置的跑车放在租车公司，如果是什么全球限量版的话，一辆车的租金就够你买营养液了，你表示你没有车。傻白甜不信，都二十一世纪了，怎么可能还有人没房没车没存款，认为你是个喜欢说谎的坏学生，从此不理你了！】

    【18岁，你获得了长安修仙大学的录取通知书，但你实在是高兴不起来，因为你的小金库已经空空如也了。你申请各种各样的助学贷款，但问题是助学贷款的额度实在是太低了，最高档次的助学贷款，也只够你一天吃三斤肉。就在你感觉到头疼欲裂的时候，一个金发碧眼的美女，不但愿意给你提供大学期间的全部费用，还愿意做你的女朋友，代价是你需要按照华夏的恋爱思想，什么都要听女朋友的。你越想越觉得不对劲，越想越觉得这个金发碧眼的美女有问题，于是你打电话报警了。没过多久，有关部门就告诉你，这个金发碧眼的美女，乃是漂亮国培养的间谍，已经利用美色诱惑了七个单身狗，并且以女朋友的名义，让这七个单身狗从事了三十六次间谍活动，窃取了大量重要情报。根据有关部门的规矩，这个金发碧眼的美女，是漂亮国耗费五百万漂亮元培养出来的，这就是五十万奖金，七个单身狗就是七万奖金，三十六次间谍活动就是三万六千块奖金，你总共获得了六十万零六千块的奖金，你的小金库瞬间爆满了。你专程跑到有关部门，对金发碧眼的美女表达了感谢。金发碧眼的美女表示，你的行为伤害性不大侮辱性极强。金发碧眼的美女问你，为什么面对财色兼收的诱惑毫不动心，你沉思了片刻之后，分别做出了回答。针对财，你表示不吃软饭是男人的尊严，针对色，你表示女人只会影响你修仙的进度。有关部门对你非常满意，在某些特殊人员在特殊情况下才能查看的特殊资料中，给你了一个优秀的整体评价！】

    【19岁，你的二号舍友沉迷游戏无法自拔，你出于同学情谊提醒二号舍友，单机毁一生，网游穷三代，天天练功房，必成高富帅。二号室友问你现在是什么境界，你回答说一品淬体，二号室友继续问你，如果你天天练功房，你大概多久能达到二品后天，你结合末法地球的特殊情况，以及你非常普通的资质，再加上三十六岁之后气血下滑，你回答说终生无望。二号舍友拍了拍你的肩膀，语重心长的说道，既然注定今生只是淬体期，基本就是搬几块砖与搬十几块砖的区别，既然玩不玩游戏，最终的结果都差不多，为什么不玩游戏呢？你反问舍友，既然玩不玩游戏，最终结果都差不多，为什么要玩游戏呢？你们各执己见，最终因为理念不合，闹得不欢而散！】

    【20岁，淬体阶段最常见的修炼方式就是站桩，普通人需要聚精会神的站桩，从而达到精气神三宝合一，获得全方位的提升，但你的副魂带着大罗金仙直奔混元圣人的高端本质，根本就不需要进行这种效率低下的站桩炼神。你决定在宿舍里站桩，并在站桩的过程中看各种讲课视频，一方面淬炼你的身体，一方面提升你的知识。刚开始的时候，并没有任何问题，但有些不正经的美女老师，为了提升讲课视频的点播量，想了各种各样的歪门邪招，比如穿什么凸显身材的塑形衣，比如打着擦边球玩什么若隐若现，比如什么时候貌似不经意间的走光，经常搞得你热血沸腾。你发现你气血翻腾的时候，站桩淬体的效果更好，于是你专门挑美女老师的讲课视频。久而久之，有人谣传你是个老色痞，你风评被害！】

