    江夏现在，还是他灵魂旳长相，和玩家们平时熟悉的“江夏桐志”并不一样。

    刚才，玩家们只在“开膛手杰克”的作案现场旁边——咖啡厅二楼，远远看到过“莫里亚蒂教授”。而当时，那扇窗户没有特意擦拭，上面蒙着一层薄灰，还有点反光。

    因此现在，玩家们乍一看到来人，一时难以辨认出来。

    铃木园子却完全没有这一方面的烦恼：“你是……”她一怔，最快认了出来，惊喜道，“你是咖啡厅二楼的那个神秘人！”

    ——刚进游戏的时候，铃木园子听柯南灰原哀他们一顿分析，脑中至今残留着“神秘人是玩家帮手”的印象。

    “晚上好，可爱的小姐。”江夏默认了铃木园子的话。他摘下帽子，翻转按在胸前，以微不可见的幅度浅浅鞠躬，礼貌中带着一丝长辈该有的矜持。

    然后他顺手把帽子递给迎上来的宫野明美，无视了扑克牌俱乐部里的一地混乱，不紧不慢地来到那张长桌前，转身坐下。

    在玩家们或紧张，或兴奋的注视下。

    “莫里亚蒂”抬起头，看向包围着玩家的那一群壮汉npc，微笑道：“接下来是会客时间，你们留在这，只会惊扰到我难得的客人。”

    “非常抱歉，我们这就走。”壮汉们深深埋头鞠躬，似乎对引起了boss的不满而颇感惶恐。

    很快，他们整齐退出屋外，最后一个走的，还把被踹掉的门从地上捡了起来，咔哒安上，十分敬业。

    ……

    闲杂人等离开后。

    江夏看向柯南，目光落在他高高举着的酒瓶上，屈指在实木桌面上敲了敲, 和蔼道：“好了, 把酒还回来吧。优秀的客人可不该毁坏主人的物品——那是莫兰精心挑选的好酒, 不要摔坏她的一片心意。”

    诺亚混在玩家当中。听到这句话，它看了看酒瓶，微妙地有点心酸：那明明是它加班加点搓出来的酒, 口味为江夏量身定制，是它的心意才对……不, 这不叫心意, 这叫打工鬼的血汗……

    ……

    柯南并未发现“诸星秀树”一闪而逝的复杂表情。

    他此时的注意力, 全都集中在桌边，那个突然登场的黑发年轻人身上。

    柯南：“……”虽然对方还没有报上自己的名字。但不管从剧情, 还是莫兰上校和那些打手的态度来看……

    柯南脑中忍不住跳出一个人名。

    ——莫里亚蒂。

    “……”如果真是这样，那这位“犯罪导师”，也太年轻了点吧。去掉那一身成熟的装束, 他简直像要被划分到“进酒吧时会被要求出示身份证件”的行列……柯南不禁暗暗想：老爸和阿笠博士, 为什么要设计一个这么年轻的“莫里亚蒂教授”出来？

    或者, 也可能这是诺亚方舟的设置？

    这有什么用意？

    ……

    柯南一边想, 一边抱着酒瓶跳下桌子，小心走向莫里亚蒂。

    但最终, 他没能靠近那位年轻的小教授——“莫兰上校”中途挡在他身前，拦住了他接近的路，从柯南手中, 接过了那一瓶红酒。

    柯南在“厚着脸皮凑近观察”和“人不多了还是先苟一点”之间犹豫了一下，终于还是选择了后者。

    ——如果真的只是一个游戏, 或者游戏中只有他自己，他或许会冒险试试前者。

    但现在, 这场游戏的通关，关乎着至少50个人的性命……

    柯南看了一眼宫野明美别在腰间的枪, 没说什么。

    他递完酒，走到长桌另一边的凳子旁边，跳上去坐好，和“莫里亚蒂教授”隔着长桌对望，心里暗暗措着辞。

    ……

    桌对面，宫野明美拿起那瓶酒，看了江夏一眼, 有点犹豫。

    “……”虽然她已经死了，不过，由于有一个同样未成年的妹妹，宫野明美总觉得不到20岁不该喝酒。

    但转念一想, 反正现在是在游戏里，喝多了也不伤肝也不伤脑。而且现实中，灵媒师主人其实也没少开着马甲去买酒，它们也拦不住……

    一秒后，她默默打开瓶盖，规规矩矩地让酒液流淌进杯中。

    江夏满意地看着这一幕。

    他拿起酒杯，看了看，闻了闻，最后慢悠悠地品了一口。

    然后才在玩家们焦急但又不敢直说的注视下，悠然看向他们：“找我有什么事？”

    柯南尽量委婉地说：“最近引起社会恐慌的‘开膛手杰克’，是您为了引发混乱，故意放到街上去的吗？”

    “算是吧。”江夏放下酒杯，目光饶有兴趣地扫视过玩家，他想起工藤优作的样子，神神秘秘地朝柯南笑了一下, “但也不全是。”

    ……

    原本，在工藤优作的设定中，“开膛手杰克”是一个濒死的变态贵族。玩家和福尔摩斯将会联手找到他，在贵族死前忏悔的时候，顺利通关。

    ……但现在, 这是诺亚的剧本。

    而这次的游戏中, 诺亚除了“想让日本重启”以外，还有另外一个目的——他想揭穿“辛多拉是‘开膛手杰克’的后代”这个事实。

    所以游戏里“开膛手杰克”这个人物，无疑成了重中之重。

    诺亚因此特意给他做了一套新设定。

    “杰克是个天才。”

    江夏回想着游戏里的设定，缓缓往后靠住椅背。他两肘搁在椅子的扶手上，十指在身前交叠，露出了回忆着什么的缅怀表情，“他是我在贫民窟，捡到的流浪儿。”

    柯南、毛利兰、铃木园子：“……”

    ……看着一张跟他们差不多年纪的脸，用一副“收养了问题儿童的老爷爷”的语气说话，总感觉有点微妙的错位感。

    但他们不敢把这话说出口。

    这里显然是莫里亚蒂的主场。

    如果因为“质疑教授的年龄和阅历”，触怒了那个武力值未知的“莫兰上校”，导致他们团灭在这里，事情就麻烦了——印象中。刚才他们打成一团时，莫兰上校并没有动手，只是悠然地作壁上观。

    用游戏的思路解释，玩家们暗暗想：这位据说武力值极高的“莫兰上校”，大概是一个隐藏boss。

