
　　“没有骗我？”

　　吞噬神王有一些不相信，不过他知道，林羽的眼睛，确实能够看破虚妄。

　　只是吞噬神王不清楚，刚才林羽，是不是真的发现了血如来是假的。

　　“少爷，我插一句话，哪怕血如来在寒冰世界，恐怕用的也找不到，这寒冰世界可是非常大的，而我们9几个人，想要在短时间内，找到并杀掉血如来，几乎是不可能的。”

　　刑天突然插了一句话，这下子，所有人都不说话了。

　　刑天说的没有问题，血如来哪怕真的，没有离开这寒冰世界。

　　恐怕他们想要找到，也是非常难的。

　　并且，血如来这么狡猾，哪怕是找到了他，恐怕他也是有后手的。

　　一时间，所有人逗不再说话，都看着林羽，想要看看林羽，有什么办法。

　　“要不这样，我们每一个人都留下一道虚影，不过，我们得稍微的伪装一下，不然的话，可能会被发现，然后我带着你们，离开先离开这里。”

　　林羽的话，让所有人都傻眼了。

　　林羽竟然能够带着他们，离开这里，这一点儿，是他们没有想到的。

　　如果林羽，真的能够带着他们离开，那么这一切，就容易解决了。

　　毕竟，以他们的实力，只要不在这屠神大阵之中，他们就可以，将血如来给弄死。

　　更加不要说，还有林羽这个变态呢，那绝对是，一点儿问题都没有。

　　“如果是这样，那就简单多了，只要你能够，将我们，都带出去，那我们就不用担心，会被血如来给算计了。”

　　吞噬神王说完，就盯着林羽，他害怕，害怕林羽会给他一个，他不想要的答案。

　　“带出去绝对没有什么问题，不过，想要不被发现，就有一些困难了，除非我们能够，伪装一下自己，不让血如来发现，我们都已经离开了，不然的话，血如来肯定，就不会再出现了，只会躲在暗处偷袭我们。”

　　林羽的话，让吞噬神王的心，一下子就凉了。

　　这是血如来的一个机会，不过这又何尝不是，他们的一个机会呢？

　　如果能够趁着这个机会，将血如来给灭了，恐怕他们，再想要灭掉血如来，那就困难了。

　　“想要伪装到，骗过血如来，恐怕我们还真的，做不到，不过，既然你这么有把握，不如我们，就呆在这大阵之中，等到血如来出现，我们就直接，将血如来灭了，这样应该没有问题吧。”

　　吞噬神王想了一下，狠狠的咬了咬牙，就决定，继续待在这里。

　　待在这里虽然有危险，但是，如果让血如来跑了。

　　到时候一直暗中暗算他们，恐怕他们的麻烦，会更大。

　　“父亲，你放心吧，只要血如来再一次出来，哪怕是出来了一道影子，我也能够找到他的位置，到时候，我绝对可以，轻而易举的，就将他灭了。”

　　林羽说的非常认真。

　　这个时候，吞噬神王也只能够，相信林羽。

　　除非是他想要，一直防备着血如来。

　　不过，只有千日追贼的，哪里有千日防贼的。

　　所以，吞噬神王觉得，还是灭掉血如来的好。

　　“嘿嘿，你们根本不知道，现在主人的实力多么恐怖，可以说，我们这些人加起来，都不够主人一根手指头打的。”

　　泰尔突然的一句话，让众人懵逼了？

　　他们承认林羽的实力强大。

　　但是，也不能够强大到这种地步吧。

　　他们这些人加起来，在神界绝对是横着走的，然而泰尔竟然说，他们这些人加起来，还不够林羽一指头打。

　　那林羽的实力，得多么强大啊。

　　“羽儿，泰尔说的是不是真的，你不用害怕打击我们的自信心，将实话说出来。”

　　吞噬神王深吸了一口气，然后看向了林羽。

　　他想要知道，林羽是不是真的这么强大。

　　如果林羽真的这么强大，那还担心一个屁啊，应该担心的是血如来那个老阴逼。

　　“如果不出意外的话，应该是没有问题的，不过，万一你们运气好，我攻击你们的时候，刚好有天尊境强者替你们挡住了，那我就杀不了你们了。”

　　林羽的话，让吞噬神王松了一口气。

　　他没有再问，林羽说的这些话，到底是不是真的。

　　他的儿子他知道，林羽是绝对不可能，会在这种事情上面骗他的。

　　如果林羽没有这样的实力，就绝对不可能承认的。

　　“好，既然你已经这么强大了，我们又还害怕什么呢？不就是一个血如来吗？如果不是他用阴谋诡计，我一个人，就可以灭了他。”

　　吞噬神王突然豪情万丈，弄的其他人一下子就懵逼了。

　　他们根本不相信，这还是刚才那个，有一些唯唯诺诺的吞噬神王。

　　要知道，刚才吞噬神王，可是一点儿都没有，作为神界霸主的气息，整个人显得，有一些弱小无助。

　　“少爷，既然这样，那我们就等着少爷的好消息了，不过少爷也不用太过于担心，哪怕是屠神大阵，想要杀我们，也不是那么容易的，所以少爷在战斗的时候，可不要分心。”

　　刑天说完，就坐在了吞噬神王的身边。

　　当然他也有意无意的，将自己的身体，挡住了吞噬神王。

　　泰尔更是直接，变成了泰坦巨人王，将所有人都给保护起来。

　　“主人，看样子，好像就我是最没有用的。”

　　狼皇现在，忍不住闭上了眼睛。

　　他作为一名神王境强者，本来以为，已经是神界之中的高手了。

　　不过现在他才知道，一直以来，都去死是他想的太简单了，就他现在的实力，想要成为神界的高手，还是我就一些距离的。

　　“呵呵，你不用担心，如果不出意外，你很快就能够，再进一节了。”

　　紫千雪安慰狼皇，他也没有想到，自己的这个手下，会这么快，就被淘汰了。

　　不过他也不想想他们这群人，那一个不是天赋高超，而且又非常刻苦的存在。

　　所以狼皇在他们之中，才会有这么尴尬的地位。

　　“好吧，但愿我能够，尽快的保住主人你们吧。”

　　狼皇说完，就变成了一头巨狼，将紫千雪保护了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第九百二十章 众人的准备免费阅读。https://xs.23sk.com 