    “隆夏伯爵领并不是勃艮第伯国领域，它是勃艮第公国法理上的领土，但这些年却受法兰西王国的实际控制。不过隆夏距离法兰西王国国都太远，王室根本无法有效掌控那里，所以隆夏变成了一块事实上的独立伯爵领。”

    　　“隆夏伯爵领并不大，领域仅约纳省的一半，辖下三个郡和一座隆夏城，而且领地多山少川并不盛产粮食，不过那里却十分适宜葡萄的生长，因而隆夏的葡萄酒是仅次于波多尔的优质葡萄酒，隆夏伯爵也是靠着隆夏葡萄酒保持不菲的实力。”

    　　“弗兰德十五岁从他父亲手中接过隆夏伯爵的爵位，十年来这位小伯爵表现了惊人的统治天赋，隆夏领的葡萄酒已经远销南陆，据说连海那边的诸王国都喝着隆夏葡萄酒，在南陆地区隆夏葡萄酒比波多尔葡萄酒名气更盛。而且十岁那年，弗兰德伯爵利用山民体格强壮、性情坚韧且民风彪悍的特点，组建了一支百人规模的山地雇佣军，这些年的他一直都在带着这支军队替各地的领主解决纷争，两年前他的佣兵军团已经超过了一千人。不过隆夏的军队绝不涉足勃艮第公国和伯国半步，所以伊夫雷亚侯爵才能容忍那支军队的存在。”

    　　从山间捷径通往萨普堡的崎岖山道上，见多识广的随军神甫罗伯特为亚特讲解隆夏伯爵领的概况，两人的身后是罗恩为首的六个骑马男爵侍卫。

    　　亚特原本只打算带两三个侍卫随行，但奥多安格斯和库伯等人再三强调亚特的安危，所以就带了六个最精锐的侍卫随他去隆夏领。

    　　亚特已经决定应邀去隆夏领拜访一下那位幕后的效忠对象，当然年轻的隆夏伯爵也是洛蒂的堂兄、小乔治的堂舅。

    　　按法理亚特也应该叫这个年龄相仿的年轻伯爵一声堂兄。

    　　这条道路乱石嶙峋崎岖不平，所以亚特干脆放开了缰绳任由身下战马自行挑选路线往山上爬，“罗伯特神甫，我记得你之前告诉过我，说是你跟随巴黎异端裁判所的审判庭回勃艮第的途中听他们说起过这些隆夏伯爵，弗兰德伯爵是不是也与巴黎教会有密切联系？”

    　　“岂止是密切，隆夏伯爵弗兰德不仅善于征战更是善于钻营，每年他都会带着丰厚的礼物一一拜访巴黎、勃艮第公国的教会和大小权贵们，巴黎大主教都与弗兰德相熟。”

    　　亚特心中一阵暗叹，相差仿佛的年龄，这区别怎么就这么大？自己见一个伯国大主教的模样都记不熟，而那些“堂兄”已经与法兰西大主教扯上了密切的关系。

    　　“那”

    　　“老爷。周围有动静！”罗恩突然出现的身影打断了亚特的话头。

    　　亚特下意识地将手放到了由鞍鞒的剑柄上，眼球转动着扫视了一眼四周却没有发现人影。

    　　“有多少人？”亚特将手从剑柄上挪开，任战马继续踱步，若无其事地问了罗恩一句。

    　　“我只看见了两个人影出现在右翼的悬崖边上，没看见其他人。”

    　　亚特环视了一圈，他们已经走出了极易中伏的断崖峡谷，前面是荒坡不易设伏，“他们没在断崖中行动，应当是小股的山匪，让侍卫们眼睛盯紧些就是。把我的纹章旗竖起来，若是识趣的就该自行离开了。”

    　　“罗伯特神甫，我们刚才说到哪儿了？”

    　　驱马在崇山峻岭间穿行了一日，亚特几人顺利抵达了山区边缘，再往前走一英里就是萨普堡的平谷地界。

    　　一行人刚刚拉扯缰绳转过一处急弯，七个手持nn的人突然从道路两旁的杂木巨石中站了起来，手中上了弦的nn直直对向几人。

    　　突然的变故惊得众人一跳，一路过来都小心戒备，那能想到都出了山谷了还被人伏击。

    　　几个侍卫立刻提盾抽剑踢马，挡在了亚特和罗伯特神甫身前。

    　　“还不快下马投降，等着老爷我得箭矢射穿你们的脑袋吗？”一个靠前的nn手恶狠狠地朝侍卫们吼道。

    　　“放下武器。”罗恩对身边的几个侍卫说了一句。

    　　“罗恩大人？”

    　　“他们是萨普堡军队！”罗恩看见了那位喊话士兵身上的罩袍纹章。

    　　“放下！放下！！都快放下！！那是亚特男爵！是司令官大人的姐夫！！快放下！”一个小军官模样的人也看清了山下那支队伍的纹章旗，赶紧惊呼着让手下的nn手放下了nn，然后滚爬着从小山山腰处滑了下来，跑到了亚特的跟前。

    　　“真的是亚特男爵！”小军官仔细辩识了一眼被侍卫挡着的亚特，然后扭过头对还愣在原地的那位喊话的nn手大声吼道“个杂种，你还愣着干什么？赶紧去给司令官大人禀报呀！！”

    　　“嗳好好，立刻去。”喊话的nn手一路小跑着朝不远处的小村庄跑去。

    　　小军官又转过身对亚特说道“亚特男爵，是我呀，三年前的那个初春我跟随您一起在南部丘陵中剿杀过山匪的。”

    　　亚特在脑海中回忆着这个不起眼的家伙。

    　　“猎人马尔！”挡在亚特身前的罗恩突然想起了这个面前这个家伙。

    　　“对对！我就是猎人马尔！你是”小军官来回的端详着马背上的那个面目狰狞的骑手。

    　　“我是罗恩”罗恩的语调突然冷了下来，他知道自己脸上那道长长的伤疤已经破掉了自己的长相。

    　　“是罗恩兄弟！真的是罗恩兄弟！”猎人马尔确实认出了刀疤罗恩。

    　　亚特驱马上前几步，走到了这个叫马尔的小军官面前，“马尔，你们这是？”

    　　“回亚特大人，司令官正带着我们清剿萨普男爵领的山匪。三天前我们击溃了领地中最大的一股盗匪，十来个残匪逃进了群山中，我们正在封锁山区，打算进山清剿。”

    　　“哦！那股盗匪原本有多少人？”

    　　“原本有四十五人，这几天陆续被我们斩杀了包括匪首在内的三十余人，剩下的盗匪在一个头目的率领下逃入了深山中。”

    　　“哪来的这么大一群盗匪？萨普男爵领中不是已经没有大股盗匪敢出没了吗？”亚特记得自从三年前自己带军队对萨普群匪进行一次彻底清剿后，萨普清静了许多。

    　　“这些杂种不是萨普本地的盗匪，他们是从普罗旺斯北逃的叛军和乱匪。如今普罗旺斯战乱平息，前线的军队陆续返回家乡，这些经历战阵的军队回来以后原本那些欺压良善的叛军盗匪自然活不下去了，所以他们就北逃了。其中就有几股跑到了萨普男爵领。”

    　　“领地没有遭受匪患吧？”

    　　“没有！这群盗匪刚刚抵达南部丘陵就被我们的巡逻兵发现了踪影，司令官大人带着我们一路追剿，从南部丘陵一直追剿到了东部山区。”

    　　小军官折身招呼过一个nn手交代了几句，然后笑容满面地对亚特做了一个请的手势，“亚特大人，罗恩兄弟，各位贵客，请随我来，我们的司令官大人在山脚的村庄里。”

    　　说着小军官就领着几人顺着山路朝不远处的村落走去。

    　　走了不一会儿，前方传来了一阵马蹄踏地的声响，菲利克斯带着两个骑兵侍卫从山下的村庄中奔驰了过来。

    　　如今的菲利克斯已经变了模样，跟随亚特参加约纳省边境要塞瓦隆堡收复战重伤归来后，在鲍尔温伯爵的稍微运作下菲利克斯晋级了见习骑士，成为了一名光荣的骑士勋爵。

    　　既然是骑士勋爵，当然得有骑士勋爵的样子，铸铁全盔、板链甲、纹章罩袍、铁甲战靴、精钢骑士剑，然后再跨一匹高大的北地草原马，绝对足够威风。

    　　策马奔到跟前，菲利克斯提缰驻马，然后跳下马背朝亚特步行而来，瓦隆堡骑战留下的重伤已经无法痊愈，菲利克斯的走路的时候还是有些跛脚。

    　　“姐夫，罗恩兄弟，罗伯特神甫，我还以为你们会从南部丘陵进入萨普呢。”

    　　“这次没带什么东西，从这边走更便捷。”

    　　“也是。”菲利克斯点了点头。

    　　“你们一路辛苦了，先随我到村庄里歇息片刻，然后我们再回萨普堡。”菲利克斯牵着亚特的战马缰绳走了几步，然后也跨上了马背引着众人进入了村庄。

    　　村庄不大，对于富庶的萨普男爵领而言，这座靠近山区的村庄已经算贫穷的了，但相比蒂涅茨郡境那些偏远地区村落还是更为殷实一些，至少亚特几人进村的时候能看见猪牛骡羊和鸡鸭等牲畜家禽的影子，村中的村民们虽然衣着不整但至少还能遮住身体。

    　　村子中央的一座稍微精致些的院落中，七顶军帐搭建其中，一些手持武器身披盔甲的士兵往来其中。

    　　亚特几人刚刚进入院门，两个熟悉的面孔就直直地站立在了院门口迎候，“大人！！！”

    　　亚特被突然的两声“大人”惊了一下，抬头一看，正是菲利克斯从威尔斯军团挑选走的那两个战兵，他们两个都是菲利克斯军中的指挥官兼教官，地位很高也深得菲利克斯器重。

    　　亚特驻脚上下打量了一眼两个人，拍了拍他们的肩膀，道“不错！你们的战绩我已经听菲利克斯讲过了，你们没给我丢人！好好干，协助菲利克斯训练一支强大的军队，我威尔斯军团出来的勇士无论走到哪里都应该是最精锐的战士！”

    　　“是！谨记大人教诲！”

    　　亚特和罗伯特神甫跟随菲利克斯进了屋中，两个军官又同罗恩寒暄问候了几句，领着几个侍卫去营帐中休息

    　　当天下午菲利克斯将剿匪任务交给了几位麾下指挥官后带着两个贴身侍从跟着亚特返回了萨普堡。

    　　在萨普堡吃了一顿丰盛的晚餐歇息一夜，第二日上午萨普男爵高尔文和边疆骑士菲利克斯率领了六个萨普堡的侍从卫兵陪同亚特一行押着一辆满载贵重礼物的马车从萨普堡出发，朝隆夏领行去。

    　　这支队伍西行途经科多尔省，然后西南转向出勃艮第伯国国境，沿着山间道路行至隆夏山区。

    　　从萨普出发到隆夏城，骑马驾车花了四天半的时间方才看到隆夏城外的哨站，一路爬坡山坎风餐露宿路途颠簸不必多讲。

    　　高尔文立在马背上，右手捶打着酸痛无比的腰身左手指着一道峡谷间横跨着的巨石高墙，道：“亚特，过了眼前这道峡谷石门就是隆夏城了。”

