    “看什么呢？那个大个子死了，你好像很伤心？”

    焰灵姬这么一愣神，被焰心悦找到了机会，她身影突然出现在焰灵姬身前，一掌轰在焰灵姬胸口，将焰灵姬打飞出去。

    焰灵姬在空中连续做出几个能气死艾萨克.牛顿爵士的动作，落到了地上，避免了不雅观的直接屁股着地。

    可虽落地姿势虽美观，但焰灵姬被焰心悦一掌重伤是不改的事实，她嘴角溢出丝丝殷红的血，她用手擦了擦，以冷厉的眼神盯着前方的焰心悦。

    “你很愤怒，是因为那个大个子死了？”

    焰灵姬没有说话，她确实因无双鬼被杀而愤怒，她认为如果焰心悦等人不来，那无双鬼一定会死。

    焰灵姬周身腾起烈焰，她在火焰中站起，身上的衣裙和乌黑柔顺的长发在火焰中飘飞，将其衬托得更加美丽，好似火中的精灵，火中的公主，焰灵姬之称名副其实。

    她爆发出了全力，准备拼死一战了！

    焰心悦感受到焰灵姬的决心，也打起十二分精神，焰灵姬接下来的攻势一定比之前还要猛。

    焰灵姬右脚在地上一点，整个人瞬间蹿了出去，其周身的火焰也随她一起蹿出，焰灵姬的火灵簪亦是带着狂暴的火焰，火焰之间互相联系，围绕于焰灵姬，竟形成了一只火焰大鸟。

    可惜……

    焰灵姬与焰心悦存在实力上的差距，而且，她在愣神时，又被焰心悦打伤了。

    焰心悦周身也凭空腾起火焰，其竟毫不躲避，直冲向了焰灵姬以火焰化成的大鸟，她想正面击败这位被长老们看中、被掌门看中的小师妹。

    焰心悦施展了焰灵姬一模一样的功法，也以火焰化成了一只大鸟裹着自己，然后同裹着焰灵姬的火焰大鸟相撞。

    “轰”

    两只火焰大鸟撞到了一起，热浪气流从碰撞之处荡出，席卷开来，引得其他交战的人都看过来，只见交织燃烧的火焰中，两道如火焰精灵般优美的身影不断在交手碰撞。

    不知交手碰撞了多少次，两道身影终于停下，四周是一片燃烧的火焰，焰灵姬已倒在地上，而焰心悦站在她身前，静静地看着她。

    这对师姐妹的战斗，以焰心悦胜出结束。

    “你为什么不杀我？”

    “我为什么要杀你？上面可没要求我一定要杀你。”

    “你想抓我回去，向那些大夏人邀功请赏？”

    “随你怎么想吧。我其实更希望你能活着！”

    焰心悦并没告诉焰灵姬，在来之前，是她特意向上面申请，由她来对付焰灵姬。

    与焰心悦提出同样申请的还有一人，那便是盖聂，盖聂想要由他来对付卫庄。

    焰心悦说完那句“我其实更希望你能活着！”后，便不再同焰灵姬说话，焰灵姬也没再说话。

    无双鬼已死，焰心悦制服了焰灵姬，天泽一方仅剩天泽和驱尸魔，这两人还在战斗，天泽和姬无夜打得火热，驱尸魔则被数位同行给困住了。

    驱尸魔乃隐巫之首，简单说就是，驱尸魔是隐巫中最厉害的，其蛊术用的出神入化，一手赶尸术玩得贼溜，像这种群战之地，其实是他最好发挥能力的地方，他能以蛊让死去的士兵继续战斗。

    可惜他现在遇到了同行，这些同行都不如他，可质量不够，那就数量来凑，硬是把驱尸魔给困住了，他这边才以蛊虫控制了一具尸体呢，马上便被同行盯上，跟他抢起了控制权，驱尸魔一身手段在同行面前，难以施展得开。

    驱尸魔被逼到了一地，难动难跑，处境是越来越危急。

    正在这时，数颗东西从远处飞出，落在了驱尸魔被困之地，爆炸的火光顷刻将驱尸魔吞没。等爆炸的火光和烟尘散去，哪还有驱尸魔的身影？只有满地残骸。

    “未发现生命迹象，目标应已被消灭！”

    “我这边也没发现，应该是死了！”

    “不能大意，他是隐巫之首，精通蛊术，即使死了，后续处理也要小心。我们将他逼离交战区，就是为了让他死后不造成大的影响。”

    驱尸魔死后，那困住了驱尸魔的数名同行拿着奇怪的玩意儿小心翼翼靠近驱尸魔死去的地方，检查有没有毒、有没有还活着的蛊虫，还一边在撒东西，将驱尸魔的残渣遗骸都融化成了液体，然后还以一种可喷射火焰的东西将液体烧干。

    真个是挫骨扬灰，让驱尸魔死得连渣都不剩！

    天泽见到三名手下已是两死一擒，知晓今日大势已去，和姬无夜硬拼了一记，后借着反作用力想向远方逃去，可哪容得他逃离？

    数条人影从天泽想要逃出之路前蹿出，连连向天泽射击，子弹如暴风雨一般打来，天泽功力不弱，体外有内力形成的护盾，子弹打在其上，竟被挡下来了！

    就在这时，数颗特别的子弹飞射而出，趁天泽在防备那数条人影射出的子弹时，射了过来。

    天泽不像无双鬼这种几乎只炼体修外功，其内力很强，所形成的内力护盾削弱了特制子弹的威力，打在其身上，虽造成了伤害，却并未立即致死。

    不过，特制子弹只是开始，数颗东西从远处飞来，天泽所在也响起了爆炸的轰鸣，腾起了爆炸的火光。

    焰灵姬看到那爆炸之处，双目有些失神，她受二长老影响，认为天泽是百越明君，他能带领百越重新复兴，虽然来到天泽身边后，发现天泽有很多缺点，并不像传说中那般英明神武，但长期被洗脑，她依然对天泽抱有期待和希望，可现在……

    焰灵姬很想看到天泽从爆炸的火光中冲出，成功逃出去。

    可是奇迹没有发生，更丧心病狂的是，那些引起爆炸的东西还在往那里投放。

    最终，火光灭去，烟尘散开，在那里已没有了天泽！

    见到天泽消失，焰灵姬闭上了眼睛，而王宫外那指挥韩军作战的张良也闭上了眼睛，脸上露出一抹苦笑，他们败了，至少在这王宫前已经败了。

    张良心道：“九公子、卫庄兄，希望你们一切顺利！”

    姬无夜看着天泽消失的地方，紧紧握了握手中的八尺，脸色十分凝重，其实刚在无双鬼死时，姬无夜脸色就已经不好看了，大夏人那武器能将无双鬼打成那样子，那是不是也能将他……他辛苦练就的这一身武功又有何用？

    要知姬无夜也是一身横练功夫。

    至此，天泽四人三死一擒。

    山谷营地选择在这时插手韩国事务，不仅是为了从韩国获得利益，也是为了摧毁天泽这个小团伙。

    对山谷营地而言，天泽等人是祸害，是能让已在山谷营地控制下的百越产生不稳定的因素。

    前面之所以留着，是山谷营地故意为之，为的是以天泽引出更多百越中对山谷营地心怀不轨的人或势力，现到了该收网的时刻，自然不须再留着天泽等人。

    在天泽小团伙被剿灭的时候，百越之地也在遭受清洗，山谷营地下令，由山谷营地的忠实的百越朋友（goutuizi）执行，将那些暗中联系天泽、偷偷支持天泽、对山谷营地怀有不轨之心的势力或人清洗。

    被焰心悦擒下的焰灵姬现还不知道她自家门派都被抄了。

