    此刻，唐韩琛的心底是复杂的情绪。

    他始终不明白，他更是不清楚，所以在一瞬间的怔愣过后，他用一种很茫然很困惑，更是夹杂了嫉妒和羡慕的目光，他望着顾敏，亦或者是透过她，望着那一个此刻不知道身在何处的男人。

    “有时候，我还真是挺佩服老二，他竟然能让一个女人，两个女人为了他这样。”唐韩琛笑了，他低声喃喃地说。

    顾敏望着他，她轻声道，“你是指纪微冉？”

    提起了纪微冉，唐韩琛的思绪又兜转了过去，想起今天早上的时候，那经历过的一切，她在茶楼里所说的一切，还那么清楚，“即便是老二一无所有了，你们都会这样义无反顾，留在他的身边，直到最后时刻。哪怕是再没有可能，哪怕是要离开。”

    “呵呵，这真是太好笑了，也太过可笑！”唐韩琛嗤之以鼻，但是那声音却是发沉。

    顾敏正视着他道，“其实你很羡慕他。”

    “羡慕？”唐韩琛喃喃念着，这一刻，面对着顾敏的时候，也不知道怎么回事，竟然就会如此放松适然，他竟是坦然应道，“你说错了，我是憎恶他！”

    羡慕算什么？

    嫉妒又算什么！

    根本就不算什么！

    顾敏的眸光却是更加凝重了几分，比那夜色更深，她的声音却是很轻，“你到底是憎恶他，还是憎恶自己？”

    “你这是在说什么笑话！”唐韩琛凝眸一凝，他紧紧盯着她！

    “因为看见了他，就会透过他看见自己，你想要的，你得不到的，他都有了，他都得到了。可是，他却不那么在乎，又或许，他没你那么在乎。”顾敏轻声说。

    唐韩琛眼中有错愕凌乱的光芒折射而起，他突然冷不防道，“他都跟你说了？”

    顾敏沉默，唐韩琛又是道，“我，老二，还有微冉之间的事情？”

    “不，我不知道。”顾敏否认，她又是道，“他没有说，他也不会说。”

    “那你又凭什么说那些话？”唐韩琛问道，愈发看不懂了。

    顾敏思量了下道，“十年前，他还在港大法学院念书，那个时候他的志向是当律师，但是之后有一度他无心学业，旷课了一个学期。再然后，他就出国留学，改了别的系，直接放弃了法学。”

    “后来我才知道，他是要进总部坐上总经理的位置。”顾敏回忆过往，她每一句话都说的缓慢而又深刻，“因为他一开始的梦想，并不是唐总，而你，唐韩琛，你一开始的梦想，就是这个位置！”

    “最后他得到了，你却没有！从纪微冉，到五洲唐总的竞争，你没有一样胜过他，你得不到的，他都得到了！所以你看见了他，你就想到你自己！”顾敏字字狠厉，好似要将他内心深处的一切，全都切割开！

    “唐韩琛，你憎恶的人，到底是他，还是你自己！”顾敏的声音突然猛厉，那喝声落下，像是一句审判，狠狠砸在了唐韩琛的心头！

    竟然是说不出来，一句话也说不出来！

    唐韩琛却是在这一刻，那心里边不曾对旁人透露过丝毫，那隐藏在深处的秘密，在此刻被一个可以说是毫不相干的女人这样指出，让他如此的空茫。但是，又有一丝的爽快和明了。

    唐仁修，他憎恶他可以永远如此的洒脱，他憎恶他，身边永远可以有人这样相伴！

    荣辱不惊，无所畏惧，生死不计！

    他更憎恶他，永远可以过的这样潇洒！

    他一看见了他，就看见了自己！

    “哈哈！”唐韩琛大笑了起来，他笑的那么欢快，那么的愉悦，“哈哈哈！”

    “我真是服了你！”唐韩琛一边笑着，一边说道，“你应该跟了我，你这样的女人，应该跟我才对！”

    笑声渐止，唐韩琛凝眸看着她，见她还是那张安宁的脸庞，蜷坐在床上，他低声说，“顾敏，要是早几年，我遇见了你，我想我一定会对你动心。”

    就这么一个女孩儿，早些年遇见，这该是多么大的一种运气。

    顾敏也是笑了，她扬起了嘴角，却是说道，“就算会一时动心，但是也不可能会爱上。”

    “人的心那么小，怎么可能容纳两个人。”顾敏轻声说着，那目光却是笃定。

    她的话语传来，让唐韩琛陷入了沉思里。

    此刻，他不得不也承认，不得不默然。

    因为他无法否认。

    一个人的心，怎么就能那么小。

    末了，唐韩琛只是说道，“顾敏，不如你跟着我做事吧，反正你也要离开老二了。”

    “不怕我无间道？”顾敏笑言。

    唐韩琛也笑了，“你要是能无间道，尽管来就是了！”

    “算了吧，无间道太累，我在孙氏工作的也挺好的。”顾敏回绝了。

    唐韩琛喃喃说道，“那还真是可惜了。”

    两人这么聊着说着，不知不觉之中，天色竟然已经开始亮了起来，唐韩琛瞧着窗外的黎明曙光，他开口道，“老二出海了，这个时间，他也是该赶回来了。他知道你和我孤男寡女住了一个晚上，会怎么样呢？”

    “我猜，”唐韩琛顿了顿，他半似认真半似玩笑道，“该不会，他要杀了我！”

    顾敏也望着那曙光，在眼底聚起，她喃喃说，“我想会让你失望，你一定猜错，我可没有那么重要。”

    唐韩琛眯起了眼眸，重不重要，就等天亮这一刻了！

    早上六点，郊外还是白蒙蒙的一片，但是天色已经转亮了。唐韩琛命人准备了早餐，然后喊了顾敏去一起用。顾敏也不拒绝了，反倒是安然了许多。一张桌子上，两人平静的用了早餐。之后，就在二楼的客厅里各自坐着。

    唐韩琛站在窗口，他抽着烟眺望着窗外，仿佛是在等待。

    而顾敏就坐在沙发里，她随手拿起了一本杂志来看。周遭很安静，但是有翻页声响起。

    突然，唐韩琛开了口，他的声音有一丝雀跃，“来了。”

    顾敏整个人一定，她不疾不徐地停了手，缓缓抬起头来。

    落地窗外的一切她无法瞧清楚，只是她看见唐韩琛的眉头蹙了起来！

    她仿佛已经知道，那结果是怎样。

    “他竟然真的不来！”唐韩琛自言自语一般。

    顾敏倒是很淡然，又或者，她早已经决定全然退出，“我都说了，我真的没那么重要。”

    过了不一会儿，有人来了，是下属急忙忙敲门而入，“大少！洛少来了，他闯了进来！”

    唐韩琛回头，“让他进来。”

    那下属还来不及去转告，唐洛焕已经冲了上来！

    唐洛焕是单枪匹马赶到这里的，他还穿着昨夜的衣服，是昨天匆匆出门之后，一直穿在身上的衣服。就在夜色里，不断的找寻里，奔跑游走了一个晚上。他俊朗的脸庞上，有一抹焦虑和忧心，他一夜都没有睡，所以那张俊脸有着疲惫！

    但是更多的，却是惊心！

    唐洛焕一下冲了进去，他看见了站在前方的唐韩琛，还有坐在沙发里的顾敏！

    瞧见她安然，唐洛焕顿时松了口气，但是下一刻，他大步上前，一言不发就拉起了顾敏，一下子就将她拉到身后，护住了她。唐洛焕又是抬眸，对上了唐韩琛，他硬声开口，“人我带走了！”

    “顾小姐，下次欢迎再来做客。”唐韩琛笑着回道，并不阻挠了。

    顾敏微笑点了个头，“好。”

    唐洛焕此刻却是看不懂这两个人了，他狠狠地注视了唐韩琛一眼，来不及也不愿在此刻再多说一句，只是拉着顾敏，转身离去！

    唐韩琛看着他们远去的身影，他又收回了视线，看着他们走出了前院，也看着唐洛焕替顾敏开车门，两人双双上了车奔驰而去。

    一个晚上，她和他在一起，唐仁修却不为所动，置之不理？

    所以，难道就如她所说，真的没那么重要？

    唐韩琛背过身来，他无心再眺望外边，只是倚着墙，静静沉思着，沉思了许久。

    就在寂静之中，又是突然，下属再次敲门而入，那声音比起方才更加慌张，“大少！二少来了！”

    唐韩琛一怔，他更是无法确信，猛地扭头瞧去，却见一辆车驶到了别墅前方，停在了那院子里！

    那辆车停靠而下，他的属下上前相迎，而车子里面下来的人是谢文！

    谢文绕过车身，迎出了另一个人！

    ——那是唐仁修！

    初晨的阳光之下，白茫茫的雾气里，唐仁修站在楼下，而唐韩琛站在楼上，两个男人隔着一幢别墅，却是清楚的对视着对方。

    就在僵持之中，几乎是同时，两人都收回了视线，唐仁修往别墅里走入，而唐韩琛转身，亦是往楼下而去。

    大厅处，下属们走了进来，唐仁修只带着谢文，很是简单的，轻松自然地缓步入内。

    唐韩琛也从楼梯上，一步一步走了下来。

    “老二，听说你出海去办事了，怎么这么快就回来了，看来你这事情办得够快。”唐韩琛走下楼来，他漫步走近唐仁修微笑着说。

    “对了，我想洛焕已经告诉你了吧？昨天晚上，我和她就在这幢别墅的二楼，就在那个房间里，我们两个……”唐韩琛走到他的面前，他故意挑起那话题，更像是等不及了一般！

    但是不等他把话说完，唐仁修却是出其不意，更是让所有人瞠目！

    眨眼的时间都没有，他突然从西服口袋里一掏，随即举向了唐韩琛的眉头正中心！

    那是一把枪！

    枪口对准了他的脑门，他只要扣动扳机，他必定没有活路！

    唐韩琛定住不动，他看见唐仁修的眼睛，有血丝，冰冷的，更是没有温度的。

    但是他是清醒的，清醒的有着杀意！

    他是要杀了他！

    唐韩琛扬起了嘴角，没那么重要？看来猜错的人，并不是他。

