    主烽火台。

    饶是燕超见多识广，然而他此时依然不可避免的，怔怔的看着面前的这一幕，满脸震惊！

    他精心培育的，在同等级宠兽当中一直所向睥睨的七星刀鱼，竟然就这样败在了江尘的手中。

    而且，还是两招落败！

    这，太夸张了！

    “好可怕的怪胎！”燕超盯着缓缓恢复原身的江尘，低声呢喃道

    “嗐，燕超你少见多怪了，”姜鹤年摆摆手，一脸理所当然的说道：“优秀的人，拥有一位优秀的徒弟，那不是很正常的吗？”

    “……”燕超额头上布满黑线，姜鹤年这分明就是在绕弯夸奖自己。

    他摇摇头，内心的震撼依然还是止不住的翻腾。

    因为如果要说炼体者数量最多的地方，那绝对是军队了！

    没错，军队炼体者的数量，冠居整个龙国！

    往往十个炼体者当中，有五、六位都是军人。

    这由炼体者独特的属性所决定的，炼体是对肉身的反复锤炼、熬打，需要吃大量的苦！

    而军人，一般最不怕的就是吃苦！

    所以军队当中炼体者并不少，比如燕超自己就是炼体者。

    但，燕超称江尘是怪胎，主要是因为江尘的“金身”！

    因为如今整个龙国，拥有“金身”炼体者的，加上江尘，目前一共两人！

    不是说大家不想练成金身，而是根本就练不到！

    姜鹤年的“武神堂”是由国家帮忙搭建起来的，所以武神堂里一有什么功法问世，军队、国家第一时间就能知道。

    然而即便是在这样的情况之下，几乎百分之九十九的军人还都是“铜身”，偶尔一两个运气好一点的是“银身”！

    燕超自然明白“金身”的含义，知道那种能够百分百完美淬体，都是万中无一的炼体天才！

    而面前的江尘，很显然就是！

    姜鹤年刚才那一句话虽然有自夸的成分，但也的确是有自夸的资本！

    在他之前，全国完美淬体金身的就他一人，如今又多了一人，正是他的徒弟！

    姜鹤年笑眯眯的看着燕超，终于有第二个人理解了他内心的卧槽和震惊了。

    而假如燕超知道江尘秒学会“星斩”功法的话，此时肯定要更加卧槽和震惊了！

    ……

    半个小时后，一间治疗室中。

    接受完治疗，浑身血肉和鳞片飞快生长出来的七星刀鱼，眼皮动了动，终于缓缓睁开了眼睛。

    而它一睁开眼睛，立即就看到了站在面前不远处的江尘。

    它一声怒吼，刀锋嗡鸣，疾风呼啸，大吼一声我的大刀早已饥渴难耐，就又再度朝江尘暴砍而去！

    江尘摇摇头，这个家伙果然还真的一个中二愣头青。

    江尘金色拳头轰出，这一次稍微用力了一点，七星刀鱼立即化作一道银色刀芒，劈碎墙壁，摔飞出去将近数十米，又在地上滑行了数十米，一直撞到第二面墙壁才缓缓停下！

    这头才刚苏醒过来的七星刀鱼，再度晕死过去。

    燕超：“……”

    姜鹤年：“……”

    燕超有些心疼的看着再度晕死过去的小星七星刀鱼，嘴巴动了动，但还是没有说什么。

    江尘看着重新晕死过去的七星刀鱼也没有心疼。

    七星刀鱼这暴脾气必须得改，如果改不了，江尘宁愿不契约！

    还是那一句话，战场局势瞬息万变，一秒钟就可以发生很多种事情。

    如果宠兽拉胯，那不止宠兽倒霉，御兽师也同样会倒霉！

    宠兽是一把双刃剑，用的杀伤敌人，用的不好，那就是杀伤自己！

    所以必须得趁现在就把这头七星刀鱼的爆脾气改一改，收一收，否则日后必定会坏大事！

    身经百战的燕超自然也是明白这个道理，所以才没有开口说话。

    不过很显然燕超对这头七星刀鱼是溺爱的，否则就不会容忍到现在。

    又是半个小时后，这头七星刀鱼再度醒来……

    “我的大刀早已饥渴难耐！”

    七星刀鱼怒吼着，从病床上再度滴溜溜的悬飞起来，但它这一次学乖了，只嘴遁输出，没有行动输出……

    江尘微微满意的点头，看来哪怕是再头铁的人，这锤上几次就会变老实。

    七星刀鱼缓缓悬浮在半空中，锋利的刀刃面相江尘，而鱼头脑袋在身后，它脸色又畏惧又愤怒的盯着江尘，嘴巴里发出了一阵咕噜噜的兽语。

    七星刀鱼是水系、金系、精神系三种属性的宠兽，所以它可以和初云一样，只有灵力足够，就能自由自在的腾飞在空气当中，实现海陆空三栖作战。

    此时燕超正带着姜鹤年在一旁的茶桌上泡茶，燕超的一旁还站立着一位军官。

    小星话刚说完，这位军官就开口翻译道：“小星说，见鬼，我从来没有见过这么强的人类！”

    这位军官的御兽天赋是心灵交流，所以即便没有契约，也可以听懂宠兽、海兽的语言，并且进行交流。

    听到这话，燕超和姜鹤年不由莞尔。

    燕超一口饮干手中的热茶，起身朝小星走来，伸出大手抚摸着七星刀鱼的脑袋。

    “小星，这位御兽师这么强，那你和他签订契约，当他的宠兽怎么样？”

    “如你所见，他不仅本身实力很强，还拥有顶级御兽天赋【双修】！”

    “你和他签订契约的话，你的实力将会提升的非常快，也可以学到各种强大的技能！”

    “真的？”一听到江尘的御兽天赋可以帮助它提升实力，原本一脸戒备的七星刀鱼，顿时脸色一变！

    它的一颗心，意动起来！

    它虽然很头铁，很中二，但也深刻的明白一个道理。

    打不过怎么办？

    那就加入！

    而且小星一直跟随在燕超的身边，见多识广，它自然也知道【双修】御兽天赋的厉害之处。

    这倒是很适合它。

    小星围绕着江尘滴溜溜的旋转几圈，一对鱼眼人性化的不断上下打量着。

    不错，这个御兽师不错，跟其他那些羸弱的御兽师决然不同。

    而且这【双修】御兽天赋也实在是太诱人了。

    思忖片刻，小星眼珠子转了转，看着江尘又开口咕噜噜的说道。

    一旁的军官连忙翻译：“小星说，让它和江尘签订契约没问题，但它要当老大，当江尘你所有宠兽当中的老大！”

    “你要优先帮它提高技能熟练度，优先教学各种技能！”

    燕超和姜鹤年一同看向江尘。

    江尘挠了挠头，没有想到这个家伙竟然会提出这样奇葩的要求，不过这倒是很像它的性格。

    江尘想了想说道：“我江尘一向信奉拳头出真理，所以只要你能打赢我另外两头宠兽，这老大的位置你随便当！”

    小星一脸欣喜：“啊咕噜噜！”

    “他说这可是你说的，你可不要反悔！”

    江尘嘴角似笑非笑，小家伙，等一下不要反悔的是你才对……

    江尘当下就召唤出了自己另外两头宠兽。

    小九，精英后期的二尾渔猫。

    初云，精英后期的灯塔水母。

    一看到江尘的另外两头宠兽，小星直接狂妄的哈哈大笑起来，口吐人声道：“尔等鼠辈，通通受死，通通受死！”

    本来小星还有点忐忑的，因为江尘这个御兽师自己就这么强了，那他的宠兽实力又会怎么样？

    结果，就这？

    一头实力只有精英后期的二尾渔猫，这种血脉普通的宠兽，小星平时没有打败一千也有八百了！

    还有，灯塔水母这宠兽届的耻辱你竟然也契约？

    人类，我对你太失望了！

    你到底是有多饥渴？你这到底是什么目光啊？简直要笑掉我大牙！

    这大哥，我当定了！

    你这也太可怜了，以后就让我来当你的门面宠兽吧！

    这两头小可爱是母的吧？以后乖乖的在后面给我加油呐喊就可以了！

    就连燕超看到江尘的宠兽，也同样脸色奇怪：“姜校长，你这就不对了，让江尘契约这样的宠兽，这不是耽误他的天赋吗？”

    姜鹤年翻了翻白眼，也懒得辩解：“你等下看看就知道了。”

    听着面前七星刀鱼吐口的人言，小九和初云两兽立即就知道自己受到侮辱，被鱼看不起了。

    江尘没有回应，只是伸手在小九的脑袋上轻轻抚摸了一下：“小九，收一点力，别把人家打死了，这可是我第三头宠兽。”

    “喵喵！”虽然江尘这么说，但小九还是伸出右前蹄愤怒的拍打地面。

    小小鱼翅，竟然敢放肆，大胆！

    老娘我今天就教你如何做鱼！

    “唰唰！！”

    小九二话不说就发动了多重影分身，瞬间二十多头二尾渔猫一下子就布满了整个房间。

    下一秒，二十多位小九发动了攻击！

    组合技：粗暴蛮力+爆钢爪！

    空气响起一阵阵尖啸，二十多道白色残影朝七星刀鱼爆冲而去！

    小星瞪大眼睛，杵在原地不知所措！

    卧槽，这……这到底那一头是真身啊？

    而且即便它想要逃走也逃不了，因为二十多道水分身已经锁定了七星刀鱼的所有逃跑方向，它不管逃向哪个方向都会被拦截！

    小星举起锋利的刀刃以进攻代替防守，它只勉强挡下两道攻击之后，立即就被小九的身影彻底淹没！

    这头七星刀鱼，又晕死过去了！

    燕超杵在原地揉了揉眼睛，然后又再揉了揉眼睛，他都有点不敢相信面前的事实了！

    多重影分身！

    精通级的粗暴蛮力和精通级的爆钢爪！

    我的天，这头渔猫是怎么肥事？为什么拥有这么高熟练度的技能？

    超凡初期，拥有五级海兽将领血脉的七星刀鱼，竟然被一头只有精英后期的猫咪给虐了！

    我滴个龟龟！

    这……太离谱了把？

    这真的是真相吗？

    我怎么感觉我出现了幻觉！

    ……

    又是半个小时后，名为小星的七星刀鱼第三次醒来……

    “啊哒啊哒，我的大刀早已饥渴难……”

    最后一个“耐”字，小星不敢说出来。

    因为此时小九正站在白色病床前，一对犹如蓝宝石一样的猫眼居高临下的瞅着它，红色的舌头舔了舔，那模样就犹如猫咪看着了可口的鱼粮。

    小星额头上沁出了冷汗，银白色的身躯瑟瑟发抖。

    麻麻，这头猫咪好可怕啊！

    你是不是骗俺，你明明跟俺说鱼是不用怕猫的，但为什么此时此刻的我，感受到了来自物种上的压制……

    不过……

    七星刀鱼这么多年来的骄傲，并不是那么容易被抹灭的！

    七星刀鱼还是忍不住的“锵”一声，再度悬飞到江尘面前，银白色的刀身嗡嗡抖动！

    “啊咕噜噜，咕噜噜！”

    旁边的军官翻译道：“它说竟然当不了老大，那当老二也行！”

    江尘嘬一口热茶，点点头：“初云，轮到你上了。”

    “吱吱！”没问题！

    初云一根根半透明的触手举起，一脸势在必得的模样。

    燕超：“……”

    姜鹤年：“……”

    军官：“……”

    这一头灯塔水母竟然真的要出战！

    而且出战就出战，为什么这么自信的模样……

    决定谁当老二的决斗，再度正式开始！

    左边是拥有将领级血脉，超凡初期的七星刀鱼！

    右边是拥有超凡血脉，精英后期的初云！

    无论是从血脉上还是从等级上看，毫无疑问，获胜方绝对是七星刀鱼！

    然而……

    燕超和那一名军官此时已经不敢妄下结论了。

    毕竟刚才小星就这样被只有精英后期的小九给吊锤的！

    只不过，两人还是不敢相信七星刀鱼会输。

    毕竟，面前可是宠兽届耻辱的灯塔水母啊！

    而小星则是宠兽届天花板的七星刀鱼！

    这天花板遇上地板，天花板总不可能会输吧？

    七星刀鱼盯着面前犹如果冻一样的小宠兽，也是一脸自信！

    那头渔猫离谱，这灯塔水母不可能也离谱吧？

    决斗即将开始，江尘缓缓开口道：“初云，温柔一点，人家已经晕过去三次，再晕过去第四次，那就显得咱们太不道德了。”

    “吱吱！”

    我尽量。初云回道

    众人：“……”

    随着军官宣布比赛正式，七星刀鱼刚准备挥刀，一道道强大的精神力波动就在初云身上释放而去！

    初云身周的空气以肉眼可见的泛起一阵阵涟漪，下一秒，一股惊人的气息释放！

    中阶技能：念力锤！

    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰……”

    十几道念力锤砸下，犹如泰山压顶一般直接砸在了七星刀鱼的头顶上！

    于是——

    比赛才刚开始，比赛就结束了！

    小星鱼眼一翻，才苏醒没五分钟的它，又再一次晕死了过去！

    银白色的身躯犹如咸鱼一样躺在地上无意识的微微抽搐着，口吐白沫……

    整个房间，再度安静了！

    燕超手中的茶杯咔嚓一声直接捏碎，灼热的茶水直接淋在了他的军装上，然而燕超恍若未觉。

    负责翻译的军官也是下巴张的大大的，大到可以塞进一个大鸭蛋！

    离谱！

    就尼玛的离谱！

    今天一整天发生的事情，就没有一件是正常的！

    江尘这个御兽师离谱，他的两头宠兽也同样离谱，离谱至极！

    ……

    随着江尘施法，一道瑰丽的五角星法阵在虚空当中出现，然后飞向七星刀鱼。

    小星没有抵抗，顿时契约法阵迅速缩小，扣印在了小星的额头上，没入消失不见。

    顿时，在江尘的意识当中能感觉到了小星的存在，两者也能进行意念交流了。

    小九和初云两兽也同样和小星建立了一股微妙的联系，能够感受到彼此的存在了。

    “放心，跟了我之后，你就能变得跟它们一样强，甚至更强！”

    看小星一幅被打击的鱼身没希望的感觉，江尘伸出手摸了摸它的鱼头笑道。

    果然，这一句话一出，原本垂头丧气的七星刀鱼立即猛地扬起头来，一对黑白分明的鱼眼瞬间绽放出璀璨精光：“真的，你可不骗我，我可是要当老大的雄鱼！”

    江尘失笑摇头：“我骗你做什么？小九和初云不就是最好的证明？”

    小星眼中的精光顿时更加精光闪烁了，没错，面前这两头血脉普通的宠兽，在首领的手中都能变得这么强！

    而作为超一流宠兽，拥有着将领级血脉的它，也绝对不可能差！

    小星当即一脸兴奋，高声回道：“首领，请你以后尽情调教我吧！”

    江尘：“……”

    江尘无语的翻白眼，你这是什么虎狼之词啊！

    ……

    顺利契约成功，三人又闲聊了几句，姜鹤年就带着江尘离开了。

    “第三头宠兽契约成功了，有什么打算？”路途上，姜鹤年对江尘问道。

    “我执行一下任务吧，这半年来堆的任务有点多……”江尘微微尴尬的说道。

    应天学院的规矩是，每一名在校学生一个月必须执行三次任务，或是上水下长城巡逻；或是进入荒海采摘某种灵植；或者猎杀海族，不一而足。

    江尘半年来都在闭关，自然是没有完成任务。

    如果是普通学生，早就被学校辞退了。

    不过毕竟是姜鹤年的弟子，一点特权还是有的，任务可以先累积，后面再一次性完成。

    静极思动，江尘已经闭关了半年，得完成一些任务练练手了，也刚好和七星刀鱼磨合一下，并且让小九和初云晋级到超凡。

    再加上海底古城还有两三个月才出世，这一段时间江尘也刚好没事。

    “可以，”姜鹤年点点头，他主动问江尘其实也是这个意思：“刚好，你竟然想执行任务的话，我这里刚好有一个任务适合你。”

    “什么任务？”江尘微微一愣，什么任务值得姜鹤年这位校长亲自关注。

    姜鹤年先环看四周一眼，然后看着江尘一字一句的缓缓说道：“偷袭红骷髅魔鬼尖牙鱼的一个养珠池！”

