    ……

    听罢孙儿所说，厅中雅雀无声，尤见龙惊讶的看着儿子，尤世威、尤定宇和侯世禄这三个老将，则都是皱起了眉头，心中一阵惊。

    虽然他们对于秦军出关，并不敢太过乐观，但对于胜利，他们还是有所信心的，在他们眼中，流贼就是流贼，靠的就是人命炮灰，即便有去年的朱仙镇之战，也不能脱胎换骨，在孙制台的带领下，秦兵依然可以击溃李自成。

    当然了，虽然表面上不愿意承认，但作为宿将，他们三人心里却也都是明白，现在的闯贼，还是比过去强了很多，秦军要胜，也非是要有一场血战不可。

    这也是他们不敢太过乐观的原因。

    但孙儿的话，却还是震惊了他们。

    照孙儿这么说，大军兵出潼关，这么多的不利，岂非是必败？

    翟去病则是惊异的看着表哥，就像是看着一个天人。

    ……

    “都是臆想！”

    尤见龙脸色难看，再一次站起，呵斥儿子：“孙制台的用兵策略，岂是你知道的？高总镇和白总镇又岂是你可以评价的？你一个小孩子家家，没大没小，连阵前都没有上过，只听说一些传言，自以为聪明，就开始评论大政了，难道冯本兵、孙制台、冯抚台和诸位大人的见识还比不上你？说出去，不怕被人笑话，还不快坐下？”

    冯本兵，现任兵部尚书冯元飚。

    冯抚台，新任陕西巡抚冯师孔。

    尤振武脸带苦笑，默默坐下。

    ----父亲的执拗和刚硬，他不意外，现在他只希望爷爷、三爷爷和外公能听进一些，对父亲有所劝阻，只要父亲不出潼关，保存一千兵马，他尤家和榆林日后面对的局面，就能稍好一些。

    当然了，这其实也是很难的，面对孙传庭的军令，没有人敢违抗。

    “弹劾孙制台的奏疏，高总镇、白总镇的为人，朱仙镇的事，你是从哪听说的？”侯世禄看着外孙。

    “是二叔和我说的。”尤振武抱拳。

    ---当然不全是尤见田说的，很多是历史记忆，只不过现在二叔醉了，三个老爷子想问也问不出来。

    “都是耸人听闻之言。长流贼的志气，灭自己的威风！”尤见龙板着脸。

    侯世禄沉思了一下，目光看向尤世威：“我觉得，娃说的，未尝没有道理。奋先，你以为呢？”

    尤世威，字奋先。

    尤世威抓着胡须不说话，毕竟提出忧虑的是他孙子，即将开赴战场的是他儿子，此战若不能胜，他儿子说不得会受到损伤，事关尤家，他不能不考虑，但只因为孙子的一些忧虑，就让他打退堂鼓，对儿子的出征，作出悲观的判断，也不是他的性格，于是他说道：“有什么道理啊？就是小孩子胡乱猜测、言过其实而已。孙制台多年带兵，非是常人，娃担心的事，孙制台怕是早已经想到，并已经有了应对的，身为武将，唯听从军令，奋勇杀敌，瞻前顾后，患得患失，不是我尤家的门风！”

    “父亲说的是！”不等父亲说完，尤见龙就起身抱拳。

    尤家父子的性子，倒真的像的很。

    尤振武心中忧急，看来自己所说，爷爷和父亲都没有听进去。比起二叔，他们父子可是难弄的很。

    “娃，你说咱秦军有三个忧虑，那你可有解决的办法？”侯世禄一直都很冷静，他喘息了一下，再看向外孙。

    尤振武苦笑摇头：“没有，此乃大势，无人可解。除非……我秦军能够不出关，继续在关中练兵，以待流贼自乱。”

    “这怎么可能？”侯世禄叹，随即老脸更严峻：“照你这么说，我秦兵必败？”

    “还有一个中策。”

    尤振武沉思一下，肃然道：“如果孙制台带兵出潼关之后，能够在小有战绩，比如收复洛阳，向朝廷有所交代之后，原地修整练兵，等待后续的粮草，或可逆转形势。”

    “你刚才说，秦兵缺粮，因此非是速战不可，这会怎么又要修整？”侯世禄追问。

    “秦兵速战，一来是无粮，二来是朝廷催促，和前者相比，后者的压力更大、更强，因此，如果孙制台能顶住朝廷的压力，留在洛阳修整练兵，等待朝廷运粮，徐徐进兵，这两难，或可迎刃而解。”

    “相反，流贼现在手中虽然有一些粮食，但他们人员太多了，每日人吃马嚼，消耗众多，河南全省更早已经糜烂，无粮可征，拖上几个月，到时没有粮的，不是秦兵，而是流贼了。一旦出现粮食短缺，闯贼的五十万大军，必然内讧，实力此消彼长，孙制台顺势出击，胜算就会加大很多！”

    侯世禄这一次摇头了：“流贼只所以叫流贼，乃是一个流字，河南无粮，他们自然会向其他地方流窜。一旦出了河南，朝廷怕还是会怪责孙制台。”

    “外爷说的对，这应该也是孙制台的忧虑，只是，流贼能去哪呢？陕西，闯贼肯定是不敢想的，山西贫瘠，无粮，又不利于大军通行，更有秦兵在后，闯贼也是不敢去的，山东是半岛地形，闯贼一旦进入，秦军关门打狗，闯贼也有所忌惮，所以闯贼能去的，只有湖广。”

    “湖广熟，天下足。湖广原本是有大明的粮仓，但可惜了，几年战乱，已经是糜烂了一半，武昌襄阳更都已经被流贼所得，眼下来说，湖广其实已经不复为朝廷所有了，在孙儿看来，朝廷眼下最急切的，不是进剿闯贼和献贼，收复湖广，而是扎紧篱笆，不使南方各省，继续重蹈河南、湖广的覆辙！”

    侯世禄沉思了一下，说道：“可朝廷在湖广还有不少兵……”

    “外爷指的是左良玉和高斗枢吧？那左良玉开封大败之后，已经是被闯贼吓破了胆，今年正月，不等闯贼杀到。他就吓的放弃襄阳，逃往九江，这样的兵，这样的帅，已经不能期待。”

    “郧阳巡抚高斗枢，虽然治兵有数，守城有方，数次击退流贼进攻，但郧阳地小兵少，实力有限，战不足，守有余，也不能有太多的期待。”尤振武道。

    侯世禄似乎明白了，他看着外孙：“你的意思是……”

    尤振武抱拳，声音清朗：“王永吉王制台守山东、马士英马制台守凤阳、史可法史制台守淮徐，左良玉在九江，高斗枢守郧阳，四川巡抚陈士奇守川门，各处扎紧篱笆，我秦军厉兵秣马，以待时机，四面八网，好像是囚笼困鸟，虽被动，但其实却也是主动，同时的，官军可以趁着这段时间，舔舐伤口，再练新兵，以空间换时间。”

    “最重要的，闯贼和献贼虽然都是贼，但从一开始，彼此就并不相容，如果一个在湖广，一个在河南，彼此之间还可以相互呼应，牵制朝廷的兵力，但如果河南粮尽，闯贼不得不去往湖广取粮，官军又不给他们压力，两贼聚到一起，时间长了，必生龃龉，最后的结果一定是相互忌惮，相残相杀。”

    “如此，朝廷可坐收渔翁之利。”

    “秦军到时出征，必然是事半功倍。”

    “孙儿以为，这是唯一可能成功的策略。可有六成的把握。”

    “但现在孙制台仓促而出，怕是连三成也没有……”

    尤振武叹道。

    ……

