    那些话是什么“谁都想升官发财”、“表忠心就要拿出点诚意”、“以下犯上株连满门”等等，杂乱无章，完全听不出一些什么来，至少在随着马通判一起回来的官兵听来，就是这样。

    很快的，就有人说道“其实去见了刺史后什么都没有得到许诺，只是傻站着”，这是事实，然而这些话却没有人回应。

    那跟着马通判回来的官兵中，有人听了觉得不对劲，想去找马通判禀告，然而被同伴盯着不说，马通判早醉的不省人事，睡着了。

    想来是在他看来，卓景宁到了青州，他们只需要把他这个冒牌刺史给看住，就大势已定了。

    只可惜，人皆有私心。

    所以，当第二日林奉先找到了一个人，将银子摆在他面前时，这人一下子倒戈了。

    表忠心就要拿出点诚意！

    对于官兵来说诚意是什么，就是人头！

    那么谁的人头？

    反正谁都不想自己的人头，成为同伴的晋升阶梯。

    有了第一个被打开缺口，第二个跟着第三个，很快的，就连昨日跟着马通判一起回来的官兵都有人选择倒戈。

    至于反抗的，被卓景宁示意可便宜行事的林奉先，直接杀了这几个人，算是祭旗。

    血腥味飘散开，惊动了那名武将，然而为时已晚，被听命于卓景宁的官兵拦住，最终心惊于卓景宁手段的武将，立马跪下，然后为献投名状，带了六名官兵，前去马通判的院子，准备拿下马通判。

    林奉先在一旁愤愤不已，这是在抢他的功劳，但他偏偏无话可说。

    “他带去了几个人？”卓景宁等着武将一走，却是笑着看了一眼林奉先问道。

    “回大人，一共六个，还都是小人的兄弟。”这也是让林奉先咬牙切齿的一点，带别人去他还可以说道一二，但带着他的兄弟去，摆明是要去分功劳给他的兄弟，他要是敢开口，那么……这阻拦自己兄弟晋升，这还配做兄弟吗？

    这是阳谋。

    卓景宁点点头，说道：“这就好，林将军因不满马通判夺权，谋害马通判，罪加一等，就地正法。”

    林奉先一愣。

    “我手里的位置可不多啊，你想上去，总得有个人下来不是？”卓景宁看了他一眼，淡淡的道。

    林奉先心中一寒，但更多的是喜悦，这是卓景宁的表态了！

    七品武将！

    文官提拔很难，但武将提拔容易。

    当即，林奉先大声应是，带着人离开。

    等这些人一走，卓景宁看了一眼还在洗手的小狐狸，不解的道：“杀了马通判，有那么让你感觉自己手脏吗？你到现在为止都洗了七八次了吧？”

    “这不用你管。”小狐狸轻哼一声。

    这丫头是越来越傲娇了，卓景宁微微摇头，他走到屋外走廊上，看着雨后的庭院，只觉得今日这院子怎么看怎么美。

    像马通判这种知情人他怎么可能留着？毕竟自己快死了，哪还管什么大局不大局的，当然是先一步将卓景宁是冒牌刺史这件事情宣扬出来。

    所以，昨天晚上，卓景宁就偷偷跑进小狐狸的房间，叫醒她，让她去杀了马通判。

    至于那名武将，一是因为位置不够，这二来……他昨天刻意将“林将军”这个称呼语气加重，已经有所示意了，这人却还是什么表态都没有，那么留着干嘛？

    尤其是今日居然没有立刻表态，反倒是官兵拦下后，才醒悟过来，知道投诚。

    让卓景宁确定，此人不可用。

    既然不能为我所用，那么当然是一刀杀了，正好为这事背个黑锅。

    然后提拔林奉先，以这小子做刀，打开这死水一般的青州局面。他想知道，这青州的账目有什么问题。

    很快的，林奉先回来了，带着两颗人头回来，一颗是马通判的，另一颗是那位武将的，马通判死的早，闭着眼，血迹不明显。倒是武将那颗，一脑袋血污，明显生前挣扎过，两只眼瞪大，宛如铜铃一般，似乎是死不瞑目。

    卓景宁乍一看到这颗人头，还忍不住眼角一跳。

    这武将死前的戾气不小啊！

    当即，他吩咐林奉先烧掉了这武将的尸身。他可记得，白乙死后，沦为恶鬼，居然和尸身结合，成为尸鬼，然后直接就成为了蛇级鬼怪。

    随后，林奉先回来的时候，居然还带了一个人过来，是朱世昌的师爷。

    “见过刺史大人，大人果真不凡，轻松打开局面！小人佩服万分，这是小人用了两年功夫，才抄录下来的一本账簿，有些地方不准确，有些地方甚至更严重。”朱福才行完大礼，就递上了一本账簿。

    卓景宁看了一眼，然后就看着朱福才，缓缓吐出口气，很认真的道：“有时间多练练字。”

    这些上面的字大小不一，又涂涂改改的。

    “小人情急之下抄录的，小人念给大人听。”朱福才一听，有些尴尬，急忙道。

    卓景宁点点头。

    没想到瞌睡来了，就有人送枕头。

    等朱福才念过了账簿，卓景宁也知道了青州问题的根源，还有他会被推出来当刺史的原因。

    归根结底，是贪污腐败严重。

    地方财政完全成了一块烂摊子，甚至当地军饷都发不出来。

    不过，在卓景宁看来不难填补缺漏。

    杀一批乡绅抄家就成。

    他可记得在明朝末年，国库空虚无几，明皇帝让大臣捐钱，大臣都叫穷，结果一个姓李的打进来，抄了一个大臣的家，好嘛，是国库半年的赋税收入。

    这会得罪很多人，并且后患无穷，但就当是饮鸩止渴好了，反正他又不在这清朝待一辈子。

    修成年轮印记，他连修行度牒都用不着了。

    所以卓景宁才这么肆无忌惮，立马干掉马通判，甚至不虚以为蛇一会儿。

    “你是朱世昌的书童，又是他让你当师爷，你怎么还会想着背叛他？”卓景宁忽然出声问道。

    “小人这不是背叛，是弃暗投明。”朱福才微微一笑，然后长叹口气，收敛笑容：“大人有所不知，其实，我不是朱家的下人。真正算起来，我是朱世昌的弟弟。我是个私生子，朱家那位老爷的风流债，不过只因为我娘是个妓女，他就不承认。”

    卓景宁点点头，如果情况属实，那么朱福才这人可用。