    （更新晚了）

    电话那头沉默了少许，一会才传来陈潇的声音：“好好打仗！

    这场仗关乎整个滇边州几百万人生死存殁，打完了仗，再说。”

    柳玉娥也知道自己过于激动了。

    确实，现在学校面对的情况过于险恶，两方人马不管是哪一方，人数都在自己这一方的数倍以上，在这个时候这个生死存亡的关键时间，本身就容不得出一丝差错。

    毕竟就像下棋，下到了关键时刻走错一步，有可能满盘皆输。

    但情绪还是低落下来：“老师，我知道了！

    我会好好打仗，打完这一仗，再去把她接回来！”

    电话里头传来陈潇的声音：“嗯！”

    柳玉娥放下话筒，打起精神开始询问战斗机大队的情况：“地勤检查得怎么样？有多少飞机受伤，有多少飞机还可以参加作战？”

    “报告营长，原以为只有两架战斗机受伤，但经检查后发现除了那两架受伤的战机以外，另外还有一架也被对方的子弹击中，但受伤的比较轻。”

    隼式战斗机是日军第一种加装了自封油箱的战斗机，所以就算是在交战中被子弹打中了油箱，也有很大的几率不会起火。

    柳玉娥点头，再次问道：“也就是说，现在我们还有20架战斗机，可堪使用？”

    维修作战部回答：“21架，那架受伤比较轻的战斗机，给我两个小时，就可以把它修复。。

    其他两架飞机，最起码需要一天时间，才能恢复战斗力！

    也幸好我们备下的零件不少，我们上次击败了日军第33师团时，急匆匆从日军的飞机残骸，拆下来那些可用的部件不少。

    战机恢复没有问题！”

    柳玉娥皱着眉头说：“尽快吧！不过我现在没有两个小时等你，先给那20架可以出动的飞机做好检查，不能让有问题的飞机被我们的飞行员开上天。

    被敌人的飞机打下来不可怕，但如果是我们自己检查不到位，让飞机在空中出问题, 自己摔下来, 又或者是飞机出了问题, 与敌人作战的时候导致我们的飞行员牺牲，这就是你们的过错了！”

    机场的检修部负责人点头：“营长放心，每一架飞机我们都做了细致的检查以及维护, 以保障我们每一架飞机的安全上天，以最好的状态去战斗！”

    柳玉娥点头, 看着机场上正在紧张给匆匆检查养护过后战斗机补充弹药以及油料的地勤人员, 给雷达营下令：“要时刻注意对方飞机的动向。

    对方的飞机绝对还会再来, 时刻盯死他们，一有动静马上报告。”

    吩咐完雷达营, 柳玉娥来到作战室，这里坐着200多位飞行员，这小半年西南医学院航空分院培养的优秀战斗机飞行员全部在这了。

    是的, 战斗机飞行员和轰炸机飞行员是不一样的。

    首先侧重训练点就不一样, 比如, 战斗机飞行员训练的空中格斗技术, 各种翻滚，各种小半径转圈, 以及各种俯冲和别的战术。

    但是轰炸机飞行员，飞机上有时候光是乘员就多达十几个，各司其职, 各有各负责的训练方向，负责驾驶的, 负责发送电报的，负责操纵机枪, 还有领航的，以及搬运炸弹和专门的投弹手。

    每个人员侧重学习的东西, 其实都不大一样。

    想要尽快的培养出优秀的人，就要细分科目，在学习好基础科目之后，细分出一些自己要负责精修的科目进行特别训练，这才是战斗人员更快出成绩的办法。

    所以，会开战斗机的，可能他会开轰炸机, 但是飞行技术不一样。

    反之亦然，所以战斗机的和开轰炸机的，是两个不同的学科。

    目前在作战会议室，现在这里, 是200多名战斗机飞行员。

    柳玉娥走了进来，全体战斗机飞行员起立，敬礼：“营长好！”

    “同学们好！”

    柳玉娥看着底下200多号战斗机飞行员，很严肃，她扫视下面一圈，开口说道：“刚才我们的战斗机飞行大队，刚刚经历了一场恶战，回来了！

    我们牺牲了一名战友，余小七，她永远留在那，再也回不来。

    并且除了被击落的那架飞机之外，我们回来的战斗机中也有三架已经受伤，其中两架受伤严重，有一架轻伤，短时间内上不了天。

    也就是说，我们现在可堪使用的战斗机只有20架。

    但是我们的战果是辉煌的，第一次跟英军喷火式交战，我们伏击，击落了英军的6架战斗机，比我们先进的多的英军喷火式战斗机。

    重点是第2次，现在请劳开来同学来说一下当时的情况。”

    每一次战后，都要做战斗总结，这是西南医学院义勇军保卫团的传统，也是陈潇从晋西北带过来的传统。

    现在，飞机的检查，以及装填弹药和油料都需要时间，所以他们利用这短暂的时间进行汇报和情况分析。

    “我们在伏击了英军的6架战斗机之后，听到了雷达站的通报。

    英军空军基地又起飞了38架战斗机，正向我方战斗地点飞来。

    当时我就决定，绕一个大圈飞到这38架英军战斗机身后，发起偷袭。

    但是很快，雷达站紧急通知我，说这38架英军战斗机调转了机头，正向我方直接驶来。

    5分钟后就会进行双方接触。

    这个时候我就知道我方的飞机已经驶入了英军雷达的探测范围之内。

    英军雷达探测出我方飞机方位之后，迅速的通知了他们的战机，所以才会有对方38架战斗机调转机头向我方袭来的事情发生。

    本来距离就太近，而且双方是在对冲，最重要的是，我方飞机是缴获来自日军的隼式战斗机。

    隼式战斗机飞行速度按理论来说，最高时速不过是530公里，但是英军的喷火式战斗机最高时速可达630公里。

    这个时候掉头就跑，只能是被英军给追上，所以在那个情况下，我只能是命令我们的战斗机飞行大队正面迎敌。

    校长给我们上课的时候曾经说过，论飞机性能，我们与英军的差距是很大的，但我们也有优点，就是在低空低速的情况下进行绕圈攻击，在这一方面比英军的飞机要强太多太多了。

    正是想到了这一点，我指挥我的队员们利用这个特点，在和英军进行对冲之后，马上把他们拉入低空低速的绕圈打法。

    果然在低空低速方面，英军的喷火战斗机是比不上我们缴获来自日军的隼式战斗机。

    我们除了在对冲的时候，因为英军的战斗机过多，炮火太过密集，导致了余小七的中弹和坠落！

    但就算小七被击中并且坠毁了，但就在坠毁之前，她也击落了英军的一架飞机。

    所以我们看出了，在对冲时我们不占优势。

    但是在低空低速方面，我们很有优势。

    在低空低速绕圈打斗的时候，我军的战斗机完全碾压了英军的喷火式战斗机。

    甚至可以说是，不在一个等级上。

    所以，我的作战经验总结就是尽可能的把英军的战斗机拉到低空低速绕圈打的状态下。

    因为我军的战斗机少，而且都是缴获来自日军，没有补充，受伤了也只能是尽量的把飞机开回来进行维修。

    但是，害怕损失战斗机，而不去打仗不是正道。

    所以我们只能是尽量的让自己占到上风，尽量的把敌人拉到属于我们有利的地位或者地形或者形式上进行作战。

    而对我们现在来说，高空高速，我们的战斗机性能是绝对比不上英军的。

    在火力方面更是比不上，毕竟我们才是12.7毫米的机枪，对方的却是，20毫米的机炮。

    所以我们只能是挑选我们的优势来打，那就是低空低速绕圈打。

    特别是我们的小半径转弯，是完全可以碾压英军战斗机的，这一点大家需要明了。

    以上是我的这次作战经验，谢谢大家！”

    劳开来的战斗经验讲解，对大家来说很有用，因为每一个前人总结的知识点都可以在战场上救自己一命，或者说得更好听一些，是给自己带来胜利。

    所以在座的所有飞行员都记得非常深刻，每一个对自己有意义的观点和经验都是自己能够在战场上存活的保证。

    柳玉娥走上台：“刚才劳开来介绍的战斗经验，大家听清楚了没有？

    我来重申一下重点，现在我们应对英军战斗机的战术要求就是：

    第一个，尽量在他们的雷达范围之外对他们进行偷袭，偷袭完了以后不要着急逃跑，而是尽量把他们拉入低空低速绕圈战斗当中。

    因为在低空低速绕圈战斗方面我们占优势。

    还有一个原因就是我们跑不过对方，因为他们的飞机比我们的要快。

    第二，第一次战斗机偷袭英军的那6架急匆匆赶来的战斗机的那个位置是英军雷达的边缘，可能那个边缘还要更远一些，但是不要冒险。

    我们需要保障的是战场上的我军的制空权，而不是闯入敌军的雷达区，把自己堂而皇之的显露在对方的雷达里面。

    顺便可以说一声，如果在面对数量比自己这一方多太多的敌机，要迅速的把他们引到防空火炮可以发射到的地方。

    当然如果没有这个可能的话，尽量低空低速缠斗，我们可以牺牲，但是就算是牺牲也得啃下他们的一块肉来。”

    重申完战斗经验中的重点之后，柳玉娥下令。

    “现在，战斗机飞行大队休息，补充体力，下一次出战，换战斗机飞行二大队上。

    我们虽然飞机不多，但是我们的飞行员多，每一个人作战回来都可以得到充分的休息，每一个人都可以用最好的状态进行战斗。”

    这就是拥有陈潇的底蕴，有他在的地方，都能很快的培养出学生来，而且是优秀的学生。

    不管是飞机还是坦克，只要有时间，只要有人，就能够在很短的时间让他们形成战斗力，并且出类拔萃。

    这，也就是他的底气。

    但终究，还是飞机太少。

    其实陈潇要愿意，以他现在所掌握的飞机图纸，以及飞机的生产技术，还是可以教授出生产飞机的专业人才。

    但是，生产原料不足徒呼奈何。

    没有工具，没有原材料，他就算想手搓，也很难在这么短时间内搓出来。

    他需要时间，但是这场战争不给他太多时间。

    如果有足够的时间，不管是粮食生产还是工厂建设，他都可以在短时间内形成足够的优势，用于反哺国内。

    可惜，这个时间英国人不给他，日本人也不给他。

    他只能靠自己的枪杆子打出来。

    飞机再次起飞，这一次，20架战斗机不是重点，重点是轰炸机。

    战斗机之间的作战只为了争夺制空权，制空权又是为了能让轰炸机可以随时随地的轰炸敌方目标。

    否则，如果不是为了这个，争来干嘛？

    在几十年前上百年前的巨舰大炮时代，想要击沉对方的一艘军舰，很是艰难。

    但是在拥有了航空母舰之后，在飞机的轰炸下，一切都变得如此简单。

    不过这次轰炸机飞行的方向，不是英军的大部队被伏击的地方，而是英军想去搭救战俘的轻步兵部队。

    那几个师。

    那几个步兵师已经落入了整个圈套当中，被围住了。

    围住在区区的几个步兵师，简单的很。

    只要把他引进去，然后熟门熟路地关住了几个关隘，之后就简单了。

    有时候，虽然只有几百人，但是占据了最关键的地方之后哪怕有几千人几万人都攻不下来。

    更何况现在占据了最关键的地方，最有优势的地方，进行设伏的部队并不只是几百人，而是几千人甚至上万人。

    并且，围住了这群进了伏击圈被伏击的英印军队之后，他们并没有冒冒然的冲上去，以少打多的把对方消灭掉，而是直接呼叫了机场的轰炸。

    这就是代差。

    这就是未来美国在第2次海湾战争时候的打法，一种作战理念的代差，这需要多兵种的同时配合。

    而且配合需要娴熟。

    很显然，现在西南医学院义勇军保卫团做到了这一点。

    几十架飞机，铺天盖地的扔下炸弹，就连战斗机机翼底下都甩下俩大家伙。

    很难想象，这支几万人的英印部队，居然投降了。

    你敢相信吗？

    几万人只是因为被飞机集群轰炸过一次，虽然声势浩大，但炸死的人应该不超过500，最多800，但毕竟是进入了包围圈，被逼着在包围圈里面太过于密集，所以被航空炸弹炸的还是有挺大伤亡的。

    可是几万人啊！

    就这样被炸了一次，被飞机集群轰炸过一次，居然就投降了。

    这是什么神仙军队？

    这还有天理吗？

    这还有王法吗？

    包围圈外堵着口袋的西南医学院义勇军保卫团的人，目瞪口呆的看着，举着一条白棋，向他们走来的英国人。

    他们都不敢相信自己的眼睛，英国人就这样投降了？

    “大家小心，他们有好几万人，不可能就这么投降的，可能他们是在诈降！”

    西南医学院义勇军保卫团的一个连长朝自己身边的士兵们喊了句。

    确实是这样，几万人被轰炸了一轮就这么投降了，说出去谁信？

    鬼都不信！

