    第11章 竞价

    “一千五！”这种新鲜玩意，对于有些人来说值得尝试，他们也不在乎一两千，所以自然有人竞价了。

    “一千八！”

    “两千……”

    “三千！”

    “二楼四十二号竞价三千，还有没有加价的！”有人加价到三千后就没人出声了。

    “三千一次，三千两次，三千三次，成交，”刘芸一锤落下，第一件拍品以三千的价格拍出。

    拍卖场的工作人员将装有异能丹的盒子拿了下去，然后送到了二楼四十二号的席位，贵宾席位都是独立的包间，所以拍下之后会第一时间送上去。

    若是拍下物品的是一楼的，则需要在拍卖会结束后去后台完成交易！

    “接下来拍卖的，是一颗异能兽蛋！”第二件拍品已经放在了拍卖桌上！

    “这是一颗受晶蛋，是有人从黑翎巨鹰巢穴中所得，经过了我们拍卖场的鉴定确认，蛋内已经生成生灵，很大几率可以孵化出黑翎巨鹰异能兽！”刘芸介绍了这颗蛋的来历。

    这颗蛋看起来就跟脑袋差不多大，如果是黑翎巨鹰的蛋，不应该这么小才对，也有可能是黑翎巨鹰从别处掠来的蛋。

    “让我来看看！”李二狗召唤出了雾雪，他们在贵宾包间里，包间还算宽敞，召唤出雾雪也并不影响。

    李二狗触碰着雾雪看向那颗蛋，通过透视的能力看到了蛋内的情况，里边并不是鹰的形状，而是一条蛇，也不对，也不是一条蛇，因为这玩意头上有两只螺旋角，还有两支爪子。

    李二狗不知道那是什么东西，所以跟二丫说了这玩意的形状，二丫听后眼睛一亮。

    “你说的是真的？”二丫有些不敢相信的看着李二狗。

    “这种事，我骗你干嘛！”李二狗看向二丫，只感觉脸上发烫，然后手放开了雾雪。

    二丫随即察觉了什么，对李二狗怒目而视，因为李二狗接触雾雪就有透视的能力，刚才他不小心看了二丫。

    “流氓！”二丫也知道李二狗不是故意的，所以也没计较。

    李二狗只能尴尬的把目光转向那颗蛋。

    “有人出到八千了，还有没有竞价的！八千一次，八千两次……”就在两人说话的功夫，竞拍已经开始，而且现在加到了八千！

    “一万！”就在二丫准备竞价时，三楼一处贵宾席穿出了一道青年男子声音。

    “一万一！”二丫也开始竞价了。

    “一万五。”那边的声音中有些不悦，一下加那么多，显然是势在必得。

    “两万！”二丫也对这颗丹药势在必得，直接加价两万。

    其他人都是一脸懵逼，一颗黑翎巨鹰蛋八千已经是高价了，而且这玩意也并不是很稀奇，这三楼一男一女居然竞价到两万！

    “三万！”那边的声音有些咬牙了。

    直接加一万，这下就算是拍卖场的人也都有些懵了，难不成这颗蛋没那么简单？

    “算了吧！”三万对李二狗的认知里是天价了，所以想劝二丫放弃。

    “五万！”二丫也是一咬牙，喊出了五万！

    这下再笨的人也多少有点明白了，这颗蛋肯定不是黑翎巨鹰的蛋，而这两人应该是看出了这颗蛋的来历，虽然有可能是宝贝，但是他们不清楚，所以根本不敢乱拍，要是只是两个土豪在斗富，他们毫不知情的竞价，可就冤死了。

    那边听到二丫喊出五万之后，也没再出声了，而二丫最终拍下了这颗天价蛋！

    “你要是看错了，这钱你得赔我！”拍下之后，二丫也是有些心惊胆战，直接就威胁到李二狗头上来了。

    李二狗也是相当无语，随即问了这蛋里是什么玩意！

    “如果你没有看错，这应该是一颗蛟龙蛋，蛟龙蛋是及其罕见的异兽蛋，是异兽蛋而不是异能兽蛋，异能兽的和异兽最大的区别就是异能兽有雌雄之分，有哺乳和卵生之别。”

    “而异兽，没有雌雄之分，在吞噬其他异兽进化自身时，会会产下一颗蛋！”

    “但是异兽蛋怎么会出现在人界里？”李二狗在天擎城烈家学习知识时，就了解过兽界和人界，人类无法越过结界到达兽界，而异兽也无法越过结界到达人界。

    “人类无法去兽界，但是异能兽可以，一些异能兽会不知觉的到达兽界，但是很多情况下但是被异兽吃掉，也有一部分会偷蛋回来！另外，也有一些人将驯服的异能兽放到兽界，让异能兽带回异兽蛋，运气好就真的能带回来！”

    此时，拍卖场的工作人员已经把蛋送过来了，看到雾雪时一脸的疑惑，不过察觉到了雾雪是魂兽，所以也没说什么。

    一手交钱，一手交货，这颗蛋到了二丫的手里，二丫让李二狗再仔细看看，李二狗仔仔细细的看了几遍，确定是和之前看到的一样，也确定里边的东西是活的，因为能看到这玩意在动。

    “你是怎么知道这些的？”听到二丫说这些，李二狗顿时觉得自己学的太少了。

    “有时间你可以去看看异兽百科和异能兽百科，上边都有介绍，这种异兽蛋，对于一些人来说作用还没有黑翎巨鹰大，但是对于一些人来说，就算是出五十万买也不觉得亏。”

    “为什么？”李二狗又是疑问。

    “因为异兽要成长就得需要吞噬其他异兽，不然根本成长不了，一些拥有异兽的人，他们为了培养自己的异兽，会花大价钱购买其他异兽，当然了，若是你比对方弱，有没有什么后台，直接就是杀人越货。”

    “咦，对了，你之前说你这魂兽需要吞噬异能兽，怎么觉得和异兽差不多呢，异兽吞噬后也是会获得被吞噬方的能力和部位！”

    “我跟你说过了，他是有自主意识的，而且还会说话，但是他只会在我单独的时候才会说话，不愿意在别人面前表现出来！”对于雾雪在其他人面前表现自己不同寻常的地方，李二狗也是相当无语。

    “赶紧把蛋收起来了，先看看还有什么好东西！”就在两人聊天的功夫，第三件拍品已经完成了，那是一套异能兽皮和骨骼制作的战甲，可以承受异能王修为的攻击。

    第四件拍品就是两人的二阶上品异能丹了，根据刘芸的介绍，这异能丹可以让异能将初期提升到异能将后期，甚至巅峰。

    最终这二阶上品的异能丹以七千五的价格拍出，原本以为第一件拍品的异能丹是唯一一个，没想到还有更高品质的，所以很多都能猜到拍品应该还有更高品质的异能丹，所以在这颗上没有太激烈的竞价！

    待续……

    (本章完)

