    虽然孔清嘴上跟两只大萝莉说什么一切都在掌控之中，但那只是出于男人普通的自尊心，在三个美女的面前吹了个牛逼而已。

    事情的发展其实是很突然地！

    今天晚上，孔清本来是心情愉悦的带着一只艳丽的鬼魂回清都观打算进行密室调教……

    别误会，这个密室调教是很单纯的那种。孔清就是很好奇那些鬼在听说自己是太史局的道人之后，为什么会反应那么大？

    结果刚刚回到清都观的他就感觉到了后巷的异常。

    循声赶来之后，孔清就发现一个良心很大的美女正在靠着海拔优势碾压两只萝莉，他随手丢了一个鉴定术，惊奇的发现这个大美女竟然就是自己寻找了很久的袁白衣。

    本来孔清是打算等等再出面，考虑一个更加稳妥的办法的。

    结果两只隐门的萝莉却在这个关键的时候掉了链子，导致孔清只能简单的用对讲机通知了一下舒绰，安排下了青霞子这个救兵之后，就匆匆忙忙的加入了战斗。

    而地祇夫人燕娘子则是在孔清和袁白衣的战斗开始之后才赶到的。

    当时孔清已经跟袁白衣打起来了，只能对她使了一个眼色，指了指青蛇袁轻烟所在的地方。

    其实孔清当时的意思是想让燕娘子帮着把袁轻烟抓起来，交给自己处理的，结果没想到燕娘子直接就把袁轻烟给打死了！

    这下好了……

    蛇妖赤奴死了，被大萝莉弄死的！

    蛇妖袁轻烟也死了，被地祇夫人弄死的！

    蛇妖袁白衣靠着地仙安期生的玉佩逃走了！

    孔清辛辛苦苦的打了一架，结果却一点功德值都没有弄到。

    这次战斗可以说是血亏，从始到终所有的事情都不在孔清的控制之内。

    但并不知道事情始末的两只萝莉在听到孔清的这句话之后，一个个看着孔清的目光里还是露出了敬仰的神色。

    谋定后动一直都是隐门推崇的战斗方法……

    听孔清吹了一阵牛逼之后，两只萝莉顿时觉得就算是当代隐娘在战斗之前做得准备工作都没有孔清这么细致。

    两轮茶一过，因为还有一只昆仑奴的尸体需要收敛，两只萝莉就站起来告辞，随后地祇夫人也跟着站起来打算离开。

    在这个时候，孔清忽然开口说话了

    “燕娘子请留步……”

    孔清端起手中的茶壶，给地祇夫人面前的茶杯又添上了一杯水。

    “贫道还有一件事情，想要请燕娘子帮个忙。”

    “哦？”

    地祇夫人停下了脚步，转过身对着孔清嫣然一笑。

    “这夜静更深的，清微道长还有什么‘重要’的事情，想要跟我‘单独’聊一聊的吗？”

    声音柔媚，而且在重要和单独两个词上还加了重音。

    听到地祇夫人的话之后，本来已经走到了院子门口的男装萝莉的身体立刻顿了一下。停顿了不到一秒钟之后，男装萝莉扯着包包头大萝莉的手，再次加快速度离开了。

    孔清摇头苦笑，一脸的无奈。

    “夫人说笑了……”

    “嘘！”

    地祇夫人转过身，食指竖到自己的嘴边，对着孔清做了一个噤声的手势，然后双手提着裙摆，无声无息的走到了院门的旁边，脸上带着狡猾的笑容看着门侧。

    几秒钟之后，一个包包头从院门的侧面小心的探了出来，大眼睛上全是好奇的神色，朝着里面张望了过来，正好跟地祇夫人早就准备好的眼神撞了一个正着。

    地祇夫人微微一笑，笑颜如花！

    “啊……”

    门后传来了包包头大萝莉的一声惊叫，然后她的小脑袋瞬间就缩了回去，跟着就传来了一阵蹬蹬蹬的脚步声。

    “哈哈哈哈……”

    地祇夫人用袖子掩着自己的嘴巴，笑的花枝乱颤。

    “夫人，你这又是何必……”

    看着地祇夫人这孩子气的动作，孔清只觉得自己脑门上全是黑线。

    你好歹也是八百多岁的人了，能不能不要这么幼稚？

    “唉，年轻真好……”

    捉弄了两只萝莉一把之后，地祇夫人似乎心情很好的样子，说话的声音都轻快了几分。

    “奴家还记得当年第一次见到高渐离的时候，当时奴家也跟这些小娘子一样，心里患得患失，乱七八糟的。唉……岁月催人老啊，现在奴家就算见到清微道长你这样风采的人，都只剩下欣赏了。”

    孔清嘴角含笑，一副我很懂你的样子点了点头……

    嗯，欣赏就好了，别的事情贫道就只能敬谢不敏了。燕娘子你是个好人，应该值得更好的男人，比如说宾王兄这种的！

    等等……高渐离？

    真是没想到，原来燕娘子你当年居然还是一个追星的文艺女青年啊！

    “好吧，说正事……”

    在院门口吓了某只萝莉一跳的地祇夫人在走回来之后，脸上已经恢复了往日的那种高贵典雅的气质，她用手抹了抹自己的发鬓，从容的在位置上坐了下来。

    “清微你有什么事情需要奴家帮忙？”

    “这个事情……”

    孔清用手在自己的炼妖壶上一抹，顿时一个穿着长裙的红衣女鬼凭空出现，只见她一只手探起，另一只手下垂，一脸哀切的扭动着腰肢，抖动着自己的袖子，嘴里还在哀哀的唱着。

    “江陵一夜雨……”

    她唱跳的很入神，完全没有反应过来自己已经从炼妖壶里出来了。

    唱完这一句之后，女鬼又在他们两个面前迈步转了半圈，一翻身，绿色的袖子扬起来，掩住了自己脸，哀哀的接着唱。

    “……肠断木兰歌。”

    孔清的嘴角默默的抽动了一下。

    这只女鬼还真是刻苦，都被抓进炼妖壶了，居然还在练功。

    自己应该说她敬业呢，还是说她心大？

    “嗯，这首歌奴家有印象，”

    地祇夫人端着茶杯，看着女鬼的歌舞，一脸感慨的说道。

    “开皇年间，奴家跟着当时的夫婿去司空杨素的府上赴宴的时候，曾经听过这首歌，当时唱这首歌的那个歌姬的名字奴家还记得，好像叫绿袖！”

    “谁叫我？”

    地祇夫人的话音刚落，正在唱歌的女鬼已经反射性的回答了一句，然后掀开了自己脸上的衣袖，迷迷糊糊的朝着说话的方向看了过来。

    “该我上场了吗……啊！”

    在看到坐在石桌旁边的孔清的时候，女鬼瞬间惊呼出声，一抱头就蹲了下来，瑟瑟发抖。

    “太史局的道士……啊啊啊……这下死了，这下真的死了……”

    “燕娘子你看到了吗？”

    孔清面无表情的伸手指了指地上的这个女鬼。

    “贫道想让你帮忙的就是这个事情，为什么长安城的这帮鬼物在听到太史局三个字之后，会吓成这个样子？”

    “奴家还以为是什么大事呢？”

    地祇夫人轻笑了起来。

    “原来是这么简单的事情，好吧，正好奴家也想要跟这个一面之缘的故人聊一聊。”

    “啊啊啊……这下死了……”

    就在孔清和地祇夫人看女鬼唱歌的时候，在长安城的晋昌坊，敦义坊，胜业坊，金城坊等四个坊市之中，包括无漏寺，延兴寺，胜业寺等十二个寺院拔济饿鬼的焰口大会已经全部收尾了。

    “吉藏大和尚……”

    延兴寺里负责给鬼打饭的掌勺和尚惠信手里拿着一叠记录，恭恭敬敬的走进了延兴寺的方丈禅室之内，弯腰行礼之后，把手中的记录递了上去。

    “此次焰口，我等赈济饿鬼凡一千二百余人，名录在此。”

    “好！”

    吉藏和尚点了点头，从对方的手中接过了记录放在了自己的身侧，温和的说道。

    “你也忙碌了半夜，去休息吧。”

    “是！”

    惠信答应了一句之后，恭恭敬敬的退了出去。

    吉藏和尚拿起手中的记录，略略的翻了翻，信手放在了一边，在蒲团上转动了一下身体，对着房间的角落接着说道。

    “所以轶凡你还是觉得清都观的那个小道士清微有问题，想要请老僧出手抓住他？”

    “没错，这段时间以来，吾以一念三千之法查找过了数百人，发现不管是法正和尚与王薄勾结的这个事情，还是此次在平阳公主府里的老君显圣，都与他有关。”

    一个穿着灰袍的僧人从角落里走了出来，对着吉藏和尚点了点头，用肯定的语气说道。

    “吾可以断定，此次庄严寺遭劫的事情跟这个叫清微的小道士脱不开干系。”

    吉藏低下头，手中捻动着念珠，语气平静。

    “那你有证据吗？”

    轶凡和尚的身体微微呆了一下，然后摇了摇头。

    “并无！”

    “你不是在清都观附近盯了好几天吗？也没从那些道士的身上查出一些什么吗？”

    吉藏又平静的问了一句。

    轶凡和尚再次摇了摇头。

    “没有，那些道士确实什么都不知道！”

    “也就是说……”

    吉藏缓缓的抬起头，看着轶凡和尚。

    “你没有任何的证据，然后就打算让老僧出面，将青霞子最看好的内丹派下一代的修道种子抓回来给你审讯？”

    “虽然的确没有证据，但贫僧确信庄严寺遭劫的事情肯定都跟他有关，”

    轶凡和尚坚定的说道。

    “只要您出手抓住他，就能问出证据，到时候证据在手，哪怕是青霞子也不能不认。”

    “轶凡啊……”

    吉藏和尚抬起头，似笑非笑的看着轶凡和尚。

    “你是不是觉得青霞子是一个肯跟你讲道理的人？”

