
　　半个小时后，萧天岳垂头丧气的回来，居然请人失败了。

　　接着堂姐萧茹慧去了，半个小时后，也是阴沉着脸，肯定又失败了。

　　最后大伯萧永昌出面，结果还是失败了，让萧家之人皆是垂头丧气。

　　看着萧茹颜伤心痛苦的情景，秦非有些心痛，“老婆！你看要不...我去试试？”

　　他拿出了那个老年机，正欲给福伯打电话。

　　萧茹颜冷冷的看了秦非一眼，“秦非！你就不要捣乱了！”

　　周辅仁是谁？

　　那可是江夏医道圣手，不要说萧天岳去了不顶用，就是大伯去了依旧无济于事，你秦非又算老几？23sk.Com

　　秦非的声音不大，不过抢救室外的很多人都听到了，萧天岳目光扫了过来，一抹冷笑之声传来：“你？一个上门的废物而已，连我都请不动的人，你凭什么能请来？”

　　堂姐萧茹慧也是淡淡冷笑，“是呀！我和大伯都没有请动，你区区一个赘婿能请动？”

　　她可不信秦非能将周辅仁请来。

　　“笑话！”

　　“真是大言不惭！”

　　“周老可是医道圣手，岂是随便能请动的？”

　　“不错！”

　　“起码也要一流家族之人，你吹牛也不打一打草稿！”

　　“......”

　　很快，其他萧家之人也开始对秦非冷嘲热讽起来，认为他不可能将周辅仁请来为奶奶治病。

　　秦非拿起手机，直接拨打了福伯的电话号码，将此事吩咐了一番：“喂！是福伯吗？我奶奶得病住院了，要请周辅仁周老前来诊治，你立即请他来同仁医院！”

　　秦非的举动，引起了整个萧家之人的一阵耻笑。

　　“哈哈！”

　　“太搞笑了！”

　　“还福伯！”

　　“演戏演的这么逼真！”

　　“你干脆就说你是大秦集团的太子爷，直接命令周辅仁周老前来看病好了！”

　　“......”

　　秦非耸了耸肩，然后嘀咕道：“你们还别不信，其实我真是大秦集团的太子爷！”

　　他确实就是大秦集团的太子爷，燕京第一大家族秦家的唯一继承人，秦家的下一任家主。

　　此刻，就是萧茹颜也是很生气：“你！”

　　这装的好像跟真的一样，简直太丢人了。

　　啪！！

　　唐忆秋冲了过来，一个耳光扫去，让众人都为之一愣。

　　她随之怒吼一声道：“废物！你给我闭嘴！”

　　萧茹颜喊了一声，希望母亲停下来。“妈！不要！”

　　无论怎么说，秦非总归是他名义上的老公，当众给秦非一个耳光，简直丢尽了她的脸。

　　秦非淡淡冷笑，脸上更是火辣：“好！今天就算我多管闲事了！”

　　一个堂堂的秦家少族长被人打耳光，这是何等的耻辱！

　　此刻他代表了秦家的颜面，要是让那些大家族的人知道了，以后秦家之人就没有脸出门了。

　　三年时间，他已经忍受够了，以后绝对不会活的这么窝囊。

　　对于萧茹颜的表现，秦非今天很是满意。

　　三年来，她第一次帮他。

　　让他感到很幸福！

　　唐忆秋怒吼道。“滚吧！走了以后就不要会来了！”

　　三年来秦非这是第一次敢跟他唱反调，他居然一声不吭的就走了。

　　秦非走后，急诊科主治医师激动的跑了过来，对萧家众人说道：“好消息！大好的消息啊！”

　　萧家众人一脸懵逼，根本不知道发生什么事了：“啊！什么情况？”

　　难道老太太有救了？

　　主治医师解释道：“周辅仁周老已经答应前来诊治老太太了，现在恐怕已经在前来医院的路上了！”

　　萧家众人一脸激动的模样，本以为老太太就这么完了，没想到居然还会峰回路转。“啊！太好了！”

　　“看来周老还是被我们萧家的真情打动了，待老太太好了以后，一定要好好感谢人家！”

　　“不错！”

　　“这是应该的！”

　　“......”

　　“不对啊！”

　　“要是周老真要来的话，大伯去请的时候就来了，你们说...会不会是秦非打的电话起了作用？”

　　“秦非？”

　　“不会吧？”

　　“那个废物能请的动周老？我看你是开国际玩笑吧？”

　　“......”

　　众人面面相觑，按道理来说秦非是绝对不可能请的动周老的，可是现在周老居然要来为老太太诊治。不是秦非的话，那又是谁出手帮忙的呢？

　　萧茹颜感觉：“秦非！是你吗？”

　　今天的秦非好像变得有些不一样了，到底哪里不一样她也说不出来。

　　唐忆秋第一个不信，要是真有那么大的能耐，会被萧家之人欺负三年而无动于衷？

　　“秦非？不可能！他只不过是个废物而已，有什么本事去请周老前来？”

　　二十分钟后。

　　周辅仁众人果然来了，而且是一副急匆匆的样子。

　　认真看去的话，可以发现他额头还有一丝冷汗。这绝对不是走的快引起的，而是被对方的强大身份吓起的。

　　萧茹颜很奇怪，莫浩轩居然和周辅仁一起到来的，“莫浩轩！你怎么来了？”

　　难道是他出手帮忙的吗？

　　莫浩轩见到了萧茹颜，他的心里一阵欣喜：“啊！我听说老太太病了，所以我就来了啊！”

　　萧茹颜，皮肤白，身材好，脸蛋美，让莫浩轩太痴迷了！

　　“哈哈！”

　　“原来是莫公子出手请的周老！”

　　“我就说呢！秦非乃是一个废物，怎么可能请的动周老！”

　　“莫公子！”

　　“太感谢了！”

　　“你是我们萧家的大恩人啊！”

　　“......”

　　看着莫浩轩和周辅仁一起进入了医院急诊科，萧家之人恍然大悟，终于明白周辅仁周老为什么来了，原来是莫大公子请来的。

　　萧茹颜一阵狐疑，目光投向莫浩轩，此刻都直接去掉了一个莫字，而直接称呼浩轩了：“浩轩！真的是你吗？”

　　莫浩轩心里一喜，看着萧茹颜对自己的态度转变，不提有多高兴了：“颜儿！其实是这样的，我知道老太太病了，而且有点严重，所以我动用了赵家的关系，让周辅仁周老前来为老太太诊治！”

　　看来萧家之人也不知道是谁出手的，最后他干脆将这个功劳摘取了，特别是不能便宜秦非那个废物了。

　　萧茹颜也是一抹感动，“浩轩！谢谢你！”

　　奶奶病了根本没有人告诉他，看来他一直在关注自己啊！

　　唐忆秋对莫浩轩很满意，比起那个废物强大千万倍：“女儿啊！听妈的话，下周一就去民政署和那个废物离了，难道你真的打算跟那个废物一辈子？我看浩轩这个孩子就不错，不但家世好，而且还非常关心你！”

　　萧茹颜闪过一抹纠结：“妈！我！”

　　虽然对秦非没有太多的好感，但是三年来多多少少还是有些感情的。

　　起码也要给秦非一丝机会，两年后要是秦非还未改变，或者她真的会选择离婚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第5章无济于事免费阅读。https://xs.23sk.com 