    两人坐电梯到了地下车库，慕白今天开了那辆白色的路虎，正往车旁边走着，车库忽然传来一道清脆的女声。

    “慕白。”

    两人均是顿住步子，寻声看去，好死不死的竟然是杨子璐。

    慕白脸都僵住了，下意识朝身边小人解释，“我可没约她来啊。”

    “说曹操曹操到，你自己的情债你自己看着办。”周司思负气的甩开他的手，无奈这人卯足了劲不肯松开。

    眼看着杨子璐朝这边走过来，周司思急的脸都红了，还是没甩掉。

    杨子璐看到两人交握在一起的双手，还不是普通的牵手，十指紧扣那种，两人之间什么关系无须多问，一目了然。

    杨子璐悄然将眼底那份失望掩藏起来，换上一副惊喜的面孔，“我来给爷爷抓点药，没想到这么巧，正好碰到你。”

    慕家和杨家早就认识，虽然算不上世交，但家里的情况彼此也都熟悉，节日也都有往来。

    人家已经说明了此行的目的，慕白自然也不能贸然撂脸子，还是客客气气的招呼着，“老爷子身体还好吧？”

    “没什么事，就是那点补身体的中药，年纪大了靠养。”

    “那就好。”

    慕白刚准备说要走，杨子璐却忽然将视线落在旁边周司思身上，“这位是……？”

    “周司思。”

    “幸会，我叫杨子璐，是慕白的朋友。”说罢，她还伸出手来，笑的十分亲切和善的样子。

    周司思也没有拂了对方面子，抬手跟她浅握一下分开，“你好。”

    杨子璐本以为慕白会介绍她的身份，没想到只是一个名字而已，原本想要适可而止，现在却想更进一步。

    “你看最近能不能腾出一点时间来，我让爷爷找你挂个诊，他最近一直喊着说身子虚身子虚，体检也没有问题，我有点放心不下。”

    周司思听着这道温婉的声音，忍不住在心底感叹，一句话既彰显了两家不同寻常的关系，又摆出一副孝顺老人的形象。

    高，实在是高。

    慕白作为医生自然不会将病人的请求拒之门外，“没问题，你让老爷子直接来就好，来之前给我打个电话。”

    “好，那我先替爷爷谢谢你了。”

    周司思看着两人一来一去，无形之中突然被架空的自己，心里多多少少有点不是滋味，特别是听见慕白关心对方家人，虽然无可厚非，可就是觉得刺眼。

    她反客为主，一把揽过男人的胳膊抱进怀里，仰头眨巴着一双大眼看向对方的俊脸，“那你可一定要好好上心哦，别让人家担忧。”

    慕白垂眸看着她突然转换态度的模样，怔了几秒立刻意会，装模作样的点头，“好~都听你的，谁让你最大呢。”

    说完，他重新看向站在身前的杨子璐，“没什么事的话我们就先走了，有问题随时联系我。”

    “好，路上注意安全，再见。”

    杨子璐站在原地目送两人离开，看着他们几乎重叠在一起的背影，心里特别不是滋味。

    其实跟慕白也不过只吃过一次饭，跟他的相处时间加起来也不过几个小时，平日私底下也很少联系，可看的别的女孩站在他身边，她竟然有一种正宫的愤怒。

    她才是跟慕白相配的人，那个小丫头片子看起来就是个学生，怎么跟他这么优秀的男人比肩？

    还是说男人都喜欢小姑娘？

    一时间，杨子璐脑海中的想法特别多，一直知道慕白是有心上人的，但是亲眼看到还是觉得难以接受。

    两人看样子已经是快要在一起了，她知道慕家是一个非常传统，并且十分讲究门当户对的豪门，顶级上流圈子里的人她多多少少有见过有耳闻，这是一张完全陌生的面孔，所以她一定不在这个梯队里。

    想到这，杨子璐攥紧了垂在身边的拳头，心里已经有了一个邪恶的想法。

    ……

    回家的路上，周司思扭头看着窗外始终没理会驾驶座的男人。

    慕白不停跟她搭话都没有得到回应，最后只得无奈的将车子停在了路边，低声询问，“还生气呢？你再不理我，我就不开车了。”

    周司思冷哼了声，“那你就别开，反正待会还有工作的人又不是我。”

    拿这个来威胁她？她最多的就是时间，才不怕呢！

    “我说了，真的只是凑巧碰见，你也听到了她不是来特意找我的，只是抓药，慕氏这么大，我跟她是绝对碰不到的。”

    从早上上班开始到晚上下班结束，这一天之中他所要见的人都是提前了许久愉悦的，也只有周司思这一个名字能够来如自如，想见他就见，不想见就不见。

    或许也正是因为每次都能很轻松的见到慕白，所以才给她留下了见他很容易这样的想法。

    实际情况却是如果没有预约，见到他的概率小的连零点一都不到。

    周司思却不这么认为，一提到那位杨子璐小姐就气得不行，“她说是来抓药你就信？看她的表情分明就是故意来找你的，只是没想到我还在旁边好吗？！”

    慕白张了张嘴，还是耐着性子的解释，“真的是你想多了。”

    周司思最烦听到的就是这句话，顿时火气更盛，“什么叫我想多了，我跟你说女人是最了解女人的，她的一个眼神一句话我都能感觉到她对你的喜欢。“

    “我们只见过一次面。”

    “重要吗？现在还有不少人网恋呢，一面都没见。”

    慕白并不是一个擅长解释的人，成长环境和工作环境造成了他这样的性格，所有到了要解释的时刻就显得有些不不知从何说起了。

    到了最后也只有一句干巴巴的，“我不喜欢她，所以你没必要吃醋，以前现在将来都不会跟她产生任何超乎客套之外的交集，你可以放心。”

    周司思对上那双清明的眸子，知道他是真的不明白，而不是假装不懂，无奈的跟他一一坦白，“我不是不相信你，也不是讨厌她，就是……我不想看到别的女人对你表达出爱意，不管你会不会喜欢接受，你明白吗？”

