    “是不是真的，陆师弟可敢亲自试试这灵符？”

    被赵峰顶了一句，陆泽语气一滞，他虽然诋毁赵峰，但心中清楚，赵峰卖的灵符是真家伙。

    在小回峰，赵峰炼制灵符的能力还是有口皆碑的。

    但二人因现实结怨，已是不死不休，再加上又在洪荒中几次争夺宝物，仇隙更深。

    旁边的持刀壮汉听到二人是丹霞宗的外门弟子，哪还不知道二人都是游戏的顶级玩家，这种大佬，不是他一个锻体后期的玩家惹得起的。

    再加上他看到后来这位年轻人的神态，知道手中的灵符是真货，既然这样，他就更没理由搅和到两位顶级玩家的仇怨中去。

    “老板，这灵符我要了。”

    说完，壮汉朝赵峰拱拱手，便慌不择路的离开摊位。

     毕竟坊市内虽受到丹霞宗约束不能动武，但他总要去野外，被这些炼气期的顶级玩家盯上，到时捏死他还不跟捏死一只蚂蚁似的。

    见壮汉匆匆离去，赵峰二人毫不在意。

    倒是坊市不少玩家听到他二人的话后，目光有意无意的扫向这里。

    丹霞宗外门弟子，此时在洪荒中乃是妥妥的顶级玩家。

     哪怕当初那些被选入外门的锻体初期弟子，现在怕都快要炼气修为了。

    更别说当初就是锻体后期的顶级玩家。

    这些顶级玩家，几乎都是炼气四层以上的修为。

    赵峰和陆泽二人都是当初在常灵仙府争夺仙缘的顶级玩家，他二人在洪荒中的修为，皆是炼气四层。

    陆泽见壮汉离去，颇感无趣，撇撇嘴便独自离开。

    赵峰也不拦他，这里是坊市，丹霞宗管辖地界。

    惹出事端受罚事小，被逐出宗门成为散修，那可就损失惨重了。

    赵峰时常混迹散修之中，知道散修之苦。

    缺功法、缺丹药，至于灵材、灵石，更是想都不敢想，再加上修炼环境比不上宗门弟子，可以说什么都缺，凄惨无比。

     跟当初那五百名被选入丹霞宗的天选之子相比，普通玩家简直不要太惨。

    现如今，玩家聚集在北洛城，就是听说当初有玩家在这里被丹霞宗弟子看中，选入宗门当了一名杂役弟子。

    杂役弟子说的好听是丹霞宗弟子，实际上就是丹霞宗的仆人。

    平时给那些没有辟谷的外门弟子洗衣做饭，劈柴担水，干的都是苦力活。

     除了供应锻体期功法以及锻体丹，唯一值得期待的，就是万一哪天被宗门大人物看重，收为弟子，便能一步登天。

    这样的人物虽然极少，但以玩家庞大的基数，还是有一些幸运儿因此一跃成为小回峰弟子。

    玩家中最惨的还是国外玩家，他们入游戏本就比国内玩家要晚几个月。

    修为、数量皆不如国内玩家，平时没少受国内玩家欺负。

    这些国外玩家，除了一些在新手村中还找不到方向的新人，很多聚集在丹霞宗下辖的另一座凡人城池。

    平时两座城池的玩家没少彼此争端，但国外玩家入游戏较晚，实力、数量上都不占优势，几乎被北洛城的玩家换着花样虐。

    ......

    樱花国。

    意识退出洪荒，赵峰睁开眼。

    上次自从他反杀陆泽派来绑架他的人，便偷渡出了国，几经辗转，居然和陆泽一样，来到了樱花国，可谓冤家路窄。

    赵峰凭借超凡的实力，很快在樱花国站稳脚跟，特别是他最近现实中突破练气期后，自信心极具膨胀。

    他在洪荒这么久，清晰的知道炼气期有多强大。

    某种程度上，炼气期修士已经可以无视现代武器。

    莫说是炼气期修士，异界的超凡骑士，随随便便就可以肉身打破音障。

    打破音障是什么概念？

    有人测量过，一架在16000米高空以两倍音速飞行客机产生的音爆对地面产生的压强高达100帕，相当于给一块一平米左右的玻璃窗上施加10公斤的力。

    若是超凡者以超音速从普通人面前飞奔而过，什么都不需做，仅仅音爆产生的气浪，便足以将普通人的身体撕碎。

    锻体后期在炼气修士面前尚且是蝼蚁，普通人真的连蝼蚁都算不上。

    一座幽静的庄园内。

    “哗啦！”

     赵峰拉开木制的推拉门。

    樱花国什么都好，就是这种古式建筑内，所用的都是这种老式的推拉门，让赵峰很不习惯。

    “赵峰君！”

    见到赵峰，庄园内一群身穿西装的男子低着头，恭敬道。

    看这架势，赵峰在国外混的不错。

    仔细想想，若是超凡者无所顾忌，不可能混的差。

    赵峰眼中毫无波动，他淡然道：“我让你们查的人，查到了吗？”

    开口居然是一口流利的霓虹语。

    “嗨咿！”

    领头的那名中年男子似乎怕极了赵峰，哆嗦着递上手中的资料。

    见手下查到陆泽的消息，赵峰迅速接过资料。

    快速翻看完，赵峰抬起头，目露凶光。

    “三元集团！陆泽！”

    ......

    樱花国国都。

    东京。

     东京位于樱花国关东平原中部，是面向东京湾的国际大都市。

    作为一座国际大都市，这里的繁华毋庸置疑。

    三元集团作为国际知名集团，在东京自然有它的分部。

    陆泽作为集团少东家，自从上次绑架赵峰出了纰漏，便躲到了樱花国，主持集团在樱花国的生意。

    陆泽原以为凭借家族关系，可以轻松摆平国内的事，但没想到这件事似乎引起了高层重视，直到现在，他仍不得不龟缩于樱花国。

    说实话，凭借他现实中炼气期修为，真正让他畏惧的，不是其他力量，而是超凡协会这个半官方组织。

    这个组织，自从建立之初，便极速膨胀，洪荒中，几乎所有的顶级玩家，都在这个组织中挂名。

    这些玩家，或是担任协会委员，或是普通协会成员。

    陆泽虽然自傲，但不傻，他知道，洪荒中实力超过他的玩家，手脚加起来都数不完。

    现实可不是洪荒，死了还有机会重来，他不敢冒险。