    金乌族，紫薇神朝，全都为传承了十几万年的不朽势力之一，族中不说明面上就可以冠绝天下的实力，在暗地里所深藏的底蕴若是被爆出来的话，那更是会全天下都要颤栗。

    可以想象，这种庞然大物若是开战的话，整个紫薇都会动荡，故而在这一刻，整个紫薇皇都都有些寂静了。

    但就在这时，李望仙突然一笑，他并不愿因他的缘故而让主人家为难，故而他淡淡的说道“想找回金乌族的面子那也很简单，只要杀了我就可以了！”

    话语一落，众人皆惊。

    这个人，这人，这人是真不怕死的吗？

    面对一个活化石级的超级大能，王者不出，几近天下无敌的存在竟敢这般说话？

    玄一道人眼眸深邃，金瞳妖异而摄人，看了一眼李望仙，道：“你是在求死吗？”

    李望仙展颜一笑，缓缓说道：“不，不要误会，我只是想打死两位，或者被两位打死！”

    静！

    这一刻，整片小天地都是寂静的，这个人，这人，有病吧？

    众人的想法在此刻出奇的一致，统一觉得李神洲怕是脑子有点问题。

    易道明一叹，他虽知李望仙有着可怕的底牌，但这一刻，他还是觉得这个少年真的有点莽撞了。

    “噗！李神洲你已经慌不择言了吗？”金乌三太子更是一声嗤笑，觉得李望仙是已经真的有点疯了。

    “你莫不是以为凭着一件王者神兵就能在一位绝顶大能面前放肆吧？”

    他的声音很冷，看着李望仙的眼神冰寒而刺骨，道：“你可知道，到了这一步，离王者也只有一步之遥了，漫说是一件王者神兵，就是一尊真正的王者降临，我族老祖亦是不惧。”

    “是吗？如此强大…”李望仙嘴角一扯，像是在震惊于活化石之威能，又像是在无声的嘲笑着什么。

    “找死！”金乌三太子一怒，不知为何，这个人的表情真是让他很是火大。

    “你以为我不敢在此动手吗？”金乌族元老之一的玄一道人声音无喜无悲，但却自有一股摄人的威严，压的不少人颤栗。

    “不，不，别误会，我没有要借紫薇神朝势的意思，说好了不是两位打死我，就是我打死两位的，咱们出去打，挺好。”

    李望仙摆手，神色真诚，言语很是诚恳，他在很努力的说明，其“嚣张”的程度，让的这一刻，不少人震惊的嘴巴都合不拢了。

    “很好！”玄一道人点头，出乎众人意料的是他似乎真的相信了李望仙的说辞，没有在此对峙下去的意思，很干脆的往外走去。

    另一边，李望仙伸手一掏，拿出一株千年灵药当做贺礼递给了紫薇神朝的使者后，跟月诗公主道了祝福后，也很干脆的冲出了城去。

    “哧哧哧！”

    破空之声不绝于耳，人影绰绰，人们纷纷往皆向天冲，要赶往城外，目睹这或许是当世第一天骄的陨落之战。

    原本月诗公主的寿宴会很是热闹，诸圣子共聚，天下十大美人亦来了不少，有第一，第二，第五，第八都来了，除此之外还有各大教的神女等，百花竞艳，明珠吐瑞等，让人目不暇接，流连忘返。

    可而今此战一出，所有人都坐不住了，要亲眼目睹这无论怎么看都相差甚远的一战。

    事实上就连寿宴的正主，第二美人月诗公主也无心办宴了，她身姿窈窕，抱着幼妹就是冲天而起，亦是要亲眼观看这一战。

    另一旁，伊轻舞，太阴神子端木明等人也是不发一言，冲天而起，跟了上去。

    城外，山川秀丽，万里山河雄浑壮阔无比，高山大岳一座接着一座，皆插天而起，高耸入云，山脉成群，绵延万里之遥，景色之壮丽如诗如画。

    前方，一只金翅大鹏展翅击天，震散了云朵，洗净了碧空，在天穹下，有两个人在冷漠的对峙，后方还有一人，那是金乌三太子，遥遥坠在不远处观看着。

    两人正是先后冲出了城来的玄一道人和李望仙。

    “辱我金乌一族，扣我族人，你之罪行不可饶恕！”

    到了这一步，玄一道人没有再多言，他手持一根金色的木杖踱来，步履稳重，立于虚空，向下抽打。

    “轰”

    天地大动荡，群山万壑间都在轰鸣，抖动个不停，绝顶大能的一声长啸，就能让山河皆崩，更别说而今一个活化石级的存在毫不留情的出手了。

    只见玄一道人手中的金色木杖，如一条山岭一样，变长与变粗，横扫了下来，势沉力猛，在这一过程中，恐怖波动直冲云霄，造成了让所有人都要颤栗的恐怖场景。

    “轰隆隆！”

    在震雷般的可怕声响中，大山一座接着一座在这般恐怖的波动下被震的拔地而起，而后在轰隆中被天空中的不明场域压迫下先后凌空爆碎。

    景象骇人至极，压的所有人几近窒息，这就是活化石级存在的威能，随意一动，便有毁天灭地的力量，王者不出，谁与争锋？

    “好恐怖啊，这就是绝顶活化石存在的威能，李神洲死定了。”

    远处，众人看的浑身发冷，被这一击给震的整个人都胆战心惊的，对于李神洲开始同情起来。

    事实上，从一开始，就没有人看好李神洲的，差距太大了，别说八禁了，就是神禁也难逃一死，人们更多期待的是李神洲的护道人现身，和玄一道人来一场巅峰对决。

    可是而今到了这一步，都不见有人出现，李神洲死定了。

    这是众人一致的看法，此时就连易道明脸色也变了，难道这小子真没护道者，而是一个货真价实的散修，只是天资出众，有机缘踏上了修行之路？

    这一刻，易道明心绪起伏，内心中翻滚不定。“我若救下他，他会加入我紫薇神朝吗？”

    他心中涌起了极大的希冀，若能功成，哪怕这一决定会招来金乌族的打压与对抗，他也依然不会犹豫。

    而旁边，月宁公主面色紧张不已，哪怕是她这么幼小的年纪，也看的出来形势对李神洲极其不利，她抱住了姐姐，眼神有些希冀。

    月诗公主明白幼妹的意思，她沉思了一会后，也想到了李神洲似乎是个散修，如此，紫薇神朝或许可以得到一个真正的盖世天骄，故而她亦是开口道了一声：“老祖！”

    “看情况！”易道明摇头，他明白月诗公主的想法和他差不多，但这个决定却也不好下，他在等待，以防变数，毕竟他是知道李望仙有着一张不错底牌的，而且现在李神洲都还如此镇定，很难说不会出什么意外。

    “我可真不想以圣兵压人的啊！”

    面对着如太古神山一般，抽爆了虚空横推而来的金色木杖，李望仙一叹，他手指一翻，一轮明月带着吞天灭地，镇压永恒的无上气机冉冉升起，朝着对手轰了过去。

    

