    左翼战场，就如同一个绞肉机！

    李寿山几近疯狂的投入步兵，位于最前方的400余人伤亡近200后锐气已失，又换一波三个步兵连上来。

    再不行，再轮换！

    一波接着一波，丢下一排排尸体，加上先前留下的，‘屎黄色’混合着血色，铺满了整个战场，让人触目惊心。

    而其山炮、步兵炮也没闲着，就算因为顾忌一线战壕前的步兵们没有对准一线战壕激战的双方开炮，其炮火也对准了山顶等区域。

    一副就算是大炮打蚊子也要打死几只的意思。

    李九斤这边同样采取了轮换制，靖安军只要换一波，那战壕里的川军和二连就换一波。

    既可以一直保持一线战场士兵的体力，也可以让各部的伤亡不那么集中。

    不过李寿山不惜浪费弹药炮轰山顶的一招也的确狠毒，所有伤员都只能留在二线战壕用二连携带的急救药包简单治疗，根本抬不到位于后方两公里的医护队驻地。

    这也导致好几名原本可以活下来的重伤员在天黑之前闭上了眼睛。

    但这，还并不只是唐刀所说的困难。

    对于整个145师来说，最困难的并不是左翼战场，而是中央阵地。

    是的，别看李寿山亲自督战左翼战场，投入十几门火炮不说，还不惜投入一千多步兵轮番进攻。

    但，靖安军第一旅的进攻重心，其实一直都在中央阵地处。

    李寿山玩的这一招叫‘双拳出击’，企图让中方守军顾此失彼。

    只不过因为中方意外加入了唐刀和独立营，把李寿山这边的一拳不仅挡住了，还差点儿给他打骨折了。

    但中央主阵地那边可就凄惨了些，因为中央阵地不仅有靖安军第一团做为主攻，还有一个日军步兵大队做为副攻，那是还停留在十公里外的国崎支队派来。

    原本只是督战配合，后来经过国崎怔首肯，也在下午的时候投入进攻。

    日本正规陆军投入进攻，那派头可比自己养的狗大多了。

    首先，国崎支队携带的加强型炮兵大队在一个步兵大队的卫护下由驻地向战场前移两公里，将界牌村主阵地纳入其射程之内。

    十六门75野炮集火对界牌村中央主阵地炮击，将整个阵地都笼罩在一片硝烟中。

    因为145师布防仓促，整个构筑工事的时间也不超过24小时，能在每个阵地上挖出两道一人深的战壕已是极限，就别说什么防炮洞了。

    而75野炮属于加农炮，其穿透力比山炮这种榴弹炮要强的多，对战壕等简易工事的破坏力也大大增强。

    猝不及防之下，位于一线战壕的两个步兵连首先遭到摧毁式打击，不过30分钟的炮击，两个步兵连就少了一小半。

    如果不是二线战壕的指挥官反应及时，迅速调集一个步兵连上阵地，搞不好就被混在靖安军中的一个日军步兵中队夺走一段战壕。

    但那，也是一线战壕三个步兵连迫不得已全体上刺刀来了一次反冲锋才稳下局势的结果。

    川军，被迫用上了他们最不擅长的战斗模式。

    川军原本个头就不大，加之长途跋涉两千余里地才抵达战场，体能早已消耗殆尽，而他们的对手，不是人高马大的靖安军，就是腿短却营养充足身板结实的日军，拼刺的结果可想而见。

    三个步兵连，在超过半个小时的火炮轰击中，不过战损一百，但在不足十分钟的白刃战中，却当场殉国近二百。

    而进攻的三百余日军和靖安军损失甚至连中方的一半都没有。

    不过，川人悍不畏死的血性支撑到了援军的抵达，日军和他们的狗眼见事不可为，才有序退去。

    可这，才不过是下午四时。

    日军的老套路，炮轰完了再进攻，攻不下继续再炮轰，进攻就一直没有停止过。

    整个下午，左翼阵地上合计战损60余人，阵地前留下了密密麻麻的五百余具敌军尸体。

    可中央主阵地方面，却战损高达400余，但日军和靖安军留下的尸体却是寥寥可数。

    那倒不是说没怎么毙杀敌军，而是负责攻击的日军都有足够强的火力掩护，川军却没有相应的重火力进行压制，导致他们撤退时可以从容的带走尸体和伤员。

    仅有的四挺重机枪和六门迫击炮有两挺重机枪被摧毁，六门迫击炮也因为炮弹储量有限，除了万不得已时才会开炮支援。

    这无疑是一个极为难熬的下午，可真正的考验或许不过是刚开始。

    唐刀知道，日军下午进攻不利，到明天肯定会出动战机编队对界牌村各阵地进行轰炸。

    以目前根据山势建立的战壕强度，没有任何位置可以挡住那些动辄数十磅甚至百磅以上的航弹轰炸。

    想活，就不能懒。

    在唐刀的建议下，虽然已经入夜，数千军人不能像千米之外虎视眈眈的敌军一样休息养精蓄锐等待明日再战，全军除留下必须的警戒士兵外，都投入深挖战壕的工事构筑中去。

    当然了，在原有阵地上挖掘，没有钢筋混凝土，只有木头和沙包的工事建的再如何牢固在上百磅的航弹面前也没得什么鸟用。

    唐刀的建议是未来冰原上五圣山大战的简易版搞法，没时间搞密密麻麻的坑道，那咱可以靠挖掘大量交通壕去山的背面吧！

    遇到日军炮击，一线战壕和二线战壕都可以通过交通壕撤往山的另一面，等到日军步兵上来，再由交通壕进入阵地。

    而且唐刀这种大量挖掘交通壕的做法并不仅仅只是方便士兵于山后和一线二线阵地间运动，更是用以给各步兵连指定阵地。

    每个步兵连负责一块用数字命名的阵地，需要支援的话，就打出信号弹求助，前线指挥部就会通过交通壕向阵地输送兵力进行支援。

    这种方法就是防范万一敌军炮火猛烈，进入一线战壕若是不及时导致一线战壕失守的战况。

    “好！很好！那我145师就根据你唐营长所说的这个战法和日寇来一个火锅战法。”川军中将听完唐刀的建议，发明了一个新词汇。

    何谓火锅，不过就是将所有食材都放入一个锅中煮，在北方那叫乱炖。

    川军中将在唐刀的建议上做了更为大胆的尝试，他甚至决定在日军战机来之前就主动让出一线战壕。

    来个你中有我、我中有你，让日军的轰炸机不敢轻易投弹，有本事投，大家一起玩完。

    这种战法足够大胆，能防止日军轰炸机投下的重磅航弹造成巨大伤亡，可也有弊端。

    若是各步兵连所在阵地上输送兵力的交通壕被日军切断，导致阵地被日军围攻，一个个阵地肉眼可见的失去，士气逐渐低迷或许会造成崩盘式的溃败，那中央主阵地的两三千号人可就死无葬身之地。

    说白了，这种主动将日军引入阵地，依靠各步兵连像散落的蒲公英一样各自固守阵地的战法，考验的已经不是战力有多强，而是意志。

    只有足够坚硬顽强的意志，才可以保证在这种短兵相接甚至是被围攻的极限战斗状态下继续战斗，一旦软弱了，双方距离绝不会超过两百米的日军大举追击下，进入阵地的一千余人，无人可活。

    “我145师，不是谁都是刘汝斋那种软蛋！”川军中将迎着唐刀略显担忧的眼神，慨然一笑。“我说替你唐营长争取24小时，就一分钟不会少你的。这一次，没有前指，我145师师部，就是前线指挥部。”

    这是属于川军中将的自信。

    一个连死亡都不惧怕的人，如何会怕自己所确定的战术考验？

    因为，这一次，他这个中将师长将提枪上阵，他的指挥部将会前移800米，距离最一线不过500米。

    一旦遭遇极端战况，这位中将师长将会和他的警卫连成为整个阵地上最后一道防线。

    145师抵达广德前线的一个步兵旅外加一个营总计5000人的命，只为后方老鼠山阵地争取足够的时间。

    无比残酷，却是这位川军中将为自己国家所做到的极限了。

    唐刀知道，他会做到的。

    因为，曾经的时空中，血战多日后仅率一营之兵的他，依旧选择对日军进行反击。

    他手枪里最后一颗子弹，留给了自己。

    。。。。。。。。

    PS：下午风月又要去学院开会，临近放假，会多的一批，先更新一章，还有一章到晚上9点左右更新！

