    赵云与雷远二人，并肩往台地后方走去。

    或者他们只是无意识地闲走，而其他人则有意识地避开，为他们让出了商议大事的空间。大多数士卒当然还是懵懂的，但如贺松、邓铜之类的曲长，已经明白，这时候的谈话，将会决定许多人的命运。

    赵云看了看雷远。

    这年轻人穿着一件沾满泥水的戎服，戎服下的甲胄被污血染成了深色，腰带上挂着刀鞘，却不见刀子，大概已经在战斗中被丢弃了。他的右臂被一条布带紧紧缠着，左腿也有包扎，但是伤口撕裂了，渗出的血淌到了小腿；或许因为失血虚弱，他的脸色苍白得像是死人，甚至走路也有些摇摇晃晃。

    只看他的样子，完全就是个出生入死的底层武人，无论如何都想象不到他便是庐江雷氏的小郎君。

    站在刘豫州这一方看来，淮南这些豪武家族，其实不是什么好东西。数百年来，这些豪族依仗着在地方上的强大势力，以武断于乡曲，其力足以与地方官员相抗衡，所谓“宁负二千石，勿负豪大家”是也。近世以来，随着土地兼并的加剧，豪强们的势力进一步增强，种种骄奢不法的行为难以计数。

    到黄巾乱起以后，彼辈轻易就能聚集起数千人的部曲徒附，或者据地自守、或者阴为寇盗之举。至于淮南豪族的首领们，绝大多数都是与朝廷秩序对抗的桀骜不逊之辈，纵非贼寇，亦不远矣。

    因此，刘豫州虽然重视淮南豪霸们所拥有的庞大人丁户口，却对这些豪族本身怀有戒备。

    所以遣赵云来此，一方面是想依靠他的神勇击退曹军追兵；另一方面，也是想在必要时动用强力手段、一举慑服那个实际掌控淮南兵力之人。

    这其中的细微分寸，唯有赵子龙这般智勇兼备之将才能把握。

    可无论刘豫州还是军师都没能料到，此时此刻，掌控淮南豪右联盟所属精锐部队的，会是这个突然出现的年轻人。

    这个雷远雷续之果然可用吗？值得扶助吗？赵云并没有把握。但他明白，眼下这局面，已没有其它的选择。

    赵云慢慢止步，郑重地道：“小郎君能有这份心意，我一定将之转告给玄德公，相信我主一定会十分高兴。只是……”

    “莫非有什么碍难之处？”雷远立即问道。

    赵云坦然注视雷远：“只是，此刻在山中尚有众多豪族。据我所知，庐江雷氏与彼等并无主从之分，而是盟友关系。我想，诸多的豪族首领们，未必都如小郎君这般深明大义？”

    雷远断然道：“赵将军，唤我续之即可……请放心，这些豪族首领们，自然应当由我去一一说服。”

    “若他们不愿听从呢？”赵云步步紧逼。

    雷远微笑道：“怎么会，这世上没有讲不通的道理，没有说不服的人。赵将军但请放心。”

    赵云又道：“我在赶往擂鼓尖之前，曾听人说起，雷宗主明日将在大营中集会诸位首领，并会见我主与吴侯使者，决断此后的投向。如果首领们决议要往柴桑去，那续之再想说服彼等，恐怕不那么容易？”

    雷远暗吃一惊：“明日？”

    以父亲雷绪的身体状况，还能够主持集会？应该很难，前次雷远领兵[笔趣阁 www.boquge.co]救援的军议上，他就已经完全坚持不住了。而他的健康状况是在不断恶化的，昏沉的时间越来越多。雷远几乎可以确定，这个集会不可能正常进行。

    雷远忽然想起丁立在死前说的那些话。淮南豪右之中，居心叵测的人太多了，在这个时间点上，几乎必然会有异常发生。这个场合，雷远绝不会允许自己缺席。

    他反问赵云：“不知赵将军接下去有什么安排？”

    赵云道：“刘豫州派来与雷宗主接洽的使者乃是简雍。此间既然事了，我今晚就往回赶，明日与他汇合。其后的安排，待雷宗主和诸位首领作出决定以后再说。”

    “那么，我可否与将军一同前往呢？”雷远立即道：“不瞒将军，家父数月来病体沉重，事关重大决策，想来他应付起来会很辛苦。身为人子，我当为父亲分忧，代为周旋一二。”

    赵云看看雷远的脸色：“续之有这样的想法，当然甚好。然而你现在显然疲惫不堪，身上也有伤势，能坚持吗？”

    就在与赵云对答的时候，雷远确实感觉到极度虚弱。被意志力强压着的、疲惫和伤势带来的痛楚就像海潮般汹涌冲刷着堤坝，潮头愈来愈高，愈来愈难以抵挡。但他决定坚持下去。

    他咬住舌尖，让疼痛刺激自己的精神，随即断然道：“这是关系到整个宗族和数万百姓未来的场合，我应该到场。那些应该由我担负的责任，绝不能假于他人之手。”

    “真不用休息？”赵云看他脸色不好，总有些难以放心。

    “不必。”雷远指了指身后一名扈从：“你立即去找郭竟、邓铜、贺松、丁奉四人来。就说我有急事吩咐。”

    扈从飞奔而去。

    雷远转向赵云道：“赵将军，多年前我曾听过一首歌谣，此刻突然忆起，那辞句倒是很适合现在的状态。”

    “哦？不知是什么样的辞句？”赵云问道。

    “多少事，从来急；天地转，光阴迫。一万年太久，只争朝夕。”

    ……

    与此同时，雷氏宗族本部的营地深处，某座牛皮帐内帷幄重重，密不透风。拥着厚被的雷绪已经睁不开眼了，他的面色土黄、两颊凹陷；似乎在看辛彬，又似乎想要说什么，嘴唇动了动，没有任何声响。

    辛彬握着雷绪的手，将之轻轻放回厚被之下。他感觉到那曾经宽大强健的厚重手掌，如今就像是几根枯骨外裹着松松垂坠的皮肤，越来越没有力气。

    营帐里放了几个火盆，盛满的木炭劈劈啪啪燃烧着，空气有些闷热。辛彬擦了擦汗，转身对着谢沐、刘灵、雷澈、雷定四人。

    “陈兰那边，没有什么异动吧？”他先问刘灵。

    在这四名曲长之中，刘灵与陈兰打的交道比较多，也比较熟悉陈兰的部下们。因此这几日里，辛彬要求刘灵派出得力人手，沿途监控陈兰的动向。这也是为了先发制人而坐的准备。

    刘灵应声道：“陈兰与辛公你共同会见孙刘两家使者之后，就折返本队，找了个由头落帐休息。那是一个时辰之前的事，之后没见他有任何行动。他本人和他的部属们……一切正常。”

    “好。”辛彬点了点头。

    此前数日里，陈兰四处勾连各家宗族，行迹可疑的很。这样的行动，使得辛彬感到强烈的威胁，所以他认为：绝对不能给陈兰机会，要将祸害捏死在胎中。却没想到，孙刘两家使者到来以后，陈兰反倒老实了。

    “既然刘豫州麾下的大将赵云，已经亲自带领精锐赶往擂鼓尖，想必前线战局将有转机。如果小郎君立下击退曹军的功劳，自然就有拥有相当威望，足以继承宗主的事业，维持庐江雷氏的声威不堕。或许陈兰看明白了这一点？”谢沐思忖着道。

    “那么……再等一等？”辛彬犹豫道：“毕竟淮南豪右联盟乃是一体，真要在使者们眼前杀到血流成河，其实也不好看。”

    “等一等吧，等一等。”雷定点头道。雷定是雷绪的族亲，因为这个身份才成为领兵的曲长，虽然体格壮硕，但本身并非勇猛善战之人。此前辛彬说要突袭陈兰营地，杀死陈兰，雷定其实颇有些惊惧。他根本不觉得此刻在场的四个曲长之中，有谁会是陈兰的对手。

    辛彬沉吟不语。

    就在今日午前，他还杀气腾腾地说要先发制人，用陈兰的首级震慑各家豪族，可事到临头，他又犹豫了。他提出的理由是，赵云领兵往前线增援，这个情况是事先没有想到的，所以应当再看看局面的发展。

    其实辛彬知道，自己只是害怕了。

    终究自己只是书生罢了，本是个处置寻常琐事的家宰，现在却被逼得成天与人勾心斗角，还要盘算厮杀火并，究竟那种选择是正确的，谁又知道呢？

    “刘灵，你继续盯着陈兰，保持戒备。”辛彬终于道：“如果陈兰别无异动，那我们就先等一等。”

    刘灵愣了愣，连声称是。

    或许因为帐幕中实在太热了，他满头大汗。

    ……

    然而陈兰并不在营地里。

    他也并没有被任何人盯着。

    此刻他端坐在冯熙面前，翻手拔出一柄短刀，自刺己臂出血。

    鲜血沿着粗壮而多毛的臂膊一滴滴流淌下来，有的滴落杯盏之中，有的滴在案几上，慢慢地洇成一个个深色的小团。

    锵然声中短刀归鞘：“子柔先生，我们共饮一杯？”

    冯熙眼皮微跳。

    “这就不必了。放心，只要陈将军能够控制局面。我答应的，自然都会做到。吴侯也绝不会亏待朋友！”

    “好！好！”陈兰哈哈大笑，举起杯盏，仰头一饮而尽。

