    晚上他们借住在一个县中学，应该是学校安排的，这县中学有学生宿舍，把他们安排了进来。

    但是床位不多，住宿环境也是一般，一屋子有五张铁架子床，要睡十个人。

    江筱已经很久没有住过宿舍了，看这情况只能苦笑。

    “要到外面找招待所吗？”丁海景问道。

    他和罗永生并不想跟同学挤，两个人找了间办公室沙发将就一夜，反倒还清净。

    “不用了，既然出来了，就跟集体活动吧，还有八个晚上呢，谁知道别的地方有没有招待所？总归是要跟大家一起活动。”江筱摇了摇头。

    丁海景也就没再劝。

    他也知道江筱不是那种什么苦都没有吃过的人。

    但是这一晚上苏萌根本就没有跟他们一起住进这个县中学。

    江筱晚上也听了一晚上同学的磨牙声，梦话，还有呼噜声，实在没有睡好。

    太久没有住宿舍了，果然是不习惯。

    所以她早早就起来了，还出去操场上打了套拳。

    打完拳，她收到了孟昔年的来信。

    “那个女人抓到了，顺带的还抓了不少小虾，一扯一大串，这次魏冷面收获大了。”

    江筱一看这信顿时眼睛发亮。

    抓到了？

    “那审出什么来了吗？”

    “审出来了，那女人倒是有本事，混进了赖研究员的单位，给他的茶下了药，但是药瓶一直没能带出去，正好我爸撞上去了，她就使了个手法把瓶子塞他身上让他带出去了。”

    “这么说，你爸的嫌疑是洗清了？”

    “是。”

    “那是什么药？”

    “还是引子，给黎首长的，有传染性的引子，崔将军那边的引子要是不成，黎首长这边的引子可以传染出去，到时候他们再用声段仪就可以拉下更多人。仔细的情况等你回来再跟你细说，但是这种引子，我这回带回来的药剂没有，已经交到了实验室那边研究了。”

    江筱知道写信要说得太过清楚也不可能。

    但是现在情况至少已经有了很大的进步。

    “十一呢？会怎么处理？”

    “关一段时间肯定是要的，这个她逃不了。”

    也是，本来就干了这种事，还怎么放过？

    江筱也没有想过要替她求情，她自己本来都是差点成受害者了。

    “走了一天了，还好吧？”孟昔年的信又写了过来。

    “就是坐了一天车。对了，我们班里来了两个新同学，其中一个叫练家奇，一个叫苏萌，如果有时间的话，查查。”

    江筱想到这个还是跟孟昔年说了。

    不怪她多事，而是研究所的人渗透太厉害，她也要有些准备，省得被人家打个措手不及。

    现在她还在怀疑练如萍跟她说落宝山的原因，就来了一个同样姓练的，还是谨慎点好。

    “好，你在外面小心点。”

    这一封信刚刚化为灰烬消失无踪，江筱便听到了汽车声，抬头望去，只见苏萌保镖开的车缓缓驶进了学校操场。

    苏萌下了车，朝她这边望了过来，看了江筱一会，走向了另一边。

    也不知道这苏萌是不喜欢她，还是性子本来就这么冷。可要说性子冷，靳磊怎么会说她在班里人缘好？

    