    姜筱抿了抿唇说道：“我今天揍了一个自称是D州田家村村里第一富家的男人。”

    “那个人欺负你了？”孟昔年立即沉声问道。

    明明姜筱说的是她揍人了，但是孟昔年就是没有想到说是她欺负人，一开口就问是不是有人欺负她了。

    反正在他的心里，姜筱是肯定不会无缘无故揍人的，如果她打了人，那肯定是对方先不占理，就是有人欺负她了。

    不过，她今天不是回去喝褚亮喜酒的吗？

    怎么喝喜酒也能喝出事来？

    “他倒不是欺负我，但是我也忍不住揍他了。”

    姜筱把今天的事情跟他一说，孟昔年又问道：“脚没踢痛吧？赵鑫和龚新河干什么吃的？他们不会动手吗？”

    竟然还要姜筱自己动手。

    明明他们都在的。

    姜筱忍不住笑了。

    “脚不痛。他们就是想动手，动作也得能比我快啊，再说了，昔年哥，你想让他们当兵痞子啊？以他们的身份，他们动手不方便，还不如我直接来呢，反正M市这边的派出所我也不是没有去过。”

    以前她刚刚来M市，还是替薛六斤治失眠症的时候，不就是因为有人要她的灵芝，所以最后闹进了派出所吗？

    那一次之后，听外公说，派出所的民警有时候巡到这边，还会进来院子里坐坐，跟他聊聊天，问问在M市过得开不开心，有没有人上门找麻烦之类的。

    孟昔年嘴角一扬，手有点儿痒。

    如果她现在他身边就好了，他都想掐掐她水嫩嫩的脸蛋。

    他觉得刚才她说那句话的时候肯定是一副嚣张得意的小模样。

    姜筱不会主动欺负人，但是有人真要惹上来的时候，她也绝对不会让对方好过。该出手就出手，该动脚就动脚，这种性子很得孟团长的心。

    因为他就是这样的人。

    她其实也不仗势欺人，否则以她现在的身份，哪里还需要指望着M市的一个小小的派出所罩着她，只要跟黎汉中一说，跟江映琼一说，现在一般谁敢欺负她？

    “田家村那里土地肥沃，所以江家在那边投了大笔钱，几乎是雇了整个田家村的村民在帮江家种植鲜花，土地还是田家村人的，但是江家提供鲜花种子，让他们每家每户种花，开花之后采摘，江家再把花买下来。当然，江家自己也在那边买了一块地。可以说，田家村整村人都是倚靠着江家过活的。”

    孟昔年说道：“而田家村的首富，好像是娶了江家哪一房的女儿，这个我就不太了解了，只知道他们家就帮忙管着江家在田家村的那一片花田。今天你揍的人叫什么名字？”

    “叫什么田三强的。”

    “这个名字没有听说过，估计不是田首富家里的，而是他家的亲戚吧。”

    姜筱道：“对，他应该是娶了江家女儿的那人的表外甥还是什么。”

    “需要我让人去查一查吗？”

    “不用了，今天赵鑫跟着他，看到他已经收拾东西坐火车离开M市了。”姜筱就知道那个田三强不敢再留下来。“等到他真还敢干什么的时候再说吧。”

    