    车在公路上急速行驶。

    汤姆开着车，副驾驶上则坐着惊魂未定，满脸苍白的托尼神父。

    一个发黑的骷髅头就放在后座上。

    十分钟以前。

    两人从那队不知道是人是鬼的存在手里接过了骷髅头，然后便火速离开。

    大晚上的。

    要多吓人就有多吓人。

    他们都发毛了。

    现在，他们只想逃离伏都教这个鬼地方。

    赶紧回纽约。

    托尼神父擦了擦裤子：“汤姆，你可想好了，纽约也有伏都教的人，现在伏都教已经完蛋了，咱们就这么回去，你的老情人艾蜜丽肯定会来找咱们麻烦的。”

    老情人艾蜜丽，便是伏都教在纽约的负责人。

    同时，也是被汤姆征服的第一个伏都教高层。

    汤姆面不改色的拿过卫生纸，擦了擦裤子说：“我怕什么？我可是纽约的警长，之前和她虚与委蛇只是因为我们要打入敌人内部，现在事情结束了，等着我跟她算账吧。”

    “回去我就把他们全都抓起来。”

    “谁他妈也跑不掉。”

    要知道，汤姆是一个记仇的人。

    上次他不能人道，就是因为在艾蜜丽组织的特殊派对上吓得。

    现在要翻脸，也算正常。

    只能说，呵……男人。

    这时。

    托尼神父又指着后座的骷髅头说：“这玩意该怎么搞？杜维和你说了怎么处理吗？”

    汤姆皱着眉说：“还真没有，要不我们拜一拜他，让他给我们托梦？”

    “他不是东方人吗，他们东方好像很流行这一套。”

    托尼神父若有所思的点点头：“你说的有点道理，毕竟他现在好像被困在了梦里，只能给我们托梦。”

    正说着。

    忽然之间。

    车厢内的温度骤然下降。

    车后座上，黑影缓缓浮现。

    汤姆立马就从后视镜里看到了一双布满血丝的眼睛。

    当即。

    刚刚擦干的裤子又湿了……

    “黑影哥，你出来的时候能不能打个招呼，我他妈又吓尿了！”

    旁边的托尼神父下意识的回头一看。

    正好，黑影也在歪着头看着他。

    四目相对……

    托尼神父双腿一抖，也湿了……

    不过，他好歹也是见过大风浪的人。

    毕竟这两天的经历实在是太过跌宕起伏，再大的事，他也能坦然面对。

    “黑影哥，是不是杜维叫你来的？”

    黑影歪着脑袋盯着托尼神父。

    从某种意义上讲，这对活宝已经成了它的杀戮目标，只是有杜维在，黑影并不会动手。

    它犹豫了一下。

    便化作了一团阴影，将那骷髅头包裹在内。

    来的快去的也快。

    托尼神父艰难的咽了口唾沫，扭过头又拿出了一包纸巾，自己抽了一些，又扔给了汤姆一些。

    这对难兄难弟，便都擦起了裤子。

    ……

    而在梦里。

    杜维依旧坐在那石碑上，手里捧着米内特的骷髅头，眼神有些异样。

    他能感觉到。

    这骷髅头里残留着一些特殊的力量。

    有点类似自己之前的未来视能力。

    但那能力从上一次米内特现身以后，就已经从自己身体里消失，因为当时自己变成了恶灵杜维以后，只夺取了魔神的力量。

    未来视的能力压根就没在意过。

    看似是看到未来。

    实则是给了自己一个限制。

    他和它的未来，不应该被区区的能力主导。

    “米内特的脑袋啊……”

    杜维的语气有些复杂，他能联想到当时，米内特死时候的惨状。

    可这对他来说。

    却并不能感同身受。

    不是所有的付出都会得到回报。

    也不是所有你喜欢的人，都会喜欢你。

    天底下根本没有这种道理。

    杜维在思忖：“米内特的一只手和艾利克斯融合了，所以艾利克斯恢复了一部分能力，以及一些记忆。”

    “这是目前我知道的。”

    “也就是说，如果艾利克斯继续融合她前世的身体，就能完全拥有米内特的记忆和能力。”

    “当时我差点打死她的事，她也会记得一清二楚。”

    “不……她或许会记得，但不会恢复所有记忆和能力，因为米内特的右手，早就被我烧成了灰扬了。”

    当时的弄巧成拙，说不出好坏来。

    说真的，杜维不想艾利克斯变成米内特。

    曾经的米内特执着于他两百年。

    死后变成艾利克斯，看到他的第一眼便一见钟情。

    意料之外，却又在情理之中。

    这是一种必然。

    可对杜维而言，他爱的人就是艾利克斯。

    容不下米内特了。

    最关键的是……

    “她也不可能复活，死了就是死了，她是活在过去的人。”

    “不过这颗脑袋，或许可以给艾利克斯融合，毕竟不凋零之花已经把魔神的力量和记忆全都磨灭的差不多了。”

    “嗯……应该不会让她想起太多。”

    杜维一边说着，一边也在思考另一件事。

    “现在我已经用无限套娃的梦困死了不凋零之花，而那现实里的梦则是整个伏都教。”

    “等我回到现实以后，我可以着手试着让变成梦的伏都教所有人，开始披甲成神。”

    “不过，我不能太过盲目，我得先知道魔神的真名，以及它们的位阶，挑几个合适的下手。”

    “另外，在伏都教内部还有一块石碑，虚荣教派也一直想得到。”

    “或许我可以从这方面入手，顺便坑他们一把。”

    越说，杜维的思路越清晰。

    他眼中的诡异色彩，也越发的浓重。

    “石碑上的图案我改不了，也没法在上面留下什么信息，但暮钟教会却有一只魔神之笔，如果得到那玩意的话，很多事就好做了。”

    先是信封可以打开枷锁，变得更有用。

    再然后是能利用那支笔，在石碑上写下一些信息。

    想一想。

    如果虚荣教派深入伏都教，得到了恶魔石碑，却发现上面有着一段话。

    而且还是他们的主人，面具制造者留下来的，那对虚荣教派的震撼该有多大？

    其他人先不说。

    阿尔法利亚可是知道面具制造者的。

    而面具制造者，也正是公爵阁下。

    杜维和恶灵杜维否定了那段过去，但不代表其他人也会否定。

    “还有两天，我就能回到现实。”

    “在这段时间，我需要好好整理一下我的思路。”

    “如果操作得当的话，或许很快，一切都将会画上句号。”

