    “快，传球，传球！”

    “笨，挡拆啊！”

    “防住这球，冒他......”

    篮球场上，几名年轻人来回奔跑，挥洒着汗水，不时大声叫喊，打的是斗牛赛，只占用了半个场地。? ?  八?? 一 中文网  ｗ?ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    这是安义市一中的篮球场，正在打着斗牛赛的几人是一中校队的成员。教练还没到，所以几个人便玩起了斗牛。

    另外半个场地上，一名年轻人孤单的练习着投篮。

    打着斗牛赛的几人中，一名年轻人朝着这边看了一眼，道：“陈锋也真够拼的，练的比我们谁都刻苦。”

    “然并卵。”另外一人撇了撇嘴，不削的道：“你看他，身材瘦的跟竹竿一样，身高也不算高，才18ocm，打不了中锋前锋。打后卫吧，度又不快，只会投篮，这样的人在球场上能有什么用？”

    “哼，要我说这人脸皮可还真够厚的，我要是他，早就没脸留在校队了，这不成心拖我们后腿吗？”

    “小声点，人听到了。”

    “怕什么？我实事求是......”

    一众年轻人议论纷纷，有人压低了声音，有人则是肆无忌惮，根本不在乎陈锋是否听到。

    场边，一中校队主教练卢免阳正好走来，听到议论声他眉头微皱，冲着那几名年轻人吼了一句：“都给我闭嘴。”顿时，几名年轻人不敢说话了。

    卢免阳看向默默投篮的陈锋，叫道：“陈锋，你过来一下。”

    “是，教练。”陈锋一路小跑，来到卢免阳面前。

    看着陈锋，卢免阳也不免叹息。

    要说努力的话陈锋是他手下球员里最努力的一个，学习成绩也好，即便是在全年级也经常是前几名。可惜，陈锋身体素质实在太差，身体太瘦，爆力不够，度欠缺，弹跳也很一般。

    当初卢免阳将他招进校队也是实在没人可挑了，十二个人的大名单还差一个，看他身高还行，这才选进了校队。

    进入校队大半个月，陈锋的表现也让卢免阳失去了耐心。

    篮球是一项竞技性运动，对身体素质的要求很高，但陈锋的身体素质先天就不够好，不太适合打篮球。

    “陈锋，我有件事要告诉你。”卢免阳看着陈锋，“你的事我已经跟学校领导说过了。从下周开始，你就不用来球队报到了。”

    “不用来球队报到，什么意思？”陈锋一愣。

    “唉......”卢免阳叹了口气，道：“实话告诉你吧，你的身体条件不适合打篮球。所以，学校决定将你开除出校队。”

    陈锋身体一震，脸色变的苍白。

    看到陈锋这个样子，卢免阳摇了摇头，道：“你这几天也不用来训练，可以放松一下，想开一点就是了。”

    卢免阳走了，陈锋坐在球场边上，用毛巾盖住了头脸，看不到表情，只能看到他的身体在颤抖。

    这天，陈锋第一次提前离开。

    以前他都是第一个到球场，最后一个离开，唯有今天例外。

    下周就要被开除出校队，热爱的篮球，憧憬中的赛场，即将要告别，他没有心情练球了。

    .....．

    晚上九点半。

    “叮铃铃.......”

    铃声响起，晚自习也终于结束。

    陈锋如今才高一，但还是要上晚自习的，每天六点开始练球，到晚上八点，然后上一个半小时的自习，接着回家，这就是他的日常。

    推着自行车，一路恍恍惚惚，等回到家里的时候已经差不多十点了。

    “妈，我回来了。”

    “今天怎么这么晚？”陈锋母亲名叫张心兰，是银行职员，虽然已经三十好几，但看上去还是很年轻，长得也很漂亮。陈锋继承了张心兰的容貌，眉清目秀，也算是一个帅哥。

    “今天作业多，晚了点。”陈锋随口道，“爸呢？”

    张心兰道：“出差去了，下午走的，叫我跟你说一声，要到周六才回来。对了，你不是说你们校队周六要和七中打一场热身赛吗？你爸说了，要是回来的早他就去给你加油，是在你们学校吧？”

    “周六的比赛？”陈锋一愣，想起自己即将离开校队，这比赛自己怕是没办法参加了，便道：“还是算了吧，他出差也累，就不要去学校了。”

    “说的也是，到时候看吧，他还不一定能赶上呢。”张心兰说着，便去给陈锋热宵夜。

    冲了个凉，吃完宵夜，陈锋爬上-床躺了一会儿，脑子里还在想着离开校队的事，越想越睡不着，干脆爬起来，打开电脑。

    “嘟嘟......”

    QQ在闪烁，陈锋点开一看，是一个网友，在篮球部落里认识的，网名叫做“别逼我耍流氓”。

    “别逼我耍流氓”也是一个篮球迷，和陈锋认识两年了，常在一起聊一些篮球之类的话题，组队打篮球类竞技类游戏，虽然没见过面，甚至没通报过真实姓名，但两人已经成了好朋友。

    别逼我耍流氓：“嗨，哥们儿，给你推荐一款游戏，新出的，非常棒！”

    刀锋（陈锋网名）：“什么游戏？你知道的，我只玩篮球竞技。”

    别逼我耍流氓：“安啦，我还不知道你。这游戏叫做‘篮球on1ine’，这是链接，点击下载就成，绝对不会让你失望的。”

    刀锋：“行，那我玩一下试试。”

    别逼我耍流氓那边沉默了一会儿，传过来一条讯息：“哥们儿，你没事吧？感觉有点不太对劲呀，失恋了？”

    陈锋吃了一惊，笑着回答：“流氓兄，你不会是女的吧？有第六感，隔着网络都能感觉到？”

    别逼我耍流氓：“真失恋了？兄弟，不是我说你，天涯何处无芳草，我这边一个加强连的美女排队追我，实在不行我匀一半儿给你就是。行啦，打游戏去，据说通关会有意外惊喜哦。”

    刀锋：“什么惊喜，游戏大礼包？坑人的好不好。”

    别逼我耍流氓：“滚，别影响我通关......”

    看到别逼我耍流氓的QQ头像暗下去，陈锋笑了笑，点开链接，进入到“篮球on1ine”的下载界面，点击下载，安装，运行.....．

    而后，一个酷炫的界面跳了出来，图案是当前nBa第一人詹姆斯暴力扣篮的场景，下方有个小框在闪烁——进入游戏！

    “嗯，人物设定不错，一共四十九关，类似于回合制游戏，通关有惊喜。”陈锋手上鼠标快点动，已经开始了游戏。

    玩游戏上面陈锋绝对可以称得上天才，十三四岁的时候就开始帮人打装备卖钱了。

    “篮球on1ine”这款游戏的确不错，场景真实，动作酷炫，人物设定很吸引人。不过对陈锋来说，玩起来并不吃力。

    一个多小时之后，陈锋终于闯过了第四十九关，通关了！

    “滴！”

    一个写着“领取奖励”四字的窗口弹了出来。

    “还真有奖励呀，看看是什么。”陈锋笑着点击窗口，心中还在想着到底是什么奖励呢，陡然电脑屏幕一抖，一道蓝色的电光忽然从鼠标上窜起，沿着手臂钻进入了他的身体。

    而后，陈锋便感觉脑子里“轰”的一声，晕了过去。

    =================================================

    唯一官方互动群开通啦！群号，兄弟们，一起和微光来称霸nBa吧！