    第255章 他的雷霆之怒，你完全驾驭不住   

    砰砰连声！   

    八个战兵朝四面八方摔出去老远，狂吐鲜血。

    

    叶辰落回到地上，就用一只手纵横交错抓着八根军刺，猛然一捏。

    

    当即，乒乒乓乓的。

    

    八根精钢打造的军刺就这么被他捏碎，变成一大堆碎铁，掉落一地。

    

    这一幕，让周围的人倒吸一口凉气。

    

    护卫首领惊慌地喊：“这家伙……这家伙起码达到内劲……内劲六重以上，之前他不是……纯粹靠速度把那几个保镖打倒的！”

    

    他脸上透出无比震撼的神情。

    

    其他七个护卫也呆若木鸡。

    

    一开头还以为这小子最多内劲二三重的样子，主要是靠速度把徐家姐弟的贴身保镖放倒。

    

    原来，他不单单靠速度，还纯粹靠力量。

    

    这扭身卷起来的狂风，明显带着狂暴无比的内力，足以说明功力起码达到内劲五重以上。

    

    岳风云也一下子脸色惨白，不可思议地盯着叶辰，浑身颤抖。

    

    “你……你……”   

    堂堂一个东海龙王，吓得话都说不出来了。

    

    却似乎不是因为他功力强大！   

    护卫首领抖着手，赶紧掏出对讲机，按下一个红色按钮。

    

    他大声吼：“快！快！都给我到船上来，以最快速度！！”

    

    当即，海神号周围传来一阵阵呼啸声。

    

    那些潜伏在四周的三百精兵迅速乘坐着快艇，冲向海神号。

    

    他们训练有素，而且功力高强，纷纷一蹬腿，就窜上了七八米高，直接落在海神号的甲板上。

    

    而在大堂中，护卫首领又厉声大吼：“所有不关事的，立刻离开！立刻离开！！”

    

    当即，包括宋天山在内，所有宾客都慌乱地往外边跑。

    

    古莎莎一扭头，也让他带来的那帮保镖先行离开，但她没走，抱着仍旧昏迷的沈悦舟，坐在沙发上。

    

    她身边的几个大佬也没有。

    

    所有人都知道，这场战斗的最后一幕即将揭晓，走了，可就看不到这么热闹的情景了。

    

    怕是一辈子都看不到了。

    

    过没多久，三百精兵纷纷冲了进来。

    

    他们全副武装，手里都抓着清一色的轻机枪。

    

    在护卫首领的命令下，三百个黑洞洞的枪口迅速对准叶辰、对准他身边的所有人。

    

    本来徐家姐弟见叶辰那么厉害，把八大护卫瞬间打倒，甚至把东海龙王吓得脸色煞青，都不由惊慌失措的。

    

    而看到这一幕，又高兴得笑了起来。

    

    徐少龙咬牙切齿。

    

    “叶辰，你好有能耐呀，听那位首领大哥说，你达到了内劲五重以上是吧，想不到这六年来，你练得这么牛逼了，但又怎么样！”

    

    “三百精兵在此，枪口都对着你，你是想死还是想活呢？”

    

    “想活就赶紧跪下，放弃一切抵抗。”

    

    徐佳慧呼出一口气，冷冷地说：“叶辰，你终究还是斗不过我们，跪下来求饶，是你唯一的出路，不然不单单你死，你女人得死！”

    

    “跟着你一起战斗的人，都得死。”

    

    “你们是面对东海龙王的狂暴，他的雷霆之怒，你完全驾驭不住。”

    

    说到最后，咯咯咯笑了起来，又扭头看向东海龙王。

    

    “岳伯伯，您说是吗？

    岳伯伯，您怎么了？

    脸色怎么这么难看？”

    

    她突然大惊。

    

    东海龙王的神情确实无比难看，惨白得就像是死人脸，眼里还透出无穷惊恐。

    

    他瞪大眼睛，紧紧地盯着叶辰。

    

    本来这双眼就一直盯着叶辰，只不过开头是愤怒、不屑、鄙视……   

    而现在！   

    却渐渐变成恐惧！   

    恐惧！！   

    恐惧！！！   

    那个身法他很熟悉啊。

    

    记得天君大人第二次救他时，他正在一座荒岛上，周围的护卫都被杀光了。

    

    他遭到两百多个强悍敌人的攻击，哪怕当时已是高级战神，但仍无法对抗这么多的强悍对手。

    

    甚至，他想逃跑都不可能。

    

    就在他快要被击倒时，突然一架直升飞机飞过。

    

    在几百米的高空，一道白色身影猛然窜下。

    

    他身穿白色长袍、脸戴面具，宛若天神下凡，一下子就落在他身边。

    

    紧接着，他的身形就化作了一道狂风。

    

    这道狂风，硬生生把周围两百多个强悍敌人卷飞出去，就像真真正正的旋风。

    

    那帮敌人哪怕再强悍，都没办法抵挡，连稳住重心的机会都不会有。

    

    就这么着，天君大人救了他。

    

    而他刚才所见的一幕，跟那年荒岛上被救的情景何其相似。

    

    只不过，那年的旋风更加猛烈、更加狂野，是现在这一道的百倍以上。

    

    在徐佳慧的紧张追问下，东海龙王才稍微回过神，但仍显得非常不安。

    

    他摇头苦叹：“岂止是内劲五重以上……岂止啊……”   

    这显然是听到护卫首领的话，所以发出来的感慨。

    

    而这句话的声音极低，连旁边的徐佳慧都没听到。

    

    徐少龙嘶哑着声音喊：“岳伯伯，把这小子的腿打断，命令您的手下开枪！不要再让该死的叶辰胡作非为下去了，他该受到制裁！”

    

    “打断他的腿，打断他的腿啊！”

    

    接着，他狂笑。

    

    “叶辰，现在就算你再厉害又怎么样？

    你能飞出去吗？

    就算你能飞出去，也能把你打下来，就算不能把你打下来，你身边这么多人，包括你女人都得死！”

    

    “赶紧跪下求饶，你难道忍心他们为你陪葬吗？”

    

    护卫首领也厉声吼：“叶辰，赶紧跪下，双手抱头！”

    

    其他护卫也纷纷厉声呵斥。

    

    他们摇摇晃晃站起，充满恼火地盯着叶辰，神情中还带着震撼，想不到会被他一下子卷飞出去。

    

    而现在！   

    三百精兵都拥有着千里挑一的身手，他们手中的枪更不是吃素的。

    

    就算这小子是神仙，也能把他拿下。

    

    徐佳慧咬牙切齿，又冷笑连连。

    

    “叶辰啊叶辰，你确实很牛，但牛到最后又怎么样，现在该轮到我们笑了，你有本事再过来呀，你只要一动，就会有很多子弹把你打成碎片。”

    

    叶辰笑了：“哦，我会被打成碎片吗？

    我倒不这么认为，而你和徐少龙，今天倒是应该死了。”

    

    接着，他朝徐佳慧一步步逼去。

    

    徐佳慧一阵惊火，赶紧大喊：“立刻停下，要不真会开枪的！岳伯伯，赶紧把他的腿打断，你别愣着啊！”

    

    她抓着岳风云的手臂，晃了一晃。

    

    东海龙王还没发声，护卫首领就先大吼：“把他的一条腿给我打断，我看他还怎么走，让他先跪下来！”

    

    几个靠近叶辰的战兵刚要扣动扳机，突然东海龙王厉声吼：“收枪！！”

    

    

