    他又看向红衣人，露出笑意道：“你信主？可是你怎么确定我没有这种权利，它亲口告诉你的？”

    红衣人静静地站在那里，似乎陷入思考，随即神情呆滞，像是死机了一般。

    好家伙，说不过就装傻充愣。

    苏长幸愣了下，原本还以为他们可以展开一场有关宗教哲学，存在与否的辩论，没有想到对方直接掀了棋盘，耍无赖。

    他提起抢，对准红衣人，嘴角勾起道：“主说，我将审判你。”

    这个时候，一个略显苍老的声音在空间中回荡。

    “随意玷污他人的信仰是一种野蛮的行为。”

    一道灰白的影子出现在红衣人的身后，不断变化，最后终于定型，是一个身体佝偻，手中握着两个盘球的老头。

    一眼看上去便有熟悉的感觉。

    苏长幸神情不变，抬了抬眼皮，确定这就是猎杀者的首领，“政客”：“是你？”

    不过他为什么会以这样的方式出现在这里。

    “对，是我，我就是他口中的‘主’。”

    老头身材不高，只有红衣人肩膀的高度，站在后方的空地处，细细打量了一番苏长幸，温声细语道：

    “呵呵，年轻人，我们又见面了，居然是以这样的方式。嗯，我没有想到你还有这样的胆魄。”

    “······自我介绍一下吧，滕镚，算是这个地方的首领了，我们也都是一些旧世界残留下来的孤鬼野鬼，哈，所以也没有什么组织。”

    藤镚说了一大段话，但是苏长幸没有听出任何明确的意思，像是在寒暄。

    他有立刻举起枪对着对方开枪的冲动，有些不耐烦，但会有这样的想法是有些奇怪的，可能是他现在手握狼牙的缘故。

    手握强大力量的人性子总是要直白一些。

    苏长幸毫不客气道：“苏长幸，我们似乎也没有什么客气的必要，新账旧账一起算。”

    藤镚向侧面走了两步，似乎是在舒缓身体，接着道：

    “有些事情没有你看上去的那么简单，这个世界也不是非黑即白的，我们其实也不一定就是敌人。”

    苏长幸从口袋中拿出两颗左轮的子弹，冷声道：

    “不是敌人，还能是什么，朋友？这可能是一个笑话，冷笑话。你们屠杀我们，我们反抗，反击，这不是敌人还能是什么。”

    子弹滑动，弹入弹夹之中发出清脆的声音，在偌大的房间中回荡。

    苏长幸动作很慢，就在对方的注视下换弹，这应该也能算作一种挑衅。

    藤镚丝毫不在意苏长幸的动作，一脸肃穆道：

    “首先这是悲剧，我们也很无奈，就像是狼必须吃羊肉才可以活下来，嗯，可能这种比喻很牵强，但大概就是这个样子。”

    “其次，他们本就是一群将死之人，你应该也清楚，这不过是早死和晚死的区别，而且在这样的世界，如果总是要死的话，早死总是比晚死要好，你说对吧。”

    苏长幸闭上眼笑了笑，说道：“似乎很有道理，但是抛开这些东西不谈，我们终究是在相互打生打死，而且最后究竟如何，还不一定······”

    “还不一定么？”

    藤镚舔了舔嘴唇，笑道：“年轻人，你别太自信了，有些东西是逃不过的，这一点我深有体会。你们不是第一个来到这个世界的人，嗯，实话告诉你吧，你们是第四个。”

    “根据我的经验，你们最后活不了多少人，可能就算活着，也不一定可以离开。”

    不一定可以离开？

    藤镚说的话虽然不多，但透露的信息也很多，可能其中有些信息是在误导他······

    苏长幸暗暗咽了一口口水，平静道：“有些人没有离开？是他们选择的，还是被迫不能离开。”

    藤镚单手一挥，手上出现一个灰影聚集而成的铁塔，上面有像风机一样转动的东西，说道：

    “这是能量站，你站在城市东面边缘最高的楼上就可以看到这个东西，嗯，这也算是我们这个世界的奇观之一，遍布全球。”

    能量站。

    能量网计划。

    绕是苏长幸装作不在意，还是不由地认真起来。

    这个东西就是导致这个世界末世降临的直接原因，而且眼前这个叫做藤镚的人是猎杀者的首领，可能知道更多深层次的原因。

    藤镚打量着苏长幸的神色，笑道：“你一点也不惊讶，应该是之前就已经知道了。嗯，能量网计划本来拥有最为光明的初衷，可惜了·······这东西一直都在运转，所以那种可以让人类变成丧尸的辐射也一直都在增加。”

    “我依稀还记得，我们当初是经历了还几个月，全人类才逐渐变为丧尸。后面有你们这些‘降临者’的到来，那时候也还好，一个月过去，他们只有一半的人变成丧尸······我们也很温和，甚至和他们一起探讨如何解决尸变的难题。”

    “也很可惜，并没有结果，反而是我们有更多的人死去。所谓苦难就是很多的可惜汇聚到一起。”

    苏长幸想了想，沉声道：“所以我们还有多久的时间？”

    藤镚露出回忆的神色，说道：

    “我也不太清楚，不过肯定不到一个月，因为在你们之前那个世界的人，在第二十九天的时候，基本上全部尸化了，而且因为一些原因，他们没有离开这个世界，最后，变成了我们的一员。”

    “为什么？”

    苏长幸发出质疑：“你们为什么不去停掉能量站，没有办法停掉？”

    藤镚深深地看了他一眼，露出无奈之色道：

    “你觉得呢？如果能够停掉，我们早就动手了，嗯，我们也不是傻子······无法靠近，特别是我们，靠近的距离稍微近一点，就会变成怪物。”

    苏长幸疑惑道：“怪物？”

    “是的，怪物。”

    藤镚很轻松地耸了耸肩，说道：

    “具体是什么原理我们也没有搞清楚，不过我估计大概就是能量站的辐射超量的原因，这种能量其实可以被部分人利用，变成我们这样的能力者，或者说非凡者，不能利用的人就变成丧尸咯。”

    “不过一下子摄入过多就会变成怪物，所以我们没有办法靠近，有人尝试过，但没有人成功过······你们说的尖啸者就是从能量站里面跑出来的怪物。”

    这种说法和苏长幸之前的推测是一样的，“辐射”就是巨手的影响力。

    苏长幸思考着，点点头，带着嘲讽之意道：

    “呵，那你们最后不一样是死路一条，这种辐射不断增强，你摄入得越多，这种速度应该远远超过你们可以利用的地步······所以你们都是这幅类似于丧尸的样子。”

