
　　于是图灵将手放在了她柔顺的后脑上：

　　“我把他关起来了，在克罗恩驻地，接受迷光公司所能提供的最好的治疗和检查。”

　　卡恩鼓起的胸腔略微平复了下去：“图山先生有萤火虫么？”

　　“嗯，我给他了。”图灵注视着她的眸子，无知觉的手掌捏住葱白的指节，“今晚的大火，那个叫蜒鸩的纳米虫人，他将拥有奥尔芬辐射血脉的邦加人变成了‘白蚁’。我知道这很残酷，卡恩，但是你要做好心理准备。我们不知道在和一个虫巢的高级首脑相处了半个月后，萨克斯会变成什么样子。”

　　“是，我知道。”

　　翘起的睫毛顺着眼睑一起下沉，卡恩拿过一旁的酒杯，将里面的液体全部灌入自己的咽喉中，白皙的脖颈鼓动着沉默。

　　“我不想骗你，谎言会轻而易举地摧毁人与人之间的联系，无论它是否存在善意。”

　　“我明白。”卡恩点了点头，嘴角勉强勾了勾，“他在迷光公司那边是么？今晚的战争结束，我去接他回来。”

　　“没问题，我们可以一起去。”

　　“我有向你提起过我的父母么？”

　　卡恩看向本应该是窗外的方向，可惜的是，这里是地下。哪怕装潢做的再漂亮，也没有真正的窗户。

　　“没有。”

　　“威尔逊家族曾经是法尔斯的贵族，虽然在现代我们失去了封地，但是还有好几座葡萄酒庄园。”

　　“我的父母都是学者，他们为法尔斯首都研究院工作，我的叔叔们，一个经营酒厂，另一个经营信息技术公司。至于爷爷……他在大学担任正职教授。”

　　“如果没有那场瘟疫，或许我的家族也会像过去和现在的法尔斯贵族一样，过着败絮其中的腐烂生活，也许我本应该是一个单纯的贵族小姐，站在法尔斯的社交晚宴上，看着那些走上来搭讪的贵族子弟向我谄媚，如果没有那场瘟疫的话。”

　　“瘟疫爆发的时候，我站在弗兰克广场上，看着人们的皮肤变得干瘪，失去光泽，浮现老年斑，就像邦加的风沙一样消逝在空气中，仿佛时间正在快进，让他们变成一摊枯骨。那时我的母亲还牵着我的手，我能感受到，那只温暖的手掌从饱满变成干枯的骨头。当我的父亲从礼服店里冲出来将我抱走时，我的手上还拽着她枯黄的手骨。”

　　“整个街道都沦为了地狱。那是一场没有鲜血和火焰的炼狱，人们无助地看着自己的亲人和朋友一个个倒下，就像我手里紧捏着我母亲的手骨，但却茫然无力。”

　　卡恩的神色淡然，如果不是那逐渐见底的伏特加酒瓶，她更像是述说着与自己无关的历史灾难。

　　“最后，我的父亲将我放入了爷爷的怀里，他也没能挺过多长时间。整个街道上站立的只有爷爷一个人。他抱着我回到庄园，将我交给当时还是管家的库特，四处奔走。那段时间，陪伴我的只有爷爷，库特，还有那只母亲的手骨。”

　　“在葬礼的时候，爷爷想要将那只手掌放进墓穴，但我怎么也不撒手，他也就任由我那样了。我曾经单纯地认为他要夺走我对父母的唯一眷念，但后来我才逐渐明白，他是因为痛苦。”

　　“每当他看到那只手骨，他就会想到我的父母，这让他痛不欲生。”

　　随后卡恩沉默了下去，似乎陷入了回忆。

　　“那枚手骨，现在还在么？”

　　卡恩勾勒出笑容，挺直优美的脊背拉开脊柱中心的拉链，扯开包覆着脖颈的领口，露出一枚蓝色的宝石。

　　图灵还记得卡恩酒保大小姐的穿着，这枚宝石就镶嵌在胸前美好的弧线上方。

　　“爷爷烧了那骨头，将骨灰铸进了这枚工业宝石中，在我十四岁生日的时候送给了我。你看，她就像烟雾飘在里面。”

　　卡恩解下了那枚宝石吊坠，里面有一些浑浊的灰白色，像是被风吹拂的雾气。

　　“瘟疫改变了我的命运，也改变了萨克斯·威尔逊的命运，更改变了整个威尔逊家族的命运。从那之后，威尔逊家族只剩下了卡恩·威尔逊和萨克斯·威尔逊。爷爷将悲痛化作了对衰老的无尽探究，最终得到了碳变。他曾经魔怔般地恐惧着那一天，总是会半夜惊醒，失声痛哭。他害怕那一切发生在我身上，于是毫无保留地给了我一切……”

　　图灵将这具柔软的身躯抱入怀中，他能感觉到那些坚强和自信如蛋壳般剥落，将支离破碎的过去呈现在自己眼前。卡恩用力地拥抱着他，将脑袋抵住图灵的肩头，图灵能感受到她的悲伤，只是这具身体闻不到这浓郁的酒香。

　　“如果萨克斯出了问题……我会治好他的，我保证……”

　　卡恩抬起头来，亲吻这具全息影像构筑的脸颊，当双眸再度睁开的时候，里面只剩下了平静：

　　“现在我有些讨厌这具身体了。”

　　“无论这些星星点点的红色虫子多么漂亮，它们也只是冰冷的工业造物，没有人类应有的触感，以至于连亲吻和生理行为都无法满足。图灵，你知道当我把你按在这张椅子上，却反应过来下面只是一具冰冷的假人时，心里有多么失落么？”

　　“是，我明白，但我的灵魂就在这里。”图灵抚摸着绿色的发丝，一根世界树根须从墙面探出，钻进了他的手中。另一只手则抬起卡恩纤细的机械长尾，“在这种生理反应周期中出现的兴奋和紧张状态，它们积累到顶点时便会爆发。但本质上，这样的生理反应由神经系统和内分泌系统共同作用，而你的尾巴，它在你的身体中，连接着大部分神经系统……”

　　下一刻，根须和长尾对接，卡恩的双目骤然瞪大，猛然深吸一口气整个瘫倒在图灵的身上，随后双目微闭：

　　“我……我记得……你的铋网络……你有赛博空间，可以去那里……”

　　……

　　……

　　……

　　图灵睁开双眼，他已经回到了安静的克罗恩基地车中。

　　老爹就坐在他前方不远处，神色诡异地看着他，就像在打量着什么珍奇异兽。

　　“克罗恩情况如何？”

　　“你离开了十多分钟，现在我们已经能看到沙丘上的中部堡垒了。不过你刚才的状态有些古怪的……是神经连接出问题了么？”

　　“我搭建的网络并没有想象中那么稳定，不然我也不需要人看着我的本体了。”图灵摇头糊弄过去，但老爹不这么想：

　　“但是你刚才那状态明显就是在……”

　　“冰堡人还在路上，但是安全时间已经快到了，准备动手吧。”

　　“行吧，我尊重你的小秘密……”图山嘴角一勾，露出了微不可查的窃笑，随后语气一转，“先别慌，那两个你抓住的罪策局处刑人，你先告诉我，你准备怎么处理他们？”

　　“等到今晚这场战争结束，邦加就是我们说了算了。至于那两个罪策局的干员……他们是一道小小的保险，我自有用处。”

　　弹性物质密集撞击的声响和刺耳摩擦的钢骨声从角落传来，体型庞大的沙加拉和诺特斯款款而来，依附上图灵的身躯。一层层生物组织和钢骨蛋白包裹而上，一组高速旋转的感官目镜阵列排布在了面甲上：M.23sk.com

　　“我们走……”

　　嗡——

　　急促的警报响彻整个房间。那并防空警报般刺耳的声波，而是一种急促的，存在召唤意义的信号，意味：

　　发现敌踪。

　　此刻的作战指挥室已然有些混乱，站在荧幕战略地图旁的龙脊正在高速下达各种命令，滴滴作响的仪器声和操作员噼啪作响的键盘声交织在一起，偌大的房间显得异常忙碌。

　　图灵父子俩大步流星地走了进来：

　　“怎么了？”

　　龙脊瞥了眼说话的图山，目光落到了狰狞的三位一体身上：

　　“还有几公里就要到达中部堡垒了，我们已经能够看到贵方世界树的信号灯了，但是……”龙脊话锋一转，“位于邦加东北方向的侦查网络中传来了最新消息，发现了米克顿人的踪迹，我想那就是黑曼巴……”

　　“已经来了么。”

　　“千面先生，我想他们应该是来找你的……”

　　“你也觉得响尾蛇部队全灭以及菲斯克的死是我做的？”圆环阵列红光一亮，龙脊讪笑一声，抬起两只手掌：

　　“不……我没那么说。但是……黑曼巴部队已经出现，想要强攻的话，我们就必须在三十分钟内解决战斗，那些弹头空袭舱可不是开玩笑的，所以我提议，等多米诺工业的人到了就尝试向对方谈判……”

　　“那我们就在三十分钟内解决战斗。”

　　图灵的话语让作战指挥中心四处磨起一阵阵窸窣的声音，无数目光转了过来，像看神经病一样看着他。

　　“……千面先生，您应该不是那种喜欢开玩笑的人……”

　　“你知道就好。”图灵点了点头，走到了大型水池般的荧幕战略地图旁，“我们不等多米诺的人了。世界树目前已经拿下中部堡垒，诸位只需要在我方的掩护下穿过中部堡垒，配合我的生化部队攻入布尼提沙丘，这部分只需要十分钟不到就能完成……”

　　“不好意思……我想确认一下，您是认真的？”龙脊抽着嘴角说，“十分钟？”

　　“没错，十分钟。克罗恩部队无需考虑对布尼提沙丘的战略问题，配合我的部队正面强攻即可。这条最后的防线一破，前方就是黄龙要塞。”

　　“不知道您的自信出于何处……千面先生，但我有必要提醒您一句，十分钟的规划……太短了。如果您有计划，不妨全盘托出，我军也好配合你们的行动……”

　　龙脊的话没有说完，因为刺耳的警报已经响彻整个作战指挥室，龙脊猛然一怔，连带着几名参谋在内冲向了一侧的操作台：

　　“发生什么事了！？”

　　“前方检测到大范围沙暴正在汇聚，灾害等级为九级，当地最高！我们必须要规避行动！”

　　图灵看向战略地图，一大片黄色的示警正在朝着中部要塞席卷而来，大量的黄色惊叹号将在一分钟内覆盖整个中部要塞以南。

　　“气象勘测队伍探测到多枚超级沙尘暴……‘南风魔鬼’，‘群体自杀’，‘二十四号天空’和‘观鸟台’都在其中……正常情况下根本不可能出现这么多的暴风点！他们关闭了所有的气象干扰台！！！”

　　龙脊面色一沉，手掌拍在惊恐的操作员肩上示意其冷静下来：“距离正面接触还有多长时间？规避路线呢？”

　　“‘群体自杀’已经波及到了中部堡垒……我们无法进入中部堡垒规避，只能绕行！”

　　布尼提沙丘防线搭建了气象干扰站台，和黄龙要塞四周其他的防线城市构成风暴阻隔，将除去暴风点“黄龙”之外的大部分知名沙暴隔绝在东北方，所以没有沙暴烦扰的中部堡垒，其气象防御等级根本不足以抵挡眼前的超级沙暴。

　　龙脊和几名参谋用怜悯的目光看向图灵，因为这代表着，那些在布尼提防线作战的世界树部队将会全军覆没。

　　“千面先生，你的计划可能要泡汤了，我们现在必须要绕行……不过我还是想问一下，您的十分钟计划有将这些集群沙暴算进去么？”

　　副官的鄙夷让一两名参谋忍不住笑了出来，冲淡了些许警报下有些肃穆的气氛，但图灵的回答却让他们面色一僵：

　　“当然。”

　　战争中的邦加南部大多数时候并不指代真正的“南部”，而是南部上端的位置。

　　真正的邦加南部，实质是从格马城（图灵初来邦加的城市）为起点，经过中间大范围的无人区，到达邦加和夜州的入境关卡城市。

　　整个邦加南部下端，就是以“邦加”命名的沙漠，即邦加大沙漠。不仅是无人区，还是巨大的风带。因此，邦加南部上端的黄龙要塞环绕着大量的沙暴气候，被称为“沙暴防线”的七座城市就此诞生，环绕中心的黄龙要塞。

　　这自然不可能是邦加人修筑的，而是夜州资助的，这也是身为前夜州九科的巫氏重工为何能轻易进驻黄龙要塞的原因之一。

　　也就是说，只要巫氏重工关闭七座城市的气候干扰，以部分堡垒和小城为代价，构筑一圈无比巨大的自然防护网。

　　而在松软的沙地上，就算是几十上百吨的战争载具和轰鸣机也会被吹飞，混合的究极沙暴将会毫不费力地从缝隙摧毁它们的环境防护系统，并将它们带入天空飞上那么一两个小时，如果进入风暴中心，推进器将会完全失效，一切都会被碾成碎片。

　　“你觉得这些因素，我会考虑不到么？黄龙要塞失守本就是一个陷阱，现在不过是图穷匕见罢了。”

　　听着千面以极快的语速分析出南部的战略局势，龙脊咽了口唾沫：“也就是说……您要在十分钟内，穿越沙暴，冲破布尼提沙丘防线，在三十分钟内完成对黄龙要塞的突破和控制？”

　　先不说沙暴……你把那一千多个单兵作战和配合度极强的巫氏重工处刑人忘了吗？！

　　但图灵已经懒得再理会他，抬头看向高纤维防爆网格窗，眺望着滚滚而来的黄云，利爪燃烧着红光，轻轻捏下——

　　轰！！！！

　　伴随着冲天而起的沙瀑和扭曲增殖的世界树根须，整个作战指挥中心爆发刺耳的红色警报，在无数克罗恩参谋和龙脊惊愕的目光中，一簇簇世界树根须高频突破地表，飘洒着纷纷扬扬的黄沙刺向高空，盛开密集的金属枝条，将前行的天顶完全阻隔！

　　“这他妈的是什么东西？！！”

　　龙脊瞪大了双眼，一边的图山表情也差不多一个样。整个勘测室外战场的屏幕上，前方的天空已经被完全阻隔，密集的增殖声响不绝于耳，朝着中部要塞高速迈进，一分钟不到的时间便将其完全裹入了金属防护带。

　　“这就是世界树。”图灵看向战略指挥荧幕，上面大量的黄色感叹号和大量鲜红的袭击警报撞击在一起，密密匝匝地拥挤冲击着，“它们会将这些乱跑的沙暴引流，阻隔，将整个风带降低到就算跳伞也能安全落地的级别。”

　　“现在全速前进，穿过中部堡垒，进攻布尼提沙丘防线。在对方主动放弃气象干扰的情况下，我们甚至要不了一半的时间就能攻入布尼提沙丘防线。现在，诸位还有异议么？”

　　看着大量的根须已经将天顶遮蔽，和汹涌冲击的风带撞击在一起，传来呼啸刺耳的声响，龙脊愣愣地摇了摇头。

　　“现在发布整备命令，准备正面强攻。另外，也许你们应该调整一下敌我识别程序。”

　　负责气象勘测的指挥室人员看着连接到视觉传感器上的画面，有些怔然地取消了即将下达的冲击警报。

　　“我说……这些，世界树，能直接从布尼提防线后方钻出来么？”龙脊像是突然想到了什么，瞳孔急速收缩，回头便看到一轮旋转的红色传感器阵列：

　　“你以为我们要怎么在十分钟内冲破布尼提防线？哦不，现在可能只需要五分钟了。”

　　“但是我们还要面对防御系统……防，防御……”说道最后，龙脊自己闭上了嘴巴。

　　巫氏重工自己关闭了气象干扰，整个黄龙要塞将会被超级沙暴完全笼罩。

　　也就是说，所有远距离打击武器，包括布尼提防线和黄龙要塞的防御系统，将会接近完全瘫痪，所有的炮弹和实弹武器会被吹得漫天乱飞……

　　而且，米克顿的弹头空袭舱也会失效。

　　这TM是放了个横跨邦加南部的超级沉默啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第五百二十八章 作茧自缚（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 