    窗外是暗夜里席卷而来的磅礴大雨，那点冷意从各处缝隙挤进来， 被屋内的风扇吹散了。

    听到耳边有蚊虫扇动翅膀的轻响， 方饮下意识翻了个身。在淤青沾上枕头的一瞬间， 他疼得打了一个激灵， 从睡梦中醒了过来。

    塞在枕头下面的手机一直有未读消息， 纪映不放心他一个人待在学校里，说要接他去自己家里住几天。他揉了揉眼睛，回了句“脸见不得光”。

    确实是见不得光，晚上只是红肿，张不开嘴也说不好话。到了第二天，那片皮肤浮现出青紫，颜色很深，比之前更加吓人。

    “年威， 你这乌鸦嘴。”方饮喃喃。

    伤处肿得厉害，连着右眼跟着一起肿， 再加上淤青， 乍眼望过去，真的像是面孔被打歪了，左右有点不一样。虽然不明显，但他自己别扭。

    一言难尽地刷完牙， 他小心翼翼地用毛巾擦着脸， 连面霜也只敢用半边。强行让自己做了会英语阅读，方饮疼得眼前模糊，一行字变得层层叠叠。

    买的充作早餐的面包咽不下去， 方饮只能小块小块地撕着吃。塞进嘴里以后，他再随即喝一口牛奶，几乎不怎么用牙齿嚼。

    纪映没有放弃说服他：“来吧来吧，你又不是没地方去，为什么要窝在学校里。要是不来我这儿，我打电话让陆青折接你。”

    方饮说：“他明天就去夏令营了，你能干点人事吗？”

    “所以我家欢迎你嘛。”纪映道，“现在来接你，中午让我妈给你熬碗粥。”

    原先方饮怕给纪映带来麻烦，不肯去。如果他妈妈知道了他去纪映家，保不齐会怀疑他和纪映有一腿。

    他保护不了别人，只能离别人远点。

    架不住纪映软磨硬泡，他收拾了几件换洗衣服。蹲下去系鞋带时，他感觉有点晕眩，一度觉得自己可能有点脑震荡。

    “不用来接，我先自己去趟医务室，然后打车过来。”方饮开玩笑道，“我可能被打傻了。”

    纪映说：“早知道就戴个头盔去，你妈怎么力气那么大？昨晚圈子里就传开了，说你差点飞出去。”

    方饮说：“飞出去不至于，趴地上倒差不多。算了，力的作用是相互的，我妈的手估计也动不了了。”

    他戴着口罩，口罩遮不住眼周的异样。不过他想着也没人会细心打量自己，便背着包去坐电梯。

    底下的值班室散发着饭菜香，方饮远远听到几个宿管有说有笑的，心里跟着轻松了点。

    他弯起眼睫，搭话：“什么事那么开心呀？”

    搭完话，他灿烂不起来了。陆青折坐在值班室的木凳上，被前面的人挡住了些，走近了才能发现。本来陆青折在玩手机，听到了他的声音，抬起头来看他。

    方饮：“……”

    宿管见过几回他们走在一起，方饮被陆青折送到门口，于是在陆青折问起来时，爽快地让人等在这里。

    几乎和陆青折同时看到了方饮，他扭头道：“瞧，你朋友来了。我就说他每天中午去食堂买饭的，去找他玩吧。”

    陆青折道谢后，起身朝着方饮走过去。方饮捏着书包的背带，转身就想躲回电梯，然而还没等到挪步，就被陆青折状似兄弟般亲昵地勾住了肩膀，一起到了电梯间。

    方饮无辜地问：“冒那么大的雨，有什么事吗？”

    陆青折看他一脸疑惑，心说自己昨天几乎被骗过去了。等到自己睡觉睡到一半，忽然惊醒过来，记起来方饮根本不爱吃辣。

    本来就胃不好需要忌口的人，稍有不慎就有可能进医院，怎么会为了不爱吃的东西去犯险？

    “为什么戴口罩？”陆青折说，“右脸怎么回事，让我看看。”

    见方饮支支吾吾的，神色还有点不甘心，他补充：“不关纪映的事，也没问过他，我自己发现的。你那借口找得再好点，也许真能蒙混过去。”

    陆青折的语气和以往不同，以前再生气再担心也好，都会尽量温柔地说话，克制着情绪。

    这次不同，大概是压抑不住了，显得冷冰冰的，被惹着了。

    方饮轻描淡写道：“被我妈扇了一巴掌，过几天就消了。”

    “先看看。”陆青折说。

    方饮没办法，到了寝室，慢吞吞地把口罩给摘掉，任陆青折看。感觉到了陆青折的气压越来越低，他自觉难过，低着头小声地讲了句“真的就消了”。

    “消得掉？”陆青折问，“你知不知道你自己昨晚说话声音有多怪？今天右半边脸肿得有多厉害？”

    方饮说：“告诉你了，它也不会立马愈合啊。”

    他抬头扫了眼陆青折的神色，果然和自己想象中的一样阴沉，于是不敢再给自己找理由了。

    他道：“对不起，这事瞒着你，你生气也是应该的。”

    陆青折顿了下，问：“我生气？”

    “对啊，你生气。”方饮说，“我不想你生气的。”

    他别开脸，用左半边对着陆青折。淤青看着让人不舒服，他也实在不愿意用这种样子去面对陆青折。

    陆青折笑了，里面无奈和头疼对半分：“我是在心疼你。”

    方饮的双手搭在膝盖上，端端正正的，仿佛是个被罚坐的可怜差生。而陆青折半倚在桌沿，目光从未移开过方饮的脸庞。

    听到这句话，方饮那修长白皙的手指屈起来，在裤子上揪了一会布料。他道：“想等你回来再说的，好不容易能去一次夏令营，还得记挂着我。”

    “就算你不说这件事，我也会记挂着你。”陆青折回。

    他道：“你都没答应重新做我男朋友。”

    宿舍里迟迟没有动静，除了空调的响声，唯有不停歇的雨声。天气不好的缘故，光线很弱，屋内没有开灯，画面暗得像是傍晚。

    没人有下一步举动，也没人收回自己的视线。时间好像凝固住了，像是游戏加载不出来新页面，卡顿在中途，玩家的心迟迟不能安放。

    最后是方饮打破了僵局，他说：“你要是说了，我会拒绝吗？”

    他缺的东西，陆青折不仅感同身受地知道了，还毫不退怯地填补了。

    身体抱恙时依旧坚定地选择自己也好，不留姓名的九百九十九朵玫瑰花也罢，还有图书馆里落在自己耳垂上的吻，在路灯下靠拢在一起的影子。

    所有细节都在和方饮诉说一件事，如果陆青折对他的牵绊单薄，怎么可能会做到一步？

    陆青折道：“还不敢说。你都不敢跟我讲实话，我怎么敢奢求这个。”

    揪着布料的手指捏成了拳，然后松开，十指交叉在一起。方饮觉得自己指尖有点凉，没等他搓手，陆青折伸出手把他的手包了起来。

    陆青折的手掌比他的大，自己可以被完全覆盖住。

    他说：“没告白就动手动脚，不好吧？你思想那么开放啊？我很保守的。”

    陆青折道：“也不知道是谁，喝醉了以后不当醉鬼当色鬼，恨不能把我浑身上下摸一遍。”

    方饮：“……”

    忽地被扒了黑历史，他抿了一下嘴，转移话题道：“我会改的。”

    “不着急。”陆青折道。

    虽然很希望两人能尽早把问题全部解决，但他不愿意逼方饮太紧，也不想和方饮干巴巴地讲些大道理。

    在自己这里装乖，抑或容易恐惧自己在一段双向关系里变得多余，以为自己没有可依赖的价值，都是方饮长期以来积累下来的心病。

    不容易有，也不容易治，甚至会一辈子缩在自己的世界里。方饮能够有眼前的勇气，陆青折已经放下心来。

    “但你下次有什么事，一定要和我说。和我说就行了，不要考虑我有什么想法。”陆青折讲，“我被蒙在鼓里，想法会更多。”

    方饮说：“那你这时候有什么想法？”

    陆青折道：“我拿的伞太小了，先去超市买一把大点的伞，让你不被雨淋到。”

    他真去买了一柄够撑三个人的长柄伞，带方饮去了医务室。

    配了两支药膏，陆青折试着给人涂药。方饮本来觉得自己做好了心理准备，可是在药膏涂上去时，立即疼得皱起了眉，不自禁倒吸了一口凉气。

    他整个人靠在椅子上，过了会堪堪缓了过来，又硬着头皮坐端正了。他道：“没事，你继续，刚刚我、我胆子比较小。”

    陆青折收回了手，似乎无从下手了。

    桌上开了盏小台灯，光把两人笼了起来。方饮的脸生得漂亮，任谁第一眼瞧见了，都会忍不住多看一眼，正是因为如此，和淤痕的对比就愈发强烈。

    惨不忍睹。

    陆青折下不去手，接下来他更加小心翼翼，用着棉棒一点点地沾着方饮的脸。他很认真，也很耐心，细致到方饮都不好意思起来。

    药膏涂上去凉凉的，稍后又开始发热。这让方饮好受了点，舒展了眉头。

    涂完了半张脸，方饮险些睡过去，脑袋微微得朝前歪着。感觉到陆青折弄完了，再迷迷糊糊地揉揉眼睛。

    他忘了自己有伤在身，手碰到了一点淤青。陆青折问：“疼吗？”

    方饮挨疼挨多了，不至于扛不住这些，摆了摆手。

    关掉了台灯，没等方饮好奇动机，陆青折凑近过去，轻轻地吹了一下药膏未干透的地方。

    方饮的喉结上下滚动两下：“……唔，还是疼的。”

    作者有话要说： 来咯！话说开新预收啦，下篇写个甜甜的轻松文，在专栏第一篇，大家有兴趣的捧个场呀QvQ

