
        一尺才让一条龙形图纹发出龙吟，那得举多高才可以做到战鼎上所有龙形图纹齐吟。

    而且现在还没有人知道，到底是举起多少，才可以将这个战鼎带走。

    九龙齐吟，似乎很难实现，那怕一尺一龙，九尺的高度，先别想都十分恐怖。

    至少秦皇子和胤家的人，没有一个人认为这是人皇境界武者可以做到的事情。

    他的大哥，康振墨才举起六尺已经是极限了。

    而且他大哥曾经可是天帝古城的天帝碑强者，康弟自认为，如今在这个人皇巅峰的境界当中，他大哥就是无敌的存在。

    既然大哥都无法彻底举起战鼎，并且将其带走的话，那就没有人可以做到了，这就是他自信的涞源。

    “好了，也算是我们给大家做个示范，刚才战鼎所散发出的气势，想必大家也感受到了，所以现在还有信心的，大可上来一试，不过之前说的话希望大家可以铭记，要是不小心死在战鼎之下，那也只是自己的问题。”康明走回，康皇子脸上带着优雅的笑容说道。

    身为皇子的风范到是体现的淋漓尽致。

    “多谢康皇子了，要不是有皇子做示范，那我们这些实力不够的人，要是真的上去举鼎，那后果真的是不堪设想呀。”在场中有人恭维道。

    康皇子含笑点头，到是也欣然接受了这话。

    他要做的，就是这个目的，效果也是不错。

    而且在康明做完示范之后，想要举鼎的人不是那么多了。

    “我去试试。”不过神院弟子司平就不会那么客气了。

    他们这次被邀请到这里，谁都知道是太康皇朝与摩柯神殿想要踩着他们上位的，而在这战鼎之前，让太康皇朝的人丑风头，可不是神院弟子想要看到的。

    一直与司平一起的小火也是少有的认同了司平的做法。

    “小心一些，不要逞强。”萧辰提醒。

    之前康明的力量萧辰也可以感受到很强，而这个战鼎，想要抬起来也不能着急，要是太快的话，反而更加危险。

    “这是神院弟子吧，据说是被邀请来参加武道交流会的主要实力之一呀。”

    “没错，毕竟神院可是天界最权威的教导武者的圣地，出来的弟子想来也都不凡吧，不知道可以将战鼎抬起多高。”

    在这里的武者，也是认出了司平的身份，康皇子也是饶有兴趣的看着司平。

    没有想到，这么快就有一个大鱼上钩了，也是很期待司平的表现的。

    司平靠近战鼎之后，与康明经历的一样，同样强大的战意与气势，租绕着靠近战鼎的所有人。

    而其中的真实感觉，估计也只有挑战的人知道吧。

    司平也是收回了自己玩世不恭的样子，面色沉重，一步一个脚印的慢慢靠近着战鼎。

    没有任何意外，司平也来到了战鼎面前，双手放在战鼎之上，身上的力量爆发，体内灵脉闪耀，灵气呼啸。

    强大的力量，使得战鼎有了反应。

    “起来了！”

    现在，能够将战鼎抬起来的人，其实就已经不错了，毕竟在康明示范一下后，打退堂鼓的人也有不少，自认为接近战鼎的机会都没有。

    比如一开始开口说话的那武者，已经不见了踪影。

    诸人知道战鼎的传奇故事，但是经历了这么久，大家似乎也以往了战鼎的可怕。

    司平嘴中传出咆哮的声音，身体微蹲，开始举鼎。

    从他周身，有着灵气化作一只只大手，全部都托着战鼎，司平做的，到是与康明有些不同。

    康明完全靠着自己的自身强大力量，而司平则是不断的使用自己灵气发出攻击。

    不过不管用什么方式，都是可以将战鼎举起的，现在的司平，已经将战鼎举起了几寸，距离康明的一尺已经没有多少了。

    就算是康皇子眼睛都眯了眯，这本就想要通过此次机会，来展现他们太康皇朝的实力。

    但是这才第一个上来尝试的人，难道就要超越他太康皇朝的人吗？而且做到的人，还是神院的武者，这可让康皇子有些不爽，但是现在也无法说什么。

    “看来一会需要大哥来了。”康皇子心中想到。

    虽然康明的成绩不错，但是似乎他也有些小巧天界的这些天骄了，这还只是第一个尝试的人，之后应该还会有很多。

    在见识到了康明挑战战鼎之后，还选择站出来尝试的人，应该都是有些东西的人。

    “轰。”

    就在康皇子脑中在快速想着之后的对策时，司平终于是放手，战鼎直接坠地，落在了地面上。

    虽然高度不高，但是依旧发出很响的声音，并且大地都跟着颤了一颤。

    “哎，真的好难。”司平晃了晃脑袋，自己已经使出全力了，但是无法举过一尺，没有康明举的高，也没有将战鼎上的龙形图纹激活。

    不过他本就不是擅长力量的武者，对自己的表现也算是满意吧。

    但是在尝试过后，司平真的不知道究竟是什么人可以做到将战鼎带走。

    这可以说是完全不可能的任务了，要是说让神境的武者来尝试似乎还有可能。

    “不愧是神院弟子，可以抬起这样的高度实属不易了。”这时康皇子笑道，看似是在恭维神院的司平。

    但是司平做到的程度不如康明，这也是在变相的说他们太康皇朝的武者要更强一些。

    毕竟要是康皇子不出声还好，他司平表现的如何，与他有什么关系，这似乎把自己当中这么的主人，大有指点江山的感觉。

    司平皱皱眉头，说实话心中有些不爽的，这是那刚才的事情，想要压他们神院吗？这康皇子到是真的没有安什么好心。

    “多谢皇子夸奖了，不过我只是神院普通弟子，与太康皇朝的皇子还是无法比较的。”司平拱拱手，也是十分客气的回应道。

    而且回应的十分漂亮，同样让康皇子找不出什么毛病。

    司平走了回去，反击之后，到是心情十分畅快了，反倒是康皇子有些不爽快了。

    ：。：想和更多志同道合的人一起聊《齐天神记》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

    &/div&gt;
  