    所有人都看向说话的方向，包括之前最嚣张的凌霄天王。

    萧布衣缓缓走来，脚步随意，身上并没有任何气息。

    要是闭上眼，甚至感觉不到他的存在。

    就好像他已经和周围的一切，融为一体。

    是高手？

    还是普通人？

    凌霄天王在心中打了个问号，对此刻出现的萧布衣感到奇怪，可随后又忍不住哑然一笑，暗自怪自己太谨慎了，这小子身上的气势，连最他手下最低级的小兵都比不上，又算得上什么高手？

    “布衣，你怎么来了……”

    萧布衣的到来，让林朝北也感到惊讶，随后又在他身后搜寻着，说：“布衣，清宁……”

    “爸，我在这里。”

    这时，林清宁也从萧布衣的身后出现，说。

    “你……怎么也来了？我不是让你待在城主府不要出来嘛！”

    看到林清宁出现在这里，林朝北忍不住怪责道。

    “我担心林家。”

    林清宁说。

    “……”

    林朝北沉默了，心中闪过一抹愧疚，要不是他无能，又怎么会让林清宁涉足到这么危险的斗争来？

    “你怎么可能出的来！我明明已经让建才包围了城主府！”

    林朝北没说话，那边的甄敬国震惊无比的说着。

    “包围城主府？你说的是这个废物吗？”

    林清宁还没来得及说话，萧布衣就已经抢先一步，说了出来。

    噗通。

    咕噜噜。

    随后，一个圆滚滚的东西被扔了出来，在地上滚了滚，一双带着无尽不甘的眼睛，死死的盯着甄敬国。

    “建……建才！”

    看到那颗脑袋，甄敬国迟疑片刻，忽然发出一声悲痛至极的呐喊声：“我的儿！你杀了我的儿！”

    他双眼通红，煞气凛然的看着萧布衣。

    萧布衣没有丝毫表情，语气依旧云淡风轻，说：“不止，还有他。带上来吧。”

    咚咚咚！

    他的话音落下，两个整齐划一的脚步声出现，一人提着一角，就像是提着个麻袋。

    可那不到六十公分高的“人”，怎么看都不像人。

    他的手，脚，耳朵，眼睛，鼻子……

    只要能被砍断的，都被砍掉了。

    整个人看上去，就像是个墩子。

    要不是还有颗脑袋，根本分不清他就是曾经南疆最嚣张跋扈的甄天宇。

    “天宇，我的孙儿……你……你好狠的手段啊！”

    当看到甄天宇的刹那，甄敬国的心彻底被击溃，身形不稳，险些跌倒。

    他本以为交给甄天宇一个最简单的活儿，却没想到其凶险程度远超过一切。

    他自责，他痛恨，他癫狂。

    然而始作俑者的萧布衣，却露出了畅快的笑容，说：“他动了不该动的心思，所以也算是求仁得仁吧。”

    “求仁得仁？”

    对于这个回答，甄敬国完全无法接受，重复一遍后，忽然哈哈大笑起来，“哈哈哈，好一个求仁得仁！好一个求仁得仁！”

    噗通！

    话落，他猛地转身，直接跪在了凌霄的面前，字字泣血的说：“大人，此人杀了我儿，又害了我孙子，此仇不共戴天。老朽……老朽斗胆提个要求……求大人帮我制服此獠，交给老朽处理！”

    “为此，老朽愿意放弃甄家一切财产，以后给大人当牛做马，听大人号令！”

    轰隆！

    这话一出，全场震惊。

    他们知道甄敬国恨萧布衣，却没想到这恨意竟然这么深，宁愿拿整个甄家交换，也要杀了萧布衣。

    凌霄天王的脸上露出了满意的笑容，虽然小小的一个南疆甄家并不能让他多心动，可只是杀一个普通人就能得到，那这笔买卖还是很划算的。

    “如你所愿。”

    凌霄天王淡淡一笑，看向萧布衣，脸上透着桀骜冷笑，说：“小子，你听见他的话了吧？”

    萧布衣看向他，没有任何表情，说：“听见了。”

    凌霄天王说：“那你有什么遗言吗？”

    “遗言？”

    萧布衣笑了，多久没人敢用这么狂妄的语气跟他说话了？

    他微微摇头，饶有兴趣的看着凌霄天王，淡淡的说着：“遗言没有，倒是有句话，不知道算不算。”

    凌霄天王说：“说。”

    “天龙落地，人头搬家！”

    下一秒，就听见萧布衣用着冰冷的语气说着。

    咻！

    紧接着，一个东西忽然飞出，凌霄天王以为是暗器，想要躲开，却发现身体像是被人灌了水泥，根本动不了半分。

    最后，一个东西落在他的脑袋上。

    那不知名的东西，就像是压住孙悟空的五指山，让他一动不敢动。

    “你……你放了什么在我头上！”

    凌霄天王又惊又怒的说着。

    萧布衣问：“你自己看。”

    凌霄天王想拿下来自己看，但却忽然想起了萧布衣的那句“天龙落地，人头搬家”的话，鬼使神差之下，竟然不敢去拿，而是对旁边的士兵说：“你，帮我看一下！”

    “是！”

    那士兵走过来，脸上顿时露出了古怪而又恐惧的神情，支支吾吾的说：“是……是令牌。”

    “令牌？什么令牌？”

    “天……天龙令牌！”

