
14:35分，四个穿着黑色风衣的家伙出现在源氏重工大厦正门前，有着一头金发和英俊如雕塑脸庞的外国男人站在最前面，他冰蓝色的瞳孔扫视着大厦门口安保人员，里面浮动着冰冷的寒意。

在金发男后面还跟着三个年轻人，他们都是披着长风衣，身材高挑，其中一个俊美的男人，抱着一个狭长网球袋；另一个男人则是背着一个黑色长匣子。

执勤的安保隔着大门玻璃警惕望看着四个年轻人，同时在用对讲机讲着什么，神情有点慌张。

“凯撒老大，那几个安保表情不对劲啊。”路明非说。

“也许是刚睡醒。”凯撒耸耸肩。

“凯撒老大你的笑话不好笑，我觉得他们是把我们当做什么暴徒了。”路明非看见源氏重工大厦下聚集越来越多的安保人员，他们带着枪，真枪实弹。

“你日语好，你通报一下？我们只是找源稚生而已。”凯撒说。

“我看不合适。”路明非摇摇头，“就我日语，走过去，还没解释清楚就被拿下了，不过我有更好的交流方式。”，他掏出手机，拨通了一个电话。

过了几分钟，源氏重工大厦里面走出来两个穿着黑西装的男人，他们走到凯撒小组面前，“各位贵客，今天是有什么事么？”

“找你们少主的。”凯撒说。

“找少主？”带着金丝眼镜的夜叉和乌鸦对视了一眼，不太明白这是什么情况，毕竟凯撒小组看起来可是全副武装，黑色风衣迎风展开，依稀可见藏在里面武器的轮廓，他们差点以为本部的精英要硬闯日本分部了。

“通知你们少主，我们有事找他，这可能关乎着你们蛇岐八家的命运大事。”路明非说。

乌鸦和夜叉一愣，对视了一眼后，朝着凯撒小组鞠了一躬，“贵客请稍等，我们马上通知少主。”

乌鸦跑到一边开始打电话，整个过程都是低声细语说着什么，过了一会后，才小跑过来，对着凯撒小组做了一个请的手势，“少主已经在醒神寺等待各位贵客了。”

凯撒小组跟着乌鸦乘坐着电梯往上，到达顶层，来到一扇拉门面前，拉门被打开，源稚生端坐在石桌边，他依然是熟悉的装扮，直挺的西装外裹着严实的风衣，就像是一个考究学者，或者是某个学院的年轻导师。

“诸位贵客请吧！”源稚生用手指了指桌面，上面已经摆好了四杯茶，茶水清透，茶味飘香在露台之间。

凯撒小组在桌边落座。

“象龟我们来找你不是喝茶的。”凯撒一上来就把事情挑开了说。

源稚生明显也愣了一下，他一时间没理解过来这个称呼，但很快也记起了那晚他们在半岛酒店喝酒的谈话，“所以你们今天是有很重要的事情？”

凯撒点点头，看向旁边站着的乌鸦和夜叉，“很大的事情，起码对你们蛇岐八家来说是的。”

“你们两个先出去吧。”源稚生说。

乌鸦没有回答，只是目光在路明非和楚子航身上停了一会，这两个人身上的网球袋和黑匣子很显然都是武器，他这是担心留少主一个人在这里会有什么危险，只是也不方便直接说。

“没事，下去吧。”源稚生点点头，这是源氏重工大厦，他是日本唯一的皇，不说能一打四，但本部的四人组要对他做什么危险的事情，也不是那么容易的。

“哈伊！”乌鸦和夜叉鞠躬，随后一起退出了醒神寺。

“那么这样可以说了吗？”源稚生问。

“橘政宗在吗？”路明非忽然说。

“大家长暂时不在，不过半小时后也要过来。”源稚生愣了一下，“你们说的事情和政宗先生有关？”

路明非点点头，他从风衣里拿出一份档案，轻轻推到源稚生面前，“象龟君，打开前我劝你可以来点酒，我怕茶可能镇不住。”

源稚生皱眉，他接过这份泛黄的档案袋，说实话他还是第一次见路明非那么正经的表情，以往本部的S级总是说话不着调的家伙，给人不是很靠得住的感觉。

档案袋被打开，源稚生抽出一份克格勃的军官文件，还有几张照片，映入眼帘的就是一张有些熟悉的照片，还有邦达列夫这样陌生的名字。

源稚生的眉头越皱越深，眼睛睁得很大，心跳不可控制加速，脸上写满难以置信。

房间里陷入了沉默，只有烧火炉的声音。

“象龟君？”路明非轻声叫唤，因为源稚生抓着文件的动作停滞，眼睛望着文件上穿着军装的俄国人照片一动不动。

源稚生深吸了一口，随后缓缓吐出，轻声说，“你们确定这份文件的真实性？”

“百分之九十咯。”路明非回答，“照片上记录的豢养池就在源氏重工大厦正下方，比铁穹神殿更下面的地方。”

“你去过？”

路明非耸了耸肩，“我可以带你去看。”

“走！”源稚生起身，他从墙壁取下两把日本刀，名为“蜘蛛切”和“童子切”的古刀。

路明非带头，几个人坐着电梯，一直往下，电梯里显示器的层数字跳动，没有人说话死一样的寂静，乌鸦和夜叉守在电梯开口处，一句话也不敢说，因为他们从未见过少主这个表情，秀长的眼睛凶如镰刀。

电梯停在铁穹神殿，路明非却没有带大家出去，而是从电梯井里找到一个能容一个人通过缝隙，通过那个缝隙来到一个和铁穹神殿同一层的空间，停在一部电梯前。

“这是什么地方？”源稚生皱着眉问，这部电梯和这个空间他从来没听过。

路明非指着电梯指示灯上面的符字，“这是一个外来语，源自佛经中的“那落珈”，那是地狱的最深处。”，他摁了一下指示灯，结果没有反应，可能是他和樱逃离的时候，不小心弄坏了上面东西。

“等等！”路明非掏出黑色猎刀，插入电梯门的缝隙之中，右手用力摆动，金属电梯门缓缓打开。

所有人都在一瞬间蒙住了鼻子，因为电梯里传来一阵剧烈的腥臭味。

电梯门打开后，本该等候的电梯不在，路明非伸头进去往下看，下面漆黑一片，什么也看不清了。

“就是这里。”路明非说，“不过电梯好像坏了，要下去有点麻烦。”

源稚生也走到电梯门旁边，低头盯着黑色的电梯井……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70551172"  chaptername="第一百零四章  鼹鼠计划（12）">加入书签</a>
</div>
