    第182章回家

    自从上一次韩悦生日宴会，她臊了宋振面子，这人可算没有过来恶心自己，倒是识趣，宋振这人自从和韩悦在一起后沈凌瑶就觉得恶心想吐。

    偏偏宋振不自觉，觉得自己那张脸无与伦比。

    开玩笑，自家大哥二哥都比宋振长得好看,而且气质要好特别，一文一武两个人气质截然相反。

    沈凌瑶当时看上宋振只是看上宋振的气质，现在整个猥琐男攀富婆的人，她没吐已经是给面子。

    云易的身体状况，格外让她担心，看北亦辰那样子就足以说明只能缓和他的身体，长期睡眠不足会让人精神状况不好。

    少女慢吞吞的,走的极慢,双腿修长笔直又干净，风顺着前额飘到脸上，让她精致的容颜全面展开，这条小路学校人不大喜欢走，比较偏远，没有人打扰什么呀。

    内测完成后，她就要开始走自己的路，好好的按照个人想法发展自己。

    刚出校门，沈凌瑶手机开始震动起来，兰逸给她打电话，看见备注还是忍不住皱眉，是兰逸给自己打电话。

    不是让大哥安排新的经纪人先带兰逸，之前还特意给兰逸安排比较好的资源。

    这兰逸又在做什么妖。

    她也没有亏待兰逸。

    她特意给兰逸所有的行程做好了完整的表格，给出所有的调理可可允许失误的大概范围。

    那个经纪人应该在严格执行。

    难道……

    沈凌瑶清了清嗓子，“喂。”

    在那边说话时候，沈凌瑶直直把手机离耳朵远远的。

    兰逸声音一如既往大，那嗓音直冲天灵盖，“沈易,你果然把我撂了，你怎么能把我扔给别的经纪人，不是说好了《无双》面试不通过你再扔了我，为什么现在就扔了我，我不服。”

    这语气不像生气。

    是有事情给她说吧。

    沈凌瑶瞧眼手机，把手机离远，不紧不慢走，那步伐不紧不慢，带着丝丝旋律。

    她轻挑眉食指握着手机敲着，她的食指非常长，加上学音乐，她的第六感非常敏锐，声音余稍微微翘起，“《无双》面试成功了？”

    那边声音戛然而止。

    似乎惊讶沈凌瑶突如其来的转折。

    片刻寂静后传来笑声，兰逸这货倔归倔，对演戏是认真的，“嗯……很顺利，我从来没有想到会接到这么符合我心意的剧，都快要开心死了，简直了，这虽然是男二和沈易你说的一样,这男二非常适合我。”

    沈凌瑶选的剧本是再三斟酌后的结果，《无双》这部剧真正吸睛点就是男二，男主没有那么亮眼。

    兰逸还是有些演技，不然也不可能独自面试成功，《无双》是大制作，同样的，那个导演非常严苛无比。

    还好，兰逸没有让自己失望。

    沈凌瑶漫步出了学校，听着那头兰逸侃侃而谈，没有打断，她在细细听，也在通过言语交流判断兰逸最近状态，看起来那个新的经纪人能力确实不错，没有插手不该管的事情。

    她拿出钥匙开了自己房门，突然问了句，“新来的经纪人怎么样？”

    (本章完)

