    第147章 求锤得锤   

    是啊。

    

    眼前这个年轻人，到底是谁？

    

    吴达也好奇。

    

    准确的说，他们希望能从宁川嘴里听到，他们想听到的东西。

    

    宁川一直没开口，二人内心的恐惧也越来越大，到最后二人膝盖发软已经无法正常站立，只是勉强站在那儿而已。

    

    滴答！   

    汗珠触地，发出声响。

    

    越是寂静的环境，越是能放大人内心的恐惧。

    

    比如此时此刻。

    

    宁川转头看向角落里的两个丫头，“你们先回避一下，省得弄脏你们的眼睛。”

    

    杨采薇看呆了，秦云这两位大佬在宁川面前就跟小鸡仔似的，连大气都不敢喘。

    虽然还想继续看下去，但宁川已经这么说了，她也只能心不甘情不愿离开。

    

    “你说接下来会发生什么？”

    杨采薇好奇询问。

    

    李思念想了想，不太确定地说道：“可能会发生流血事件，所以老祖宗才不让我们看吧。”

    

    杨采薇点点头，心想也是。

    

    不过她还真想看看宁川教训两位商业巨鳄的场面，一定会很有意思吧。

    

    道观内。

    

    秦云和吴达在不知不觉间已经被冷汗浸湿衣裳，双腿打摆。

    

    宁川没有开口，反倒是钱鸣岐笑着说道：“秦云，其实你心中早就猜到这位的身份了吧？

    只是你们一直没有相信，认为这是不可能之事。”

    

    二人脸色猛地大变。

    

    钱鸣岐这番话变相承认了他们最不敢面对的想法，吴达最先承受不住这种恐惧，啪嗒一声跌坐在地上，双眼呆滞无神。

    

    这是他们所经历过，最恐怖的时刻。

    

    钱鸣岐继续大笑，“你们还记不记得，当初秦家老爷子死之前让你们别再寻仇，如果你们按照老爷子所说的去做就不会有今日的事情。”

    

    他日因，今日果。

    

    这都是冥冥中注定好的，可谓自作孽不可活。

    

    秦羽口干舌燥，砸吧着嘴，从干涩的喉咙里发出一些低音的音节，“你，你真的是当初那位？

    可我怎么听说，你早就死了？

    ！！”

    

    “不对！”

    

    “你不是当初那位，如果你真是那位又怎么可能眼睁睁看着老神仙死去而不出手？

    是了，你一定是假冒伪装那位的野心之辈，企图借此达到你的某种野心！”

    

    “哈哈哈，你们怎么不说话了，是不是被我猜对了不敢与我对峙？”

    

    钱鸣岐和华觉民对视了眼，继续保持沉默。

    

    “你们说话啊！！”

    秦云咆哮。

    

    “我就知道你们心虚了，呵呵……现在看来的猜测是正确的。”

    

    秦云跟疯子一样，大吼大叫。

    

    在他的嘴里，他无论如何都不相信宁川就是本应该死去的那位，但秦云说着说着居然开始痛哭流涕，因为他知道自己输了。

    

    输得干干净净！   

    最终，他也和秦云一样，噗通一声跌坐在地上。

    

    两人失去了清醒。

    

    吴达和秦云这对落难兄弟抱头痛哭，哪里还有半分商场巨鳄的风采？

    

    华觉民淡淡说道：“现在才意识到这点，是不是太晚了些呢？

    如果你们早些醒悟，又怎么会有今天这件事情？

    所以说还是你们自作自受。”

    

    “老祖宗，您看如何处置他们？”

    

    秦云突然醒悟，开始向宁川求饶。

    

    而且他还声称一切罪过都是秦德方所为，跟他没有任何关系。

    吴达深受启发，也将一切罪过推到秦云身上，直接演变成狗咬狗的场面。

    

    “你胡说，分明是你把我拖下水的！”

    吴达不忿。

    

    秦云的回应也有理有据，指责吴达如果没有歹心的话，又怎么可能轻易被他拾掇？

    

    吴达说不过他，又改变了路线，声称自己虽然有错但只是从犯而已，而秦云才是主犯，理应受到最严厉的制裁与惩罚！   

    “你……”秦云气得差点吐血。

    

    “够了！”

    

    秦云沉声呵斥，冰冷冷说道：“你跟我在这里吵架有什么用？

    你再这样下去我们都得死，这么浅显易懂的道理你都不懂吗？”

    

    吴达后知后觉，闷声不说话。

    

    秦云从地上爬起来，虽然还是不敢直视宁川的眼睛，但他至少也有了跟宁川说话的勇气，“我们确实做过对不起老神仙的事情，但那都是私底下的品行，与法律无关。

    我就这么跟你说吧，就算你再怎么牛逼，也不能将我们怎么样！”

    

    “如果你动手杀我，我的精英律师团会让你做一辈子牢！”

    

    宁川忽然笑了。

    

    以他的实力，早就可以无视地球上的任何武器，即使他站在这儿让各国来打他，都未必能够伤到他。

    

    当一个人强大到极点的时候，就能将一切规则踩在脚底。

    

    “我对杀你们，没有兴趣。”

    宁川说道。

    

    秦云听后暗自松了口气，甚至还有些自鸣得意，“我就说你们不敢对我怎么样，如今已不是武夫统治天下的时代，在强大的国家机器面前所有武夫都得靠边站！哼哼，我忘了告诉你们，上京那儿也有我们的人，一旦你对我动手，我保证马上就会有人前来围剿你。

    活得太长，终究是不好的。”

    

    钱鸣岐听得一愣一愣的。

    

    听着听着，他也不得不提醒他，“差不多行了，要是你们背后的人知道你把他们拖下水，我想他们肯定不会轻饶你。”

    

    秦云嗤笑，站在他们背后的势力乃是站在华国顶点的世家，又怎么会怕了区区武夫。

    

    在他们这些人眼中，武夫终究是武夫，永远都上不了台面。

    

    华觉民连连摇头。

    

    先天之下，包括神境在内的武者或许能够被称之为武夫，但到了先天之后已经脱胎换骨，成为真正逍遥世间的陆地神仙。

    

    至少在这颗星球上，规则就是如此！   

    即便是现代国度，也得给神境强者几分薄面，更别说先天强者了！   

    “这个世界，归根到底还是属于强者的世界。”

    华觉民感慨。

    

    面对如此嚣张的秦云，钱鸣岐实在是看不下去，从公文包里掏出一大份资料拍在桌子上，气势汹汹可把秦云吓了一跳。

    

    “这是什么东西？”

    秦云眼皮狂跳，下意识问。

    

    钱鸣岐嘿嘿直笑。

    

    “你不是求锤么？

    我让你求锤得锤！”

    

    “这些资料都是我近段时间搜集到的证据，记录着你们两家犯下的罪恶。”

    

    

