一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百九十五章  母上大人的教导

    因为朝夕的冷落，方程这两天显得有些心不在焉，做什么事情都提不起精神来，惹得妈妈连月蓉直问他是不是生病了，方程只是哭丧着脸说自己是跟女朋友吵架了！过年的时候，方程已经跟自己的母亲说起过朝夕，说他们两个人在一起已经有段时间了！

    连月蓉听说儿子是因为女友生气所以才这么无精打采得，于是便问他是谁的错！方程想了想，开口说算是自己的错，但是.......朝夕也有不对的地方，因为她根本不听自己解释！

    连月蓉笑着对自己的儿子摇了摇头，耐心的对他说到，

    “男人和女人之间，没有谁对谁错，只有谁爱谁更多一些！儿子，你爱她吗？”

    “爱啊！”

    方程回答得干脆利落、毫不犹豫，而连月蓉脸上的笑意却更深了，

    “既然爱，那么她在你这里就永远都没有犯错的时候，她所谓错误只要不涉及原则的问题那就都是可以被原谅的！你不要想着女生在生气的时候放她去冷静一下，不要去管她，气消了她自然也就好了！没有这样的时候，如果没有经过你的劝解她的气就消了，那么你就是在给自己今后的生活埋下了一颗定时炸弹，不一定什么时候它就会爆炸！要知道，女人对于自己被伤心的时刻记得可是非常非常清楚的！”

    听了母亲的话，方程还有些不太明白，他迷惘的看着自己的母亲，

    “那......我现在应该怎么做？”

    “很简单啊，去找她，说你爱她，相信我，在女人的心里没有一个‘爱’字解决不了的问题！”

    上了年纪的连月蓉难得有些俏皮的开口道，

    “哦，我明白了！”

    方程恍然大悟般的点点头，随即他又坏笑着看向自己的母亲，

    “妈妈，您年轻那会儿是不是经常被爸爸这样表白啊？所以你才这么有经验？”

    连月蓉听了儿子那没有正形的话，不由得举起身边的抱枕作势就要往方程身上砸，方程急忙告饶、孩子一般嬉笑着跑开了！

    方程回到自己的房间，关好了门，打算好好的给朝夕打一个“赔罪电话”，可电话还没被方程拿到手，电话铃声就响起来了，方程看了看屏幕，发现电话是叶磊打过来的，于是急忙接了起来，

    “喂，方程，你在干嘛呢？”

    电话里传来叶磊清朗的声音，方程早在给叶磊拜年的时候便已经知道，他的腿现在几乎已经恢复正常人的状态了，他特别的高兴，直嚷嚷着说方程就是他的救命恩人，就连叶老爷子跟他通话时都直接称呼他为恩公，还搞得方程很不自在！

    “三哥，我在家里啊，有什么事情吗？”

    “我要去缅甸参加一个朋友的婚礼，怎么样，跟我一起去不？正好顺便带你见识见识什么叫真正的赌石！”

    叶磊语带豪爽的说到，方程听了他的话不觉一愣，缅甸？婚礼？这么巧？朝夕早上才说的在缅甸参加闺蜜的婚礼，现在叶磊就要带自己去缅甸？这不就是传说中的踏破铁鞋无觅处、得来全不费工夫嘛，电话赔罪哪有直接面对面来的更管用呢！

    “好，我去！”

    方程不假思索、爽快地答应了下来，可随即他又苦恼了起来，

    “可是我没有签证啊......”

    叶三哥在电话那头哈哈大笑了起来，似乎是方程说了一个非常好笑的笑话，听到叶磊笑成这副模样，方程似乎明白过来，

    “看我这脑子，跟叶三少出门，还怕签证拿不下吗！”

    原本方程是想要去袁雪的老家，找到她的母亲让她仔细的回忆一下那几本书的下落，可是仔细斟酌对比了一番，觉得还是现实中的女朋友更重要些，于是他把去寻找那几本书的任务交给了周言、大憨和小飞，自己则决定带着张啸天随叶磊前往缅甸，正好也带着这货来一次境外旅行！

    于是，大年初八的上午，风尘仆仆的方程和张啸天便出现在了昆明的长水机场，与叶三少他们会合！跟叶磊一同前来还有那个叫小川的助理，想必应该是叶家派来保护和照顾叶磊的，此刻他正端正的站在叶磊身边，

    “三哥！”

    “来了！”

    叶磊看到方程，不由得眉开眼笑的向他走过来，走到方程的面前他居然还原地的转了一圈，展示一般的看着方程，

    “看看！”

    叶磊当然是让方程看自己的腿，方程看着一改往日阴霾的叶磊也觉得自己是做了好事一件，于是不住的点头道，

    “恩，不错......恭喜叶三哥了！”

    “谢谢！”

    叶磊一边说着一边告诉身边的小警卫把方程和张啸天的护照递给他们，

    “小川，把证件给两位大哥！”

    听到叶磊的话，小川毕恭毕敬的将手里的护照递到方程的手里，方程接过护照不由得佩服的点了点头，

    “叶家三少果然名不虚传，办个护照居然都这么神速！”

    方程把证件收回到包里，然后向叶磊介绍起自己身边的张啸天，

    “三哥，这是张啸天，我都叫他狗子，是我亲发小！”

    听到方程用“亲发小”三个字儿形容张啸天，叶磊便知道这大概是方程最好的兄弟，于是也笑意吟吟向张啸天伸出自己的手，

    “你好！”

    谁知道这张啸天一看到叶磊向他伸出的手便激动的用双手一把握住，

    “叶......叶三少爷，我可是久仰你的大名啊！我听我们家梦莹说起过您，清大金融系大才子、京城小股神、胡同里车神、还有京城钻石小爷，这可都是您的名号！”

    张啸天的这幅狗腿样惹得方程猛捂眼睛，可能是嫌弃他太辣眼睛，

    “三哥，怎么样？我叫他狗子不为过吧！你看看他这副狗腿样！”

    方程无奈的说道，叶磊看着搞笑的两个人，脸上到时露出些许如同长者般的慈祥笑意，

    “这不是很好，至少我听得很开心啊！”

    叶磊对方程说完又转头看向张啸天，

    “梦莹？是苏家的那个女儿？”

    京城的这个圈子说大也打，不过说小.......也很小，虽然可能没见过、不认识，却都听说过，

    “对对对！”

    张啸天的头点的好像小鸡食米，

    “哦！她说的都是过去了，那时候年轻，太张扬了！”

    “不张扬、不张扬，原本我也心想着，什么人能集这么多的名号于一身啊，今日一见......果然名不虚传啊......”

    张啸天说的方程实在听不下去了，他这见人抱大腿的毛病又犯了，

    “张啸天，你再这样的话我就不带你去了，你还是跟周言换一下吧！”

    方程有些丢脸的看着张啸天，这两个人惹得叶磊哈哈大笑，就连一旁的小川也忍俊不禁，

    “我才不去那破深山老林呢，我要出境游！”

    张啸天听方程这么说，急忙闭上了嘴，老老实实的站在了一旁，假装欣赏风景的模样！

    “这一路上有啸天在，我们恐怕绝对不会无聊了！行了，应该开始咱登机了，咱走吧！”

    叶磊笑着走在前面，方程拉着张啸天也急忙跟了上去！

    忽然，方程觉得身后似乎有些不对，就好像有一双眼睛在距离自己的很近的地方死死的盯着自己，那感觉......很强烈，他猛的回过头去，却没有发现什么，旅客们匆匆而过，并没有人将注意力放在自己的身上，可被凝视的感觉依旧很强烈，于是他仔细的观察起每一个在自己附近的旅客来，每一个人的神态都很自然，突然，一个黑衣女子出现在了他的视线里，她正坐在机场咖啡厅的座位上安静的喝着一杯咖啡，她的手里拿着一本书，方程注意到，这么久了，她一直在看那一页，没有翻动过！想到攻击袁雪说攻击他们的凶手是一个女人，方程便不由得将脚步向那个女人移去，就在他马上就要看清女人的相貌时，身后突然不合时宜的想起了一个女孩儿清脆的如银铃般的声音，

    “方程，好巧啊！”