    宋阿爷被王忠玉扶着，满脸红光看向“吉祥客栈”几个字。

    头回被安排，人没进城，这面就给安排妥当，老爷子觉得新鲜。

    也终于感受一把孙儿是进士、是朝廷命官的不一样之处。

    马老太被宋茯苓扶着，下了车后，客气的与汪进士的儿子讲，“辛苦了，让你费心。”

    又仔细瞅了瞅面前施礼的三十多岁男人，扭头寻钱佩英道：“还别说，他模样随其父。”

    钱佩英被宋福生引领着，对老太太这话表示赞同，笑着点了点头。

    汪进士的儿子立即就明了，宋叔的母亲，眼前这位老夫人还有宋夫人，都曾见过他的父亲。

    按理女眷见到的机会极少，除非去家里做客。

    难怪父亲在信中再三嘱咐，吾儿，为父和宋家走的极近，定要诚心款待。

    吉祥客栈里。

    四壮腰间别着宝珠送他的刀，在前后院巡视，检查一番安全。

    要说宝珠也是个妙人。

    她与四壮成亲后，钱佩英就将四壮挣的银钱全给了过去。

    宝珠这次去京，觉得机会难得，经小姑子胖丫和桃花的意见就给四壮买了这把刀。

    花出存款三分二啊，只剩下点过日子的应急钱。

    花完银钱，当时，小媳妇宝珠，手都抖了。长那么大，没花过这么多银钱。

    钱佩英知晓后，表情是无语的瞪着刀。

    怎那么不会过日子。

    但四壮却感动的给他媳妇截到陆家别院的旮旯，来了一个深情的拥抱。

    宝珠说，“夫君，不要再赤手空拳，遇到什么危险的事，我这细胳膊细腿是不能帮你了，希望这刀能帮你。你要好好的。”

    过后，宋茯苓愣给人家的私房话套出来，还捂着嘴取笑道：“嫂子，就你，细胳膊细腿？哈哈哈。”

    九族的姑娘小媳妇里，属她嫂子最胖呼好不好。

    在四壮巡逻时，宋福财和宋福寿带着大家卸车。

    节气姑娘的弟弟们，一双双小手帮大人拿东西，一趟趟扛着主子们的换洗衣裳送上楼。

    节气姑娘们是找到小二，脆生生的询问：“水桶，水井在哪？”

    问出在哪里后，各个撸起衣袖，拿着水桶就去打水，从车里拿出菜刀就开始剁菜。

    吃饭有客栈和小二张罗。

    而这些姑娘们每到一个停脚的地方就要给车队骡子、马，准备吃食，喂干净的水喝。

    像宋福财、宋福喜、宋福寿他们，以及随行的镖局汉子也要伸手擦洗车马。

    像米寿也会每到一个歇脚的地方就直扑小红，从包里摸出苹果或胡萝卜给小红默默加餐。

    “辛苦喽，小红。”

    小红：

    看看，到关键时刻，还是米寿小主人靠谱。

    那个会变没苹果的胖丫，切，不提她也罢。

    骑它的时候，小红小红我爱你，就像老鼠爱大米，抱脖子说甜话，贼亲昵。

    不骑它的时候，平日里，“米寿，小红归你照顾。”

    别以为它是匹马就不知道。

    但奇怪的是，它就是很没出息嘛，比起米寿小主子的默默喂养，更稀罕宋胖丫抱它说甜话。

    她只要哄它，它就会忘了她晾着它的事儿，谁让她已闯进它的心里来，唉，拿她一点儿招也没有。

    客栈上间里。

    “噢，天呐，我奶真是个人才。”

    宋茯苓大字型躺在床上。

    有了这些丫鬟，她可以什么也不用干。连个包袱都不用提。

    当当当。

    宋金宝敲门，端上来一盆水，“胖丫姐，给你洗漱水。”

    “哇，金宝，我以为是米寿呢。”

    金宝脸一红，他胖丫姐总是很夸张。

    他稍微做点好事，她就哇哇的。

    吱哇乱叫个什么。

    不就端一盆水？至于嘛。

    “行了行了，等着，我再给你端一盆水去。”

    “还端干嘛呀？”

    宋金宝回头瞪宋茯苓一眼：“你不洗脚？”

    说完就一溜烟下楼，边下楼还边喊着：“蒜苗子，你不洗洗在做么，不要让大人们喊你，让他们省点心吧好不好？”

    宋茯苓把着楼梯看楼下的宋金宝：我就知道这小子受不住夸，要进入青春期，已经开始要脸面。

    另一间上间里。

    王婆子盘腿坐在床上，一脸舒爽搓着脚道：

    “马姐，你说咱家福生咋这么厉害，我感觉可有面子了。

    活大半辈子，头一回，被人高看成这样。

    那位进士的儿子可是特意去城外迎。

    你再看这客栈，今晚住的全是咱家人，包店住，包了。包场。”

    马老太用帕子擦着湿头发。

    今晚她和王婆子一屋。

    而王婆子也是唯一一个眼下就随她去会宁的老姐妹。

    其他的老姐妹都在家里，要慢慢迁徙。

    王婆子是舍不得小败家，就随忠玉两口子走。

    “这不算啥，那日老三一家从京城回来，奉天府派出六名官员带着两队上百名官吏吹吹打打去十里亭外迎接，你没去，没见着。”

    “哎呦，马姐，你快别提那茬，提起我就心抽抽，我怎就没去。

    不过，这回马姐能让我随着福生去上任，我就挺高兴。

    想想，真是三十年河东三十年河西。

    福生是真有大本事，别人备不住真的需要三十年才能翻天覆地，就那样，还需要老天爷眷顾，他自个也要行。

    到我福生侄子这里，三年。

    马姐，你还记得吗？

    那时候逃荒，咱坐啥车呀，哪有位置，全都在腿着走。

    一边腿着走，一边还要缝头套，拧艾草绳，防蚊子。

    还有，脖子挎着大兜，边走路边搓苞米。

    那真是埋头走着走着就不走直线，不是撞到手推车上就是要掉壕沟。

    再看这次出门，我在后车总能听到马姐你喊胖丫上车坐。人家胖丫还不乐意坐。”

    马老太被王婆子回忆过去勾的，坐在床上心想：可不是？

    那时逃荒，她是和小孙女抢车里位置。

    累的她，寻思这丫崽子怎那么不孝顺。

    可是又不忍心，胖丫那阵抽抽一张小脸快哭了似的对她说：“奶，不骗人，我再走一步就会死。就让我坐坐吧。”

    然后她祖孙俩就开始倒腾，那仅有的几台车走走停停，一会儿她上去坐，一会儿小孙女下来。

    这回可倒好，“胖丫啊，那小脸晒黑啦，快上来。”

    “奶，你快让我走一会儿吧，我坐的屁股疼。”

    “那斜歪着？”

    “不行，斜歪着浑身疼。”

    马老太想起这些，忽然对王婆子笑道：“要是让我再回逃荒那阵，腿着走，睡露天地，我好像再遭不了那罪。”

    王婆子往脸上抹嘎啦油，说：“可不是？我也遭不了。”

    但心里的真话却是：切，罪就是人遭的，快别说那话，到时姐姐你还能忍受。

    这话太不吉利。

    因为真照这话来了。

    汪进士的儿子正和宋福生边溜达当地县城，边说的就是：

    “宋叔，再歇两日吧。据我所知，离了这里，就是彻底离了奉天地界，不归奉天府管了。再向前走至少三日，有可能五日六日，才能看见村庄。”

    也就是说：要露宿在外，最好这次歇够本。

    这样的话，他还能用心的再尽尽地主之谊。

    即使父亲已在信中细细嘱咐：不要吃吃喝喝逛青楼之类的，尽量不要有酒局，你宋叔不喜。但是他想着，让夫人张罗张罗酒菜，明日引领宋叔一家逛逛这里，然后再去他家里坐坐。

    怎么能到了地方不去家。

    宋福生一听有四五日要露宿街头：“……”

    回眸看向富贵。

    宋富贵和王忠玉自从宋福生出门就一直在后面跟着。

    他们俩的身后，又跟着汪进士儿子的随从，另外还有两名小厮在两旁打着灯笼。

    富贵对宋福生一点头：

    放心，草席子、雨披、油布、滤水包都带了，露宿在外就算想搭个茅草屋的家伙什都带了，完全没问题。

    宋福生放心了，转回头，这才问这位世侄，“会宁县，你耳闻过没有？”

    汪进士的儿子告诉宋福生，耳闻过一些小道消息。

    据传，会宁县归黄龙府管理，是黄龙地域那些县里最大的县，人口最多。

    要知道那里和奉天不同，会宁占比很大，那里拢共也没有几个县。

    因为黄龙府后成立的，是今上还未登基前成立。

    那时未统一，燕王治理的地域未受战乱侵扰，承平日久，人口就多。

    然后那时的今上应是就很有野心，曾是王爷的时候就偷偷开疆扩土，迁移人口，壮大实力。就是这么成立的黄龙府。

    没成立前，那里只有一个将军府。

    据传，那里的将军才是那片区域真正掌控实权的，即使后来设立黄龙府衙，实质上地方官员也受将军辖制。

    宋福生点点头。

    在这年月，一向有兵权的有话语权，慢慢的真正太平了，文官地位才能上升。

    “还有别的吗？”

    汪进士的儿子想了想，摇摇头，剩下的他就不知了。官小，离的又远。

    再者说，像地域情况等等，想必宋叔应是知晓的。

    没错，宋福生心里早就有数。

    他即将要上任的地方属于现代吉林，会宁那里有长白山。

    眼下据说，会宁县再向前就是军户区，还有被徒刑到那里的，这也是那里的将军比地方官员有实权的原因。

    对内，那里的武将管理人口极多的军户和犯人干活。

    对外，防着对面的高丽。

    有一只人数极多的部队驻扎在那里。

    而他即将管辖的会宁县，正好挨着军户区。

    宋福生这个叔叔很特别，在这个陌生的县里瞎溜达，最后给汪进士的儿子送回了家。

    他说，我看你进门，也拒绝了挽留，告知明日就走。

    随后，宋福生就带着富贵和忠玉敲开了几家铺子，多买了一些蜡烛、灯油，还有一些路上用的、吃的。

    这仨人大包小裹，外面天都黑透了，才回了客栈。

    一人两碗面条，大口大口吃着。

    宋福生咬着蒜瓣对刚洗过头下楼来的钱佩英说：“唔，明早就出发，之后连续三日，咱们可能会住在露天地。”

    “啥？”钱佩英还没怎样呢，马老太站在楼上震惊。

    ——

    “哇，又地当床天当被，星星陪我们一起睡啦。”

    宋茯苓坐在大地铺的草席上说道。

    马老太摘下金戒指塞枕头芯里，总觉得睡露天地不安全。

    闻言心想：这个不长心的，小孙女还挺兴奋。

    得亏现在不冷，这花啊要开了，草绿了，要是三儿大冬天上任，她指定调头就赶车带小孙女回奉天。

    路边的大地里，草席上全是孩子。

    钱米寿、蒜苗子、宋金宝，二郎他们几个带着二十四节气的弟弟们齐齐两手枕在脑后，望着天，右脚压在左脚上晃悠晃悠。

    宋茯苓和桃花、宝珠盘腿坐在草席上，叽叽喳喳说笑着。

    小败家和宋富贵家的新得的小儿，躺在宋阿爷身边蹬腿。

    宋阿爷打开油纸伞，给俩小娃遮挡：“别让小虫咬到宝。”

    宋夫人钱佩英埋锅造饭了。带着富贵和忠玉还有大嫂，炝锅。

    风一吹，附近二里地都飘香。

    马老太又来，但凡艰难困苦，她就控制不住上前监督：“三儿媳，你少放些油盐，在外头要住好几日，没带多少油。”

    王婆子从车上拿下咸鸭蛋，回眸笑的露出豁牙子：“马姐，你看。”

    马老太再次在野外吃到了咸鸭蛋，用刀切开，和小孙女一人一半。

    “奶，蹲下吃，蹲下能找到当年的感觉。”

    宋福生也带着四壮铁头他们几个去寻水源。

    宋老爷肩挑两桶水从很远处走来，这牲口得喂啊。

    阿爷看见急坏了：“你那小体格就算了吧，别给你大哥他们添乱。”

    深夜来临。

    宋富贵挨个简易油布帐篷查看一番，才回眸对四壮一点头，进棚子里睡觉。

    四壮披着宝珠给他围上的棉被值夜。

    后半夜，高铁头和富贵家的大小子大蔫吧出来了，换四壮回去睡。

    这俩小伙子竟然借着火堆烤了点儿肉皮吃，木棍插着馒头，又烤了些馒头片。

    宋茯苓打着哈欠探出脑瓜，“吃啥呢。”

    没一会儿，米寿和金宝他们几个全起身了，后半夜两三点钟围着火堆吃吃喝喝，火光映射着一张张笑脸。

    本以为，只要是在外露宿，就会像度假一般很顺利的进行下去。

    结果这日，在离会宁不远，又一次露宿时，宋茯苓和桃花正用身体围着马老太，让马老太小便，从山上就忽然下来一帮人。

    一个个凶神恶煞的，打头的嚷嚷：要想此路过，请交买路钱。

    宋阿爷一愣，怀里抱着小败家悠着：要什么钱？

    马老太被孙女和外孙女围着，撒尿的动作一抖，也抬眼问：“谁来啦？”

    宋福生一动没动，就看着这伙拦路抢劫的人向他们走来，目测有一百多人。

    就在富贵要一摆手让大家上时，只看一帮姑娘们从车里抽出大片刀吼着就要向上冲了。

    马老太的娘子军们，先上为敬。

    马老太在小山坡上系着裤带子扒眼看，评价：“恩，还行，鸡鸭不白杀。”

    王婆子在山坡下，两手白面，扭头看向远处打打杀杀的一幕，说道：“哎呦我天，终于碰见山贼了，逃荒那阵都没见着。”

    随后啪的一声，将手上的白面团贴锅上，接着烙大饼子。