    正当叶星意识在渗透道则界的时候，此时阿卡斯心中愉悦。

    “哈哈，马上我就能拥有一具充满潜力的年轻身体，而且还有道则界这样的强大根基！世上谁能杀我？”

    被困在这里都不知道过去了多长时间，他早已经无比厌恶这样的生活了。

    “老天待我不薄，本来我都决定了选择一位天赋次一点的来夺舍，没想到最后时候却送来了这般绝世天才！”

    阿卡斯眼中有着期待之色：“难道属于我阿卡斯的时代要来临了么？”

    在他看来，这显然是自己走好运的征兆。

    实际上，刚刚他被困在这里的时候，这里完全就是一座枯寂之地，没有任何人来探索宝物，而他也只能慢慢等待死亡，连夺舍天赋都不能施展。

    但是在他绝望的时候，忽然死亡属性道则界竟然出现了雏形，在缓缓的孕育。

    随后他的一丝意识融入到了这道则界内，开始控制着道则界散发着吸引力，只要在这附近的人都能感应到。

    那些人还以为遇到了巨大机缘，全都向他接近。

    最后那些人自然被他抓住了。

    看到那些人，他本来可以夺舍，但是见到道则界的时候他立即改变了主意！

    道则界，那是何等强大的机缘！如果被他彻底炼化，他有把握真正纵横宇宙而不死！

    这是他之前都从来没有过的强大底牌！

    无数年的准备，不仅是他自己，还有对这道则界的准备。

    因为就算有完美夺舍天赋，但是在未达到不死境就夺舍这庞大残缺位面，难度还是大的惊人。

    所以无数年时间，他见证着这道则界的形成，同时也在缓缓影响着道则界，使之变成最适合夺舍的状态！

    一切都准备就绪，关键时候他发现了叶星这位有着各大顶级道则天赋的绝世天才，这使得他的计划变得更加的完美。

    依靠这些，他甚至有把握超过之前最巅峰的自己！

    “现在该是收获的时候了！”

    第十秒结束，阿卡斯停了下来，他看着叶星，嘴角露出了一丝笑容。

    “夺舍开始！”

    他散发着灵魂意识，直接向叶星袭去。

    “这老怪物在施展夺舍了！”在阿卡斯毫无忌惮施展的时候，被叶星瞬间就感受到了。

    他现在也有同样的夺舍天赋，自然知道这夺舍的波动是怎么样的！

    “既然如此，那就彻彻底底的爆发吧！”

    叶星眼中露出了一丝疯狂之色，阿卡斯对他的夺舍已经开始，他不可能再隐藏了！

    轰！

    瞬间，他强大的灵魂全部爆发，随后疯狂涌入到死亡属性道则界内，开始迅速前进。

    这速度快到了极致，短短时间就覆盖道则界大片区域。

    “这…这是…”阿卡斯脸上带着笑容，意识接触到了叶星，忽然脸上的笑容凝固住了。

    他感应到了此时死亡属性道则界内出现了一个意识，这意识竟然在迅速占据道则界。

    “怎…怎么会？道则界怎么有其他意识？”阿卡斯一下子愣住了。

    他微微感受了一下，这意识上散发的波动还让他有无比熟悉的感觉。

    “叶星！是你的意识？而且你施展的是…夺舍秘术！”阿卡斯一直温和、带着笑容的面容顿时变色。

    “怎么可能？”

    此时阿卡斯眼中满是难以置信之色。

    叶星竟然会他独有的夺舍秘术！

    宇宙中是有顶级强者创造出来了占据他人身躯的方法，但是那有很大的限制，只能夺舍比自己实力弱很多的，而且夺舍后，实力想要再进步，比普通人至少难了数十倍不止！

    这样的夺舍秘术是不可能炼化道则界的！

    但是叶星却做到了！

    眼中虽然震惊，但是阿卡斯毕竟是活了无数年，反应何等之快。

    不到千分之一秒他就反应过来。

    “叶星，在我面前你还敢反抗？”阿卡斯怒声道。

    轰！

    他身上强大的灵魂全都向叶星袭去。

    夺舍秘术施展！

    “咚！”“咚！”

    如同一道道大钟撞击，悍然撞击在叶星灵魂上面。

    在撞击下，叶星顿时感到自己的灵魂无比疲倦，他似乎感到自己回到了地球上的普通人时代，而他已经好几天没有睡觉了。

    身上传来极端疲乏的感觉，他的身体、灵魂都似乎在不断的劝说着叶星闭上眼睛，放松自己，安心的睡一觉。

    “滚开！！！”

    叶星自然知道这是夺舍天赋在施展的缘故，他脑海中维持着一丝清明，在疯狂怒吼着。

    他知道，这一睡再也不可能醒来。

    “我还要回去！我绝对不可能被夺舍！”叶星剩余的一丝意识在挣扎。

    而他的另一部分意识在死亡属性道则界内继续疯狂的前进。

    “什么？竟然挡住了我的夺舍？”此时阿卡斯脸色骤变，他想了一下就知道了原因，眼中闪过一丝惊怒之色。

    “是道则界！叶星的灵魂占据了道则界一些区域，所以道则界成为了他的底蕴！”

    这里是在道则界内，本来这道则界是他的强大底牌，可是现在却成为了叶星的。

    此时叶星背后相当于有了巨大靠山！

    “想要利用属于我的道则界反抗我！”

    阿卡斯怒了。

    轰！

    忽然道则界内一股灵魂散发出来，这灵魂虽然很微弱，而且没有急剧扩张区域，但是在这灵魂下，叶星灵魂前进的速度却顿时变得极为缓慢，不到之前的十分之一。

    “叶星，你敢与我斗，真是不知死活！”压制叶星后，阿卡斯怒吼道。

    他是何等存在，之前以他的实力吹一口气都能将叶星击杀，但是为了夺舍秘术连续施展两次，他不断降低境界，现在与叶星相当。

    但是就算是同境界，叶星也绝对不能与他相比。

    “不好，夺舍秘术被压制了！”叶星感应到自己意识在道则界的变化，脸色骤变。

    如阿卡斯所言，他确实是在依靠这死亡属性的道则界来勉强抵挡住了阿卡斯。

    但是这阿卡斯却有强大手段，就算不敢融入太多的意识进入道则界，但是还是轻易压制了他！