    赵香云已经很久没有这样，和江卫民一起出来散步了。

    江卫民牵着她的手，眼神温柔。

    虽然秋日的傍晚，寒风时不时的扑面过来，但是手心不断传来的温度，似乎将那一丝丝的寒冷，彻底的给驱散了。

    走了一会儿，遇上不少附近的街坊邻里，赵香云和和江卫民也大方的和他们打招呼。

    收获了一堆人的问好。

    赵香云冲身边的江卫民道：“刚刚在许敏那儿，待了一会儿。

    他说的，和我去之前，猜的差不多。

    许敏找了个对象，想结婚，但是怕伤害到向阳。

    但是我没想到的是，他让我和向阳去说这件事，说是这样对向阳的伤害最少。”

    江卫民眉头紧拧，“不要答应。”

    赵香云脸上的表情缓了缓，“我当然是拒绝了。

    且不说，向阳有多信任我，我去说这件事，不等于拿把刀，在他胸口扎一刀吗？

    我做不出这种事。”

    “只是，卫民哥，我挺不理解的，既然连最基本的负责，都做不到，当初为什么要结婚、生孩子？

    伤害了一次不够，还要伤害第二次，第三次吗？

    是许敏自己说的，为了工作，可以放弃一切，那为什么现在不继续下去？

    我宁愿他是个工作狂，也好过打着工作狂的幌子，对孩子忽视！”

    江卫民举起她的手，放进他的口袋。

    他说：“不是每对夫妻结婚，都是以爱为前提，也不是每个人都能挑起身上的重担。

    只能说，在那些人心中，自己远远比其他人来的重要。

    你也别难过，我们养了向阳这么久了，也不在乎再养个十年、二十年的。

    暖宝他们有的，向阳也不会少一样。

    虽然不是亲生父母的爱，但是向阳自己也说，咱们就像是他的亲生父母一样。

    别人不要他，我们要他！别人不关心他，我们关心他，只要有我们在，没人敢欺负他。”

    赵香云抱住江卫民。

    将头埋在他的胸口，“卫民哥，有你真好。”

    既是一个好丈夫，也是个好父亲。

    她赚大了。

    江卫民握着她的手，又紧了些。

    赵香云抬起头，恰好对上他那双乌黑发亮的眸子。

    那眼眸里的深情，藏也藏不住。

    她的脸一下子就红了，如同盛开的灿烂花朵。

    “走吧，咱们回家。”

    赵香云说。

    江卫民点了点头，“好！”

    两个人又是手牵着手回去。

    刚进院子，就听见锦宝的吆喝声。

    “外婆，我爸妈他们回来了，还手牵手，他们没丢！”

    这声吆喝，全家人都听到了。

    赵香云甚至还听到屋子里，有人哄堂大笑的声音。

    赵香云咬着牙，“……这真的是亲生的吗？”

    江卫民一副坦坦荡荡的模样，“我敢保证是我们亲生的，像你，也像我我。”

    赵香云：“不，我没有这样的傻儿砸！”

    江卫民笑了，安抚赵香云的情绪，“没这么糟糕，就是……贪玩了点儿，调皮了点儿。”

    赵香云抱着一副"社死"的心态，进了家门。

    不出意料，所有人都盯着她和江卫民笑。

    赵爱国更是不怕死的说，“说起来，你们两个结婚比我和小雪要早好几年，怎么到现在，还那么黏糊，跟刚处对象一样？

    要不也教教我们呗！”

    赵香云瞪他，“赵爱国，注意影响，你儿子还在旁边看着。”

    赵爱国顺势朝儿子伸手，“贝贝过来。”

    穿着开裆裤的小胖娃，一颠一颠的走过去。

    赵爱国顺势将胖娃抱了起来，戳戳他肉嘟嘟的脸颊，“儿子，跟着爸爸说，姑姑，羞羞脸。”

    小胖娃可乖了，依葫芦画瓢，“裤裤，脸脸。”

    虽然小孩儿说话不清不楚的，但是赵香云被惹急了。

    红着眼睛冲上去，“赵爱国，敢教唆我侄子嘲笑我，你完了。”

    赵爱国赶紧将胖娃往旁边江卫民怀里一塞，跟一阵风似得，他站起来就开始躲。

    赵香云在后面追。

    两个人围着屋子转悠，几乎将屋子里所有人都牵扯进来了。

    赵爱国不停的躲，最后到了陈五月旁边。

    他压根没想过，陈五月会出手，一下子就抓住了自己。

    “香云，快来，我抓住你哥了，狠狠的揍！”

    最后，赵香云捡了现成的便宜，将赵爱国揍了一顿。

    赵爱国被揍，假哭着控诉陈五月，“妈，有你这样的吗？

    偏心过了啊，我也是你儿子。”

    陈五月看了一眼赵爱国，一脸嫌弃，“儿子哪有闺女好，再说了，你是哥哥，还取笑妹妹，妹妹不该揍你？”

    “妈，这么多人，你至少给我一点点面子吧。”

    赵爱国继续假哭。

    “面子值几个钱，下回再嘲笑你妹妹，你妹妹不揍你，我揍你！”

    陈五月扬了扬拳头。

    赵爱国哭丧着脸，“……这日子没法过了，我要离家出走。”

    陈五月双手合抱在胸前，“离家出走可以，可别带上我儿媳妇和孙子，你一个人出去。”

    赵爱国脸上的表情，瞬间比哭还难看。

    他夸张的用手捂着胸口，装出一副受了大委屈的样子。

    他这副模样，加上喜欢耍宝的个性。

    家里人，无一不被他的样子逗笑，总算，关注点不在赵香云和江卫民身上了。

    赵香云松了口气。

    趁着大伙儿不注意，跑回自己房间去了。

    江卫民见她跑了，自己也紧随其后。

    他们谁也没有和向阳提许敏要结婚的事情。

    但是许敏还是找到了向阳。

    就在隔天，几个孩子放学之后。

    许敏在赵香云家门口，等到了放学回来的向阳。

    像过去一样，许敏朝儿子向阳张开双臂，“儿子，过来！”

    许向阳看了一眼许敏，眼神中，并没有多少惊喜。

    也不像从前一样，直接扑到许敏怀里。

    只是慢吞吞的走着，在离许敏一米多的时候，他停了下来。

    许敏上前两步，一把将人抱在怀里。

    怀里的人，挣扎了几下，挣脱不开，也不反抗了。

    许敏没感觉到什么不对劲，或者说，从前他的眼睛里全是工作，现在他的眼睛里，全是张园。

    有些东西看不见，自然也感受不到。

    松开向阳之后，伸手摸摸他的脑袋，“儿子，你长高了不少。”

    

