    玲珑从何大清的肩膀上飞了起来，来到他的面前，用她的小手往前一挥。

    何大清面前的地面上就浮现了一个八卦图案，紧接着就见这道八卦图案亮了起来，随后光芒一闪，这八卦图的上就出现了十个人，六个小伙子和四个少女。

    八卦图上出现的这十个人都穿着一身符合这个年代的衣服。

    六个男子虽然相貌一般，可是长的身强力壮，看上去给人的第一感觉就是结实、高大、有力量。

    四个女子就有些特殊，虽然穿着粗布衣裳，可是她们不但长的容颜俏丽，相貌也是一模一样，就像是四胞胎一样，她们虽然还达不到绝色美女级别，但也是校花一级的相貌。

    绝色美女可是天地造化所生，集天地灵气于一身，不但要有倾国倾城的容貌，还要有相应的气质，这种美女可不是能批量转化产出的。

    这四个少女主要问题还是气质不行，毕竟刚转化出来的，如果好好培养一下，就会成为极品美女的。

    何大清对这次的转化人很满意，尤其是这四胞胎少女，准备以后把她们培养成他的专属婢女。

    这些人出来后就对何大清和玲珑行礼说道：“参见主人、玲珑大人。”

    “主人，你还需要给他们这些人取一个名字才行，还有，这些人因为是用永恒神力转化来的，个个都拥有天才资质，以后能成为主人的好帮手的。”

    “他们就都跟着我姓何吧，名的话，男子就用天地玄黄、宇宙洪荒来取名，女子就用琴棋书画来取名。”何大清想了一下就开口说道。

    “何天、何地、何玄、何黄、何宇、何宙、何琴、何棋、何书、何画多谢主人赐名。”

    取完名字后，何大清又给他们分配了一些任务。

    何天、何地、何玄、何黄、何宇、何宙六个男子分成三组，每人拿五百元人民币，明天到不同的鸽子市去，把这些人民币换成黄金或者玉石。

    这换来的黄金和玉石，是何大清为了穿越到其它世界而准备的，这些东西不管到了什么世界都可以用来换钱的。

    何琴、何棋、何书、何画四个女子，何琴、何棋两个拿着四百元人民币和一些票到鸽子市或者百货商店买一些粮食和锅碗瓢盆、被褥等东西，这是给他们在船帆世界生活所用。

    先到百货商店去买，票不够再到鸽子市去买。

    何书、何画两个到四合院周边打听一下，看看有没有卖的房子。

    何大清买房子是准备给他们这十个人住的，因为何大清准备把这十个人带到外面的世界来发展。

    因为刚才玲珑说过这十个人的资质很好，所以何大清准备把他们带到外面的世界，好好的培养一下他们。

    另外何大清让玲珑给了他们每人一个天星令牌，让他们滴血认主。

    有了天星令牌，他们在外面就可以随时沟通玲珑，返回到鸿蒙天舟里面。

    因为何大清是今天晚上临时决定转化他们这些人的，因此也没有给他们准备食物，所以何大清让玲珑给何天他们开通了进出船帆小世界的权限，让他们今天晚上可以到鸿蒙天舟的塔楼里面去休息。

    因为船帆世界的时间流速外面的十倍，如果让他们呆在船帆世界，这到明天早上的话，船帆世界就会过去五天时间，会把他们饿坏的。

    说明一下，船帆世界的时间流速虽然是外面的十倍，但是在里面生活的人，他们的寿命还是按照外面世界的时间来计算的。

    另外第一次穿越到别的世界，不管在那个世界待多长时间，回到现在世界的话，时间还是他刚刚离开的时间。

    等穿越过一次后，两个世界之间就有了联系，以后两个世界的时间就会慢慢同步的。

    当然了，何大清的鸿蒙天舟拥有时空属性，他也可以花费永恒神力，来改变两个世界之间的时间流速，但是这需要花费的永恒神力数量，可不是现在的何大清能承受的。

    “玲珑，你明天早上天亮后，就把何天他们送出鸿蒙之舟去办事，不用再另行通知我了，还有，以后这船帆世界就改名叫炎黄小世界。”

    “好的，主人。”

    何大清交代完后，就让玲珑把他送出了鸿蒙天舟，回到了自己的房间。

    回到房间后，这个年代也没有什么娱乐活动，本来何大清还想看看书，了解一下这个世界，可是他还没来得急到图书馆去借书，于是他就早早休息了。

    第二天早上，何大清起来后，让何雨柱多做了一些饭。

    饭做好后，他就让何雨水到隔壁去叫秦淮茹和棒梗他们，让他们到他家来吃饭。

    秦淮茹听雨水说，何大清让她们到她家吃饭。

    秦淮茹这次没觉得不好意思，毕竟他和何大清已经是那样的关系了，到他家吃饭那是应该的。

    雨水过去一叫，秦淮茹就领着三个孩子赶了过来，就剩下她婆婆一个人在家里肯玉米面窝窝头。

    何雨柱今天早上炒了四个菜，两荤两素，另外还有白米稀饭和白面馒头。

    两个荤菜分别是用猪肉和鸡肉炒的，素菜就是白菜、土豆炒的。

    猪肉是昨天晚上剩下的，鸡肉是何大清今天早上从炎黄世界拿出来的。

    他一醒来，就让何天在炎黄小世界抓了一只公鸡，在里面杀掉。

    何雨柱虽然好奇，何大清他大清早是从哪来弄来的鸡，可是何大清根本就没给他解释，他也不敢多问。

    “小茹，孩子们还小，正是长身体的时候，不能没有营养，你们家每天都吃的是玉米面，这可不行，以后你就带着棒梗他们来我们家吃，我让你们顿顿吃肉怎么样？”

    吃饭的时候何大清对秦淮茹说道。

    何大清觉得既然秦淮茹跟了他，那就要好好的对她，他们家又不是养不起秦淮茹他们几个。

    不说他马上就要穿越到其它世界发展，就是现在炎黄小世界里面养的鸡下的鸡蛋，卖掉后的钱，他们这吃饭都用不了的。

    今天早上何大清抽空进了趟炎黄小世界，那十只母鸡一个晚上又下了将近五十个鸡蛋。

    何大清把这五十个鸡蛋收起来，放到三个鸡窝里，让这些母鸡来孵小鸡。

