    上午去安装机器，刚回来，竟然坐在电脑前无从下手——大脑麻木！

    有些乏了，疲惫感从内到外，无处不在！

    嗯！冲冲均订，冲冲月票，有能力的书友就正版订阅一下！！！

    有月票的书友若是觉得本书还行，就投一下！！！

    ......

    朱高燧也觉得自己遇到方醒后才开始的各种不顺利，想着想着的，他目光凶光道：“那方醒平时就带着两个家丁就敢出门招摇，下手……杀了他！”

    谢忱只觉得身心俱疲，劝道：“殿下，虽然只是两个家丁，可那辛老七乃是勇士，连陛下都想拢在身边的勇士，至于小刀就不用多说了，机灵，而且一手飞刀出神入化，还没近身就完了。”

    ……

    商铺交接完毕，那些人稀奇的在水泥楼房里转来转去，然后开始研究怎么布置。

    这种时候就得看谁的反应最快了，方醒和朱瞻基往外走时，就看到一个男子挨家递纸条。

    “小的黄老实，柜台、门框什么都能打造，若是老爷您还想把这店铺弄清爽些，小的手下还有十多个徒弟，保证干的漂漂亮亮的。”

    男子笑的老实，这家商铺的掌柜也是笑眯眯的问着价钱，一看事情就有谱。

    谁都想抢下第一个开张的名头，大吉大利啊！

    而且听说连皇帝都在关注这边，咱们要是弄个第一，说不定还能进入他老人家的视线之内，太划算了有木有！

    这位黄老实只要能拿下三家生意，就能抵得上平时的半年。

    朱瞻基感慨的道：“这就是利之所在啊！”

    利益就是驱动力，人类的进步离不开这个。

    前方的一家店铺里有几个男子在笑着交谈，贾全的效率不错，这段时间搜罗了一下，已经把大市场里的商家给摸清了底细。

    “殿下，那家一口气租了十个店铺，本是准备放租，可听到五个以上的店铺要课以重税，估摸着是在转手。”

    方醒一听就乐了，说道：“我记得转手是要交税的吧？”

    朱瞻基心情舒畅的道：“是要缴税，而且市场还有二期，他租不出好价钱！”

    “这可是赚二茬钱，夏大人想必在得意吧！”

    连贾全都熟悉了夏元吉的财迷性格。

    走出大市场，方醒就看到了十多个小摊排在外面，而第一个就是春妹。

    大市场外面就是宽敞的大路，只有在市场边上的那一块空地能摆摊，也就能容纳十多个摊位的样子，所以显得有些拥挤。

    只是春妹现在的境遇不大好，几个男女正围着她的春饼摊子叫嚷，若不是春妹拎着把菜刀，估摸着就要上演全武行了。

    “春妹，老子告诉你，这地方又不是你买下来的，凭什么要让你摆在最前面？！”

    一个高大男子冲着春妹吼道，不过有些忌惮那把菜刀，所以不敢太靠近。

    一个大汉在一个女孩的面前跳着脚叫嚣，这个画面让人看了揪心，可春妹却怡然不惧，说道：“凭什么？就凭着我是第一个在这外面摆摊的！你说凭什么？你后来的凭什么想摆在前面？谁给你的道理？咱们到顺天府说说去！”

    一个媳妇模样的女人也叉着腰喝道：“看你年纪轻轻的，不赶紧嫁人还等什么？莫不是要自己攒嫁妆？哈哈哈哈！”

    这话有些刻薄了，大明的女子，若是需要自己攒嫁妆，那对娘家人是一个侮辱——没本事！

    “关你何事？”

    春妹以一敌二依然豪气干云：“谁的道理？当然是天下的道理！就算是到了陛下的面前，也是这个理！”

    那媳妇怒道：“就凭你也想见陛下？你好大的脸！今日你不让也得让，大家说说，每家一天轮着行不行？”

    “行！”

    还用得着说吗？

    世人的特性，不患寡而患不均。

    “那你们试试！”

    春妹把菜刀在案板上磨了一下，不甘示弱的道。

    小刀有些按捺不住了，辛老七瞪了他一眼，低声道：“别乱动，老爷自有主张！”

    小刀的手摸着飞刀，那熟悉的感觉又来了。

    方醒回身看了小刀一眼，看到他眼睛发红，就说道：“慌什么？一个男人，居然还没春妹镇定，能成什么事？”

    小刀的呼吸有些急促，在方醒的注视下渐渐的平息下来，只是握着飞刀的手却更加的用力了。

    朱瞻基一直在看着，正好夏元吉出来，他看到这个场面就喝道：“干什么呢？都把凶器放下！”

    虽然不认识，可夏元吉身后跟着的十多个官吏却不是花架子，顿时那些男女都散开了些，可那个男子却喊冤道：“大人，这女子一人霸占了前面，这不公啊！小的们和她商量，差点都被她砍伤了！您看您看，她手里还拿着刀呢！”

    春妹下意识的松手，菜刀落地。

    “保护大人！”

    一个官员冲上来挡在夏元吉的身前，脸上全是悲壮。

    卧槽！

    方醒不能不出声了，他干咳道：“不过是些小矛盾罢了，哪就到刺杀夏大人的份上了？都放松些，今天可是好日子，别给自己找霉运！”

    那官员没回头，依然是站在夏元吉的身前。

    看来这个秀他是作定了呀！

    方醒马上就原谅他了，因为朱瞻基的身前啥人都没有。

    你要拍马屁也要拍皇太孙的呀！蠢货！

    夏元吉很无奈，回头冲着朱瞻基歉然一笑，然后拨开眼前这人，走过去说道：“此处并非……”

    “咳咳！”

    方醒等这么久，只是为了熬熬小刀的煞气。此时小刀已经快控制不住了，辛老七正拿住他的后颈，竭力在让他安静下来。

    “安静！”

    这是方醒第一次正色呵斥小刀。

    小刀一愣，方醒已经走向了那边。

    辛老七松开手，低声道：“你且老实点，不然就关你进小黑屋！”

    从小刀进方家开始，方醒一直在熬鹰，不管是温情细磨，还是狠辣操练，可这小子的骨子里依然是那个小刀——有杀人狂倾向的家伙！

    辛老七大步跟了上去，小刀的眼睛还是有些红，贾全看了一眼，叹息道：“莫要去想以前的事，好好的过日子。”

    这等人他在军中见到过，都是杀人杀出来的毛病。

    小刀闭上眼睛，他知道那些男女威胁不了方醒的安全。

    我是什么时候开始杀人的？

    十三岁吧好像？

    杀了谁？

    好像是一个蒙元人，嗯，对，他落马了，然后小旗官令我去杀了他，取下人头。

    那个蒙元人好像也不大，胡子都没有。

    记得那溅起的血……是红色的，比落日的夕阳还红！

    小刀的咽喉涌动了一下，看到方醒已经走到了前方。

    “谁起的头？”