    第23章 三策之论【求收藏，求追读】

    闻言，众人皆沉默。

    对于饥饿之人而言，确实不会在意食物里有什么，完全只想着填饱肚子。

    而对于那些混吃混喝之人，自然难以接受这种混有沙子的米粥。

    稍微清了一下嗓子，周元冷声道：“既然第一道题平局，那右丞相，你就来出第二道题吧。”

    “诺！”

    站出来的杨林，拱手行礼，转身来面向两人，道：“现在本相为你们出题，你们且听好，然后在纸上写出答案。”

    二人分别坐到坐垫上，等候出题。

    杨林道：“若我大夏王朝出现一百多位贪官，且全部被押入大狱，随时处死，请问，你们二人该如何向王上觐言？”

    周元脸上略微不悦，杨林怎么把这事给捅到自己身上来？

    二人沉吟片刻，随即在纸上作答。

    没过一会，二人皆已写出答案。

    两名太监上前，将纸张拿到杨林手中。

    仔细看着何士平做出的答案，杨林心生满意，随后又看向房玄龄做出的答案。

    见两份答案皆统一，杨林眉头微微一皱，显然是有些意料之外。

    清了清嗓子，他朗声念道：“二人所做答案，皆是相同，这第二道题，平局。”

    杨林的一干狗腿子们，听到这话，既有些失望又有些震惊。

    王座上的周元，眉头微微一皱，脸色平淡道：“呈上来孤看看。”

    林海走下来，接过两张纸，随即转交周元。

    看完上边的内容，周元面露沉思。

    根据两人所写答案，贪官罪分百万两、五十万、十万两、一万两四个等级，贪五十万两以上者，斩；贪十万以下者，给悔过自新的机会。

    二人所作答，让人极为有些不爽，毕竟，对于这些贪官污吏，应当一并给杀了，不然不足以震慑天下贪官之黑心，但二人所言却并无道理。

    处死所有贪官，说的容易，其实做起来却十分的困难。

    若将这些贪官全部击杀，那就有人来补缺，而谁又能保证，这些来补缺的官员，他们就没有贪心的亡命之徒。

    将所有肥鸭子全杀了，那上位的这些肯定是空鸭子，他们靠什么养肥自己？那肯定是食民而肥。

    眸光看向众人，周元道：“平局。”

    话音一落，他目光还不如多撇一眼何士平。

    心想，这家伙是谁？为何才华如此惊人？杨林那个老东西从何处找来这样的人？

    “既然两位丞相所做之题，你们皆能答出，那接下来，孤便再此出第三道题，不必做在纸上，只需口头作答即可。”

    二人脸色严肃，默然听题。

    周元道：“若我大夏丞相想架空王权，百官不尊君，藩王要作乱，该当如何解决？”

    杨林猛的一惊，后背一阵阴凉，眼中抹出一丝杀机，看来周元已经嗅到什么，他必须赶快动手。

    文武百官更是汗水不停流出，恐惧感涌上心头。

    周元这番言语，虽未点名点姓，但只要是明白人都知道，这分明就是在指责他们。

    沉吟片刻，房玄龄看向何士平，道：“你先作答如何？”

    “不。”何士平倒也是非常谦虚，道：“还是你先作答。”

    “既然如此，那在下就恭敬不如从命。”房玄龄倒也没拒绝，给对方行了个礼，何士平同样作出回礼。

    转过身来给周元行礼，房玄龄道：“以草民之见，当有三策之论。其一，诱敌，所谓诱敌，便是引其警惕，诱其出穴。其二，埋伏……”

    听到房玄龄的三策之论，杨林心中大惊，对方所言，不正是他现在面临的情况吗？难道周元已经开始对他动手不可？

    可杨林很快就否决这样的想法。

    大夏王上现在掌控的军队，不过就是一群毫无战斗力的杂牌军，哪怕对他们进行集训，那也无法改变什么。

    毕竟，一个月时间，根本不足以将一支懒散且无战斗力的杂牌军，训练成一群强兵悍将。

    听完房玄龄的三策之论，何士平面向周元，恭敬行礼，道：“王上，草民认输。”

    “哗！！”

    除杨林之外，场面一片哗然，一个二个目瞪口呆的看着何士平，这家伙连答都没有答就直接认输，他该不会是卧底吧？

    “你确定？”周元有些诧异。

    何士道：“草民确定！草民虽有计，可却不及这位仁兄三策之论，因此，草民选择认输。”

    “既然你认输，那孤也不勉强。”回了这么一句，周元目光看向房玄龄，道：“房玄龄上前听封。”

    “草民在。”房玄龄上前一步，跪在地上。

    “即日起，孤册封你为我大夏户部尚书，官居正二品。”

    “谢王上。”

    眸光转向何士平，周元朗声道：“何士平。”

    “草民在。”何士平上前一步跪地。

    “即日起，孤册封你为我大夏户部郎中，官居正三品。”

    “谢王上。”何士平心中大喜，连忙拜谢。

    选择认输的那一刻，他便抱着失望而归。

    没成想，大夏王上居然让他做大夏户部郎中，官居正三品！

    周元面露微笑道：“望你二人好好做事，切勿让孤失望。”

    由于张守彬一事，户部不少官员被牵扯，这也让很多职位被空缺出来。

    户部郎中一职，便是其中之一。

    何士平是个人才，虽然是被杨林所举荐，不过通过他的观察，杨林只是在利用他，并非真正要重用。

    敌人的敌人就是朋友，深知这个道理的他，自然要朝其抛出橄榄枝，将其拉到自己的阵营上来。

    “诺！”

    转眼一个时辰过去，朝会结束，文武大臣离开大殿，与杨林寒暄几句，顺便对他进行感谢，何士平便来到房玄龄面前，笑道：“房兄，在下要与你结伴而行，不知方便否？”

    房玄龄朗声一笑，道：“你我从今日起，便是同僚，自然方便！”

    得到回答，何士平再次行礼拜谢。

    房玄龄也作出回礼。

    何士平目光转向左丞相商鞅，道：“何士平，见过左丞相大人。”

    没有选择跟杨林一行人，而是选择与商鞅、房玄龄他们随行，主要是他本人羞于杨林他们那些奸臣乱党为伍。

    “嗯！”商鞅微笑的点了点头。

    ?  ?追读很重要，追读很重要，作者君能否晋级就看各位书友的了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

