    眼镜店老板奸笑着，脸上露出吃定沈默的表情。

    　　正所谓，我的地盘我做主，主场作战确实占据极大的优势，尤其是鬼物的鬼蜮，身在自己鬼蜮中的鬼物就像蛟龙入海，足以掀起滔天巨浪。

    　　只见眼镜男双手一招，四周的环境便开始发生剧烈地变化，原本特有格调的卧室瞬间化作滔天火海，到处是赤红的火焰，以及浓烈地黑烟。

    　　沈默眉头紧皱，鼻腔立刻闻到既刺鼻又灼热地浓烟味，四周陡然升高的温度也让他全身炽热，烈火嗜心，豆大的汗珠不住地往下狂流，低落在地上瞬间便被蒸发成水蒸气。

    　　“这些火焰与浓烟居然都是真的？有趣！”

    　　沈默暗暗吃惊，拥有鬼蜮的鬼物，已经能够做到化虚为实的程度，利用鬼气创造出如此恐怖的炼狱场景。

    　　一般鬼物只不过是利用幻觉迷惑生人的感官，与眼前的眼睛男相比，根本不在一个层次。

    　　“嘿嘿！让你体验一下被火烧死的滋味吧！”

    　　眼镜男咆哮着，鬼影闪烁没入熊熊烈火消失不见，赤红色的火焰温度再次拔升，火势更加强烈。

    　　同时，眼镜男的声音一直在四周回荡，干扰着沈默的感知。

    　　沈默脸色一沉，这么着急就想置他于死地？！

    　　既然如此，那就战吧！

    　　沈默本就不惧对方，只不过对此方鬼蜮很是好奇，想多待一会儿研究研究它的特性，既然对方死死相逼，还想让他体验一下烧烤的滋味，将他烤成沈加点孜然默。

    　　那就怪不得沈默后发制鬼，心狠手辣。

    　　于是闪烁着精光的双眸扫视四周，灵觉打开锁定隐藏在炽火中的眼镜男。

    　　沈默手腕一抖，牛头兵的魔影战斧出现在右手，神力符贴上小臂，令他的力量再次飙升一个等次。

    　　嗡！

    　　战斧挥砍带着阵阵斧影狠狠地劈向前方的火焰。

    　　噗呲！原本浓烈地火焰立刻被战斧一分为二露出一道空白区域。

    　　“怎么可能？！”眼镜男惊呼一声，不敢相信沈默一斧居然能劈开火焰，他的嘲讽声戛然而止。

    　　因为他看到沈默正不断挥舞巨斧劈开火焰，向他不断靠近。

    　　沈默似乎有着某种定位能力，不论他躲在火焰中的何处，对方都能锁定他的位置。

    　　“这家伙真的是人么？”眼镜男愕然，他这两年利用鬼蜮吞噬的生人都是一些普通人，哪里见过沈默这种家伙。

    　　原本以为自己天下无敌的念头，顷刻间便被沈默的巨斧砍的粉碎。

    　　这个世界并不是鬼物无敌的世界，他们这些鬼物并不是站在食物链顶端地生物。

    　　相反，在沈默这类人眼中，鬼物倒是成了一种被猎杀的猎物。

    　　随着沈默不断靠近，眼镜男再次感受到死亡的威胁，他原本文质彬彬地模样随着鬼气激荡开始扭曲变形，很快化作恐怖狰狞地腐烂鬼脸，那是烈火灼烧后才会有的模样。

    　　眼镜男化作死相，鬼气再次提升数倍，双手舞动，操控着四周的赤红火焰与浓烟凝聚成一颗硕大的戴着眼镜的骷髅头。

    　　咯!咯！咯！

    　　伴随骨头摩擦地脆响，以及鬼物的哀嚎，硕大的火焰骷髅冲向沈默。

    　　沈默双眸一凝，魔影战斧重重砍出，在武器祝福乳白色的光晕加持下，形成粉白交融的巨斧虚影，与火焰骷髅撞击在一起。

    　　轰！

    　　震天炸响爆发，火焰骷髅瞬间被劈开，散落成无数火团落在四周，沈默脚下连点，整个人穿过火焰间隙，在眼镜男还未反应过来之际，便是冲到他的面前。

    　　“你的地盘，还是我来做主吧！”

    　　沈默爆喝一声，魔影战斧随之横扫而出。

    　　“不！”眼镜男极强的求生欲想要发出哀求声，但他的话显然没有沈默的斧头快。

    　　他的鬼体瞬间被魔影战斧劈成两半，武器祝福的乳白色光晕如跗骨之毒般沿着他的断口疯狂地蚕食灼烧他的残躯，发出滚油沸腾地咕噜声。

    　　利用鬼蜮残害数名普通人的眼镜男，遇见沈默这样见过大世面的驱魔人，简直就像小孩子对上自由搏击冠军，完全不在一个层次与境界。

    　　沈默俯视着地上挣扎的眼镜男，手中魔影战斧再次砍出，结束他的性命，根本不给他开口的机会与时间。

    　　因为沈默心中非常清楚，反派死于话多。

    　　关键时刻的补刀比瞎比比重要的多。

    　　随着眼镜男魂飞魄散，属于它的鬼蜮并没有立刻消散，而是褪去赤红的火焰与浓烟，变回原本高端大气上档次的眼镜店，被囚禁在鬼蜮中的怨魂也是从浑浑噩噩中恢复过来，他们迷茫地看着四周，不知所措，有的鬼居然还不知道自己已经死掉。

    　　沈默沿着楼梯下到一楼大厅，看着这些被眼镜男害死的人，其中大部分都是年纪尚轻，不懂江湖险恶人心歹毒的小姑娘。

    　　他长叹一声。

    　　“尘归尘，土归土。人有人生，鬼有鬼道。你们该上道了。”

    　　嗡！

    　　沈默念完悼词，不给她们提问与感谢的机会，净化之力直接发动，笼罩众鬼，让她们度入轮回。

    　　她们虽然是被害死的，但正如高洁所言，被眼镜男选中的人，都是一些贪图小便宜，或者迷信眼镜店能实现愿望，才给了眼镜男杀死她们的机会。

    　　善恶终有报，因因果果自有术数。

    　　沈默只能说，下辈子注意一点就行了。

    　　此刻，整个鬼蜮就只剩下沈默与昏迷不醒的高洁两人。

    　　高洁当时被沈默打晕，阴差阳错下居然躲过眼镜男的火焰吞噬。

    　　但沈默没有心思关心她，因为他不仅收到了奖励提示音，对这方鬼蜮也很是好奇。

    　　【叮！】

    　　【副职业转职任务：1圣职者等级不低于或等于6级2收集灵魂碎片2/10。3收集完整灵魂0/0】

    　　那些被超度的亡魂并不能提取出灵魂碎片，这些亡魂都被眼镜男蚕食过，三魂六魄本就不够完整，不符合任务提取的要求。

    　　况且，沈默有的是时间与机会搜集灵魂碎片，所以，他并不着急。

    　　他着急地的是正在慢慢消散的鬼蜮。

    　　再次将目光落在此方鬼蜮，灵觉之下，沈默不由陷入沉思。

    　　鬼物利用自身鬼气构建出来的鬼蜮，居然有化虚为实的力量，这到底是眼镜男的情况特殊还是所有的鬼物都是如此。

    　　沈默不由心生一个念头，如果让林灵儿的鬼气构建一处鬼蜮，不知道她做不做得到。

    　　无论如何，都得找林玲儿试试，毕竟，试试又不会怀孕。

    　　要是真让林灵儿鼓捣出属于她的鬼蜮来，那小妮子的鬼气修为可就提升几个档次了。

