    

    魔化人城主不自觉的靠近了一些。

    “原因是……”洛槐故意留了个停顿，连暂时被剥夺视野的青霖都侧耳想知道他想说什么，可是他却突然大喊：“……梧桐姐救命啊！”

    “找死！”魔化人城主心中瞬间感到一种强烈的危机感。

    他立刻远离洛槐两人，一柄月刃跟随着他，却还有一个月刃留在原地。

    用来斩杀他们！

    “青霖！”洛槐转身跳到了他的飞剑上。

    “知道！”青霖虽然暂时目不能视，但是修行之人皆有心眼，他虽然还修为尚浅，但月刃上那么强大能量波动，就算是瞎子也能感觉到。

    在他的控制下，洛槐原本踩的飞剑豁然一竖，挡在月刃和他们之间。

    但也只是争取到了不到一秒的时间，但这还是让洛槐能够举起盾牌，他蹲下的同时将盾牌一横，挡住青霖和自己。

    被飞剑抵消了一部分威能的月刃没有再扩散出什么气刃，但是盾牌还是在这一击之下破碎。

    月刃则被强制反弹击退。

    魔化人城主一皱眉，月刃被反弹的时候，他根本控制不住，哪怕之后瞬间控制住了，但在那之前，他就像是完全失去了月刃。

    “明明只是木盾……”

    城主没有继续控制着月刃攻击洛槐他们，而是迅速的让月刃回到身边。

    他没有机会了，因为强敌已经赶到了……

    火焰，毫无征兆的在空中燃起，所见之处，天上天下，皆化为火海。

    一个妙曼的身影在火中显现。

    “梧桐姐！”洛槐大声喊道。

    刚才他在思考的时候，突然就收到了息梧桐的传音，那是秘法，不同于通讯，很隐秘。

    “不打声招呼就敢往外面跑？打你通讯也不接，你还知道叫我姐啊！”息梧桐开口就怼了洛槐一句。

    “我错了～”洛槐怂怂的认错。

    “回去再收拾你！”息梧桐说完，将注意力转向已经严阵以待的魔化人城主。

    “领主级，很强啊。”息梧桐只是说了一句，就率先攻击，只见她单手一捏手决。

    周围的火海就涌起了无数由火焰组成的飞羽，飞射向魔化人城主，这些火羽中的能量比月刃上还要内敛几分。

    “恶魔之翼！”面对相当甚至超过自己的敌人，城主不会有任何保留。

    地狱之火附着在他的双翼上，比他的双翼还要更大几分。

    接着火焰组成的双翼脱离而出不断变大，迎上了那满天的火羽。

    但这还不够，魔化人城主又操纵着两柄月刃高速旋转，不断的斩掉漏掉的火羽。

    “你就是那个闯了我两次基地的人族？”魔化人城主飞到了和息梧桐平齐的高度，明明身处对方的领域之中，气势却一点没落下。

    两招解一招，看似落了下风，但他的消耗其实更小。

    “你看起来年龄不大，却有这种实力，人族还真是让我看不懂……”

    他本想来几句对战前战术互吹，可是当他说出这话时，对面的息梧桐却满脸古怪，并且脸上有了某种他看不懂的……兴奋？

    “木鬼，你听见了吗！他说我年龄不大！”息梧桐像个小孩子一样指着魔化人城主，对着洛槐喊道。

    青霖、洛槐：“……”

    “看看人家！这嘴多甜，多学着点！”息梧桐心情陷入了莫名的激动。

    “人族的强者，请你尊重你的对手。”

    火羽被削的所剩无几，魔化人城主空出了一把月刃，斩向息梧桐。

    然而这需要青霖和洛槐全力以赴阻挡的攻击在息梧桐面前却完全没有被当一回事儿。

    息梧桐背后窜出一只巨大的火行兽影，是一只巨鹰。

    鹰爪闪电弹出，看似虚幻不实的爪刃却让月刃动弹不得。

    息梧桐越身到火鹰上对着魔化人城主说道：“我现在心情好，放你一马怎么样？”

    “为什么？”城主已经知道自己和她的差距，但是他绝不认同这种施舍一样的放过。

    这是对一个战士的侮辱！

    “因为……心情好。”息梧桐当然不可能告诉他，她是因为被人说年轻了一百多岁才高兴的，她用了一个更恰当的理由：

    “我的公会虽然进入了这个副本，但那是为了其他的事，不会参与到你们的利益之争中。”

    “而留你在这山里，一来可以威慑藏起来的那些公会，二来我的公会也省的被打扰到……怎么样？这个理由可以吗？”

    “如果你说得是真的话，那的确是很不错的理由，而且我不觉得你在说谎。”城主的眼眸不知道什么时候睁开了，他感受到了息梧桐的灵魂强度。

    不是他能对付的存在，还有那灵魂的年份连他也不禁吐槽……年份十足啊。

    “所以你的决定是？”息梧桐莫名有点气，好像某些伪装有一次被人看破了。

    “但是我拒绝。”城主剩下的月刃突然破碎，碎片四散然后又相撞在一起，拼接成了一个高速旋转的环刃，圆环中心，庞大的能量在汇聚。

    “在我们魔化人的认知里！”瞬间输出全部的能量，城主忍不住咳出一口绿色的血，但他还是继续着自己的宣言：“战士！”

    “要么凯旋而归！”

    “要么战死沙场！”

    “没有第三种结果！”

    面对真正的死亡亦是如此！何况这里是幻界，不过一次死亡恐惧而已，有何不敢！

    “唉……恶魔种族怎么都这么死脑筋。”息梧桐左手背垫着右手肘，头疼似的做了个扶额的动作。

    身下的火鹰开始变化，双翼向着后脊背移动，鹰爪开始变得粗壮，向着人的手臂形体靠近，一个只有上半身，鹰首人身的巨化法相出现在空中。

    爪子抓住的月刃被封印进了法相的掌中。

    大张着双翼的魔化人城主在这面前显得那么渺小，还没有一个手掌大。

    但是他没有一点退缩，能量压缩到极致的环刃豁然飞出，朝着法相的眉心而去。

    “不自量力。”

    法相轰然出手，虚化的手臂瞬间凝作实质抓去。

    眼见就要抓住环刃，可是环刃的轨迹却突然来了一个折返，两下反弹间，居然朝着洛槐青霖他们而去。

    “木鬼！”息梧桐的脸上终于失去了从容。        

