    夜良奈这也太狠绝了吧！

    那可是三位副会长啊！

    清水商会之中除了夜良奈这个会长之外，地位最高的三个人。

    他们可以说是清水商会的实际掌权人，杀了他们，清水商会不会乱套了吧！

    “硕鼠硕鼠，留着无用，不如杀之！”

    夜良奈语气之中听不出喜怒，“我曾经创立清水商会的时候就告诉过他们，允许他们小偷小摸，允许他们吃点回扣！”

    “但在大事之上绝对不允许动手脚！”

    “但这一次，这一桩贪墨不禁涉及边军，还涉及到了水之国几十万难民，更是逼反了很多良民，让他们成了匪寇危害治安！”

    “更别说就连医疗行业这种涉及民众们救命的资金他们也敢贪。”

    “胆子真是大的让我都害怕啊！！”

    “既然他们已经被钱迷昏了头脑，把我的警告抛之脑后，那留着他们还有什么用，难道等着让他们制造出一桩更大的贪墨案件么？”

    听的夜良奈这话，刑部大臣没话说了。

    而那几个边军代表又一次向着夜良奈磕头感谢。

    夜良奈看着他们：“归去吧，边疆需要你们的力量，帮我向你们的将军带话：我夜良奈没有忘记他们，也不会让他们失望！”

    听的这话，这一众边军代表齐声点头，便就退下了。

    夜良奈又看向了广场之中其他跪着的囚犯。

    “饶命啊，夜良奈大人！”

    “我们知道错了，给我们一个机会吧！”

    “我们以后保证不敢再犯了！”

    迎着夜良奈那比寒冰还冷的眸子，那比刀子还锋锐的眼神，一众犯人大汗淋漓，磕头如捣蒜的求饶出声。

    但就像没听见他们的求饶声一样...

    夜良奈拿出一个卷轴，念道：“兵部大臣，勾结清水商会三位副会长贪墨边军军饷，致使边军因为资源供给不够，活活牺牲了上千兵士！”

    “另贪墨教育，医疗，基础设施等八项支出资金共计13.5亿！”

    夜良奈念完，看向了囚犯之中排在最前面的兵部大臣，“你让我很失望！”

    “夜良奈大人，饶…饶命，我…我知道错了，您…再给一次机会…”

    看着夜良奈那冰冷的眸子，兵部大臣害怕的浑身颤抖。

    “再给一次机会？”

    夜良奈听后突然笑了：“我看没这个必要，刀斧手何在！”

    “在！”

    “斩首示众！”

    “是！”

    伴随着一道寒光落下，一颗惊恐，慌张的头颅在地上滚飞出去。

    血染大地！

    看着这一幕，剩下的人更加惊恐了，但被身后的刑部的人按着，根本动不了。

    “财政大臣，你贪墨…”

    夜良奈又说出一大堆罪名，然后在财政大臣惊恐的面庞之中，吐出冰冷的四个字：“斩首示众！”

    “啊！”

    伴随着一声惨叫，又是一个重要的大臣躺在了血泊之中。

    “礼仪大臣，你…”

    …

    夜良奈就像夺命阎王一样！

    每叫出一个人名字，就有一个人死于刀斧手之手。

    整个广场完全变成了一片修罗场，血腥无比，气味令人忍不住反胃。

    平日里这些养尊处优的大臣们哪里见过这种场景，各个吐的稀里哗啦的。

    这一幕，必将永远的铭刻在在场所有人的记忆里，并让他们每每想到的时候，就忍不住浑身打颤！

    随着一个个官员的倒下，整个广场完全成了一片尸山血海。

    滚滚血液就如同小河一般，流向了四面八方，血腥的味道，笼罩着整个大名城，让人不寒而栗！！

    终于，有人受不了了，这一幕实在太过吓人了。

    “夜良奈大人，不能再杀了，再杀水之国就真的没人了，剩下的这些人也只是从犯，有些更是迫不得已，罪不至死啊。”

    “夜良奈大人，求您收手吧，再杀下去朝堂就真的运行不起来了！”

    一个算得上是两鬓微霜的老者跪倒在夜良奈面前，虽然身体不断的颤抖着，但却是满脸坚定之色。

    “是啊，夜良奈大人，收手吧，他们罪不至死啊！”

    马上就有一片人跪倒在地，齐声求道。

    见的刑部大臣也在其中，夜良奈眸子一眯，“你们这是打算官官相护，还是觉得我夜良奈没这个魄力连你们一块杀？”

    听的夜良奈这满带着凛冽杀机的话。

    这些求情的人都是各个不由自主的打了一个冷颤。

    他们知道，夜良奈搞不好真的敢这么做！

    毕竟，他们先前还觉得夜良奈不会对兵部大臣，礼仪大臣，清水商会三位副会长这些重量级人物动手。

    但结果呢！

    对这些人挥下屠刀的时候，夜良奈那是一点犹豫都没有。

    堪称真正的有大魄力，而又冷血无情！

    而这话，让的剩下的那不到一百多个囚犯更是彻底绝望了。

    他们刚刚看到这么多人一起求情，还以为自己有救了！

    结果…

    到头来还是得死么！

    早知道这样，他们打死也参与进这一场贪墨之中！

    什么法不责众！什么牵连甚广，一定会被从轻处理。

    别人夜良奈压根就没有这个打算！

    “我们没有官官相护！”

    “我们只是在说一个事实，求夜良奈大人您收手，不能再杀下去了，这样对水之国朝堂发展没有好处！”

    还是最开始的那个两鬓微霜的老者满脸真情的开口。

    他似乎已经豁出去了一样，看着夜良奈：“如果夜良奈大人还要继续杀的话，就杀了我吧，这样我就眼不见心不烦了！”

    他直直的梗着脖子，直视着夜良奈：“不能再多造杀孽了，该惩罚的已经惩罚完了，单单只靠杀戮解决不了问题！”

    “您现在这种做法，跟当初的血雾之乡政策有什么区别！”

    “难道您要看着水之国朝堂也陷入了血腥统治的氛围之中，让所有朝臣终日都惶惶不安吗！”

    “王道之策，需要刚柔并济，过刚易折啊！”

    听的这人的话，夜良奈突然笑了，问：“你叫什么名字，现居何位？”

    “村间一夫，礼仪部纠察，三等官！”

    这老者一脸视死如归的说。

    在他看来，夜良奈询问他的信息，想来是要杀他了。

    所以，他直接闭上了眼睛等死，既然劝不了夜良奈，那就让他眼不见心不烦吧！

