    安南仔细的在唐璜的房间内搜索了一圈，顺利的找到了一些不错的东西。

    首先他找到了一把趁手的短剑，算上剑柄的长度也只有不到六十公分，更像是一把稍长的匕首。它的鞘华贵而又精致，套在鞘中的时候，看起来更像是一支巨大的钢笔，拔出来之后剑身则带有奇异的幽蓝色反光。

    一根装饰繁复的银怀表，但怀表已经停了。怀表外壳上刻有羽毛像匕首般锋利的三眼鸟类图案……这似乎是杰兰特家族的徽章。因为安南看到还有许多东西上都刻有这个图案的一部分。

    除此之外还有一袋钱币、一些书信、一枚镶嵌着蓝宝石的戒指、一枚印章、两张手帕、一袋糖果，以及唐璜刚刚拿回来的零食……

    整个房间被刮的像是进了勇者一样干净。

    唯一稍微值得注意的，就是那枚戒指。

    因为在安南拿起它的时候，眼前浮现出了一道光幕：

    【深蓝守护】

    【类型：戒指（紫色）】

    【描述：唐璜·杰兰特的母亲为他留下的遗物，其中蕴藏着冰冷的魔力与诅咒】

    【描述：似乎是解除封印的某种方法，但被加密了（“神秘仪式”检定未通过】

    【描述：你从未听过这种诅咒（“高等诅咒学”检定未通过）】

    看到“诅咒”两个字，安南稍微犹豫了一下。

    但他想了想，还是把它带在了怀里。

    虽然不知道它有什么用，但总之不让背叛者得到它就对了。

    而更重要的是，安南找到了他进入这个副本前见到的那把剑。它就好生生的挂在离安南最近的那面墙上。

    它剑长一米出头，外鞘几乎没有什么装饰，但被擦的锃亮。看起来优雅而又可靠。

    拔出之后，正好可以看到剑身是自己身高的一半。它还没有崩刃，剑刃锋利而沉重。不出意外的话，这应该就是约翰的定制佩剑。

    握住剑的瞬间，安南突然怔了一下。

    大量自己用剑的记忆涌上心头。他立刻成为了一个成熟但不那么优秀的年轻剑士。

    ——但安南很快注意到，那并非是约翰学习使用这把剑时的记忆。而是幼小的“安南”在冰天雪地的环境下练剑的记忆。

    前面的记忆很快流过，安南只来得及攫住那份感悟。不过这记忆越是流动越是清晰，直到最后，他终于看清了一段短小、但相对完整的记忆：

    自己正握着一把纤细的剑，筋疲力尽趴在地上，像是哈士奇一样不断喘息着呵着白气。那把剑的剑身并非是金属色，而是如同象牙一般的白色。

    站在安南对面的，是一个看上去只有三十多岁的男人。他的样貌与安南有七分相似，但面容冷峻严酷，双眼是毫无感情的冰蓝色。从这角度望上去，他显得高大而又可怕。

    “站起来，继续。”

    男人沉声说道。那声音低沉而沙哑，冰蓝色的双眼仿佛有着魔力一样。

    只需看上一眼，心脏便仿佛要整个冻结一样。他在沉稳的呼吸之间，周围的空气逐渐结晶，地面上不断凝结霜层而后再度融化。

    “站起来，安南。你已经休息够了。”

    “是，父亲……”

    安南听到了自己的声音。

    那声音瑟缩而胆怯，仿佛被冻结了灵魂一般。

    他再度鼓起勇气，站起身来。

    “安南”咬着牙，抬起剑身。将其水平横在腰前，摆出了一个有些奇怪的姿势。

    随着他的出剑，白色的霜气从他手心喷吐而出，裹挟着仿佛永不停息的雪花与寒风一并缠绕在剑刃上。

    那白色的剑刃上立刻结了一层霜。空气中一道不太明显的霜痕，划着耿直的弧线袭向男人的膝盖。

    但男人动都没动，只是注视着那道剑痕。那抹霜痕便在接近他之后，就仿佛被什么无形的东西斩断了一样，突然断裂破碎，在空中消散无踪。

    “继续。”

    男人重复道。

    记忆片段到此戛然而止。

    “……有点意思。”

    安南挑了挑眉头。

    看来这孩子身上的故事也不少啊。至少他应该有一个了不得的父亲。

    不过。

    他紧了紧手中的片手剑，心中涌起一阵明悟。

    那种卷起冰之波动的剑术……我似乎现在也能用的出来。

    这就是面板上的那个“霜剑术”吗？

    仅仅只学到了一级的霜剑术……

    大概能有什么程度的威力？

    至少应该能让人气血僵硬……吧？

    安南大致收拾了一下东西，把有些凌乱的房间还原了一下，便带着两把剑出了门。那把长剑被他提在手上，短剑则小心翼翼藏在怀里，放在桌上的怀表则被他拿起来，用作一不小心碰到唐璜时找的借口，可以不着痕迹的把他叫到一边去。

    “少爷，快过来看看，你的怀表又停了——”

    ……大致就是这种帮别人插旗一样的话。

    但安南似乎是多虑了。

    他根本不用满船乱跑去寻找线索。

    线索已经自己找上了门。

    安南刚一出门，便发现门口不远处，有三个和自己打扮差不多的年轻人正靠在拐角处装作聊天，眼睛却紧紧盯着唐璜的房门。

    发现安南居然主动开门出来了，他们三个都是一愣。

    随即他们很快的交流了一下，其中一个人便飞快的跑开了。

    注意到安南将目光投向了跑开的那人，剩下那两人显然是有些慌乱。

    “约翰，这里！”

    其中一个人灵机一动，大声向安南招呼着：“你这家伙，刚刚跑到哪去了！”

    “刚刚有些困，躲少爷房间里打了个盹。”

    安南闻言，走过去露出了憨厚的笑容：“你们怎么也在这里啊？也是来偷懒休息的吗？”

    “……嗯，是啊。”

    看着昔日笨拙不合群的同伴这样的反应，两人觉得不太对劲，但只能如此应道。

    “这样啊。”

    安南一脸关切的说道：“那你们三个在这站着聊天，一定很累吧？要不来屋子里坐坐？那个谁应该还没走远，要不我先过去喊他，你们去屋子里暖和暖和，桌子上有一些糖饼，挺好吃的……”

    “别别别。他是去……是去甲板上那边帮忙做饭呢。”

    其中一个年轻护卫见安南真要追过去，连忙把它拦了下来，很是艰难的露出了和善的笑容：“明天咱们不是就要上岸了吗，今晚最后在船上过一夜。可以吃大餐了！”

    “这样啊。”

    安南很是遗憾的叹了口气：“我还以为他是去找克劳斯教官了呢。”

    两人：“……”

    他们两个顿时心里一惊，差点以为这个憨货看出来了什么。然而他们俩也是个新手，不知道这个时候该说点啥来拖住约翰。

    就在气氛有些尴尬的时候，安南突然开口道：“我觉得有点冷。咱们找个安静的地方练练剑去吧，活动活动身体。”

    “也好也好。”

    其中一位护卫连忙应道：“我知道一个地方……”

    “嗯嗯，我也去。”

    另外一人紧跟着说道。

    见安南提出这样的要求，他们两个流露出明显的喜悦之色。两人对视一眼，无声的嗤笑一声。

    ……喂，你们想害我都表现的这么明显的吗？

    这是完全不加掩饰啊。这个约翰在你们心里到底是怎样程度的铁憨憨……罢了，毕竟是简单难度。

    安南不免有些失望。

    他只是露出了憨厚无害的营业性笑容，非常有礼貌的说着：“那就你们带路吧。”

    很快，他们三个七绕八绕，便拐到了一处较为空旷的小房间中，开始慢吞吞的整理着周围的酒桶，试图腾出空间来。

    这个时候，安南已经大致确定，唐璜的房间应该是在甲板下负一层的船中位置。房间的两个门外都是单独的走廊。

    这艘船大致有七十多米长，空间并不算富裕，房间和房间几乎都是紧邻着的——除了唐璜自己单独有一个较大的房间之外，其他的房间几乎都是紧挨着的，包括那位护卫长的房间也是如此。

    换言之，任何人想要进入唐璜的房间，都要专程往这边走。哪怕是在门口被发现，他们也没有任何借口可以解释……因为唯有唐璜的房间不与任何房间相邻。

    所以他们把自己带到这里来，应该只是为了拖住自己，让自己离开唐璜的房间。

    假如自己继续待在房间中，可能再过一段时间他们也会敲门，找个借口把自己骗出去吧。

    “本杰明大人呢？”

    安南突然发问。

    “还在船长室看书呢。”

    其中一位护卫随口答道：“除了唐璜少爷，那位大老爷可是谁也不见。”

    “那教官呢？”

    安南追问道：“我这可是算擅离职守……不会被教官抓住吗？”

    “你放心，约翰。教官他平时肯定在甲板上的。”

    另外一位护卫非常肯定的说道：“只有他有【鹰眼】能力，他必须时刻看着海面，哪有空下船舱巡视。”

    “这样啊……”

    安南低声喃喃着。

    看着背对着自己，慢吞吞的摞着酒桶的两个护卫，安南微微眯起眼睛。

    他慢慢抽出了属于约翰的片手剑，剑刃上闪烁着森然寒光。

    他才不想等敌人踩自己脸上了，才愁眉苦脸的去还击。

    没有玩家可以抵挡背刺的诱惑！

    他毫不犹豫，直接将剑刃平平刺向了离自己最近的年轻护卫，直接贯穿了他的后心！

    锋锐的剑刃直直刺入，红刃从胸口冒出。

    而后安南横向拔剑，带出一溜猩红的血花，溅到了另外一人的脸上。他的右肺被安南直接切成了两半，鲜血咕嘟咕嘟向肺中涌进。

    “吃我正义的背刺啦！”

    偷袭成功之后，安南才突然大喝一声。

    他声若雷霆，吓的另外一人一激灵，险些没握住手中的剑。

    而这时，安南已然将手中剑刃举起，直直劈向另外一人的脖颈。

    被吓了一跳的年轻护卫一个激灵。

    他瑟缩着身子，下意识的想要向旁边让开，却还是晚了一步，只能姑且举起左臂象征性的挡一下。

    但安南却没有垂直劈在他的小臂上。而是斜斜斩去，一剑生生削掉了大臂上的一条肉。

    “唔啊——！”

    年轻护卫惨嚎一声，跌跌撞撞的向后退去。

    但他却意外的没有因痛苦而失去反击能力——

    安南清晰的看到，年轻护卫的心脏中迸出一团淡红色的微弱灵光。他握着剑的右臂猛然有无数纤细的肉筋迸出，鲜血中仿佛有无数赤色的虫蚁游动，他握着剑的右臂稳固了许多。

    他试图拔剑反击。安南却是踏前一步，将剑身横着拍了过去。

    将对方的劈砍而来的长剑轻易拍开，剑刃轻巧的掠过了对方持剑的右肩，又带起了一蓬鲜血。

    明明只是普通的一剑，年轻护卫的血管像是直接炸裂开一般，鲜血崩裂开来，如活物般在地上游走着。

    年轻的护卫忍不住松开了剑，在剑柄当啷的坠地声中发出凄惨的哀嚎声。他面部的肌肉以近乎癫狂的频率抽搐着，仿佛有什么东西要跃出一般。

    “……这是什么鬼？”

    看着这一幕，安南心中顿时升起强烈的不安。

    这就是这个世界的超自然力量吗？

    安南的直觉告诉他，如果放任对方继续变身，可能这家伙要弹个二阶段出来给他打……

    心思电转间，安南眼底无声无息的燃起寒色的光辉，剑刃上瞬息之间覆了一层薄薄的寒霜。

    ——不如，试试看霜剑术！