    山下此时大雨倾盆，张雪怡打着雨伞来到杨伟面前：“杨哥，你去哪里？”

    杨伟脸色不怎么好，从莫然来到阎罗小队的时候，就开始教导莫然，看着莫然一步一步成长，到最后的独当一面，这一切的一切历历在目，莫然是他的学生，是战友，是兄弟，是可爱的弟弟。

    然而这么强大的莫然都无法逃脱宿命，似乎也提醒了杨伟，尤其是看到痛不欲生的凉倩，不想让张雪怡也变成凉倩这样，也许这就是命吧。

    “还没想好。”杨伟轻声说道。

    张雪怡看着杨伟的脸色，心里沉甸甸的，也知道杨哥和莫然的感情非常的好，但是……

    “杨哥，这几天我给你发微信，你怎么不回我。”张雪怡低声问道，心里有点害怕。

    杨伟深深吸了口气：“雪怡，我们还是算了吧。”

    “算了？”张雪怡难以置信看着杨伟，完全没想到杨伟会说这样的话。

    杨伟点了点头，没做过多的解释。

    “为什么？你为什么会突然要分手？！”张雪怡显得有点激动，导致停车场的人都看了过来。

    林彭彭深深皱着眉头，知道杨哥的顾虑，贾政惊等人也知道，莫然的死给了他们当头一棒，跟着他们，随时都会像凉倩那样。

    杨伟深深吸了口气：“你我本来就有差距，我的世界你进不来，你的世界我进不去，我也知道最近你在相亲，其实也挺好的。”

    “可是我根本就没去啊，如果你因为这件事生气，我完全可以跟你解释的。”张雪怡着急了，相亲这件事根本就没和杨哥说，怕杨哥多想，再说自己根本就没去，肯定是弟弟说的！

    这还真是张豪说的，不过是酒后失言说出来的。

    “雪怡，好好保重。”杨伟深深看着张雪怡一眼，随即转身离开，坐进一辆吉普里面。

    贾政惊等人轻叹一声，开车离去，莫然死了，似乎大家的关系也变得生硬起来。

    张雪怡就这么看着车尾灯消失在雨中，手中的雨伞掉落在地，一旁的张豪赶紧过来给姐姐打好伞。

    其实还挺喜欢这位姐夫的，和师父一样有本事，但他们似乎做着很危险的事情，姐夫这么果断的分手，也是为了姐姐好，看看现在的师母，张豪不希望以后的姐姐也是这样。

    分手，对于姐姐来说，是一件好事。

    “姐。”张豪伸手搭在姐姐肩膀上。

    “我知道，他怕我变成凉姐姐那样。”张雪怡流出两行热泪，何尝不知道杨伟的顾虑。

    张豪轻叹一声：“姐夫，他是个好男人。”

    “所以，我还没同意分手！”张雪怡擦了擦泪水，坚定说道。

    张豪一愣，没想到姐姐对于这段感情这么固执，到是有几分师母的影子。

    “姐，那天我听姐夫说，他再过几年就复员了。”张豪在张雪怡耳边低语一声。

    “嗯，我可没那么好甩！”说完姐弟两人就上了一辆迈巴赫离开。

    而林彭彭站在一辆阿尔法旁边，正看着萧凡，现在的萧凡上车都有点不方便。

    萧顶天还得将儿子抱上车。

    “你小子，最近重了很多呀。”萧顶天都有点吃力，不过还是对着儿子调侃道，希望儿子以后能好好面对生活。

    萧凡心情沉甸甸的，失去了这辈子的最好的劲敌。

    “萧叔叔，我来吧。”林彭彭走到旁边轻声说道。

    萧顶天一愣，感觉有点面熟，但想不起来了。

    不过看这女孩的样子，似乎对自己儿子有想法，不错啊。

    萧顶天刚想给机会，萧凡就淡淡说道：“不用，爸，你扶我一下就行了。”

    这小子今天到底怎么了，别人女孩子主动示好，你居然拒绝了，吃错药了吧。

    “萧凡，怎么和女孩子说话的，不好意思啊，这小子最近脾气不怎么好。”萧顶天笑道。

    林彭彭抿了抿嘴唇：“萧叔叔，萧凡就是为了救我，才这样的。”

    “啊？！”萧顶天都惊呆了。

    “爸，我们该走了，不然赶不上飞机了。”萧凡低沉说道，那是一眼都没看林彭彭。

    萧顶天皱了皱眉头，将儿子抱上了车，将车门关上。

    萧顶天看着面前的林彭彭，感觉这里面故事很长：“他自尊心强，等叔叔开导开导。”

    “对不起，叔叔。”

    萧顶天笑了笑，随即坐上车。

    林彭彭就这么看着萧凡离开，最后一句话也没说上。

    “彭彭，我们也该走了。”一辆劳斯劳斯幻影里面，林虹喊着自己女儿。

    林彭彭轻叹一声，坐进车里。

    林虹拍了拍女儿的手背：“就是那个男孩救了你吧？”

    “可是他现在已经不理我了。”林彭彭委屈说道，眼泪一下就出来了。

    看着女儿如此的伤心，林虹低声说道：“妈见过很多的人，但那个男孩，值得托付终身。”

    林彭彭难以置信看着妈妈，没想到妈妈会是这么想的。

    林虹笑了笑，将女儿搂在怀里安慰着。

    另外一边。

    “磊哥，我最近打算创业，来帮一手么？”柳一哲拍了拍郝磊的肩膀笑道。

    郝磊一愣，没想到柳一哲会这么叫自己，读书的时候，有时候还会欺负一下别人。

    王海波扶了扶眼镜：“那怎么能少得了我呢？”

    “好，丁亮你来不。”柳一哲朝着丁亮问道。

    丁亮还是和读书时候差不多，露出憨憨的笑容：“帮忙恐怕不行，但我可以投资。”

    “出钱也行，算你一股。”柳一哲拍了拍丁亮肩膀。

    这时候一旁的曾柔柔低声问道：“我能加入么？”

    众人看向曾柔柔，柳一哲笑道：“鼎鼎大名的带货女王，要是不嫌弃咱们小公司，当然欢迎。”

    “那我就不客气了。”曾柔柔微微笑道。

    “好，咱们704班再创辉煌，可不能让莫哥失望了，加油，年轻人们。”

    同学们攀着对方的肩膀，就像读书时候打比赛赢了似的。

    而在一辆普通的奥迪A6里。

    严国强和叶战坐在后排，严国强变得苍老了很多，叶战也没以前那般有精神，莫然的死对于他们两个老人来说，也是一次打击。

