    第4890章小姨的馈赠

    回到家，吃吃逛逛小半天，都累得不行。

    云黛上楼洗了个头，吹好头发，正准备睡觉，佟巧巧敲门进来，手里还提着一只精致的盒子，以及几只样式各异的包包。

    “小姨，这是什么？”

    “给你的。”佟巧巧神秘兮兮的，“你明天不是要约会吗，我把我的化妆品挑了一些，你看看。”

    她打开化妆盒，粉底，眼影，腮红，眉笔，高光，口红，应有尽有。

    云黛笑道：“小姨，你不是一直说，小孩子不要早早学化妆的吗？”

    “对，我是说过，以后你也还是要这么做。”佟巧巧摸摸她光嫩如蛋白的脸蛋儿，“这纯洁无瑕的皮肤，只要好好护肤防晒就行了，抹化妆品都抹坏了。不过呢，偶然化一两次妆，好好卸妆就没什么问题。”

    “我又不登台表演，不用化妆。”

    “你明天不是要约会吗？”佟巧巧说，“你看，我连卷发棒都带来了，你们小时候，我就常想，怎么给你们化妆打扮。现在终于要实现啦！你小姨我，可是个化妆高手，当年我一直想当造型师来着。”

    云黛笑道：“那您不如开个美容院？”

    “我是有这个念头，不过太忙了，管不过来。”佟巧巧兴致勃勃的，又给她看自己的拿来的几个包，“这几个包都还可以，适合你这样的小姑娘，跟你买的几条小礼服还算搭配的。实在不行，明天小姨陪你去买几个包……”

    “别，小姨你可饶了我吧。你买的那些奢侈品包包，动辄几万十几万的，我可用不了。我开学了只是高中生，不想跟同学搞特殊化，不然人家该孤立我了。”

    她之前读的初中是按学区划分的，周围的学生家中非富即贵，穿戴都名牌是不太惹眼。

    但是师大附中不是有钱就能上的，那都是各校的尖子生考进去的，学生们家境各不相同。

    云黛可不想背个十几万的包，显得自己多特别似的。

    小姨这种做生意的，需要这些装点门面，她一个高中生，完全没有那个必要。

    但是佟巧巧不依不饶。

    她说：“你跟小男友约会呢，又不是去读书，不得打扮的漂漂亮亮？衣服都买了，你总不能背你的书包去吧？”

    “可你这些包，都太贵了。我怕给你磕着碰着了。”

    云黛知道，小姨买这些包，除了做生意装点门面需要，也是有投资的价值在里面的。

    她买的大多是限量款奢侈品，转手卖出去，基本上都能超过原价。

    是能够保值甚至升值的投资品。

    家里的别墅有专门一个房间，无尘空间，装了玻璃，常年保持恒温，就是为了保护她那些奢侈品。

    平日里云黛和云小宝哪里都跑，就是不会去那个房间半步。

    佟巧巧笑道：“小姨那些包，将来也都是留给你和小宝的。不过那些不符合你的年纪，你现在还用不上。我给你挑的这几个不贵，也适合你。这个樱花粉的链条香奈儿怎么样？配你那条白色小礼服和粉色小皮鞋，多好看啊。才几万块的包，你就是丢了，也不值什么。”

    (本章完)

