    第20章小姐在等人？

    普月寺的所有事宜都早就安排好，沈南鸢和老夫人在寺前下了马车，一步步的走上台阶，住持早就已经在门前等候多时，众人一同进入了普月寺内。

    里面的气氛格外庄重威严，沈南鸢不敢乱跑，她紧紧的跟在老夫人的身边，进入大殿上香，安安静静的听着法师讲话。

    除却护卫，她们带来的下人并不多，沈南鸢身边也就跟了青惢和萧琰而已，现在应当是去他们住的地方了。

    老夫人每年都会来，所以对这里也算是熟悉，她们被安排在了东厢房，沈南鸢的房间就在老夫人的隔壁，院子内有一棵很粗的大树，上面挂满了来到这里的人祈愿而挂的红绳，偶有微风拂过，红绳会随风而起，很漂亮。

    她坐在窗前看着大树发呆，青惢在屋内收拾好了一切走到了她的身边，轻轻的唤了一声：“小姐？感觉您来这边之后就好像有心事似的。”

    沈南鸢笑了笑的摇头，“没有心事，别多想。”

    她问道：“萧琰呢？”

    “刚刚被大少爷叫走了，听说是去后山那边学武去了。”

    沈思年也真的是上心，都到了这里了，还想着要教萧琰武功，看来她之前吹的那个马屁没吹错。

    她垂眸思忖了一会，随即看向了青惢。

    “你去帮我打听打听，这几日除了我们住在这里，是不是还有别人来？”

    青惢虽然疑惑，但还是点了点头的道：“是，小姐。”

    明明是男女主见面，沈南鸢倒是在这里紧张的不行。

    毕竟是她从头到尾看完的小说，虽然相比女主，更喜欢原主这个一闪而逝的炮灰，但总归还是想凑凑男女主的热闹，想亲眼看看他们俩人的初遇。

    过了没多久，青惢就打听回来了。

    “西厢房住了一位，不知道是什么身份，身边跟了些护卫，比我们早一天来到这里的。”

    沈南鸢托腮，点了点头。

    这肯定就是女主孟初月了。

    天色已经微微的暗了下来，她赶忙的道：“去后山把萧琰叫回来，都这么晚了，他身体还未完全好，回来休息休息。”

    “是，奴婢这就去。”

    赶紧把男主叫回来，免得误了什么时机，他们俩见不到面怎么办。

    沈南鸢觉得自己可真是操心啊。

    可是出乎她意料之外的事情是，今晚是个平安夜，她避开青惢自己偷偷的跑出来在外溜达了许久，竟没有听到一点的风声。

    最开始她还很悠闲甚至有些兴奋，可是越等越焦躁，满腹的疑惑憋在心里，急躁不安了起来。

    原书中明明写着他们来到普月寺的第一夜，萧琰便与孟初月相遇，怎么她等了半响，追杀孟初月的刺客连个影子都没出现。

    她焦躁不安的以至于第二天一早起来迎面遇到了萧琰和沈思年时，连沈思年都瞧出了她昨夜没有睡好，不禁有些担心的。

    “鸢鸢，今日的脸色怎么这么憔悴？没睡好？”

    沈南鸢摆摆手：“大概是不熟悉这里的原因吧。”

    她打了个哈欠，余光中察觉到了似乎有人在看她，她侧目瞧了过去，正对上了萧琰漆黑如墨的眼眸。

    “小姐昨夜在西厢房附近做什么，似乎是在等人？”

    声音清清淡淡，却叫沈南鸢的神色霎时一顿，她诧异的挑着眉，低低的惊呼出声：“你怎么知道我昨晚在那。”

    她还猫着腰藏在角落里的来着！

    萧琰的眼眸垂了下来，倒是有些平日里在韶华院里的乖顺了：“小的恰好路过，正好就瞧见了小姐在那里。”

    小小的一个悄悄的躲在角落里，若不是他平日里便警惕，不然也发现不了。

    他便在不远处瞧她，见她从兴奋到失落，呆了许久，似乎是等的人始终没来，最后悻悻的走了。

    等的认真，竟也是没有发现他。

    沈思年讶异的道：“你在那做什么。”

    “我...”沈南鸢面不改色，“我不就是睡不着吗，所以到处走走。”

    “你这丫头，”沈思年满目的无奈，“这里不比镇国公府，你胆子倒也是大敢自己出来，今晚不准了，万一出了什么事情怎么办？回去后爹要打死我的。”

    “知道了。”

    沈南鸢笑道：“这不是有大哥你在，我才如此的放心吗？若是你没来，我再怎么睡不着，也会在房里老老实实的呆着的。”

    沈思年不由得满眼宠溺的笑：“你就会说这些来搪塞我。”

    他轻轻的摸了摸自己妹妹的头：“行了，我们去后山了，你用完了早膳便和去找祖母吧，不要再乱跑了。”

    “好~”

    瞧着他们两个人消失在了视线之中，沈南鸢这才松了一口气。

    今晚再等一晚。

    ——

    “少爷，这是林姑娘送过来给您的生辰礼。”

    君辞将手中的茶盏放下，视线落在了面前的荷包上。

    因为过往他身上有婚约的缘故，那是送了，他也不能光明正大的带出去，所以这是林嫣第一次送他自己亲手绣的荷包。

    上面绣了荷花，惟妙惟肖，还有一股很淡的香味，他浅浅的勾了勾唇的拿了过来，仔细的端详了一番，便递给了下人：“放到我屋子里收好。”

    现在还不能戴出去，等到他正式的去了林府提亲，到时才可以。

    君夫人从外走来，身后跟着婢女，手中端着一碗面，她笑着道：“刚刚做好的长寿面，快趁热了吃。”

    碗中还放了一个鸡蛋，热气袅袅升起，他生辰的这日，君夫人都会亲手下一碗长寿面给他，算是自他小时候起，便有的一个习惯了。

    他拿起了筷子，蓦然的像是想到了什么，唇边的笑容有些僵了僵。

    回忆接踵而来。

    记不起是他几岁生辰时，沈南鸢来了君府却并不来找他，许久后才神神秘秘的来找他，然后端了一碗长寿面出来给他，眼睛亮晶晶的，仿佛比星星还要亮。

    “君哥哥，快趁热吃，我第一次做，你尝尝味道。”

    那个时候正是赐婚后没多久，他烦躁不已，只冷冰冰的说了一句：“吃过母亲做的长寿面了。”

    他只记得那个时候，沈南鸢眼睛里的光一下子就熄灭了。

    (本章完)

