
　　欣赏了一会绿孔雀一家子活动，方野笑道：“走吧，再看看别的去。”

　　“园长，我记得哪次直播时候，你说浣熊怀孕了来着？浣熊生了没有啊。”

　　方野道：“生了呀，而且还生了很多呢，一共12只幼崽，我们动物园一下添了好多人口。哦，动口。”

　　“可以说很严谨了！”

　　“想看想看！幼崽最可爱了。”

　　方野想想道：“行，那去看看吧。不过浣熊幼崽这会活动力还不怎么强呢。”

　　走到瀑布那边的时候，看到金马丁站在扶手上，不知道和游客说了什么，把游客逗得哈哈大笑。

　　见到方野，兴奋地扑棱翅膀飞了过来：“园长好！”

　　方野摸摸金马丁的脑袋，柔和道：“今天心情不错的样子？”

　　鸟馆封闭的一个月时间，金马丁感觉无聊的一匹！

　　虽然鸟类的伙伴很多，但是见不到人啊，每天只有再熟悉不过的饲养员偶尔过来。

　　它是性格很喜欢热闹的鸟，呆在动物园这段时间，也习惯了有游客过来。

　　每天看着各种新鲜的脸孔，时不时搞个恶作剧吓唬他们一下，瞎说上一通祝福的话，看游客哈哈笑个不停，欣赏他们听到鹦鹉合唱团歌声时震撼的表情。

　　游客消失后，这些事情都干不了了，很不适应。

　　其实不光是金马丁，闭馆一段时间后，鹦鹉们或多或少都表现出来了沮丧的情绪！

　　没有游客参观它们，吃饭都不积极了，也没兴趣玩丰容玩具。

　　一开始饲养员还以为是不是大面积生病，这么多珍贵的鹦鹉，全生病那麻烦大了。

　　结果医生过来检察病情的时候，鹦鹉们一下都开心地围过来，有的给医生表演唱歌，有的背古诗，还有的做飞行表演，活力满满，怎么看都不像生病的样子。

　　这才明白过来，原来是少了“人”这个丰容！

　　了解了缘由后，每天都有几个别的展馆的饲养员抽空过来看看它们，和鹦鹉互动一下。

　　现在重新开放参观，可以逮着游客找乐子，开心得不行。

　　方野之前还是有些愧疚的，看金马丁找回了乐趣，稍微安心了一些。

　　……

　　浣熊馆这边，浣熊们正在活动场里悠闲自在地活动！

　　有几只浣熊围在喷泉水池边上，抱着个刷子搓来搓去，不知道的还以为是洗衣服呢。

　　还有的扒拉着地上的竹筒，推着竹筒滚动，闻闻嗅嗅里面漏出来的茶叶渣，对茶叶渣很感兴趣的样子。

　　不是专门泡的，就是饲养员喝完茶剩下的茶叶渣，顺手取材用来做丰容。

　　对人没什么吸引力的垃圾，对浣熊来说就是很有趣的丰容物品，可以探索嗅闻个半天。

　　“我还记得第一次直播见到浣熊，一个个大腹便便的样子！”

　　“哈哈，我也记得，长得像是煤气罐一样，现在看上去瘦了好多。”

　　网友们兴致勃勃地议论着。

　　现在浣熊们饮食健康合理，每天都有丰容让它们活动，最关键的是没游客投喂了！经过这么长时间，体重自然慢慢降下来。

　　虽然还是圆滚滚的，不过看着胖是和小熊猫一样，属于毛茸茸皮毛导致的虚胖。不像刚来动物园，坐下来肚子上的肉能坠到地上。

　　方野和饲养员打了个招呼，往后舍走去，一边轻声道：“母浣熊警惕性还是很高的！特别是在哺乳期，胆小又敏感。如果受到惊吓，可能轻则原地转圈，受惊比较大的话可能就不理幼崽了。”

　　“啊，那要不算了，不打扰它们了？”

　　“对啊，要是母浣熊受惊不带崽了，那可是我们的罪过。”天籁小说网

　　“放心，园长身为大德鲁伊还怕这个？动物都盼着他来呢。”

　　方野笑道：“稍微过去看一眼没事的，每只母浣熊都是单独一间产房，给它们有隐蔽的巢穴，给母浣熊增加了安全感。

　　平时外面不可避免会传来一些噪音，也没有影响它们繁殖哺乳。

　　我们的饲养员平时也是尽量减少进入产房的次数，避免打扰到它们，每隔两三天才打扫一次。”

　　来到生了5只崽的浣熊妈妈产房！

　　刚一推门进去，就听到了一阵微弱的“唧唧”叫声。

　　产房里的巢穴是仿照树洞外形做的，放在30cm高的平台上。

　　一只大浣熊从巢穴里伸出脑袋，警惕地望着外面！

　　浣熊妈妈的脑袋边上，隐隐约约能看到几个毛茸茸的小团子。

　　还有顶着妈妈的下巴，扒着树洞边缘想好奇往外看的，被浣熊妈妈按着脑袋往下压了回去。

　　“哈喽，过来看下你可爱的宝宝，不介意吧？”

　　方野轻轻微笑，打了个招呼，顺便丢了个安抚技能！

　　一股令人心安的气息散发，浣熊妈妈顿时放松了不少，又懒洋洋地缩回了树洞中。

　　方野招招手，蓝鲤也轻手轻脚地凑了过来！

　　镜头对准树洞里，只见浣熊妈妈肚皮朝上躺着，毛茸茸的五只小浣熊们挤成一团，趴在妈妈身上埋头努力吃奶，嘴巴一动一动，同时爪子一张一合，不断地踩着奶。

　　一只个头比较大的，仗着身强力壮的优势已经吃饱了，这会翻过身惬意地躺在妈妈肚皮上，眼睛舒服得眯起来，准备睡个好觉。

　　两只小个子刚才抢不过，这会一只蹬着大个子的脸颊和耳朵，努力往上爬，另一只腿跨在它脸上，也顾不上姿势雅不雅观，咕滋咕滋吃着奶。

　　大个子脑袋晃了晃，身子挪了一下，让兄弟的脚从跨在自己脸上变成跨在脖子上，稍微舒服了一点，懒洋洋地张大嘴巴打了个哈欠，眨眨眼睛，舌头舔了舔嘴唇。

　　这会牙还没长出来呢，眼睛也没有成年浣熊的贼眉鼠眼和无辜感。

　　乱蓬蓬的皮毛，加上迷迷糊糊睁不开的眼睛，看着像是小朋友上学起不来床，透着一股纯真和呆萌！

　　一睁眼发现有陌生人，顿时有些害怕地张嘴，发出弱弱的警告声！

　　不过歪着脑袋盯着方野看了会，似乎感觉到了什么。

　　挣扎着翻过身，迈着小短腿，朝着他跌跌撞撞地爬了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第589章 跌跌撞撞奔向你免费阅读。https://xs.23sk.com 