    所有人的目光都望向了霞光飞来的方向。

    江尘得到了一丝喘息的机会，化作青云躲开了安妙玉的攻势。

    “发生什么了。”江尘大概是唯一没有发现发生什么事情的人。

    临仙阁阁主快速解释了一下。

    江尘眼中也充满了惊诧：“还有瑶池的人？”

    能够插手这种级别的战斗，甚至在安妙玉的手中将自己救下来，这样的实力绝对是已经达到合体境界的。

    知道古月湖的具**置，并且还能的得到玄女残留力量的加持。

    绝对是瑶池的人。

    这一点毋庸置疑。

    可是为什么......

    瑶池竟然还有一位世俗所不知的合体修士？

    为什么瑶池的人要出手救自己？

    要知道多出一位合体修士，就意味着整个宗门的实力暴涨，青云宗明面上的合体修士也只有三个而已。

    或许还有一些暗中的力量，但绝对不可能当做常规力量。

    青云宗确实有一些远超化神力量的手段可以动用。

    例如一位老前辈留下的陷入沉睡的分身。

    或者动用什么阵法所能施展出比肩合体的力量等等。

    但绝对不可能是一位活生生，能够保存完整实力的合体修士。

    瑶池如果有第四位实力完整的合体修士，早就应该昭告天下，提升自己影响力才对，何必遮遮掩掩？

    江尘不由看向了安妙玉。

    安妙玉也显得很吃惊。

    因为她也不知道这施展霞光的修士究竟是谁。

    “这股力量，好熟悉。”唯有紫月目光迷离，露出几分思索，随即激动起来：“难道是那位前辈。”

    江尘不解：“哪位前辈。”

    “在我逃亡的三年时间里，有一位神秘前辈暗中帮助了我很多，甚至传授给我一门强大法门，这门法门助我多次化险为夷。”

    紫月说道：“我本来以为是青云宗某位不出世的前辈。”

    “不，没有。”临仙阁阁主摇头：“宗主给你的青云珠屏蔽天机，我们也找不到你，更何况我们也没有必要偷偷摸摸帮你。”

    “我也不太清楚，但应该就是这位前辈，气息很相似。”紫月肯定的说道。

    江尘面露思索，将自己知晓的散修与各派厉害修士都回忆了一下。

    结果也没能想起有什么人能与这般厉害霞光有关。

    “是谁？藏头露尾，滚出来。”尹天华斩道剑剑锋指向了远处，声音冰冷至极。

    彻骨的剑意，让人发寒。

    安妙玉也眼神凌厉：“何人？敢窃取我瑶池法门。”

    她是瑶池之主。

    既然连她也想不起来有什么人拥有这样的能力。

    那对方肯定就是窃法之人。

    但有一点她不太明白。

    不是瑶池嫡系修士，为什么能够得到玄女力量的加持。

    “窃法？”远处飘荡来一个清淡如水的女子声音，带着几分讥讽与漫不经心：“当初可是瑶池求我学的。”

    安妙玉听到这个声音，眉头重重拧在了一起：“可笑，你究竟是何人。”

    “怎么，师尊，您不记得我了？”

    终于，暗中的神秘女子现身了。

    那是如仙女般的女子，一袭青色长裙，不着粉黛却美丽的令人窒息，不沾染半点世俗尘埃，遗世而独立，超凡到了极点。

    她只是就那么站着，就与尘世有种格格不入的割裂感。

    这个人仿佛本来就应该生活在九天之上的宫阙，不应与世俗产生丝毫的联系。

    脱俗之姿，足以令世界所有女子自惭形秽。

    “是你！”安妙玉脸色一变。

    尹天华心神微震：“不可能！”

    紫月惊喜万分，急忙行礼：“果然是您，见过前辈！”

    江尘、元化老祖、临仙阁阁主几人面面相觑，似乎猜到了什么，却又有些不敢相信。

    “难道是那个人？”

    “不会吧，真有人能拥有如此天资？”

    “这才寥寥数十年而已。”

    “可是除了她，还能有谁！”

    “惭愧惭愧，老夫活了这么多年竟然比不上一个后辈。”

    林夕不知道这三位前辈到底在打什么哑谜。

    女子出现的那一刻，他就已经陷入了极度的震惊之中，这震惊持续了很久很久，他才勉强缓过神来。

    “这......”

    林夕脑中闪过无数个念头，然后还是老实的低头喊道：“娘！”

    这一声“娘”石破天惊。

    掀起无数重浪。

    即便是安妙玉这般人物，都用震惊且古怪的目光看着林夕，江尘更是有些露出哭笑不得的表情。

    幸好今日之事发生在古月湖，注定是传不出的。

    不然修仙界恐怕有不少人要疯狂了。

    神秘女子看到林夕微微一笑：“回来了呀。”

    “嗯。”林夕没有半点跳脱，一副老实样子：“娘，我可想死你了，我问爹您去哪儿了，他还卖关子，气死我了。”

    “不怪你爹，是我不让他说的。”神秘女子盈盈一笑。

    这一笑，倾国倾城。

    但林夕只是感到充满着安全感。

    江尘沉默了许久：“她是你娘？”

    “是啊。”林夕点头。

    、“你知道不知道她是谁？”

    “不知道。”林夕老实说道：“现在大概知道了，肯定是非常了不起的修士吧。”

    有了前面三婶七奶奶的例子。

    林夕对自己老娘是修士一点也不吃惊。

    只是老娘这架势确实不简单，恐怕来头不小啊。

    江尘深吸一口气，露出几分古怪：“我是见过你爹的，但我怎么也想不到，你娘竟然几十年前那位瑶池神女。”

    瑶池神女。

    这四个字就像是四座大山，砸的林夕晕头转向。

    啊？！

    瑶池最优秀的弟子将为成为瑶池圣女，但古往今来，却有一个例外，那便是几十年前横空出世的一位妖孽女子。

    这女子横扫一切对手，耀眼至极，简直逆天到了极点，同代的天骄在她面前简直羞愧的抬不起头来。

    因为太过妖孽，她被冠以了神女的称呼。

    瑶池神女。

    这是一份殊荣。

    瑶池神女的追求者可谓是过江之鲫，数不胜数，可惜连能在同境界击败神女的人都找不出一个。

    甚至这位瑶池神女还有另外一个外号。

    玄女转世。

    有人认为，此女若是成长起来，足以比肩传说中的玄女，实在是她太过超凡脱俗。

    瑶池仙法在她手中，展现出前所未有的可怕威力。

    几乎所有人都认可一个事实，若此女成长起来，足以令瑶池彻底崛起。

    可惜瑶池神女后来突然销声匿迹。

    有人说她遭遇死局，身死道消。

    有人认为她与瑶池翻脸，愤而离开，惨死他乡。

    也有人认为她遭遇瓶颈，天赋耗尽，最终泯然众人不再现身。

    但没有人可以否认一点。

    瑶池神女曾在某一个时代，灿烂耀眼到令整个世界都黯淡。

    神女有一名讳，唤作：

    青霞仙子。

