    之后的日子，夕日红照例每天都去鞍马家，只不过从教导八云改成了劝说八云，希望能将她心中的执念消除。

    至于鞍马丛云，也在夕日红的点拨下，收起了苦闷的神情，每日带着和蔼笑容，对八云也更加关心，却再不提忍者之事。

    封火也不知道未来八云还会不会产生心魔，但他目前也只能做到这里了。

    ……

    忍者靠什么赚钱？

    自然是任务委托。

    忍村的实力越是强大，信用越是良好，能接到的任务委托就越多！

    任务一多，忍者赚的就多，而缴的税也就越多，国家就会有钱，有钱就能发展，增强国力，所以一个忍村的强大与否，直接关系着整个国家的发展前景。

    而第三次忍界大战后，做为战败国的水之国、风之国还有土之国，签订的‘战败国条约’中，就有明文规定，需要将未来几年大量的任务委托全部转交给火之国的木叶隐村！

    于是不可避免的，随着大量任务委托进入村子，木叶的忍者不管是上忍还是中忍，一个个的逐渐忙碌起来。

    而刚刚晋升中忍的伊鲁卡，带着秋道丁朋和佐藤，亦是终于接取了人生中第一个C级护送任务！

    嗯，他们需要前往土之国，然后护送一支商队去河之国。

    而做为三人的指导上忍，封火当然要跟着他们，免得第一次任务出现什么意外。

    封火将熊孩子鸣人送到夕日红家，让她暂时照顾几天。

    “如果这熊孩子不听话，直接用幻术弄晕他。”封火如是说道。

    小鸣人看看封火，又看看夕日红，然后嘟起嘴大叫：“你们都讨厌我，都不想照顾我，把我送来送去，我不跟你们玩了！！”

    说着他就挥舞着双手往外跑。

    夕日红忙一把拉住小鸣人，解释说封火要出门做任务，所以暂时不能照顾他。

    小鸣人一听，眼睛都发光了：“我也要去任务，我要去我要去我要去……”

    然后他趴在地上开始打滚，滚过来滚过去，看得夕日红都傻眼了。

    封火痛心疾首：“都怪卡卡西，看他把鸣人教成什么样子了！”

    夕日红怀疑的目光立刻扫过来。

    封火脸不红心不跳，面无异色，说道：“那我先走了，那三个小鬼还在等我。”

    “啊啊啊，我也要去，瞎子大叔你带我去吧，我要去。”小鸣人直接从地上窜了起来扑向封火。

    封火忙不迭迟一个瞬身术跑了。

    “可恶！”小鸣人扑了个空，利索的从地上爬起来，双手握拳，怒吼吼道，“竟然丢下我一个人，我绝对不会原谅你的！”

    “那个，鸣人，吃糖嘛？”夕日红苦笑着掏出一把糖。

    鸣人眼睛一亮：“这个这个这个……”

    他慢慢的走过来，一把抓住糖果，然后嗷嗷叫着撒欢似得跑出去了。

    “鸣人你去哪？”夕日红一惊。

    “我去外面玩。”小鸣人叫道。

    夕日红正要追上去，却见暗处几个忍者的身影一闪而逝。

    夕日红脚步一顿，认出这是暗部忍者，才松了口气。

    怎么说小鸣人是四代的儿子，未来的主角，封火离去之前早就安排了暗部成员保护他。

    ……

    村门口，整装待发的伊鲁卡、秋道丁朋还有佐藤三人小组精神饱满，斗志昂扬，如三头发春的小牛犊子，鼻尖喷着白气，振奋的走来走去。

    “大哥真得好慢啊！”秋道丁朋拍着大肚腩不满道。

    “叫老师！”封火的声音忽然从他身后传来。

    “啊啊！”秋道丁朋吓了一大跳，“大……老师，你终于来了，我们都等半天了。”

    “老师，我们可以出发了嘛？”伊鲁卡和佐藤也很激动。

    一来终于可以离开村子，不用再做新手任务，二来，这个C级任务的报酬可是相当高！

    他们之前接取的那些D级任务，繁琐而又无趣，关键是任务报酬平均也就两千多两，被封火抽成一半，再三人平分，每人就分到几百两，也就几碗拉面的钱了。

    而他们接取的这个C级护送任务，报酬可是有足足三万两！

    因为封火跟着要被他抽掉一半报酬，但剩下的三人平分，每人都有五千两！

    所以三人的眼睛此时都绿得发青，红得发紫。

    “走了走了。”封火挥挥手，一行四人在门口的登记处签下名字，然后离开了村子。

    火之国一年四季都是绿树成荫，环境极好，此时离开村子，伊鲁卡三人放眼望去，只见群山环绕，遍地绿荫，抬头看蔚蓝的天空下白云朵朵，时不时有飞鸟越过，一个个顿时心情舒畅，忍不住哼起歌来。

    封火懒洋洋的双手垫着后脑，打着哈欠，伸着懒腰，有一步没一步的跟着。

    忽然，伊鲁卡跑了过来：“老师，我们这次任务会遇到敌人嘛？”

    “敌人啊，谁知道呢？”封火随意道，“不过就算遇到了，我也不会出手的。”

    “诶？为什么？”秋道丁朋也跑了过来。

    “废话，C级任务的报酬，最多就请你们这些中下忍了，想要让精英上忍出手，哼哼，还差得远呐！”封火轻笑道。

    秋道丁朋眼睛发光，问道：“大哥，上忍的任务报酬，是多少？”

    封火一巴掌拍在他后脑勺：“叫老师。”

    “老师。”秋道丁朋委屈的喊了声。

    封火这才说道：“上忍一般只接A级以上的任务，报酬嘛，A级是几十万两，S级就是百万两以上了。”

    “好厉害！”佐藤双眼发光，“百万两以上的报酬！”

    秋道丁朋双眼闪过无数鸡腿：“这么多钱，能买多少鸡腿啊。”

    “你们啊，不要好高骛远，踏踏实实的先完成这个C级任务吧。”封火笑道。

    再说，以伊鲁卡三人的资质，即便再努力，未来的成就怕也只能止步于特殊上忍，别说百万两报酬的S级任务了，便是几十万两的A级任务，怕也不好接。

    不过也没必要这么打击他们三个。

    封火打了个哈欠，道：“快点赶路吧，别让雇主等急了。”

    毕竟这个任务是从土之国岩隐村转交过来的，若是让雇主等急，影响的只会是木叶的信誉。

    于是，接下来的日子，四人加快了行程。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

