    事发突然，以至于，就算是曲婉儿也一时没能回过神来。

    等她回过神来的时候，苏三已经被打的脸都肿了。

    “干什么？”曲婉儿沉沉一喝，直接一脚踹出，直接就将冲进来的立本大伯给踹飞了出去。

    “兄弟们，给我上。这个小贱人竟然胆敢跑来我们胡家村闹事，简直没将我们胡家村的人给放在眼里。今儿个要是不将她给收拾了，她就不知道我们胡家村的厉害！”

    立本大伯气急败坏的从地上爬起来，回头就冲自己几个弟兄大吼出声。

    随着他一声喊，立本的三叔跟四叔俱都跑出来，各个阴沉着脸，冷飕飕的朝着曲婉儿靠近。

    “你们干什么？”立本大惊失色，他忙回头去对胡家村的村长说：“五爷爷，你快拦着他们。大伯他们三个男人竟然要欺负一个女人，这事情传出去，我们胡家村还有脸面吗？”

    胡家村的村长胡五是个个头很高的老人，留着一把胡子的他，直接眉头一皱，出声低喝道：“你们干啥呢，欺负女人像什么话？还不快点回来？”

    立本大伯急了，他回头就说道：“五叔，你怎么能听一个小兔崽子的话？这女人是那下湾村的人，上一次就打了我，我当时看着她是个女人，没好意思揍她。没曾想，她竟然还敢跑我们村子来闹事。这要是不管，以后我们弟兄还有脸面出去行走？”

    胡五皱着眉头说，“还有这个事？”

    “我还能骗五叔你？”立本大伯拍着自己的胸口，“我发誓，我说的全都是真的。”

    听到这里，立本才冷冷一笑，说道：“大伯，你说话好有意思，只挑一些对你有利的，但重点却是半句没说。”

    “你闭嘴！”立本大伯顿时一声大吼，“这里没你这个小兔崽子说话的份儿。给我闭嘴，再敢乱说，我大耳瓜子抽你！”

    立本毫不胆却，他直接上前一步，眸光冷沉的跟自己大伯对视着。

    “我爸去世之后，我就是我们家的顶梁柱，我就是我们家的一家之主。既如此，我为何没有说话的资格？大伯，你贪图我们家房子，强逼我妈嫁给苏三。我妈不愿意，你竟然要下狠手。我妈带着我逃跑，你跟二叔他们追着我们，要将我们抓回来。要不是遇到了曲阿姨，我们早就被你抓回来了。”

    “你闭……”嘴！

    立本大伯一句闭嘴还没说完就再次被立本给打断了话头。

    “别说我妈想嫁给苏三。就苏三那德行，整个胡家村，谁愿意嫁给他？谁愿意？”

    立本那清冷的眸子自在场那些人的脸上一一扫过。

    最后，他看向了胡五，他极为恭敬的弯腰冲着胡五行了礼。

    “五爷爷，我爸我妈这些年来在村子里，好事没少做，他们老实本分，只是想安稳过日子。但命运不公，我爸这么早就去世了，留下我跟我妈相依为命。我妈是个传统之人，她只想守着我，将我带大，从未想过要改嫁。可就算这样，还有人不愿意放过我们，强逼着我妈改嫁，害的我们有家不能回。五爷爷，请你给我，给我妈做主。”

    噗通一声响，立本直接跪倒在胡五身前。

    嘭嘭嘭！

    他直接给胡五磕了几个响头，那尖锐的声响，听得在场的人脸色俱都大变。

    好些知道立本家情况的人，一时也都有些同情起立本来。

    胡五的脸色也沉了沉。

    他弯腰伸手去拉立本。

    可立本却格外的坚持，“五爷爷，我说的都是真的，请你相信我。而且，刚刚苏三说的话大家也都听见了，他有证据。到底他说的是不是真的，让苏三拿出来证据不就行了吗？”

    胡五抬头去看立本大伯。

    立本大伯立刻义正言辞的说：“没有的事。五叔，我断然不会做出那种欺负人家孤儿寡母的事情。更何况，立本还是我亲侄子。误会，这里面一定是有误会。”

    “那这烂酒鬼的话如何解释？”曲婉儿突然开口。

    立本大伯冷笑不已，“整个胡家村的人谁不知道我跟苏三关系不好？我曾经打过苏三，这是大家都知道的事情。苏三就是记恨我，所以才会诬赖我。”

    曲婉儿思量着点点头，“你这样说，也是有些道理的。”

    立本大伯笑起来，“我家又不是穷的揭不开锅，我至于盯着立本家的房子吗？更何况，他可是我侄子，我拿走了房子，他怎么办？这种事能是我做的？大家不会真的相信这个烂酒鬼的话，而不相信我吧。”

    立本大伯一边说一边扭头去看对面围观的村民，随即又扭头看向苏三，眸光中快速闪过一丝凶狠之气，看得苏三立刻被吓得垂了头，瑟瑟发抖着，明显是被吓到了。

    “苏三，今天当着众人的面，你说清楚了，到底是不是我指使你干的这事儿。要是最后确定你是诬陷我，那可就别怪我对你不客气。”

    苏三讪讪笑着，竟是没敢吭声。

    “你再不说实话，今后，我保证，日日都有债主上门，从今往后，你再喝不上酒。”曲婉儿靠近苏三，压低声音威胁了一句。

    “当然，要是你说实话，我保证，我给你打五十斤酒，如何？”

    苏三顿时眼睛一亮，“一百斤。”

    曲婉儿皱眉，“六十。”

    “八十。”

    “七十，不能再少了。”苏三兴奋的不行。

    曲婉儿冷笑了声，“七十就七十。”

    苏三兴奋的差点没当场跳起来，没有酒喝，对于苏三来说，简直不亚于要他的命。

    眼下有人送给他七十斤酒，这么多，足够他喝上一阵子了。

    当是时，苏三便直接受不了的爬起来，仰天大吼，“我有证据，我没说谎。”

    说着话，他便直接冲到了床头，一把捞起自己的枕头，伸手就往里面掏。

    可掏着掏着，苏三的脸色就变了。

    他猛然一回头，瞪向立本大伯，“你偷走了字据？”

    立本大伯冷笑，“不知道你说什么鬼话。”

    “就是你，一定是你不满意被我抓着把柄，所以偷走了字据。好你个胡卫国，你可真是够不要脸的。”

    立本大伯胡卫国轻哼了声，“你说什么就是什么了？没有证据，谁信你的话？”

    “就是，谁信你的话？烂酒鬼，再敢污蔑我大哥，看我们兄弟几个不揍死你。”胡家老二胡为民突然也冲着苏三大吼了几嗓子。

    苏三被气笑了，“好，好啊，你们果然不是什么好东西。多亏我长了心眼，知道你们兄弟不是什么好人，将来少不得会过河拆桥，所以，我就做了点小手脚，否则的话，今天还真是要被你们给坑了。胡卫国，是你们兄弟不讲情面，如今，可不要怪我不给你们留面子！”

    冷笑着，苏三直接就丢下枕头，朝着房间一角跑了去。

