    当苏陌踏上王权球场的草坪时，他的耳边也传来了系统的提示声。

    “恭喜宿主完成任务，获得葡萄牙传奇巨星【菲戈】模板。”

    似乎是苏陌完成的任务多了，系统的功能也变得更加丰富了。

    至少，这个语音播报的功能，是以前没有的。

    不过苏陌并不关心这些旁枝末节的东西，他更关心的还是自己新获得的这个模板。

    作为资深球迷，苏陌自然对这名毁誉参半的球星十分的了解。

    作为葡萄牙黄金一代的领军人物，菲戈的实力毋庸置疑。

    他巅峰时期在边路的带球突破能力，堪称无解。

    从巴萨转投皇马以后，更是将贝克汉姆给按在了后腰的位置上，自己独霸右路。

    边路天尊，便是当时球迷们给他的尊称。

    “苏，快开球了，别发呆了。”

    特林康见苏陌不知道在想些什么，连忙对他喊道。

    此时，就如特林康所说，瓦尔迪已经站到了中圈位置，准备开球。

    在赛前的猜硬币环节，狼队队长考迪输给了莱斯特城的小舒梅切尔，因此由莱斯特城率先开球。

    “好了好了，我知道了。”

    苏陌冲特林康点了点头，示意自己已经没事了。

    然后，他便果断激活了新获得的菲戈模板。

    在这之前，苏陌都还没有激活罗纳尔多或巴蒂斯图塔的模板。

    因此，他现在激活菲戈模板，并不会显得浪费。

    当然，苏陌选择激活菲戈模板，并非是为了图个新鲜，而是他觉得菲戈的能力正好适合用在这场比赛之中。

    虽然双方主教练都是传控足球的信徒，但实际上他们的比赛风格并不相同。

    拥有瓦尔迪这样的锋线尖刀，罗杰斯并没有死板地要求球员任何时候都要控住皮球。

    在适当的时候，他也会主动让出球权，改打反击。

    但拉热就是比较纯粹的传控主义者的，尤其注意球权的控制。

    他力图通过控制皮球，进而掌握场上的局势。

    因此，苏陌可以想象，在对阵莱斯特城的这场比赛之中，他们很可能要频繁落到阵地战之中。

    在这种时候，菲戈强悍的突破能力，就能起到奇效了。

    如果只是针对两支球队的特点来说的话，苏陌的分析本身是没有问题的。

    但比赛经验的缺失，却让他忽略了关键的场外因素。

    这就导致了实际的比赛进程，完全偏离了他的设想。

    坐镇主场，又刚刚摘下社区盾的莱斯特城，怎么可能一开场就龟缩起来打反击呢？

    面对强队的话，莱斯特城倒是可能会选择主打反击。

    但很显然，目前的狼队，并没有这个实力让对手这么做。

    因此，比赛一开场，莱斯特城的阵线就压得很前，直接将战火蔓延至狼队的半场。

    开场十五分钟，莱斯特城的球员就已经完成了好几次射门。

    若不是狼队门将若泽·萨发挥神勇的话，能狼队的球门很可能已经被对手给攻破了。

    事实上，就在第十六分钟，瓦尔迪接蒂勒曼斯的直塞，状态大好的他直接过掉了出击的若泽·萨，轻松打入空门。

    要不是这球越位了的话，莱斯特城已经1：0领先狼队了。

    当然，苏陌并没有因为自家球队陷入劣势就感到气馁。

    虽然在莱斯特城的大举进攻之下，狼队的防线现在岌岌可危。

    但说到底，莱斯特城还是没能进球，比分还是0：0。

    随着莱斯特城的气势越来越盛，除了中前场的球员压上以外，就连后场的两名边后卫也开始频频插上，参与进攻。

    大多数时候，莱斯特城还留在后场的球员，只有瑟云聚和阿马泰这两名中后卫。

    看到这一幕后，苏陌知道，自己苦等的机会可能就要来了。

    狼队锋线上一共有三名球员，分别是他、特林康和希门尼斯。

    除了希门尼斯是传统的高中锋外，此时激活了菲戈模板的苏陌，和特林康一样都属于速度型的边路球员。

    防守反击，并不只有莱斯特城可以打，他们也可以打。

    三十多分钟的时候，瓦尔迪在禁区接球，想要背对球门完成一记高难度的脚后跟射门。

    结果还是把球踢疵，让若泽·萨轻松抱住皮球。

    若泽·萨并没有着急开球，等到自家队友阵型散开了以后，这才将球开出。

    只是他这脚的准头并不好，直接开给了莱斯特城的边后卫佩雷拉。

    佩雷拉面对上来逼抢的努里，便将球回传给了自家后卫。

    阿马泰接球以后，在中圈附近观察了一会儿，发现麦迪逊的位置后，这才将球传出。

    可惜的是，他完全忽略了麦迪逊附近的苏陌。

    见到阿马泰传球以后，苏陌当即起速，直接挤开了身侧的麦迪逊，提前把球拦了下来。

    接着，他又毫不犹豫，直接一脚出球，将球塞给了正在前插的特林康。

    皮球精准无误地传到了特林康脚下，而且这记直塞球自带的提前量，让特林康接的十分舒服，直接跳过了减速接球的步骤。

    由于阿马泰上前接球的时候，和瑟云聚分了开来。

    以至于现在在他和瑟云聚之间，出现了一个不小的空档，正好可以让特林康带球穿过。

    哪怕拖后的瑟云聚已经在尽力回追，但身形笨重的他依然没能赶上特林康的脚步，让对方成功获得了一个单刀球的机会。

    面对正大步流星、带球冲向自己的特林康，莱斯特城的门将小舒梅切尔没有任何的惊慌，果断离开了门线，选择了出击。

    见状，特林康也做出决定，打了一个远角。

    皮球成功越过了小舒梅切尔伸出的大腿，但最终却不幸撞在了门柱之上，弹了出去。

    这个时候，瑟云聚也终于回到了自家禁区，他及时接住了门柱弹出的皮球，然后一个大脚，将球踢出了边线。

    狼队本场比赛第一次有威胁的进攻，最终还是以失败告终。

