    那女子速度好快，但展飞却也不慢。

    这古墟与别处地方不同，别的地方可以尽力狂奔，极速飞行，对前方并

    没有太多顾忌。

    可古墟的天地压制相当强大，无法尽力狂飞狂掠。

    而且，前方很可能随时会有未知的危险冒出来，挡在前方。

    所以，在外界，逃跑者可以胡乱随意变幻方向，到处乱闯乱窜，增加后

    方追击者的难度。哪怕追溯因果与时空穿梭，穿梭过去时，前方的逃窜者已

    经逃向另一边的，或穿梭到别处了。只要前后双方实力差得不太远，纵然不

    会轻易逃脱也无法被轻易追得上。

    但在这古墟当中，那女子在前方逃窜，却必须注意危险。

    如果前方有什么危急情况，她会是第一个碰上遇上。她不得不担心一下

    前方的情况，还得注意左右两边是否有可前往的地方。除非是极熟悉的路线

    ，否则，硬闯就有可能出问题。

    而展飞在后面，就少了许多顾忌，只需闷头朝着那女子逃走的方向狂奔

    狂追就行了。

    如果是其它人追击，那女子还可以借助这里的重重鬼雾，迷惑追击者，

    可展飞跟在后面，却是能释放神念，不怕古墟中乱放神念出问题。因此，能

    死死锁定住她，牢牢跟着她。

    只不过，那女子的速度真的很快，而且对路线熟悉，展飞冲出数千里还

    没追上。

    “哼，竟然死缠着不放，那等下你可不要后悔！！”那女子脸上浮现一

    丝阴狠的杀机。

    可就在这刹那，展飞右手虚抓，无形的力量汇聚到手上。

    事实上，体内世界早就准备好了这股力量，刚才就在凝聚了。现在才出

    手。

    一抓之下，力量凝成一支长矛，刹那间射出，如闪电，如极箭，竟然追

    到那女子身后。

    只是，在古墟之中，她逃窜的速度，居然不比展飞临时凝聚力量而射出

    来的长矛差。

    微微一晃，竟就避开了那矛。

    噗！！

    长矛轰入地面，刹那间爆开强烈的能量，波动朝四面八方扩散，但却没

    办法伤到那女子分毫。

    “可恶，就差了一点……”

    就在此时，展飞看到了，前方出现了大量的浓浓灰雾。

    看起来与普通的雾气相差不远。

    但展飞却在刹那间毛骨悚然，满脸惊容：“混沌尸气？！！”

    那女子冷笑着，没有回转过头，却能感应得到后方展飞的震惊。

    “本尊的的确确是从尸气之中诞生，但那又如何？竟敢追杀本尊，待本

    尊进入那尸雾之中，进入混沌尸气深处，你敢再追？”

    她心中打着这样的主意，转动着这样的念头。

    可就在即将闯入浓郁的灰雾之中时，，她心头陡然一跳：“不好！！”

    一道身影凭空出现在前方。

    展飞冷声道：“浪费了本尊不少破界能量啊。”

    那女子脸色难看，刹那间转换角度。

    但展飞又拦截在她前方。

    不管她从哪个方向要闯入那片混沌尸气笼罩的区域，都将会被展飞死死

    挡住。

    “你……可恨！！”

    那女子气得鼻子都快歪了。

    此刻，展飞大掌朝这边拍来，滚滚气浪，有亿万钧之力。体内世界投影

    而出，凝力于掌上。

    虽然诸多力量被压制，但将那女子震飞不成问题，一旦她行动受滞，就

    可贴身近战。一旦拳脚落在她身上，哪怕是在古墟这种实力压制的地方，也

    会让她重伤。

    那女子只能倒退，不敢硬挡，而且也难以闪避。

    一退再退。展飞一招连一招，咄咄逼人。

    那女子猛然咬牙，一瞬间倒窜，转身就又朝另一边逃去。

    “哼，你能逃到哪里去？”

    展飞说着，急速追去。

    两人一逃一追，速度都是不慢。

    可就在刹那间，展飞一个纵掠，居然再度借助破界能量穿梭虚空，降临

    到那女子身旁。

    她心中惊骇，本以为展飞已经没有破界能量了，或者不会舍得。而且就

    算动用，也该有个积累的过程，波动容易引她注意。可以提前发觉。但展飞

    在体内的破界能量一下子就迸发出来，她根本来不及反应。

    不清楚这是宇魂晶等物燃烧转化的力量将破界能量催发，展飞都不敢肯

    定能保证准确传送到。

    在那女子正要反身出掌时，展飞已经一拳轰落。

    砰！！

    巨响声传来，那女子倒飞一大段距离。

    可与展飞正面交击了，她如果没有压倒性的力量反抗，就只会被纠缠上

    。

    展飞此刻迅速冲上去，右手虚抓，形成强大的吸力，左拳轰出。

    那女子没被吸扯过来，但却身形有些微踉跄，无法退无法避，硬生生出

    拳轰向展飞。

    砰！！！

    双拳交击。

    “再来！！”

    展飞冲上去，一拳一拳轰落。

    “可恶，当本尊怕你不成？”

    那女子长嘴一喷，长长的混沌尸气如练如罡，从展飞身侧轰出。

    幸好急忙避开，否则就都被喷中了。

    展飞只是被部份波动擦及少许，就有种不大畅顺的感觉。

    赶紧一掌拍向那女子胸前。

    她又再度喷出一口混沌尸气。展飞的左掌竟在这尸气冲刷之下，皮肉削

    蚀，露出森森白骨。

    “居然没事？”那女子都惊了一下。

    展飞脸色变幻，他感到，自身的力量正急速衰弱，左手处有着一种难以

    弄清的特殊诡异法则，让他身上的实力受到更多的压制。

    “给我解药！！”

    一步迈上前，抓向那女子。

    “哈哈，混沌尸气，哪有什么解药？你可真逗！！”

    女子笑着倒退。

    展飞道：“你能抗衡混沌尸气，身上必定有相应的秘密……”

    话说着，一拳轰出，但却有破界能量涌现，没能成功破开虚空，却有拳

    劲透过虚空轰向前方。

    “果然，之前破界传送成功两次，偶然性相当大。而且，消耗也是极大

    ……”

    在古墟破界传送，展飞的成功率不能真正保证，技术还有点生疏。哪怕

    算计能力再强也不行。

    正准备拼着损耗大再来一招，展飞却发现，轰出的拳劲，竟命中那女子

    了。

    她吐血倒飞。

    展飞都不禁稍稍愣了一下，而后一才哈哈大笑：“原来如此！！”

    混沌尸气，对展飞来说，是剧毒，是极可怖的东西，但对这女子来说，

    却是大补之物。而体内的混沌尸气，更可能是她的本源。

    她的混沌尸气，不像枪～～枝～～弹～～药之类的东西，装进去就发射

    出来，没了再装。

    而是储存在体内维持生命力量运转的。如同普通人身上的气血。

    “难怪她之前没有胡乱动用混沌尸气，否则，装着不适而喷出混沌尸气

    ，我很可能正面中招。而不是她等到自身措不及防的时侯才匆忙喷尸气保命

    。可以肯定，这尸气，对她来说极珍贵。一旦消耗，比起普通人喷出体内的

    精血更严重。

    “比如男子与女性进行某种程度的结合，体能倾泻，会很累。这女子释

    放混沌尸气，还连续两次……”

    想到这里，展飞加速冲上前，不顾左手伤势，拼命狂攻

    那女子匆忙应招，节节败退。

    陡然，展飞一掌拍中她的胸口。

    噗！！！

    一大口鲜血喷出，本来是深红之色，然后变浅红，接着变漆黑，再化得

    灰蒙蒙的，化作混沌之雾。

    蕴有尸毒，但展飞已顾不得，几招过后，那女子身受重伤。

    “可恶，是你逼我的！！”

    她喷出大口神血，蕴着更浓郁的混沌尸气。

    展飞匆忙退避开，不得不退。

    这尸气比之前更强。

    但那女子喷出尸气之后，不仅没衰弱，反而精神大振，冲上来轰向展飞

    ，无数掌影密密笼罩。

    “这是……怎么反而变厉害了？”

    展飞想到一种可能。

    凡人有所谓的“天魔解体”之类的手段，那修为到这种境界，也是有通

    过自～～残的方式获得一时力量爆发的。那女子明显就是利用这样的手段。

    她现在不过是临时爆发，根本坚持不了多久。

    所以展飞慢慢倒退，不拼命了。

    只勉力支撑着，看似处于下风，实际上只是拖延时间。

    那女子看出端倪，怒吼一声：“可恶！！”

    掉头就逃。

    “呵，还想逃……不好，速度居然这么快？”

    展飞一路狂追。

    但越追距离拉得越远。

    突然，那女子一下子投进一座古墓当中，那墓笼罩着浓郁的混沌尸气。

    “可恶，大意了……咦？等等，这古墓……”

    展飞略一沉吟，从旁边猛然搬起一块巨大的岩石，过得一会，朝那古墓

    方向砸去。

    内宇宙之力，早在刚才就凝入巨石当中，分解巨石，力量涌动，投掷出

    去的巨石撞击之后，猛然炸开。

    恐怖的力量将整个墓顶给掀开。

    巨石的冲击余波轰入里面，混沌尸气喷涌而出。，

    那女子身影冲天而起，身体破破烂烂的。

    展飞有些吃惊地看着她。

    她的躯体有些古怪，正吸收着诸多混沌尸气，让残破的地方迅速愈合。

    没受损的地方，肌肤洁白如雪，光洁似玉，散溢着淡淡如月微光，很好看。

    但其它地方就难看了。

    “你果然是在尸气之中蕴育诞生！！”展飞冷声道。

    “哼，你就算猜中了又如何？可恶，竟然如此对本尊，害本尊修行出了

    差子，差点走火入魔殒落……”

    “那是你进入墓中不作防备就以为安全。”

    “可笑！！”

    “那要么就是……你之前损耗的混沌尸气太多，本源受损，不得不赶紧

    吸外界的力量来修复自身。虽然此墓不严密不稳固，这里的混沌尸气不算很

    多，但你只能赌，赌我不敢进去，不敢乱来。你只要趁机恢复一点本源，就

    可以考虑其它。只可惜，你吸收混沌尸气转化你的本源之时，正是你最虚弱

    的时侯。如同凡人的电脑服务器，想要更新重启时，各方面的功能大降。因

    此，你刚才几乎没有防御，才被本尊的巨石砸中，是吧？”展飞道。

    那女子恶狠狠地道：“但有一件事，你肯定不知道。”

    “什么事？”

    “哈哈哈哈！！”

    那女子狂笑，也不解释，陡然朝展飞这边扑冲过来。

    这一瞬，展飞有一种极强烈的不安预感。

    那女子脸上的决绝之意，让他凛然，这种时侯，能否避开？没有半点把

    握。

    但刹那间，他化身为影帝，冷笑道：“来得好，受死吧！！”

    一具化身朝前方冲杀过去，从自身身上分裂出来，正好挡着那女子的视

    线，她在这里又没有强烈的神念扫描感应，所以，展飞的本体迅速隐形倒退

    少许。

    然后，就见那女子一下子抱住他的化身，大声道：“死吧！！”

    轰然炸开。

    这女子抱住他的化身时，根本没来得及察觉他不是本体。因为这是凝入

    内宇宙许多力量与物质的躯壳，还有宇魂晶塞在里面。

    展飞当机立断，损失不少好东西才造成这结果。但自己却大吃一惊，暗

    自庆幸：“这疯婆子……居然如此疯狂？”

    自爆？

    到宇宙之主这层次的强者，谁会轻易自爆？

    哪怕是必死之局，也会想办法留下一道生机。何况那女子还没有必死…

    …

    在这里只要自爆，哪怕逃出意识核心什么的，也挡不住古墟的压力啊。

    正当展飞如此想着的时侯，他就被她那自爆的力量波及，在地上连连翻

    滚，喷了一大口神血。

    猛站起来，就见一道流光朝远处飞逝而去。

    “这是……她居然真的没死？！！”

    惊骇之际，加速追掠过去。

    的确是那女子，只留下一道半透明的影子，如同亡魂，如同元神，速度

    快得离谱。

    在古墟的力量压制之下，变得越来越弱。

    临近某片区域，那女子的残魂一声尖叫。

    大地陡然有无形刀气涌现。

    展飞感到极强的危机感，没上前。

    地面裂开，一截刀尖，从地下飞窜而出。

    此刀好大，如果是完整状态，怕有十米之巨。也不知是巨大化还是缩小

    的了。

    此刻，那女子就融入刀尖之中。

    “嗯？意识夺舍那刀尖？不对，等等，难道，根本不是意识夺舍刀尖，

    而是她以前就寄居在刀尖里面？”

    展飞想到某种可能性，脸上惊愕之色掩不住。

    女子已与刀尖融为一体：“受死吧！！！”

    刀尖以一种极恐怖的速度刺来，瞬间就破裂虚空。