    而与此同时，在新墨西哥州的一座城市。

    塔斯科，这座曾以丰富的银矿产而被冠以“银城”之美称，现以旅游业发展的繁荣都市，此刻，却正在经历着冰霜与炮火的冼礼！

    这座位于戈壁沙漠中的城市，此时却是一幅冰天雪地的景象，大地上都是一片冰霜，生活在这里的人们都变成了一座座冰雕，脸上满是惊恐的表情，下一秒。

    “轰轰轰…………！”

    “突突突…………！”

    上空一架架F22呼啸着飞过去，各种弹药倾泻而出，不断攻击着在大地上那些有四米多高，青蓝色皮肤，有着宛如恶魔一般的猩红眼睛的冰霜巨人，但这都毫无用处，反而那些冰霜巨人像野兽一般对战机嘶吼着，手中凝聚出巨大的冰刃或冰球，大力的投掷弄出去，看似脆弱的冰刃冰球，直接洞穿了战机，一架接一架战机被这些怪物所打下来，坠落在地上，残骸如同雨一般洒落一地，引起剧烈的爆炸，但只是过了几秒，就被低温化成冰雕，然后被冲锋的冰霜巨人无情的撞碎。

    “吼！杀啊！”

    “我要撕开米德加尔特人的身躯！痛饮他们的鲜血！”

    “灭了他们！”

    十几架F22战机的一轮轰炸，就连战机也一起搭进去，却也只带走十几个一开始不知要如何应对的冰霜巨人而已！

    冰霜巨人原本不应该这么强大，虽然他们只要在冰天雪地里的环境，战斗力就能够提升好几层，可也做不到这种地步，但，凡事都要有个例外！

    在数以千计的冰霜巨人中，有一个巨人极其特别，其他的巨人在他的身边也只不过直到了他的胸膛，大量的巨人围绕在他的身边，仿佛他是冰霜巨人的主心骨，事实上，他也确实是，他是现任冰霜巨人之王劳非，只见他志得意满的环顾着周围发生的一切，手上还持有一个奇特的古匣，古匣不断散发着惊人的寒气，仿佛只要在这个古匣的身边，身体就会被冻结成冰雕。

    这就是冰霜巨人们能够这么强大的秘密。

    冰霜巨人们并不擅长格斗，但是他们十足的体型和力量，能够使他们成为难以对付的对手，即使是阿斯加德的仙宫阿萨神族。

    冰霜巨人们拥有超人的力量和对物理伤害的抵抗力，巨人们的肌肉和骨头大约比相似的人类组织要密实几倍，促成了他们超人的力量和体重，并且他们在冰天雪地的环境下，各方面的能力还能够再一次的提升，他们还天生就拥有可以操控冰霜以及天气的能力。

    而这个匣子，有着寒冰之匣，远古冬棺，凛冬之棺等等称呼，它的外观为一口方形而散发出蓝色光芒的箱形物体，上有精细的雕花与可供握取的把手。

    远古冬棺在持有者的操纵下可以喷发出大量的寒流，其威力足以在一个地区引发冰河期的来临，甚至只要时间足够，它能做到和长时间开启的彩虹桥所能做的事情，长时间开启的彩虹桥拥有进行远程攻击的能力，其威力能够直接洞穿一颗星球！而远古冬棺只要持有者开启的时间足够长，也拥有在星际间的远程打击能力，并且它还能够在星球地表也能够做到，将一颗星球永久的冻结成为死寂的冰霜星球！当然要是在地表这样做，持有者没有足够的实力，就会被强大的冰霜之力反噬，跟星球一起化为永恒的冰块！

    而远古冬棺是冰霜巨人一族所代代相传的神物，也是冰之国度–约顿海姆长年来得以繁荣的能量来源，只要在远古冬棺所制造的冰天雪地，冰霜巨人们的巨人的实力就能呈几倍程度上的增长！所以冰霜巨人大军才会如此的恐怖。

    劳非看着这周围的一幕，已经高兴的合不拢嘴了，在几千年前，是他带领着冰霜巨人一族入侵了米德加尔特(地球)，企图将这颗美丽且富饶的蓝色行星化为他们新的居住地，但他却遭到了由奥丁所率领的阿斯加德大军的阻碍，并且在一次失误中失败了，连作为冰霜巨人一族至宝的远古冬棺都被奥丁夺走，成为奥丁宝库中收藏的战利品，而他们只能继续居住在贫瘠的约顿海姆，屈辱的接受奥丁对他们的统治！

    但就在昨天，这一日子终于结束了！

    在昨日的约顿海姆。

    洛基通过异次元通道来到了约顿海姆，并与他劳非做了交易，虽然很意外洛基是自己失踪的血脉，但冰霜巨人生性残暴，如果是生活的久了还会念那些亲情，但洛基自出生来他也就见过一面，然后就被奥丁引了出去，大战了一场，自家神庙被偷了，他爆发出全力也仅仅弄瞎了奥丁的一只眼睛，然后就被奥丁按在地上一顿摩擦，身负重伤，祖传神器和儿子都被抢走了，从此冰霜巨人一族就此落幕，为了延续冰霜巨人一族的生存，身为冰霜巨人之王的劳非只能屈辱的臣服于奥丁，接受奥丁的统治。

    因为顾及奥丁，所以他想让洛基平安的离开约顿海姆，并当做什么都没有发生，结果洛基反手掏出了祖传神器远古冬棺，并说只要去米德加尔特让索尔永远都没办法回去阿斯加德，米德加尔特也永远归属于他，他自然动心了，在拿回远古冬棺后，他招集了近乎约顿海姆的一半冰霜巨人，通过远古冬棺的星际传送能力，把大军直接传送到了“银城”塔斯科的中央。

    与彩虹桥不同，远古冬棺在发动星际传送的时候，是会改变传送到的地方的气候，所以整座“银城”塔斯科的人还没来得及反应，直接一整座城都化为了一座冰城，只有生活在城市边缘的人才会“幸免于难”，然后又被冰霜巨人们杀死。

    劳非看着战场上冰霜巨人们一边倒的大肆屠杀，在抬头来看着一望无际的万里星空图，露出了一个狰狞的笑容，兴奋的大声吼道。

    “诸星都为吾所加冕！这是先祖犹米尔的眷顾！就从米德加尔特开始，让九界臣服于吾等冰霜巨人一族，将九界化为永恒的冰天雪地吧！各位勇士们，开始冲锋吧！”

    “劳非王万岁！”

    “劳非王！”

    “劳非王！”

    ……………………

    劳非浑厚的声音在战场传播开来，并且劳非开始加大力度的催动远古冬棺，远古冬棺爆发出强大的深蓝色光芒，形成一道蓝色冲击波，被冲击波击中的人类飞机或坦克，竟然全都一瞬间化为了冰雕！而在冰霜巨人们原本巨大的身体竟然再一次的膨胀，从四米多高拔高了五米！冰霜巨人们感受着体内再一次增强的力量，都面目狰狞，双目变得更加猩红了，个个兴奋的大声呼喊着劳非，然后又再一次发动了冲锋，撞碎了由重型武器化为的冰雕，并向“银城”外扩散开来，随着他们的冲锋，大地也被他们身上带着的远古冬棺之力所侵蚀，化作了冻土！冰霜之地不断的扩散！

    还不止如此，劳非利用远古冬棺，将约顿海姆几只宛如小山一样巨大的冰霜巨兽给传送了过来，然后在身上附加远古冬棺的力量，完事后让它们分散开来冲锋，加速对地球的环境改造！

    而在位于华盛顿特区的三叉戟大厦，黑卤蛋尼可·弗瑞正通过卫星查看战场上发生的一切，他紧紧攥着拳头，然后用力的砸在特制的桌子上，怒骂一句。

    “法克鱿！这群该死的外星人！”

    虽然在年轻的时候也经历过一次外星人的入侵，但那时候有惊奇队长的帮助，所以外星人被击退了，但这一次，不仅仅是外星人的入侵，还是神话中的巨人的入侵！

    仅仅只是降临，气候就被改变了，白天直接变成万里星空(黑卤蛋以为是冰霜巨人做的)，一整座城市化为了冰城，在里面的人全都牺牲了！不仅如此，人类引以为豪的武器在他们面前连玩具都不如，被肆意扯碎破坏，连阻挡都做不到！

    “局长！他们开始向外扩散了！预计不到一小时，他们就会到达下一座城市！”

    “发布疏散通知，尽量减少伤害！”

    “局长，根据检测，他们能够人为能改造地球的环境！随着时间，他们的扩散，会把地球变成他们的新家！”

    一个人把一个屏幕的一个地方放大，然后对黑卤蛋严肃的说道，黑卤蛋又再一次爆了粗口。

    “谢特！”

    “局长，五角大楼来通讯了！”

    “接通！”

    黑卤蛋深吸一口气，来到一个屏幕前，屏幕变成屏中屏，上面有几个人脸。

    “弗瑞，情况已经不容乐观了，军方已经损失惨重了！”

    “我们无法抵抗！”

    “虽然这很残忍，但当那群四处分散的怪物集中到达下一座城市的时候，我们将会投放核武器！”

    “那里还有那么多人没有离开呢！”

    黑卤蛋听到这里就急了。

    “我们已经全票通过了。”

    “你们！”

    “局长，斯塔克已经到达战场了，另外，还有一些别的人。”

    听到手下的汇报，黑卤蛋沉默了一会，然后出声对屏幕说道。

    “各位先生女士们，就暂时静观其变如何？至少，再给一点时间。”

    “可以，你可以选择把那群怪物集中在荒郊野外，然后让核武器一次性消灭，这是最后的限度，弗瑞！”

    “………我知道了。”

    屏幕中一个女人对黑卤蛋严肃的说道，然后在黑卤蛋有些不甘心的回答完后，就关掉了通讯，黑卤蛋摸着自己的光头，心里期盼着。

    “斯塔克，希望你的朋友能给力一点！”

    在“银城”的郊外，托尼刚好遇到了科尔森的属下，准确的来说，科尔森吩咐他的属下一定要找到托尼，托尼在得知了冰霜巨人们的入侵，二话不说，直接来到了他们来这里的时候一起跟来的一辆大卡车，进入里面后，开始组装好到目前为止托尼所研发的最好的马克战甲。

    托尼最新研发的马克战甲上所搭载的武器，带有最新的追踪系统与92枚微型导弹的超强火力，肩部和腕部非常的厚重，而隐藏在这两个部位的，则是两排微型火箭，胯部和腿部都装有大量的微型炸弹，可以对地面目标进行歼灭性的轰炸，并且在背部多安装了三个推进器，能够进行更加快速的飞行，推进器还可以卸下来，从空中投掷，当炸弹来用，威力堪比大型导弹。

    托尼在穿上战甲后，就赶紧启动，快速的飞行，来到了几个打先锋的冰霜巨人的面前，二话不说，直接发动攻击，冰霜巨人们被击中，身体被浓烟所覆盖。

    “贾维斯，扫描一下。”

    “Sir，他们……小心！”

    托尼刚听到贾维斯说小心，但身体反应不过来，好在贾维斯及时接管战甲，躲开了一支从浓烟中射出来的巨型冰枪，等到浓烟散开，托尼发现冰霜巨人们收到这么多轰炸，却只受了一点皮外伤，都生龙活虎的，并且对飞在空中的托尼大声怒吼，然后纷纷凝聚出巨型冰霜物体对托尼进行投掷，好在托尼体型小，比较灵活，一边闪躲着一边进行攻击，很快在托尼利用放风筝的作战方法和不计成本的进行狂轰滥炸，消耗了战甲近一半的火力储备，终于炸死了这几个巨人。

    “贾维斯，他们有多少？”

    “Sir，根据卫星检测，数量将近上万，并且他们还有几个大家伙。”

    “沃特法克鱿？！”

    托尼看到贾维斯传来的从卫星拍摄过来的几张图片，不由得怒骂一声，合着我费了这么大力气，就只是干掉了这么几个小兵！因为在图片上，数以千计的冰霜巨人已经朝这边涌过来了，而且后面还紧跟着两只冰霜巨兽。

    “贾维斯，回去准备一个军团计划，如果我能活着回来！”

    “Sir，您可以的，有重先生在。”

    “别提那家伙了，他现在肯定在搞定其他的麻烦。”

    “贾维斯，实时监控这些怪胎。”

    托尼看到这些图片后，虽然自己很不甘心，但他明白，以他现在的火力和能量储备，最多只能再干掉几个冰霜巨人，但在数以千计的冰霜巨人中，少了这几个巨人又能怎样，所以托尼想先去下一个城市进行疏散人员，然后看看能不能拖住这群冰霜巨人的前进，然后托尼就飞走了，不过在临走前，他还给这群冰霜巨人们留下了几个小“礼物”。

    而在另一边，三勇士和女武神也遇到了几个打先锋的冰霜巨人，在四人的合作下，他们很快就干掉了这几个冰霜巨人。

    “这些家伙是疯了吗？而且为什么约顿海姆的冰霜巨人会出现在这里？！”

    “恐怕是要爆发战争了，各位，我们不能让这些家伙在中庭为所欲为！”

    “那就上吧！”

    范达尔擦掉脸上蓝色的血，不可置信的说道，希芙看了他一眼，然后望向远方，地面开始震动，远处浓烟滚滚，并不断朝他们这里前进，希芙见此对三勇士严肃的说道，三勇士和女武神摆好姿势，开始严阵以待，在他们四人中，只有范达尔是阿斯加德人，其他三人，包括不在这里的海姆达尔和天后弗丽嘉，其实都是华纳海姆人，不过这两种人都其实差不多，只不过生活在九界不同的地方。

    范达尔，沃斯塔格和寇根被誉为三勇士，这个称呼不仅仅只是荣耀，更代表着他们的实力远超越阿斯加德的精英士兵，而希芙更是被誉为女武神！代表她的实力已经逼近索尔，可就是如此强大的他们，在平时也很难对付一只冰霜巨兽，更不用说眼前的这一只身上已经被劳非附加了远古冬棺之力，向他们冲过来的冰霜巨兽，但为了他们的荣耀和中庭的安全，三勇士和女武神毫不畏惧的对这只冰霜巨兽发动了攻击。

    可惜的是，虽然三勇士和女武神的兵器是乌鲁金属所制，能够伤到冰霜巨兽，但宛如小山一样大的冰霜巨兽皮糙肉厚，三勇士和女武神根本没办法杀死它，只能暂时拖住它的脚步，然后被冰霜巨兽给打败，虽然他们都有三倍于人类的身体密度，但要是被冰霜巨兽打中了，也不好受。

    很快，在冰霜巨兽宛如炸弹一般狂轰滥炸的踩踏下，三勇士最先落败，而女武神则是被一尾巴抽飞了一百多米远，然后在地上翻滚了十几米，冰霜巨兽仰天怒吼着，然后张开有十米大的血盆大口，准备吃掉这几个小不点，就在三勇士和女武神有些绝望的时候，突然，一个不明物体快速的飞了过来，直接洞穿冰霜巨兽的脑袋，冰霜巨兽还张着血盆大口，眼睛原本闪烁的凶恶之色快速消退，身体摇晃了几下，然后重重的倒在了地面，引起一阵阵尘雾，而三勇士和女武神定晴一看，兴奋的笑了出声，大声说道。

    “索尔！”Ⅹ4

    “我回来了！”

    索尔从天而降，然后召回了雷神之锤，来到了身负重伤的三勇士和女武神旁边。

    “你们，小心点起，不要牵动了伤口。”

    索尔小心翼翼的把四人放在了一起，女武神希芙伤的最重，但令人惊讶的是，她是最快恢复过来的，她强撑起身子，好奇的问索尔。

    “索尔，你不是，不是失去神力了吗？”

    “对，但我恢复过来了，并且还结识了一位中庭非常勇猛的勇士！”

    “勇士？真的吗？！嘶！有够痛的，嘿，索尔，他长什么样啊？”

    沃斯塔格躺在已经变成冻土的地上，不小心牵动了伤口，抱怨的一句，然后兴奋的问道，其他三人也好奇的看着索尔，索尔笑着回答道。

    “你们会见到他的，他非常棒，这一场战争，可能将会被他轻松的解决，到时候你们可不要惊讶。”

    “是吗？”

    听到索尔这样说，三勇士和女武神对索尔口中的勇士更加好奇了。

