    　　整整三天的时间，柳擎宇一直都处于深度思考和研究之中，甚至还不时的和刘小飞、秦帅、田先锋等好兄弟们讨论一下，他想要拿出一个最好、最符合通达市尤其是符合天烽山地区实情的规划方案，希望能够在最大程度保护环境的情况下，通过发展旅游度假村产业让周边老百姓获得真正的实惠，同时也能够通过这个旅游度假村产业带动整个天烽县和通达市旅游产业的发展。

    　　对柳擎宇而言，单纯发展一个天烽山旅游度假区是一个小问题，但是，如果从整体上、战略上推进整个通达市旅游产业的发展这才是他这个身为主管旅游领域副市长所要思考的问题。而这也是最为耗费心力的问题，因为这需要照顾到方方面面，更牵扯到官场内的一系列利益分配问题，如何在确保各方利益平衡的情况下，让自己的规划方案和理念得到真正的贯彻落实这是其中最为核心的部分。

    　　第四天上午，柳擎宇正在办公室内最后审阅着自己费尽心血所制定出来的通达市旅游产业发展规划，他桌子上的电话突然响了起来。柳擎宇看了一下电话号码，是从天烽县打过来的。

    　　柳擎宇这才想起来，自己曾经给天烽县那边三天的时间，让他们必须要把自己接连遇袭事件调查清楚。

    　　柳说u擎宇接通电话，电话那头立刻传来了天烽县公安局局长胡立阳的声音：“柳副市长您好，我是天烽县公安局的胡立阳，现在有关您遇袭的事情已经初步有了眉目，在我们县委招待所内遇袭的事情那五个人已经全都供人了，他们说他们之所以要去刺杀你是因为他们想要在天烽山地区开发旅游产业，却听说您要主导这次旅游产业的开发工作，他们担心自己的利益会受到损害，所以决定深夜前往您的房间内狠狠的教训您一番，通过对您威胁和恫吓迫使您在这个问题上进行妥协，从而让他们可以获得一些利益。”

    　　听到胡立阳的电话，柳擎宇嘴角上露出一丝淡淡的冷笑，对他而言，其中的内幕消息他早就搞清楚了，他之所以要让天烽县那边去调查就是想要看看天烽县到底会如何处理此事，从而可以进一步确定天烽县存在的诸多问题。

    　　现在，听完胡立阳的电话汇报之后，他已经完全可以确定，天烽县那边.问题已经十分严重了。否则的话，这样简单的事情公安局不可能调查不清楚的。

    　　想到此处，柳擎宇再次追问道：“哦？原来是这样啊，那这件案子你们就看着处理吧。对了，我们在天烽山遇袭的那件事情调查清楚了吗？是不是也是这五个人干得？”

    　　胡立阳立刻说道：“柳副市长，那件事情我们正在调查之中，不过现在从我们掌握的证据来看，应该不是这五个人干得，他们都有当时不在场的证明，您放心，这件事情我们会尽快调查清楚并及时向您汇报进展的。”

    　　柳擎宇闻言只是淡淡一笑，对于他所说的话柳擎宇就只当是对方放了一个屁，直接挂断了电话。

    　　此时此刻，柳擎宇对于天烽县的干部队伍已经十分失望了。因为我相信，自己遇袭这么重要的事情自己已经明确当着天烽县县委书记罗玉福的面告诉对方了，在汇报这件事情的时候，竟然不是罗玉福亲自汇报，而是派一个公安局局长汇报，而汇报的结果竟然如此草率和不负责任，他不相信这里面没有罗玉福的原因。因为他现在基本上已经肯定在这件事情的背后是罗玉福的儿子罗家林在操控了。现在胡立阳把所有责任完全推到了那五个人的身上，甚至连那个魏老五都没有暴露出来，这根本就是在帮着他们进行掩饰啊。

    　　对于这样的干部，柳擎宇怎么可能信任他们呢？

    　　这时，柳擎宇的目光落在了面前的规划方案上，眼神渐渐由刚才的冷漠变得柔和起来。对于天烽县的事情柳擎宇虽然十分不满，但是他现在仅仅是一个分管旅游的副市长，根本无法撼动天烽县那些蛀虫们的官位，即便是自己想要采取一些行动针对他们，也是需要时机的，所以，现在柳擎宇决定先把自己的主要精力全都放在发展天烽山旅游度假区并以此来带动整个通达市旅游产业的发展上。

    　　想到此处，柳擎宇把秘书李才林喊了过来，让李才林通知天烽县的常务副县长唐国富、市旅游局的副局长鲍洪贵、市纪委党风政风监察室主任杨正德四人下午2点钟到自己的办公室来一趟，共同商量并不熟一下深入推进天烽山旅游度假区项目的问题。

    　　下午2点，其他三人全部到齐。

    　　柳擎宇直接把自己做好的规划方案让李才林给他们每人发了一份，给了他们半个小时去阅读规划方案，等三人阅读完之后，柳擎宇这才缓缓说道：“好了，现在大家都看完了，大家说一说对于这个规划方案有什么看法吧？”

    　　唐国富则第一个站了出来，沉声说道：“柳副市长，这个规划方案本身倒是没有什么问题，不过我认为，在这份规划方案中，我们天烽县被完全屏蔽在规划方案的实施之外，这样恐怕会让我们天烽县很多干部群众们心中不舒服啊？我担心以后的实施过程中会遇到很多的阻力。”

    　　柳擎宇闻言只是淡淡一笑，说道：“嗯，唐国富同志这个问题提的非常好，我可以直接回答你，我相信你们天烽县现在应该已经收到了市委市政府联合下发的把白松峪镇和天烽山周边乡村划出来组建天烽山旅游度假区管委会的通知决定，也就是说，从文件下达之日起，天烽山和其周边区域以及白松峪镇已经不再属于你们天烽县管辖了，而新的管理者现在也正在酝酿之中，所以，在这个规划方案中没有涉及到你们天烽县是很正常的事情。”

    　　唐国富不由得眉头一皱：“柳副市长，如果您这样说的话，那么我这个天烽县的常务副县长出现在这个组委会中是不是也没有什么必要了啊？”说这话的时候，唐国富脸上明显多了几分不满。

    　　柳擎宇充满玩味的看了唐国富一眼，笑道：“当然不是，我之所以要把你放在筹备小组之中，是因为天烽山旅游度假区管委会虽然要成立，但是，由于天烽县独特的地理位置，天烽县也将会成为整个天烽山旅游度假区发展起来之后最大的受益者，因为将来度假区发展起来之后，由于天烽县处于进入度假区的最前沿，到时候，天烽县在饮食、住宿上都将会获得巨大收益，而且你如果仔细研究这份规划方案就会发现，我在方案中说得非常明确，那就是我们要打造以天烽山旅游度假区为龙头的旅游产业链，你们天烽县可不仅仅是只有天烽山这么一个好的旅游景点，到时候，你们完全可以借着天烽山度假区开发的机会，大力推进其他旅游景点的建设和开发，一起共享这个巨大的蛋糕。”

    　　说完，柳擎宇笑着说道：“现在，你应该明白为什么我要把你放在小组中来了吧？”

    　　唐国富闻言不说话了，柳擎宇的意思说得非常明白，我把你弄进来是让你学习来了，同时也是让他作为一个信息传达者，让天烽县做好未来作为游客接待的主要城区的准备。

    　　随后，杨正德和鲍洪贵两人也纷纷表达了自己的意见，他们的意思都是十分明确的，那就是全力支持柳擎宇的这份规划方案。

    　　意见统一明确之后，柳擎宇便开始分配任务。唐国富负责组织天烽县那边做好各种酒店安全检查和天烽县各种接待准备工作，市旅游局与柳擎宇的秘书李才林一起负责按照规划方案所确定的宣传策略进行大范围的宣传工作。争取尽快把天烽山旅游度假区的核心理念推出去。而杨正德负责整个项目的监督、协调工作，有些难以协调的问题可以请杨正德出面协调一下。

    　　分配完任务之后，小组会议便散了。天烽山旅游度假区项目也从此正式启动。而负责第一波宣传攻势的便是市旅游局。

    　　然而，第二天下午，李才林和鲍洪贵便满脸郁闷的来到柳擎宇的办公室内。

    　　李才林满脸愤怒的说道：“柳市长，宣传部那边的人实在是太过分了，现在，我们仅仅是前期要求宣传部的人帮忙和协调一下关于天烽山旅游度假区的宣传工作，他们却让我们排队，说是现在有很多十分重要的宣传工作在扎堆排队等待去做呢？我们问他们需要多长时间，他们告诉我保守估计需要两个月的时间。然后我们又去找市电视台的人和一些报纸，他们听说我们要进行天烽山旅游风景区的宣传，第一句话就是暂时没有这方面的宣传计划或者版面规划，即便我们说我们要支付宣传费用，他们却要我们付出3倍于市场价的价格。柳市长，您说这宣传部门是不是故意给我们捣乱啊？”

