    一旁的小虎一巴掌拍了过去，骂道“对比他们两兄弟秦大哥已经算是很仁慈的了。”

    “对不起秦大哥，我说错话了。”意识到自己说错了话狗蛋立马道歉，他还真害怕秦天突然生气给他来上那么几刀。

    “大家也折腾了一晚，回去休息吧，有什么事情明天再说。”

    对狗蛋的话秦天并没有放在心上，只是一笑而过。

    刚刚才领悟了残决的要领，这结果让他十分满意，相比之前修炼的成果，今晚使出的残决可谓初具锥形了，假以时日多加修炼肯定还会在上一层楼。

    佳玲在雄哥的伤口上撒上止血散以后立马止住了血，只是想要完全痊愈还得静养三五天的时间。

    这种药粉可不比灵丹，达不到立竿见影的效果，像这种不轻不重的伤势也没必要浪费一颗复谷丹，再者，复谷丹的止血功效还没有止血散的好。

    一伙人都已经身心疲惫，虽然身上都有着伤，可每个人的脸上都洋溢着从未有过的轻松与幸福。

    城主与土霸王的死去结束了土城一直以来剥削的统治。

    短短的一个晚上，就发生了翻天覆地的变化，这是任何人都意想不到的事情。

    恶人自有恶人磨，善恶到头终有报，好人理当得善报，恶人自当食其果，茫茫苍天大道，因果报应不爽！

    三天过后，天水府井门前站满了人，他们都在井然有序排着队，每个人的脸上止不住开心的笑容。

    因为，从今天开始这天水府井不再属于任何一个人，而是属于大家的，只要有谁需要井水，就能无条件去打捞。

    而现在看管这天水府井的则是狗蛋和小虎两人，现在他俩正忙的不亦乐乎。

    陈铁名声在外，生怕秦天灭了城主两兄弟以后找自己算账，所以那天晚上偷偷带着人来这里取了许多的水就开始举家撤离土城。

    也算他跑得快，秦天也是有着顺带灭了他的想法。

    毕竟这个人狡猾多端甚是阴险，留着他在这里雄哥不是他的对手，如果秦天一离开，保不准哪天土城又会恢复成原来的样子，这是他最不想看到的。

    “秦兄弟，你真的不打算留在土城吗？如果你愿意留在土城的话，我第一个拥戴你做这土城的城主，我相信土城的百姓在你的带领下一定会过的越来越好的。”

    雄哥三天的静养已经彻底恢复了，今天也是秦天离开土城的日子，不管他怎么挽留都没能说服秦天留下来。

    佳玲走在他们两人的后面，一起朝着天水府井走了进去，秦天笑了笑，停下了脚步看向雄哥说道“我知道大家都想我留下来，你们的好意我心领了，只不过我还有重要的事情要去办，还请见谅，至于城主这个重担秦天实在难以胜任，我相信你比谁都更合适这个位置，以后还请你善待城中的百姓。”

    “秦兄弟你谦虚了……”

    雄哥是个直肠子，心里的话永远也憋不住，他还想再次挽留秦天，可是一旁的佳玲看不下去了“哎呀雄哥，一路过来你都说了许多遍了，你不烦我都听烦了，秦天真想留下来早就留下来了，还用得着你来说吗？秦天一看就不是池中物，这穷乡僻壤怎么可能留得住他的人，你就别再强人所难了！”

    雄哥被佳玲说了一番有些不好意思了起来，这才想起自己是啰嗦了一点。

    这土城要啥没啥的，说是鸟不拉屎的地方都是高看它的了。

    在这里和坐井观天没什么区别，有志气的人就应该四处游走历练，而不是为了温饱安稳度日。

    “人各有志，既然秦兄弟你意已决，那我也不再强留了。”雄哥说道“等办完你的事情以后回到这土城，我一定好好招待你一番。”

    秦天笑着说道“放心，有机会我还会回来的。”

    正在他们互相客气言语的时候，狗蛋挑着两担装的满满的水壶从天水府井小跑了出来。

    得知秦天今天要离开，大家都已经为他备足了粮食和水，他们也知道秦天手中戒指神奇的功能，所以也不担心他拿不完。

    “秦大哥你看看这些够了没有，不够的话我再去装一点。”狗蛋气喘吁吁的说道

    看着这两摞子足有上百个水壶，秦天微笑道“谢谢你们了，这些水我想已经足够的了，再多我也装不完。”

    “秦大哥你客气了，没有你的话我们还需要出去到外面天天刀口舔血，保不准哪天就喂了哪头畜牲，现在好了，有吃有喝，不用再担心哪天会被渴死，这一切可都是拜您所赐，你的滴水之恩当涌泉相报之前在我看来就是放屁，现在我信了……”

    狗蛋的一番真心话引来了大家的开怀大笑，那晚秦天根本不懂这土丘洲环境如此恶劣，随口一说的滴水之恩涌泉相报居然实现了这句话。

    大笑间，小虎拉着一匹马也从里面走了出来，这土丘洲说大不大，说小也不小，光靠人的两条腿在不识路的情况下估计走废了也走不出去，有着这四条腿的马来代劳，那可比自己走路要强。

    “秦大哥，这匹马可是城主府里最健壮的，有他代步你就不用受那跋涉之苦了。”小虎傻笑着说道

    与此同时，那晚被秦天所救的人也都纷纷来欢送，他们能拿的出手的就只有一些自做的肉干了。

    秦天拍了拍马脖子，这匹马确实比他之前骑的那匹健壮许多。

    他也没客气，直接就接受了他们的心意。

    将那些水壶和一些肉干全部塞进了纳物戒指，所幸纳物戒指里面的空间也不小，装下这些东西以后已经没有了多少空间。

    “时间不早了，各位，后会有期！”秦天翻身上马，缓缓扫了这一群人的脸，而后抱拳道。

    “秦天，以后有机会记得回来看看我们。”佳玲眼中泛着泪花叮嘱道

    。

    “山水有相逢，后会有期！”秦天最后看了佳玲一眼，一鞭抽在马身上就朝着城门驰去

    “一路顺风……”

