    第85章今晚的高光时刻，属于追光！

    斐锦婳说干就干，大清早就爬起来准备早餐，不会做就让家里的厨师教她，总之，为了成为豪门阔太太，拼了！

    可是霍妈妈下楼吃早饭的时候，喝了两口就把管家喊了过来：“怎么回事,不知道我的胃不好，早上吃不了太硬的粥吗？今天的粥是谁煮的？”

    管家说：“夫人，是少奶奶煮的。”

    霍妈妈还在生斐锦婳的气：“她没事煮什么粥？这不是成心给人添堵吗？等会儿南滢还要去上课，吃这样的早餐，她上午怎么好好上课？快重新去弄！”

    管家点头道：“是，夫人。”

    管家说完走进厨房,看到斐锦婳还在煎烘焙,直接板着脸道：“少奶奶，你弄的东西根本无法下咽，夫人吃一口就想吐，我看你还是离开霍家别害人了，或者好好练一练厨艺，否则您做的东西，只是糟蹋粮食！”

    斐锦婳：“！！！！！”

    她深呼吸一口气，典型的恶婆婆想要刁难新媳妇，我忍！

    等婚礼举行之后，你们看我怎么报今日之辱！

    --

    另一边，茹愿又开始了新一天的拍摄。

    化好妆后，她坐在剧组的空椅子上刷微博，点开霍前程的微博主页，没有看到霍前程发表任何新消息。

    奇怪，难道她并没有让霍前程清醒过来？

    那法力岂不是白浪费了？

    这时候，二哥陆念之打来电话，愉悦的嗓音，跟她报告喜讯：“妹妹,大明宫影视城设计稿，终于完成了！”

    茹愿的坏心情，顿时一扫而空。

    陆念之又说：“我已经发到你的微信上，我先挂了，你看完再给我提提意见，看哪里需要修改。”

    为了CAD设计稿，陆念之带领自己的团队，昏天黑地忙了大半个月。

    他的才华都被斐沐阳夺走了，对他来说，做出CAD设计稿非常难，但陆念之没有放弃，他要夺回自己的一切，成为妹妹的骄傲，就算再难也要坚持，功夫不负有心人，设计稿大功告成。

    “嗯。”

    挂了电话后，茹愿打开微信，果然看到二哥给她发来了设计稿的链接，她点开一看,熏染过的CAD建筑设计图,三维立体,与她空间里的大明宫几乎是完美的复制。

    茹愿满意的给二哥回电话：“二哥，没问题。”

    “好嘞！那我就用这个设计方案去参加竞标，主设计师我会挂上你的名字，追光！妹妹，你就等着再次一炮而红吧！”

    陆念之坚持不肯霸占妹妹的功劳，茹愿明白二哥的心意。

    她说：“嗯，我等你的好消息。”

    陆念之又神神秘秘的说：“我听说，郗氏集团也是大明宫影视城的主要投资人之一，妹妹你放心，我一定拿下这个项目，当做你的新婚贺礼，给你在婆家人面前增光！”

    郗氏集团也是投资人？

    茹愿扬眉：“好！”

    随后的日子，茹愿都在剧组拍戏。

    直到半个月后，陆念之终于再打电话过来，带来了好消息。

    “妹妹，我在招标现场看到了郗老爷子，郗老爷子也是评委席一员，他对我的设计作品赞不绝口，现场好几个德高望重的老前辈，当场泪流满面！我有预感，我一定能拿下这个项目！”

    “方才，那几位大佬围着我不让我走，非要我供出追光的真实身份，要我带追光参加今晚的招标案圆满完成的庆功宴，庆功宴上，会正式宣布这个项目花落谁家，我答应带追光参加才得以脱身，妹妹，你要不要来？你如果不愿意的被扒马甲……”

    “我去！”

    别人不愿意被扒马甲，喜欢藏着捏着被人看笑话，她偏不是这性格，她是恨不得越高调越好，恨不得全世界的人都知道她的才华，然后粉上她，崇拜她，成为她的死忠粉！

    她做所有事情的目的都只有一个，那就是：吸粉！

    吸粉越多，离她飞升上天就更进一步！

    拍戏的吸粉速度太慢了，拍摄几个月，后期剪辑几个月，排档期几个月，还不知道能不能爆，万一不火一切前功尽弃，什么时候才能让她斩获无数粉丝？

    陆念之道：“太好了，我还以为你要藏着捏着，那我把地址发给你。”

    “好，速度。”

    得到地址后，茹愿立刻去和导演请假。

    请了假后，茹愿便回了市里，陆念之在举办地的大楼门口等着她。

    招标项目圆满完成的庆功宴在东方酒店三楼的会议厅举行，他们赶到的时候，宴会厅里已经来了很多嘉宾，大家拿着红酒或者香槟，三五成团，聚集在一起习惯性商业互捧。

    因为主办方并没有对外公布本次拿下招标案的设计院，所以有不少宾客还在揣测最后的赢家，那些宾客讨论的最多的是斐沐阳的桃源设计院。

    “肯定是桃园设计院，我听说桃园设计院是最后交设计稿的，而之前交设计稿的那些作品，一个都没有被看上。”

    “这么大一个项目，若是被桃源设计院拿下，那未来两年都不愁生计了！”

    “何止是不愁生计，等大明宫影视城建成之后，对桃园设计院来说，更是一块活招牌，未来会有更多的人选择桃园设计院，我看桃园设计院经此一战，又要更上一层楼咯。”

    茹愿跟着二哥过来，发现二哥站在宴会厅里，竟无人问津，没人主动与他打招呼，大家口里讨论的都是斐沐阳。

    茹愿故意调侃亲哥：“二哥，你不行啊，被斐沐阳压得一点光芒都没有。”

    陆念之直接怼回去：“咱俩半斤八两，就别彼此捅刀了！你等着看，郗老爷子已经给我暗示过了，今晚的主角，非你二哥我莫属！不，今晚的高光时刻，属于追光！”

    别人看不上陆念之，陆念之也就懒得主动凑上去做舔狗，索性带着妹妹先填饱肚子。

    现场很少有人像他们兄妹俩，来了宴会厅不主动与人攀谈，反而坐在角落里专心吃东西，活像是几百年没有吃过美食似的。

    有人看在眼里，笑在嘴里：“那不是连三流设计师都算不上的陆念之吗？逮住业界这么多大佬不去攀谈，只会埋头吃？果然不入流的设计师，他是八辈子没有吃过东西吗？”

    “他这是有自知之明，以他的才华和资历，就算主动凑到业界大佬面前也不会有人搭理他，想要进入某个圈子，得有足够进入这个圈子的才华，可惜才华这东西，他有吗？”

    “哈哈哈……”

    几个圈内人士凑到一起，笑成一团。

    这时候，宴会厅里传来一阵骚动，有人低呼一声：“快看，那是谁？”

    ?  ?晚安，求月票，如果有月票就给我吧，太需要了，谢谢~

    ?  

    ????      

    (本章完)

