    

    “如果你要是还这样的态度，那就别怪我下手狠毒了！”

    林昊想着这个郑力羽应该来这里有一阵子了，只不过最近自己根本没有想到刘贵龙会有所动作，只能说他们刘贵龙已经开始注意到自己了…

    “哈哈哈，林昊你真觉得你的功夫是我的对手吗？我这一次来这里，也算是给你的一个警告，你管的闲事太多了，你该干嘛就干嘛去，如果你要是再敢乱过闲事的话，可不敢保证你会是个怎样的结局！”

    林昊看着郑力羽如此的自信，觉得他太过于自大，到现在都没有说出来这里的目的，林昊害怕如果个个都像他这样的实力，自己可能真是有些危险。

    “呵呵，既然你不说，那你就别怪我了！”

    林昊先是拿起地上的砖头扔了过去，这个砖头也是用来试探他的实力，就算自己是突然动手，就算自己这样子算是偷袭，但是，林昊觉得对付这样的不耻之徒，自己用什么手段都是合理的。

    而且自己这个时候拿着仓库旁边的一根铁棍快速的冲到了仓库里面，想要跟郑力羽来个硬碰硬。

    只见郑力羽提着自己的短刀，将砖头都挡了下来，粉末四溅，而林昊冲过来的同时，郑力羽就是甩出了几颗类似烟雾弹的东西。

    林昊已经闭住了呼吸，因为他闻到了这烟雾弹里面掺杂了很多的难闻的东西，每一种都可能是剧毒，如果自己吸入的话，会有危险的。

    可是就在这个时候，郑力羽就已经冲了出去，大声的嘁道。

    “记住我说的话，后会有期！”

    林昊跟着他追出来的时候，郑力羽竟然没有了一丝一毫的踪迹，猴子这时候也赶了过来，看着虽然有些发懵的林昊，顿时就知道一定发生了很重要的事。

    林昊向来都不会出现这样的表情，因为自己的实力足够的自信，而且确实没有人是他的对手，难道是今天这个人的原因？

    “大哥…”

    林昊这才回过神来，看着猴子说道。

    “看来我想的太简单了，走吧…”

    林昊虽然没有跟郑力羽交手，郑力羽这一次也算是逃走，但是，居然有人在自己的眼皮底下逃走，这可是自己变强以来的第二次发生！

    上次是那个黑袍人，说了一堆乱七八糟的话，看来自己真的要提升实力了。

    猴子看到林昊情变得如此严肃，着他向外面走了出去，林昊则是把刚才的事情跟猴子说了一遍，猴子特别的惊讶。

    “竟然在你的手里逃走，虽然用了一些不齿的手段，但是可是我第一次听说，看来这个家伙的实力，真的是超乎了我们的想象…”

    猴子虽然不是林昊的对手，但是林昊有着怎样的实力自己也是清楚一些的，猴子觉得自己的实力对付六七个打手的话还是可以的，可是这个郑力羽的实力，还真的是有可能高过自己。

    “嗯，没事，他在这里一定有着别的目的，虽然我不知道他们来了多少人，但是他们没有对我动手，说明他们要做的事情比这要大得多。”

    “他们虽然知道我的存在，但是就这么一个死士都对我如此这般，那就说明我在刘贵龙的眼里，可能真的是一个很普通的存在，甚至可以说对他们一点威胁都没有。”

    林昊当然清楚自己的实力，之所以没有直接去刘贵龙复仇，那也是因为觉得自己的实力不足，看来要赶紧跟系统沟通，然后增进自己的实力。

    “我还以为事情很快就能结束，真没想到刘贵龙有着这样的底蕴…”

    猴子当然清楚，那个人的实力都已经高过于自己了，就说明对付刘贵龙可是个非常难的事情了。

    “嗯，暂时你也知道这么做了，就当什么事都没有发生吧…”

    林昊绝对不可以给刘元杰他们造成任何的恐慌，尤其是自己现在已经慢慢的起步，向着大家族发展着，所以，绝对不可以让自己的手下陷入到莫名的恐惧里边。

    林昊走了一条没有人走的路，进到了办公楼的内部，从办公楼里面走的出来，看到人群渐渐的散去，就剩下柳诗菲和马超他们在这里继续让大家有序的退场。

    柳诗菲看到林昊从办公楼里面走了出来，对着林昊问道。

    “刚才就看不见你的影子了，你干嘛去了？”

    林昊看到王一菲也站在她的身边，知道她们两个应该是在等自己，林昊轻轻揉着自己的小肚子，对柳诗菲说道。

    “可能吃坏东西了，刚才有点肚子痛，所以没跟你打招呼就去卫生间了柳诗菲也知道林昊没出什么别的事，于是对着林昊关心道。

    “现在怎么样了？有没有好点？用不用我去给你买点药？”

    林昊摇了摇头，对着柳诗菲说道。

    “有你的关心我已经好多了，没事，我们也去姚老板的酒店吧。”

    而王一菲这时候酸酸的说道。

    “喂喂喂，秀恩爱也没有你们两个这么秀的，你们两个可真是太秀了，都秀翻天了，真当我不存在啊，你们可真是…”

    他们几个人紧跟着也来到了姚老板酒店，刚才那些家族的人，也全都来到了这里，他们互相在这里寒暄着，场面一片和谐。

    林昊看到这样的场景，心里面也放心了不少，跟那些人打着招呼，而脑海中还在思考着刘贵龙的事。

    虽然他可能觉得自己不算什么，甚至对他威胁也不是很大，但是既然派人来到了这里，就有可能下一步他要做的事跟自己有关。

    如果自己真的与他作对的话，以现在自己的实力，还真是有可能不是他的对手。

    林昊现在不像以前，毕竟那时候的他只是一个人，打不过的时候，大可以跑到一个天高皇帝远的地方，甚至跑到国外。

    但是，现在自己手下众多，公司里面的员工也是越来越多，自己如果离开了的话，有可能会害了这些人。

    现场的酒会进展的特别顺利，因为一些人都在互相寒暄着，甚至有的人在这里还达成了一些合作。

    江州虽然不是特别的大，但是这个沿海城市能获得利益的方式却特别的多，随随便便的合作，就能造成很多的利益。

    林昊和猴子他们那些人，跟着这些人推杯换盏，喝了不少的酒。

    最后好不容易把所有人都给送走以后，林昊这才有惊无险的把安保公司开业的事情，能够告一段落。        

