    穿越是没有超能力的。

    你可以用自己穿越来的金手指在自己擅长的领域混得风生水起，但是你没有超能力。

    在韩绍从前世委屈窝囊的死去，来到这个平行世界后。

    前世跑龙套，横惦20年，多才多艺，什么都会。乐器，曲艺，表演，歌曲，样样都好，唯独一点，长得难看一些。

    可就是因为如此，他一直没有机会。

    哪有几个黄渤？即便孙洪雷也只是性格艺人，不是长得难看。

    最终郁郁寡欢一次意外结束了自己年轻的生命，本以为一辈子就没了，老天开眼让他穿越到了这里，而且还是从小就穿越。看着镜子发现自己这次长得是真帅啊。

    加上前世的记忆还有一切，不敢说在其他领域比如弄个阿里弄个疼讯或者赌个球之类的，这都不实际。

    但至少从此在娱乐圈，登上人生巅峰，俯瞰百态人生还是可以。

    一圆前世没有完成的明星梦！

    但是，穿越可以有金手指，却没有超能力。为什么这么说……

    “我要进娱乐圈做明星。”

    “不行。”

    “为什么？！”

    “娱乐圈哪有好人？我不许你进去！”

    “我特么……”

    “你跟谁特么特么的？！我特么打死你！！”

    “哇啊啊啊！！哇啊啊啊啊~~~”

    韩绍就哭了，被打哭的！在他十岁那年。

    韩绍这一世的父亲叫韩海潮，是个老古板，也因为这一世韩绍是从头开始穿越直接被生下来的，所以这就是他爸妈。

    母亲早逝，还有个姐姐叫韩媛，就当是母亲了。和父亲一起照顾他。很小的时候韩绍就展露出在文艺这一块的天赋。

    几乎和文艺沾边的他全都会。乐器，作曲，唱歌，模仿，表演，跳舞，曲艺，样样精通。

    毕竟是穿越来的嘛，前世早就会了，这一世重新再学一遍。

    简直就是天才的程度，不说给穿越众长脸，至少不丢人。

    然而他父亲就觉得娱乐圈脏乱差。本来这和自己儿子也没关系。奈何10岁那年他突然说要进娱乐圈？错愕，茫然，不敢置信……的抬起了手，不问青红皂白给韩绍打哭了。

    韩绍不想哭的，但是身体条件不允许。

    他如果只是观念古板也就算了。但是他还有钱有势。离家出走，被找回来，一顿打然后关家里一个月。偷偷抄歌发给制作人，被他爸直接找人截住，歌给你，但别算他的。

    然后制作人因为这首歌火了，雨女无瓜。

    他偷偷抄个电影剧本给了一个导演，他爸知道后直接投资，但是只有一个条件，不许写他的名，不许让他儿子沾染一丁点。

    最后电影大卖，他爸赚钱，儿子默默无闻。

    他特么想破头也想不到两世为人的穿越人士会遭遇这种情况！父亲不但不同意他进娱乐圈，还有能力不让他进圈！

    他给穿越众丢人了！不说走上人生巅峰，连自己家都出不去！

    “不过了！！”

    韩绍大叫，这一年已经13岁了。

    没有超能力，有金手指也没用。他爸不止是老古板还特别有钱有势的话，他想去娱乐圈只要他爸不让，他就没有任何办法进圈。

    简直是干了！

    这几年他偷偷运作就想一炮成名结果都被他爸挡回去。他忍不了了，他也不想再偷偷摸摸了，他知道绕不开他父亲！今天他要和他摊牌！！如果还不行就掀桌子！！

    好好睡了一觉养足精神，第二天一早就跑来和父亲摊牌！姐姐偷偷看着他，欲言又止。爸爸一边吃饭一边看报纸，跟没听到一样。

    “我和你断绝父子关系！”

    韩绍出离愤怒！金手指再不用就过期了！哪有这样做父亲的？！

    “呵~”韩海潮轻蔑一笑，看看韩绍不理会。

    “爸，就让他去吧。做个明星而已，就当玩嘛。”

    姐姐已经上高中了，也是成年人了。适当劝说。

    但是韩海潮一个眼神就让她闭嘴，姐姐也给了韩绍一个爱莫能助的表情。韩绍不需要，他知道过不去父亲这关，没人能帮他。

    “我要和你断绝父子关系！”韩绍直直看着父亲！

    “呵~”韩海潮还是笑。

    “我要绝食！！！”韩绍知道没用，主要法律不支持。干脆换一个。

    韩海潮放下报纸，叹息看着外面出神：“你母亲去的早，我也没再找。辛苦拉扯你长大，你姐是女人，将来嫁出去就好。但是你却……”

    “少拿我妈说事！！”

    韩绍瞪眼：“她是生下我第三年才去世的！跟我无关！”

    韩海潮看着韩绍这次认真了，倒也不再一味弹压。知道这个年纪的孩子叛逆，越压越反弹。

    “你要非得喜欢文艺，可以。”

    韩海潮开口：“我同意了。”

    “真的？！”虽然韩绍不信，但还是带着期待。

    “不过你只能去说相声！”韩海潮开口。

    “我……”

    韩绍发懵：“你不能你爱听相声就让我去说相声吧？！什么和什么啊？！”

    “还就是！”

    韩海潮开口：“我是天京人，后来才到苝京的。我爱听相声。所有文艺娱乐这一块我就好这个。如果你要非得做和文艺娱乐沾边的事，我的底线就算是这样了，不行你就哪也别去。好好读书将来接受家里生意。”

    “……”韩绍眯着眼睛看着韩海潮。

    “说相声好！！”

    韩媛看着韩绍使眼色；“说相声好！！先说相声……”

    之后慢慢朝娱乐圈发展。

    但韩绍知道没有那么简单，看着韩海潮不确定开口：“不是送我去胜天社吧？”

    “我也就和他们熟。”韩海潮理所当然开口。

    “那本来就是你捧起来的！！！”韩绍大叫。

    胜天社是05年左右火起来的相声团体，但是创建的年头可以追溯到九几年。班主董胜钢和黄金搭档余天相声说的好，但那个年代不红，两人也不是主流，早期是很艰难的。

    但是有钱有势的韩海潮看不上娱乐圈里的脏乱差，明星不论男女都各种乱来潜规则甚至他都遇到过。所以坚决不让韩绍进娱乐圈，嫌给家里丢人。

    然而说相声就不一样了，天京是相声的发源地，他虽然住在苝京，但老家天京的，就喜欢听相声。而且刚开始两人不火的时候他去听了一次，发现两人功夫还真是深，说得也有意思。从此自己出资捧，去帮着两人。

    结果捧着帮着慢慢他父亲韩海潮就成大股东了！虽然说不参与管理也不图意赚钱，可实际上他爸才是大老板。

    就跟很多大集团里的当红标志性人物，比如马芸比如麻花藤一样，虽然都是牌面人物但实际上自己股份不多。

    胜天社如今很火了已经，班主也是董胜钢，但实际上韩海潮才是他们尊重的对象。给他送到胜天社，跟被看管起来不是一样的事吗？！

    “要么你就同意！要么就拉倒！”

    韩海潮指着韩绍没给选择的余地。

    韩绍泄气坐下，躺在楼梯上看着天花板：“为什么一定要这样啊？！你是我亲爹吗？！”

    “那你就是同意了。”

    韩海潮没管他，擦擦嘴起身踢踢他的身子上了楼：“一会换衣服，我亲自送你过去。”

    韩绍躺在那里跟没听到一样，好像也是认命了。

    “爸。”

    韩海潮站定，扶着栏杆扶手看着下面。

    韩绍抬头：“讲点道理好吗？娱乐圈脏乱差这没错，可什么潜规则什么权钱交易这个那个的，这都是商圈先有才传到娱乐圈的，你们做生意就干净吗？”

    “你说的对。”

    韩海潮开口：“先有这些脏乱差的的确不是娱乐圈，但娱乐圈是先把这些负面东西放大提纯的。名利圈是非场，在里面有一个算一个，都是名利为先，哪有一个不虚荣的？为了名利什么都做得出来。”

    韩绍没说话，韩海潮指着他：“所以我绝对不许你进去！”

    皱眉开口：“也是奇了怪了。这么多行业这么多值得做的事，你非得挑这么一个圈子！又不能给国家做贡献，就一天演戏又各种丑闻的，丢人败兴！tui！”

    说完就要走。

    韩绍忿忿站起：“那也别去什么说相声了！！我也不进圈，但你以为只有进圈才变坏吗？！我在圈外一样可以！”

    韩海潮看着韩绍，韩绍也倔强看着韩海潮。

    许久之后，韩海潮点头：“我不让你进娱乐圈虽然说有点偏执，但初衷是为你好。而且你不进圈我也养得起你，不会少吃少喝。可是你如果为了我不让你进圈就自甘堕落学坏，那你就也是这个货色，我也不用为你可惜。”

    “……”韩绍张张口，最后泄气低头。

    韩海潮嘴角翘起得意笑了笑上楼：“一会跟我去胜天社。既然爱好文艺就把相声学好，让你老子多听几段也当你尽孝心了。”

    韩绍坐在那里不说话，韩媛看爸爸上楼了，跑过来坐在韩绍身边揽着她：“你傻啊老弟。说相声也算是文艺，你先在圈内站住脚再说。其他的以后慢慢来啊。”

    韩绍叹口气：“他会让我慢慢来？我估计也就锁死在相声里了。”

    “怎么会呢？”

    韩媛抱着韩绍在怀里：“谁知道未来什么样？现在一年一个变化，说不定以后的发展形势就不同了，而且也说不定某一天爸也就没这么坚持了。你才13岁而已，现在让你进圈都显得早，不如先稳一稳，让他也不用和你较劲，等他放松警惕……是吧？”

    韩绍愣住，看看韩媛，韩媛也挑挑眉毛。

    “老董，老余。”

    “呦~韩老板~您来了。”

    如今能让胜天社两位台柱子亲自接待的，就是韩海潮了。

    到这就跟到自己家一样，领着韩绍就过来。

    今天没演出，不过班主也在，正常彩排而已。倒也是热闹。

    看着跟在后面的韩绍，董胜钢笑着：“少爷来了？”

    “董叔好。余叔好。”

    “好。呵呵……那个，大林？！”

    董胜钢一边招呼着，一边对着另一边开口。一个有点胖的男孩走过来，见到韩绍也不用招呼，直接过来。

    韩绍和他聊着什么也就走了。董胜钢和余天也就招呼他去一边后台的房间坐着。

    “今有时间来看彩排啊？”

    坐下倒茶，余天笑着开口。董胜钢也等待。

    “什么看彩排，把韩绍送过来，以后跟你们说相声。”韩海潮喝茶，随即开口。

    “……”“……”

    董胜钢和余天面面相觑，最终还是董胜钢开口：“这可不是小事，而且说实话，韩绍好像一直对说相声也没兴趣。更喜欢弄些唱歌演戏的事。”

    余天也点头：“我看这孩子也是爱好文艺，但不是曲艺。你不如让他往那方面发展……”

    韩海潮不耐烦：“他一个十几岁孩子懂个屁？！”

    指着董胜钢：“还得是你家大林懂事，让干什么干什么。”

    董胜钢笑着还要说话，韩海潮摆手：“就这么定了。我家教严，学相声已经是我最大的让步，娱乐圈是肯定不让他进的！里面什么玩意，哪有一个好人？！看着光鲜亮丽，肚子里都是男盗女娼。”

    余天失笑：“你这么说就有点……”

    “就这么定了！”

    韩海潮摆手，两人也不好说什么。

    “倒是你们这里。听说最近有点不太平啊？”韩海潮询问。

    “哎，人红是非多。”

    董胜钢叹口气：“之前和电视台闹矛盾，之后徒弟因为这个那个原因也都要走了。”

    几句话说得很轻松，但是实际上比这严重。

    “我不管那么多！”

    韩海潮开口：“反正需要钱我就支持，肯定不会让你这里的人吃不上饭就是了。其他的你们自己慢慢搞。”

    “谢谢韩老板。”

    两人也都真心道谢。

    说起来和韩海潮的关系，半个朋友吧。但更多算是金主。这也就是因为韩海潮只是因为喜欢相声所以帮忙，不是真的为了商务。所以允许慢慢的他们把钱还上，把股份买回去。

    不然的话这整个胜天社都是韩海潮的。

    人家在苝京混了多少年了，底蕴十足。家里底子厚人面广，所以不让家里的公子进娱乐圈倒也不稀奇。观念比较守旧，而且心高气傲的。看不上娱乐圈这些“戏子”倒也正常。

    “你过来和我一起说相声啊？”

    拉着韩绍离开的董胜钢之子董竹林，两人同岁，也是一起长起来的。不过各方面董竹林照比韩绍差远了，颜值，身高，才艺，没得比。韩绍本来就是穿越众，加上从小条件好学的东西也多。

    比他强不是正常的？

    结果就见这个小胖子忍着笑询问韩绍的样子，韩绍咬牙掐着他脸蛋：“你幸灾乐祸是不是？！”

    “呵呵……疼。呵呵~”

    一边喊疼一边笑着，韩绍忿忿放开他，坐在那里不说话。

    “说相声有什么不好？”

    董竹林揉着脸：“我不就说相声吗？你看我都辍学了是吧？”

    “那是你没出息！”

    韩绍鄙夷看着他：“是你家教不严！是你学不进去！是你干不了别的只能说相声！你瞅你那个肥样！跟特么猪似的~”

    手指着他额头：“你能跟我比？！我是人中龙凤！！你是人中猪大肠！你也配？！”

    “你这就过分了啊。”董竹林斜眼看他。

    韩绍瞥他一眼不理会，董竹林还是呵呵笑：“我人中猪大肠？那人中龙凤怎么现在主动过来和我一起学相声呢？！”

    好奇询问：“这四为森磨呢？！”

    韩绍抬腿踢他一脚，董竹林笑呵呵躲开。

    “哎呀有什么的？”

    董竹林坐在他旁边：“以后相声说好一样进娱乐圈发展，你看我爸不就是做综艺又拍电影的。”

    韩绍叹口气：“你爸可以，你也可以，你觉得我可以吗？”

    看着董竹林：“我爸如果说不同意，你爸和余老师得给我看得死死的！”

    董竹林挑挑眉毛：“可是终归不是亲自看着了，那你真就是被看死了。但是这次是我爸和我师父的话，你稳个一两年让韩大爷放松警惕。反正你也还年轻，现在混圈太早了。到时候……”

    韩绍嗤笑：“你和我姐一个口吻。”

    “我和你姐吻？”董竹林好奇？

    “你信不信我告诉她？！”韩绍指着董竹林。

    “不用不用！”董竹林笑。

    随即示意韩绍：“我给你出个主意！”

    韩绍疑惑凑过去，董竹林在他耳边说着什么。韩绍眼睛一亮，似乎真的可行的样子。

    于是之后韩绍就真的好好学相声，天赋高没办法，加上穿越众有底子。学东西学的快，只要用心，至少文艺这一块没问题的。而且越长越帅。

    起初韩海潮还以为儿子是不是又闹什么幺蛾子，就在那等着他出招。结果一年没事，两年没事，韩海潮慢慢放松警惕，以为儿子以前年纪小不定性，现在学着相声慢慢的也就学进去了。

    就没那么看管严格了。而董胜钢和余天也忙，随着韩海潮的支持，安然度过了危机。加上韩绍也学的好，还不仗着身份闹事。和儿子是发小，一起搭档说相声一捧一逗相得益彰慢慢也红起来。

    就更不用操心。

    就这样直到韩绍17岁那年，就当所有人以为韩绍安心学相声不做他想的时候，他却偷偷以专业课第一名的成绩，考上了苝影表演系的时候，炸锅了。

    所有人幡然醒悟，原来韩绍在这等着他们呢。

    一旦考入苝影表演系，韩绍就名正言顺可以进入娱乐圈了。

    “苝影！苝影！！我让你考！我让你读！！”

    韩家住处。

    韩海潮把入学通知书给撕了。

    “爸，你干什么！”

    韩媛过去要拦，被他推开一边：“你走开！”

    韩绍已经长得很高大了，平静坐在那里看着父亲：“什么年代了？撕了通知书我就上不了学了？”

    指着地上撕碎的通知书：“再撕碎点！现在还能沾上。”

    “你别指望我放你出去！！”

    韩海潮指着韩绍：“这回你相声都别说了！就在家给我待着哪也不许去！！”

    韩媛哭着抱怨：“爸你干什么啊？！他要进圈就让他进嘛！”

    “就是不行！！”

    韩海潮指着自己：“我还活着那一天，你就别想！！”

    韩绍站起点头：“不和你说了，说了这么多年说累了。”

    示意韩海潮：“这样，我也17了。眼看18岁成年。今天开始我一分钱不花你的，以后你别管我，我也不来求你！”

    “你放屁！！”

    韩海潮看着韩绍：“你浑身上下哪一样不是我给的？！”

    韩绍下意识就要脱衣服，不过却笑了：“我真想狗血的把衣服脱掉光着走出去。但是太毒了还是算了吧。”

    语气诚恳：“那你就当我欠一套衣服行吧？”

    疑惑看着韩海潮：“我从小到大就是没搞懂，怎么进娱乐圈就让你这么抵触？你是被娱乐圈的女艺人伤到过啊？！”

    “韩绍！！”韩媛呵斥，说的什么话这是。

    韩绍看着气得脸颊发红的父亲，摇摇头也不多说，背着自己的小包就要出去。

    “你走！！走了你就别回来！！”

    韩海潮指着韩绍捂着胸口。

    韩绍呵呵笑：“和那些狗血家庭伦理剧的对白一模一样。”

    看着韩海潮：“爸你很有演戏的天赋哦。”

    说完韩绍就走。这次是认真的。

    结果……

    “爸？！哎爸？！”

    韩绍听到姐姐焦急的呼喊，下意识回头就呆住。只见韩海潮脸色发青的捂着胸口倒地，一如那天母亲去世时候那样。

    “韩老板，何必呢？”

    医院里，单独病房。余天无奈开口。

    医生给他急救了一下，诊断说只是气急了而已昏倒，实际上一点事没有，而且身体特别健康。但这也正说明情绪激动到什么程度，可以让身体如此健康的人昏倒。

    此刻他靠在那里躺着。

    “我骗他的！”

    韩海潮还对两人眨眨眼：“其实我没病。”

    董胜钢和余天也都赶忙赶到来查看，至于其他商场的朋友都没来，因为也没让他们知道。

    听他这么一说，两人也是哭笑不得。

    “这也怪我们。”

    只是随后董胜钢在一边有些自责：“没看住。就让孩子报考还成功获得第一名。”

    余天失笑：“你这是怪自己还是夸孩子呢？”

    董胜钢皱眉：“我给大林打了一顿！瞎出主意！就他在那拱火！”

    余天哭笑不得。

    韩海潮也摇头：“和大林有什么关系？”

    董胜钢看着韩海潮：“不过韩老板，你看都这个年代了，你就算反对也有个限度。是，娱乐圈脏乱差，但也看自己。咱们家这条件，孩子只是好好发展而已，也遇不到那么多复杂的事，你何必给自己气成这样。”

    “我没气！”

    韩海潮不耐烦摆手：“因为这个生气也丢人！！”

    “我看啊。”

    余天摇头：“现在根本也不是进不进圈的事，儿女都是账，天生就是下来跟父母做对的。”

    突然门推开，韩媛走进来。

    揉着发红的眼睛走上前：“爸，韩绍在外面呢。”

    “让他滚！”

    提到他就来气。韩海潮不耐烦挥手。

    “爸……”

    韩媛哭着：“你干吗啊？”

    董胜钢也劝着：“要说我也是，孩子不偷不抢没什么坏毛病。而且长得帅又多才多艺的，这我家大林要是这样我都得烧高香。考苝影那么难考的学校都是第一名，你这居然……呵呵~”

    韩海潮冷哼：“做什么不行？！我儿子我知道！做什么都有出息！为什么非得做个戏子？！”

    “爸~”

    韩媛坐过去：“韩绍说了，不上学了，以后好好说相声。”

    韩海潮一愣，张张口，最终哼了一声。

    “你看孩子也服软了是吧？”

    董胜钢开口：“父母都是欠儿女的，你也消消气是吧？好歹孩子也没学坏，没杀人放火没天天给你惹事，你还非得压他一头，他暂时服气了，以后估计做什么也都没心劲了。”

    韩海潮没说话，似乎听进去一些。

    “要我说啊，这样。”

    余天开口：“你就让他念，考上去也不容易。再说如今的孩子哪有没大学文凭的？大林是自己不爱上，不然胜钢肯定也得供。家里都不差这条件，最多我看着！”

    余天保证：“上学归上学，但是拍戏的事就别想了。”

    韩媛也趁机求着：“爸~”

    韩海潮沉默很久，不耐挥手：“让他进来吧。”

    韩媛抹抹眼角，赶忙让他过来了。

    门拉开，韩绍低头走进来，过来坐下也不吭声。

    韩媛碰他一下，韩绍深呼吸，平静开口：“苝影我不去了，以后我好好说相声。”

    韩海潮看着儿子这样，心里也不好受。现在缓过来之后，他宁可儿子和自己闹，天天斗气，也不想他因为自己突然昏倒就服软了。

    “这样，你也别说我当爹的不通情理。”

    韩海潮不屑：“我不是因为你进娱乐圈气得住院，这算个屁事？也配让我住院？！”

    “呵~”韩绍点头。

    “笑你奶奶笑！！”韩海潮又要发脾气。

    “行了行了！”

    董胜钢和余天劝着，也是哭笑不得，这爷俩也是有意思。

    “你至少学门本事！”

    韩海潮开口：“娱乐圈都是吃青春饭的！能红到头的有几个！最起码不红的时候你能回相声圈说相声吃口饭！！纵有家财万贯也都是外物，学会本事是自己的！什么时候你能说相声在你董叔叔和余老师面前说出师了！我就不管你！”

    韩绍抬头：“真的？”

    “真的！！”

    韩海潮开口：“而且学你也照上，不过只是上学，相声没有出师之前不许拍戏！”

    韩绍看着韩海潮，就看着，半响重重点头：“好！！”

    这其实是个套，什么时候出师怎么算出师谁说了算？而且要多久才可以？但是韩绍也不想这么多了。

    如果他不是穿越众，就算喜欢娱乐圈也不至于有这么大执念。这因为前世没有完成的夙愿，这一世才一定要完成。

    而没想到碰到这么个较真偏执又对娱乐圈负面印象深重的爹，才会碰撞出这样的火花。

    放任何家庭，儿女能考上苝影能进圈都是骄傲的事。

    可是此刻韩绍却是难之有难。但他相信随着他的长大，一切都会解决掉的。

    他有一颗两世为之倾倒的心！

    但是没人知道这样复杂的背景下，铸就了有史以来苝影最神秘的人物，当事人是不知道也没想到，但是苝影却传遍。

    为什么？

    第一名考进来，高大帅气，颜值完美。专业课还有各方面才艺简直天之骄子的程度。无人能比，无与伦比的大一新生韩绍。

    一节课不落，但是上完课就走。

    学校外的任何表演都不参加，剧组来挑人每次老师都推荐他，他全都拒绝。很多学的不好的，或者不如他的都已经有戏拍。慢慢看是大二大三接触剧组演一些或重要或不重要的戏份。

    但是他一次也不演，是一次都不。

    甚至有一次还有人干脆想让他演男一号，他依然拒绝了。

    大一不让拍戏，大二开始接戏，大三主要去外面拍戏，大四基本不回学校了。他一次都没出去过，而且好像神秘的进校，又低调的毕业了。

    有些人再耀眼也注定会被遗忘，但有些人即便很久都忘不了。可是他不在乎任何谁的目光，就这么悄悄的来悄悄的走。

    没人知道他还说相声？

    但他努力磨练自己的相声技艺，只要用功就会刻苦。

    一次不行就两次，两次不行就三次。行的标准是什么他从来就不问，你说不行就不行，我重来！

    就这样董胜钢和余天都觉得有些为难了。

    但好在真的时代变了，董胜钢和余天都开始要培养后来的新人，开始把自己胜天社的孩子往娱乐圈送。

    带他们做综艺，送他们上节目，然后还拍电影拍戏。

    但即便如此也都没有韩绍的份，韩绍也不抱怨，就低头磨练自己的相声技艺。

    直到几年后的新世纪，2020年。

