    思寐用上全身的力量，就是要冲破金龙的防护！

    萧沐凌身上气势爆发的那一刻，思寐冲撞了过来，巨大身影撞击在萧沐凌瘦小身体上，金光爆发到了极致！

    火红的召唤阵在萧沐凌脚下旋转开来，光芒冲破，融入金龙的护盾之中！

    护盾力量猛然增强！

    思寐感觉到那冲击来的力量，双眼一震，突然——

    “轰——”

    强大的力量冲开，庞大身影从萧沐凌身后一跃而出，双眼如同火焰一般燃烧，它看着思寐，眼中划过笑意，抬起一爪子就朝着思寐抽了过去！

    被震飞的思寐还没站稳，迎来的就是这一巴掌！

    它整个身体被甩飞出去百丈，重重坠地，地面上爆开无数道裂痕。

    又一个庞然大物出现，还是从召唤阵中走出，苍溯也震惊了！

    召唤兽！

    萧沐凌的召唤兽！

    契约！

    他朝着那庞然大物看去，狰狞庞大的身影凶狠无比，浑身上下散发着残暴而又凌厉的气息！

    “上古凶兽！”

    这一声，是金龙说出来的！

    看到那庞然大物，脑海中划过空间里的那个身上连毛都没有的小家伙，金龙震惊的下巴差点脱臼。

    是它！

    眼前凶兽威风凛凛，空间里的那个丑陋……倒也没有不堪。

    可如果不是亲眼看到，实在是没有办法把它们两个放在一起。

    太，太离谱了！

    烛焱晃了晃脖子，朝着思寐冲了过去。

    “就是你吧！三番两次要动我们家萧萧，还说要挑战她！你他妈问过我了吗？”说着，烛焱朝着思寐又是一爪子！

    “嘭！”

    思寐刚站起来，就被这一爪子又拍飞！

    哪怕思寐的力量已经接近了上古兽，并且是上古凶兽，但她毕竟不是上古凶兽，在真正的、由天孕育而成的上古凶兽面前。

    她这种后天形成，并且还没有真正成为上古凶兽的魔兽根本不堪一击！

    萧沐凌看了一眼烛焱，又快速看向眼前的苍溯。

    苍溯也收回了视线，他一只手凝聚掌力，萧沐凌要用双手阻挡，他抬起另外一只手，血刃出现在他手里。

    注视着萧沐凌，他一刀落下！

    金龙的力量立即增强，形成坚固的护盾，即便是苍溯的血刃也无法穿透！

    苍溯看着萧沐凌，神情冷漠到了极致。

    上古之兽，她竟然契约了两头！

    上古神兽！

    上古凶兽！

    就连金龙也跟随着她！

    在刚刚之前，萧沐凌竟然还想隐藏这些！

    实在可恶！

    苍溯怒了！

    他此刻非常生气！

    萧沐凌这么小看他！

    该死！

    小看苍溯？

    萧沐凌当然没有，在金龙出现之前，甚至是在烛焱出现之前，她都没有料到现在的局面，她甚至没想过烛焱突然之间恢复了。

    并且还是这么庞大，这么凶悍，这么的……

    上古凶兽！

    之前她也只是听烛焱说它以前威风凛凛，从来没有见过它本体是什么样子。

    甚至她和苍溯一样，都是第一次见到烛焱的本体。

    的确是威风凌凌，身上该有毛的地方都有毛，不像是在空间那个，整天只会吃鱼，只会哔哔，跟灵兽差不多，比灵兽丑多了的小烛焱。

    看到烛焱现在的样子，想到当初在剑都城遇到它的时候，萧沐凌突然觉得，当初契约它，真是很对的决定！

    所以现在，有了烛焱出手，她又能专心对付苍溯。

    现在金龙也现身，她该全力应付苍溯，等着苏兰叶他们找到出口。

    等离开了这，就不用再这么被动！

    至少不用担心这里随时会毁灭，他们下一刻就会消失，在消失之前，苍溯会先一步挖走她的心脏！

    最坑是，嗜血之境没有灵气，力量用多少就失去多少，根本无法恢复！

    等离开了这，灵气吸收，她会得到最快的恢复，就是再这样跟苍溯十天十夜她都可以支撑住！

    思寐看着那走来的庞然大物，眼中透着恐惧。

    层级压制！

    就是这么不讲道理！

    它区区的凶兽，即便是在兽域达到巅峰极致，甚至是巅峰帝者的地步，但在这真正的上古凶兽面前，它连还手都做不到！

    烛焱根本不想跟思寐多耗下去，它要先解决这头凶兽，再来就是去解决那个人类！

    敢欺负萧萧！

    金龙始终护着萧沐凌，在它现身后，苍溯的攻击再强，也无法再伤到萧沐凌一分！

    金色的光芒笼罩在萧沐凌身上，就像是一套金色铠甲，刀枪不入！

    有了金龙的保护，在防御这方面萧沐凌根本不用再操心，只要攻击就行了！

    苍溯不是要致命攻击吗？

    她也这样还手！

    招招致命！

    “你以为这样就能赢吗？”苍溯平静应对着萧沐凌的攻击，没有慌乱，没有紧张，泰然自若的样子，就像是一切还在他掌控中一样！

    “能不能赢，到最后就知道了，你以为把嗜血之境变成了焚天灭神阵，就能把我彻底困住？”

    苍溯眯起双眼，“你为什么会知道嗜血之境？”

    她还是萧沐凌，萧沐凌怎么会知道嗜血之境？

    萧沐凌哼了一声，没有回答。

    看着苍溯却莫名觉得奇怪，思寐是他的契约兽，既然思寐已经被烛焱打成那样，为什么苍溯身上没有受伤的迹象？

    不但没有受伤迹象，还和平常没什么不同。

    甚至在这没有灵气的嗜血之境里，他的力量从来没减弱过，就像是有源源不断的灵气进入他的身体！

    他就算是布阵的人，可唯一的优势，不过能随心所欲离开这个阵，在其它方面应该和他们没什么两样。

    可苍溯为什么不一样？

    究竟是哪里出了问题？

    “轰隆隆~”

    震动之力从远处响起，天地震动，顷刻间，脚下那混沌一片爆开了深渊裂痕！

    苍溯听着动静，嘴角勾起了弧线！

    真是天助于他！

    萧沐凌听到动静，快速低头看了一眼，刀锋袭来，她立刻抬手挡下，元力在手中不断凝聚，刀锋才没有伤到她！

    现在局面已经好转，对战也没那么有刚才那么被动，萧沐凌却没有半点高兴，嗜血之境，到了最糟糕的情况！

    它开始毁灭！

    “萧沐凌，天也不站在你那边。”

