    令狐无疆现在的消息渠道是比较厉害的。

    事实上，当他变的有钱之后，很多人都愿意跟他交朋友。

    只要令狐无疆愿意，他每天中午和晚上都有应酬，完毕之后再搞个二次会、三次会都没有问题。

    作为将自己的投资放在了大唐股票交易所和大唐交易中心契约交易铺子的他，最关心的自然是跟这些上市的作坊或者材料相关的事情了。

    一个提前得知的信息，很可能就可以让自己多挣几万贯钱，或者减少几万贯钱的损失。

    最近他就得到了一些列消息，不过心中有点拿不准，便带着几瓶好酒，专门来到了杨府请教杨本满。

    “杨御史，橡胶契约交易的价格已经相比去年高点下跌了三成。

    从南洋那边传来的消息，今年很多橡胶种植园的橡胶树都可以开始收割橡胶了。

    这就意味着等到今年下半年的时候，市面上的橡胶供应量会比去年有个非常大的增幅。

    所以契约交易铺子里头的橡胶价格才会不断地下降。

    不过，最近几天这个下降的趋势却是有了一点变化。

    虽然不能说止跌反弹了，但是大家的态度显然有点不一样了。”

    令狐无疆没有拐弯抹角，很快就把自己的想法跟杨本满进行了汇报。

    他能够有今天的地位，杨本满其实是做了不小的贡献的。

    令狐无疆也是真心把杨本满当成是自己的恩人，自己的师傅。

    这一点，阅人无数的杨本满自然能够看出来。

    所以对于指导令狐无疆，他也是尽心尽力的。

    没办法，谁让杨本满家中的儿子不大争气呢。

    为了让杨家的产业能够绵延不断的发展下去，拉拢一些外援就变得很有必要了。

    “具体怎么不一样？你是怎么判断出来这个情况不一样了呢？”

    没有完全搞清楚情况之前，杨本满是不会轻易的给出判断的。

    要是令狐无疆没有搞一个投资公司出来，那么他随便吹嘴炮都可以。

    但是如今的情况不一样了，嘴炮的背后可都是代表了大量的钱财升值或者贬值的风险。

    “这几天，虽然还是有不少的人在卖出橡胶契约，但是买入的人也比之前多了。

    并且卖出的普遍都是一小笔一小笔的卖出。

    可是买入的却是往往都比卖出的多。

    但是这些买家又没有直接抛出一个大单来购买更多的橡胶契约。

    双方现在好像就是在彼此试探对方的意志一样。

    出现这个情况之后，我也安排人专门去打听了一下，看看是不是橡胶的供应情况出现了变化。

    不过从目前打听到的情况来看，供应是没有什么特别消息的。

    但是在需求方面，却是出现了好几个有可能会对橡胶需求产生重用影响的事情。”

    令狐无疆斟酌了一下自己的语句，尽量客观的把自己掌握的消息说出来。

    “是哪个作坊的橡胶制品出现异常情况了吗？”

    杨本满也不傻，听了令狐无疆的话，他大概就能猜到是什么情况。

    “差不多是跟你说的一样。作坊城那边的米其林橡胶作坊据说研制出了一种充气轮胎。

    这种轮胎比橡胶轮子可以起到更好的减震作用，所以销量前景很让人看好。

    不过这种充气轮胎对于橡胶的使用需求明显是低于橡胶轮子的。

    按照我打听到的消息，一个橡胶轮子估计可以制作三个橡胶轮胎。

    这么一来，米其林橡胶作坊的这个变化，到底是会起到促进橡胶需求还是减少橡胶需求的作用，就很难确认了。”

    不是每个人都像是李宽那样，一看到充气轮胎就知道这是代表了未来的发展方向。

    很多人现在对充气轮胎对橡胶产业的影响，态度都跟令狐无疆一样。

    到底这种产品的出现，对橡胶的需求来说会有什么影响呢？

    他们心中都还没有答案。

    “如果充气轮胎真的减震性能更好，制作成本又能下降的话，那么将来大规模使用的可能性是非常高的。

    米其林橡胶作坊跟观狮山书院橡胶研究所之间的合作关系是非常紧密的。

    将来进一步的提高充气轮胎的生产效率几乎是必然的事情。

    这也就是意味着充气轮胎的成本会不断的下降，销量不断地提升。”

    相对来说，杨本满还是比较看好充气轮胎的前景。

    “嗯，除了这一点之外，还有几个消息也是对橡胶的需求有较大影响的。

    作坊城那边前段时间新成立了一家叫做尉迟程橡胶作坊的作坊，如今已经大量的开始生产篮球和足球。

    据说这些东西在各个书院里头售卖的很是火热。”

    “篮球也好，足球也好，使用到的橡胶用量是比较有限的。

    这东西刚刚出现，所以卖的好一点也是不奇怪的。

    但是从长远来看，它们不应该是影响橡胶供需关系的关键所在。”

    尉迟家和程家联合成立了尉迟程橡胶作坊，这个消息令狐无疆自然也是知道的。

    甚至朝中不少人也都关注到了这个看起来不起眼的作坊。

    “嗯，我也觉得是这样子的。但是紧接着他们又成立了尉迟程沙发作坊，开始制作起了沙发。

    根据我找人打听到的消息，这个沙发作坊不仅一家开始给奔驰四轮马车作坊提供沙发，还在准备生产床垫。

    很显然，他们这个沙发作坊是在橡胶作坊之后突然出现的，之前没有任何风声。

    并且这个沙发作坊使用的是一种非常特别的泡棉，其他人都不知道泡棉是怎么生产的。

    但是我却是打听到了这个泡棉其实是尉迟程橡胶作坊那里生产出来的。”

    令狐无疆打听的消息都不算是什么绝密的消息，所以花费了一些心思之后基本上掌握到了。

    “你的意思是说这些泡棉很可能是使用了橡胶作为原材料加工出来的？”

    杨本满聪明的很，一下子就明白了令狐无疆话里的意思。

    这一下，他也算是明白令狐无疆为什么纠结了。

    沙发和那还没有见过的床垫，如果是使用了大量的橡胶制品的话，那么对于橡胶的供需是会出现比较大的影响的。

    别看沙发最开始的时候只是在豪华马车上使用，但是因为它的舒适性，很快就将应用范围拓宽到了勋贵富商家中。

    特别是在作坊城那边，许多人家都喜欢在客厅里面摆放沙发。

    感受过沙发的舒适性的人，大部分都不愿意再坐木头椅子了。

    “泡棉是如何制作的，这应该是尉迟程沙发作坊最大的秘密了。

    也是他们能够迅速的取代其他的沙发作坊，占据马车沙发市场的重要利器。

    所以他到底是怎么制作的，我并没有调查到。

    但是根据各方面的情况来推断的话，这个泡棉肯定是有使用到橡胶的。”

    令狐无疆搞不懂泡棉那种软松松的东西怎么会跟橡胶有什么关系。

    但是他又找不到其他更好的解释了。

    所以对于契约交易铺子那边的情况，他也是有点迷茫。

    橡胶契约价格的走势到底是往上涨还是下跌，他看不懂。

    “令狐，按照你的说法，我觉得你应该是看好尉迟程沙发作坊的前途的吧？”

    “是的！我觉得沙发本身的技术含量虽然不是很高，但是他们家掌握了独特的泡棉技术，前途就非常值得期待了。”

    对杨本满，令狐无疆自然不会有什么隐瞒的。

    要是这里藏一点消息，那里藏一点消息，最终得到的判断可能就会是错误的。

    一旦使用了错误的结论，令狐无疆损失的就是真金白银了。

    “既然如此，那你干脆去尉迟程沙发作坊走一遭，说服他们去大唐股票交易中心上市交易咯。

    或者是看看他们愿不愿意接受你的投资，降低这个项目的风险。”

    杨本满的这个提议，很是出乎杨本满的意料。

    本来他是想要过来商量确认橡胶契约的价格走势的。

    但是现在怎么感觉突然画风大变？

    “这个……这个真的可以吗？尉迟家和程家都不差钱的，他们干嘛接受我的投资？”

    很显然，身家不菲的令狐无疆，在对上尉迟家和程家的时候，并没有任何底气。

    事实上，别说是对上两家，哪怕是对上半家，他都不可能有什么赢面的。

    当然了，现在又不是彼此产生冲突的时候，商讨的是合作，情况自然不是那么简单了。

    “令狐，你要搞清楚这些人的想法。各种新式作坊的投入其实是比较大的，虽然大家都比较看好这些作坊的发展。

    但是如果能够分散一下风险的话，很多人还是愿意的。”

    杨本满的观点显然跟令狐无疆有点不同。

    同样是有钱人，他自己对于新投资作坊的态度其实就很有参考意义。

    不管是投资什么样的作坊，杨家现在都是有实力的。

    但是如果投资比较大的情况下，考虑到今后的风险，他还是愿意找几个人一起合伙的。

    合作的人多了，也就意味着关系比较多。

    这里面的无形影响其实是比较大的。

    “那我回头过去看看，要是能够有机会投资尉迟程沙发作坊的话，倒也是一个比较值得期待的事情。”

    以令狐无疆现在在长安城投资圈的名气，想要找人筹集资金是没有什么难度的。

    现在的他，不缺钱，缺的是好的投资项目。

    要维持令狐投资公司的声望，就需要让它不断的保持盈利。

    否者大家把钱交给你，结果没有挣到钱，甚至还亏钱了，以后还有谁找你呢？

    “嗯，要去就尽快吧，等到人家的规模上来了之后，你的价值就大大减小了。”

    ……

    作坊城现在完全就是长安城的一个卫星城。

    在这里如今至少生活了超过三十万人。

    并且这些人中，许多都可以算是大唐的中产阶级了。

    至少能够买得起作坊城的房子的人，绝对跟贫穷扯不上关系的。

    尉迟程沙发作坊的第一家铺子没有开设在东市，也没有开设在西市。

    而是选择了在作坊城附近的大唐交易中心。

    作为一家兼具批发和零售的商业中心，大唐交易中心的人气一点也不比东西两市差。

    甚至在不少领域，它已经超越了东西两市了。

    朗清钟表作坊的匠人刘永泽，平日里的休息时间就最喜欢来到大唐交易中心转悠。

    作为朗清钟表作坊的八级工，他在作坊城自然是完全有能力买得起房子，甚至还有自己专门的一辆四轮马车。

    虽然他的年纪已经有四十岁了，不过对于新事物的追求，他却是比一般人还要厉害。

    用这个年代的眼光来看他的话，可以说是人老心不老。

    “师父，那里好像是新开了一家铺子，我们要不要过去看一看？”

    刘永泽今天是带着自己的弟子刘艳杰一起过来的。

    这年头的师徒关系，可是比后世要密切很多。

    这个孤儿出生的弟子，刘永泽可是把他看成了半个儿子了。

    “上次过来这里好像还是一家棉布铺子，没想到这么快就倒闭了啊。

    走，我们过去看看这个新铺子是售卖什么的。”

    大唐的棉布市场，现在竞争的非常激烈。

    没办法，朔州北边那么广袤的土地，种植了大量的棉花。

    虽然这棉花的种植面积跟后世完全没有办法比较，产量也差的很远。

    但是考虑到这个年代的购买力，大唐的棉布产量已经有点供过于求的态势了。

    所以各个棉布铺子之间的竞争也是非常激烈的。

    在这个当头，商家将棉布带到海外售卖的动力和压力也是非常充足的。

    有心人专门去统计了一番，因为大唐棉布的输出，倭国和朝鲜半岛上的几个国家，麻布生意早就干不下去了。

    整个服装市场，基本上都是大唐棉布的天下了。

    这背后让多少麻布产业的人失业，就不是唐人愿意去关心的了。

    “这个铺子名字都是挺奇怪的，什么百安居铺子，看不懂到底是售卖什么东西的。”

    刘艳杰跟在刘永泽后面来到了百安居铺子门口。

    从正面往里头看，更能看出来这个铺子的占地面积之广，在大唐交易中心里头都算是不多见的。

    这么大的手笔，到底卖的是什么，大家显然都很期待。

