    第347章半夜给他打电话

    慕语念心里一阵阵的发冷，虽然她早就看透这个家没什么亲情，只喜欢钱喜欢享受，可是没想到父母能偏心到这个程度。

    她今天差点儿连演员都做不成了！

    “嫂子看来是忘了我哥给你戴绿帽子的事儿了，他外面女人多的是，要不是我，他现在私生子都一大堆了，你现在这么心疼他干什么？你难道不应该心疼我？”

    田若桐红着眼睛看着她：“可是，长恩平时对我挺好的，对女儿也好，他虽然喜欢在外面玩一玩，可是还是会回家的，也不错了，我心疼他都不行吗？念念你是不是太无情了啊！”

    慕语念被她气了个半死，语气充满了鄙夷：“蠢货，简直无可救药！”

    “你怎么骂人？有这么骂嫂子的吗？你太过分了吧！”

    “行了，都别吵了！”

    慕建基烦躁的站起身，在客厅里走来走去：“念念，我们兵分两路，我去找陆无庸要个说法，你去找陆霆逸，叫他赔钱！”

    “我不去，我辛辛苦苦在陆霆逸那里积累起来的好感，一夜之间全被毁了，都怪你们，出的烂主意！”

    慕语念恼恨的咬牙切齿的：“从前也是这样，你们为了多跟陆家要钱，叫我假装跟陆霆逸退婚，结果呢？他就真的退婚了！成事不足败事有余，陆霆逸说的对，你们没有一个有脑子的！”

    很久以前，陆霆逸就嘲讽过慕家，说慕家都是一群败类，都是没有脑子的寄生虫。

    她那会儿还不爱听，觉得备受侮辱，哭了好几次。

    现在看来，陆霆逸说的可一点儿都没错！

    慕家本来一副好牌，硬是打得稀烂！

    现在竟然叫她去找陆霆逸要赔偿？她哪有脸去要？

    难道她去了以后，要跟陆霆逸说，虽然我哥哥给你下了药，但是你给我哥哥下药就是不对的，你得给钱？

    “好，你这么有脑子，你必须去，不止要赔偿，你还要去解释一下，你哥对他没有恶意，我们两家是世交，又有那么大的恩情在，叫他别计较这么些小事。”

    慕建基想了想，又叮嘱她：“你趁机再跟他多培养培养感情，这次计划没成功，还有下次，你一定要把他拿下！我可不想看着他把陆家的财产都给那个叫什么容瑶的穷丫头！”

    慕语念早就领教过亲爹的没脑子，现在听他说这些，只觉得厌烦。

    不过，他后面的话，倒是提醒了她。

    她确实可以借着这个机会，见一下陆霆逸，不过不是去找他要钱的。

    她要去给他送钱！

    她上了楼，一边仔细的补妆，一边给陆霆逸打电话。

    容瑶刚洗完澡躺到了床上，就听到陆霆逸放在床头的手机响了。

    陆霆逸还在浴室吹头发，大概没有听见手机响。

    容瑶拿起来一看，手机上显示了一个让她很不喜欢的名字：慕语念。

    她想了想，点了接听。

    手机里传来慕语念温柔又脆弱的声音：“霆逸，很抱歉这么晚打扰你，我没有吵到容瑶睡觉吧？”

    (本章完)

