    不知不觉，这个故事的开头已经写了出来。

    有降临到蔚蓝星的的异兽，有一心守护和平的英雄，也有被各种欲望腐蚀的异能者。

    《异能法案》颁布至今，人类世界的英雄制度已经千疮百孔，换句人话说，跟不上时代了。

    高高在上的英雄协会的，数量繁多的英雄经济公司，如同白蚁般噬咬人类社会的异能者组织。

    大陆地区的53个区，存在着许多感人的英雄故事，也有藏着更多不为人知的罪恶篇章。

    大家应该都知道，贯穿第一卷开篇故事的是两个主线，第一条是主角，或者说裁决组织的不断发展壮大；第二条，则是不断浮出水面的蓝色药丸组织。

    在这里我可以向大家保证，蓝色药丸绝对不是是肤浅的“异能兴奋剂”，它有着更加神秘古老的来历，也是在后面的第二卷《始动的深蓝》所想要讲述的故事。

    英雄世界只是我们冒险的开端，我将一开始的场景选在在“能量启蒙”不过百年的蔚蓝星，也是为了可以有一个受众还算不错的角度讲述我脑海里的故事。

    但相信从第一卷的结尾部分，大家都已经发现了新的地图“四大海域”。

    在那里曾经销声匿迹的S级英雄们将粉墨登场，三大势力也将逐渐浮出水面，蔚蓝星目前的局势也将撕开繁华的伪装，露出下面摇摇欲坠的人类“土著文明”。

    异兽与人类的战场在海面上！

    在第二卷，大家会看到充满血泪的人类抗战史，会看到在殖民大陆被奴役的同胞，会看到孤身杀入异界王族统治疆域的痴情种子，也会看到同情“土著人类”遭遇的异界“圣母”。

    知道真相的人，有人在醉生梦死，也有人在寻找拯救人族的方法！

    杨希的小弟，裁决组织的“爪牙”，也将从人类发展到异兽，乃至异界的统治种族。

    在白腔的后面，是比人类多发展了几万年的修炼文明。

    作为人类最后的希望，杨希也将带着自己出色的演技，混迹于异界各大种族之间，在各方博弈中为人族找出一个未来！

    然后……本书将在周五，也就是21号中午12点正式上传vip章节，希望诸君可以支持下订阅和月票，特别是攒着读的大兄弟们！本书改名啊改名了！千万要找到啊！

    说起来我这本书完全没有上本那么顺利，一路冲到分类强推，只有一个惨淡的试水推，是大家的推荐票和打赏让我支撑到了现在。

    这本书怎么说呢，也不知道咋了，是不是捅了马蜂窝，刷差评的一波接一波，我是莫得感情的，见到一个随手就是永封。

    结果大家也看到了，这些心理阴暗的家伙居然还在书单挂我，自封“试毒者”，后来经好心书友的提醒，这两个人一个最近付费阅读的记录是2017，在一本火影同人里当了学徒，也就是说他当了三年白嫖党；另外一个则是同行，死活不肯说他写的啥书。

    老实说，他们两个也是我的鞭策者，让我每当想要松懈时就想到这两个家伙的嘴脸，一定好写出好看的故事打他们脸！

    不过……我的内心其实是忐忑的，越写我越发现自己的笔力不足，最近也在疯狂补充写故事的手艺，希望能将一个更好的故事呈现给大家。

    那么，诸君！

    我们已经冲锋陷阵了一次，打趴下两个无耻之徒，现在出现在面前的是新的挑战！

    首订！

    收订比！

    如果首订乐观，收订比也不错的话，这本才会重新获得推荐！才能让更多人看到本书，我才能让父母相信，我可以写书，写故事养活自己！

    万望大家支持！

    另外，上架我会爆更的，至少五章！或许更多！

    雾迪

    于2020年2月20日清晨

