    十二路公国虽然是弹丸小地，领土加起来都不一定有北疆大。

    但民风彪悍，即便是小孩子，从小也会习武。

    所以，十二路公国虽然人口少，面积小，但强者却很多。

    否则也不敢在这个时候和北疆战团叫板。

    而这五星战将，更是其中的至强者，如果要换算实力的话，五星战将，几乎和罗河等大帅无异！

    所以当秦恒欺入剩下的这十一位战将的包围圈后，立马就遭受到攻击！

    即便有着武道之力护体，但这十一位五星战将个个都是高手，实力强劲，太阳穴此刻高高鼓起，每一次攻击，都用尽全力！

    秦恒此时第一次身体受到了创伤，他的皮肤还是绽开，鲜血流出！

    但秦恒却依旧面无表情，他没有去管近距离攻击他的那些战将，而是眼眸微眯，直接冲向站在外圈，准备使用暗器的战将！

    在战斗中，实力强大的敌人并不可怕，若是你实力不弱于他，只要保持专注，对方其实对你造成不了太大的伤害，更何况秦恒的单打能力，要比这些战将高出数个档次！

    但唯独那些喜欢用暗器放冷箭的敌人，最让人头疼，特别是还拥有一定实力的。

    这些人，虽然说在正面可能无法对你造成太大的伤害，但当你力竭或者分神时，他们对你的攻击可以说是致命打击！

    秦恒惯用银针，所以深谙此道，自然不会让自己陷入这等险境！

    此时，站在外圈想要偷袭秦恒的几个战将见秦恒不管身边的攻击，快速的朝自己冲过来时，脸色都变白了！

    他们可是亲眼见证过秦恒如何一拳就将铁手的手臂给打碎的，不以身体见长的他们自然知道肯定挨不过秦恒一拳！

    “马德，现在动手打你的又不是我们，干吗直接来找我们啊！”

    这群等着偷袭的战将心里气的想骂娘，但心里却不敢有丝毫懈怠，身体立即暴退，短短一秒钟，就已经跃出几米远！

    他们快，秦恒速度更快！

    没有多久，秦恒便追上一名战将，而后便是猛地一拳砸出！

    充满着武道之力的拳头打来，这名战将只能被迫架起双手格挡！

    但他的双手在秦恒的拳头面前，简直犹如新鲜的豆腐一般，一击就碎，两只手臂瞬间被秦恒这一拳给打碎，骨头飞出几米远！

    连以身体见长的铁手都抗不住秦恒的一击，更何况他们！

    虽然被阻挡了一下，但秦恒的拳头却丝毫没有颓势，继续往前冲击，一下子打中了这名战将的心脏部位！

    下一刻，这名战将胸腔顿时凹陷，鲜血从嘴中喷洒而出，化为一道血雨！

    他眼中的光芒瞬间消失，整个人也没了力气，如同纸片一样缓缓倒在地上，失去了声息，再也没有丝毫动静！

    仅仅一击，秦恒再度解决掉一名五星战将！

    这种强悍的战斗力，让剩下的十名战将胆寒不已，心中甚至罕见的生起了浓浓的恐惧！

    他们甚至感觉自己不是和人类在战斗，而是和神明！

    “都不要留手了，再不用全力，他会把我们全杀了！”

    一名年长的战将怒吼道！

    其余人也纷纷点头，不再留有任何力量，使出浑身解数，朝秦恒攻击！

    秦恒将体内的武道之力运用到了极致，使得全身防御能力拉满！

    但即便是这样，这些战将的攻击能力也不可小觑，秦恒身上也受了不轻的伤，嘴角也流出了一丝鲜血！

    这是他和老神仙学成武道功夫以来，第一次受如此严重的伤！

    但他眼神中的战意不减，斗志依旧昂扬，身上的气势也在陡陡拔高！

    秦恒依旧没管攻击他的人，再度出手，几拳之后，那些爱用暗器和精通暗杀的战将已经被他一一解决！

    解决掉这些人之后，秦恒猛地一个暴退，拉开一定距离，开始恢复气息

    短短几分钟，十二位五星战将，已经只剩七人！

    “我自出关一来，还没有这么痛快过，这是你们的荣幸！”

    秦恒擦掉嘴角的鲜血，哈哈一笑，整个人再度冲向这七名战将。

    “诸位，逃吧，面子和性命，我选择后者！”

    一名战将再也忍不住心中的恐惧了，他已经没有和秦恒再战斗的勇气了，转身就跑，根本不顾自己在十二路公国的荣誉！

    这一幕，让此地上万十二路公国联军战士彻底心寒。

    这是信仰崩塌的感觉！

