    凤卿尘上前问道：“白露可是你之前说的那个医院的朋友？”

    安易点头：“我其实一直担心我的身体，如果云霓的魂魄占领我的身体，用我的身体做坏事的话……”

    凤卿尘握住安易的手：“那是另外一个世界的事情，你占了她女儿的身体，她占用你的，你与她互不相欠！”

    安易想想也是，她在那个世界只有七十三块钱，没有房子没有车子，更没有亲人朋友供她祸祸，除了那个帮过她的白露。

    安易低声说道：“我想起一件事情来，我先去安排一下！”

    凤卿尘点头。

    安易出去，将秦嫣然喊来。

    “夫人，有何吩咐？”秦嫣然上前行礼。

    秦嫣然还是习惯喊安易为夫人。

    “你让你的子子孙孙后辈，帮我做一件事情！”安易说道，“一千年之后，你让你的后辈去找滨海医院找一个叫做白露的女子，将她的脸治好！”

    秦嫣然的美容技术炉火纯青，千年之后，在安易的城市有一家特别有名的整容医院，院长就是姓秦，安易觉着，可能与秦嫣然有关，就算是不是秦嫣然的后代，凭现在秦嫣然的技术，治好白露的脸也是绰绰有余。

    秦嫣然忍不住红了脸：“夫人，我这连相公都没有，谈什么后代？”

    安易忍不住笑道：“别以为你跟薛灵璧的事情我不知道，你打算什么时候让我给你做主？”

    秦嫣然一愣，脸一下子涨红了，抬眸望向安易：“夫人如何知道的？”

    “薛灵璧那人回来，身上腰带上有一朵夕颜花，那可是你最喜欢的，我一眼就看了出来！”安易说道，“其实你也老大不小了，是该嫁人了！”

    秦嫣然脸色更红了，她正发愁怎么跟安易开口呢，毕竟她是下人，而薛灵璧是三品医案。

    “放心，我会帮你做主的！”安易笑道，“你这些年跟着我，就像我的亲妹妹一样，我认你做干妹妹，封你做郡主，这样就与薛灵璧匹配了，只是我要你后代做的事情，一定要做到！”

    秦嫣然赶紧点头。

    三月之后，秦嫣然与薛灵璧成亲。

    现代，白露躺在阴冷的房间里瑟瑟发抖。

    今日她的帽子被人扯掉，同事们都看到了她的脸，她差点以冒充罪被抓进派出所，若不是DNA与指纹都吻合……可是现在，整个医院的人都看到了她吓人的模样……

    “请问白露小姐住在这里吗？”门外突然响起敲门声。

    白露抬了抬头，没打算去应门。

    “白露小姐，我们是安夫人派来的，是来帮你的！”门外人喊道。

    安夫人？白露一怔，她只认识一个姓安的女人，那就是安易，难道……

    白露赶紧上前去开了门。

    一个月之后，白露重新应聘了一家医院，担任副院长。

    今天是白露第一天上班，她穿着一件白大褂，自信地走进了滨海最大的私立医院。

    白露的脸上光滑白洁，虽然比不上云霓的那张脸，但是这张脸是她自己的，而且秦家整形医院的医术可是享誉全国的，她可以用这张脸一直生活下去。

    白露走进电梯，里面站着一位戴着口罩的女子。

    白露进入刚按下电梯键，身后女子就摘下了口罩。

    白露从电梯的壁面上看到了“安易”的一张脸……

