    在艾泽拉斯物质世界之外，有很多无法精准定位的虚无之地，它们有的是如翡翠梦境一样广阔，乃是伴生于物质世界之外的位面世界。

    还有的一些是“人为制造”的。

    比如四大元素疆域，就是泰坦守护者们在数百万年前的主宰之战后，将元素领域锁死于物质世界之外形成的元素位面。

    那既是囚笼，也是将元素君主和艾泽拉斯隔绝开，免得它们破坏泰坦为这个世界规划的完美蓝图。

    恩佐斯所在的尼奥罗萨·沉睡之城的性质，和元素疆域也差不多。

    这片游离于虚空幻境中的奇特位面在正常情况下，根本不可能和物质世界产生联系，只有当物质世界诞生风暴熔炉那样的邪恶造物时，才能吸引尼奥罗萨靠近主世界。

    这里也算是上古之神的囚笼。

    但却是恩佐斯的独一份，其他三名上古之神可没有这种待遇。

    像千眼之魔克苏恩、千喉之魔尤格·萨隆，和已经被“杀死”的七煞之魔亚煞极它们，就配得上在物质世界深处塑造一个现实囚笼就OK了。

    只有恩佐斯这样不擅长物理攻击，反而对操纵幻象和噩梦的技艺登峰造极的“纯施法者”型上古之神，才配得上让守护者们在禁锢它堕落之躯的同时，还要再给它加上一层“精神囚笼”。

    布莱克之前就说过，腐蚀者恩佐斯的物质囚笼就在深海帝国的都城之下。

    艾萨拉女皇在纳沙塔尔修建自己的王城可不是随便选的，这一万年里，纳迦们一直在试图解开恩佐斯的物质囚笼。

    当然，进度很慢，近乎毫无进展。但这绝对不是因为纳迦们缺乏必要的知识，它们只是在单纯的磨洋工而已。

    艾萨拉和恩佐斯之间的关系很复杂，绝对不是简简单单的上下级那么简单。

    “嗡”

    在已经数百万年少有外来者的尼奥罗萨·沉睡之城的边缘，紫黑色的虚空裂隙旋转着开启，给这个冷清又堕落的城市带来了今日的第三位“访客”。

    臭海盗叼着烟斗，提着长剑匕首，大步走入这个其他人避之不及的噩梦之地。

    他甚至有心情回头对即将关闭的虚空漩涡另一头喊到：

    “巴库，我知道你对你的新巢穴很满意，所以不想跟我过来，你这个怂货。但你要注意卫生知道吗？

    把那里打扫的干净一点。

    你好歹是一头半神，而且作为潮汐教团的‘无上圣者’，生活品质什么要讲究一点。

    顺便提我告诉风暴熔炉之外的其他人，让他们赶紧撤，别傻乎乎的等在那！万一恩佐斯再发个疯什么的，就得团灭在那了。

    如果猎潮者阁下来了，记得替我转告它，让它稍等。

    我有礼物要送给它。”

    喊完之后，布莱克后退一步。

    看着眼前的虚空漩涡反向旋转着关闭。

    还没等他仔细打量这个鬼地方，就感觉到地面猛地一颤。

    有一股剧烈的地震从这座堕落之城的中心传来，就好像是恐怖的巨兽在打架一样，让海盗摇晃了一下身体。

    “这里的虚空浓度爆表了，和真正的虚空界也没什么区别了。”

    萨拉塔斯在布莱克耳边虚弱的吐槽道：

    “就算有我保护你的心智，你也不能在这里待太久，你的血肉抵挡不了这种程度的虚空腐化，最多三十分钟就要离开！

    你也不想让你身上长满触须眼球什么的新器官吧？”

    “我懂。”

    布莱克仰起头，用自己的双眼看向眼前的城市。

    说实话，还挺漂亮，很宏伟。

    一如那些邪教徒们在意志连接虚空时会看到的幻象。眼前这座纯黑色的城市就像在建立在不断喷发的岩浆之中。

    它完全是由黑曜石组成的，在城市之上布满了空悬的方尖碑，而在城市远方的天空之上，还有那金色苍白，完全感觉不到任何温度的光在照耀。

    让这座城市并不黑暗，反而大放光明。

    但这种光明却无法给人带来任何的舒适和安全感，而是充满了一种无法言喻的诡异、凄凉与苍茫，就像是源于世界初创时的远古呼唤。

    “这里应该还有很多亚基虫族，每一个方尖碑之下都该有一头克拉西斯守卫恩佐斯的仆从灵柩，那些被虚空灌注的不死者们守卫着这里。”

    布莱克摇晃着肩膀，又叉着腰把左手挡在眼睛上方，如旅行家一样眺望远方说：

    “那里应该就是恩佐斯的外壳所在了。

    那个狡猾的腐蚀者塑造出了横跨精神与物质层面的厚重外壳，实质化了自己的怒火和怨恨来守卫这堕落圣地。

    又把自己的堕落血肉堆积成山，隐藏起通往真正自我的道路。

    恩佐斯在这里是不可能被杀死的。

    这里只是它的意志世界罢了。

    除非它的囚笼破碎，让意志幻象和物质世界融为一体，将尼奥罗萨召唤到真正的现世，才能在生死的层面上终结掉它的腐蚀。

    它是上古之神里最弱的，却也是最能苟、最难解决的。”

    “我已经无力吐槽你对我们这些虚空生物的了解了，你似乎比我们自己还要了解我们。我们的强大，我们的弱小都被你一览无余。”

    萨拉塔斯语气慵懒的说：

    “但既然你知道这一点，你就也该知道跳入这里的戴琳和玛维是自投罗网的可怜飞虫罢了，为什么还一定要前来救他们吗？”

    “你真的要我说出那个答案吗？”

    布莱克踏步走上前往尼奥罗萨城市的高耸阶梯，在一片虚空回响的死寂中，他说：

    “我现在来找他们，是因为我不想在以后的某个时间点见到一个‘虚无者’戴琳，或者一个‘黑暗审判官’玛维...

    在面对上古之神，尤其是面对恩佐斯的时候，我们每损失一分力量，它的力量就强大一分。

    奥丁那个自大的蠢货就是不懂这一点，他还以为现在是泰坦的时代，然而在这个弱小的时代里，每一个传奇的力量都是宝贵的。

    我可不想将那些强大的灵魂与躯体拱手相让，他们的存在是通往胜利的货币，每一枚都必须被合理使用。

    哪怕是死在一场无聊愚蠢的酒馆斗殴里，或者老死于囚笼之中，都比落在恩佐斯手里强...”

    臭海盗如此说着，终于走上了城市的入口，眼前所见是一片巨大的废墟状建筑物，非常平坦充满了黑暗仪式的教条风格。

    然而让布莱克停下吐槽的，并非眼前这座城市有多么宏伟。

    他在游戏里早就看的想吐了，某一段时间几乎每个周他都要来好几次...

    这里的一切对海盗来说毫无新意，甚至不如他开着船在无尽之海上随便游逛，他闭着眼睛都能从尼奥罗萨这头走到恩佐斯的外壳之下。

    真正让布莱克和萨拉塔斯同时安静下来的，是那一片片倒在黑曜石地面上的“尸体”，那些无面者、克拉西斯和亚基虫族们的尸体。

    海盗终于知道那些守卫方尖碑的虚空生物去哪了。

    答案是它们哪都没去，既没有玩忽职守，也没有四处乱逛，它们只是被单纯的干掉了，或者叫屠杀掉了而已。

    一小部分尸体上残留着潮汐重击的水渍，那应该是被奥丁赐福，又拥有了钢铁维库之躯的戴琳做的。

    剩下的尸体则更惨。

    它们横七竖八的倒在通往城市深处的道路上，一个个都像是被某种浑厚灼热的力量焚烧，就像是从炉灰里扒出来的一样。

    体内的所有水分都被蒸干，只剩下了扭曲的骨架和烧融的皮肤。

    不管是弱小的血肉兽，还是狰狞的亚基虫，又或者是强大的克拉西斯卫兵，都没有逃过这样的折磨和杀戮。

    “月夜战神的黑暗月相，没准还有永固的‘群星坠落’神术...唔，这个的死因是被砍掉脑壳，应该是随手一刀的暗影突袭。”

    布莱克就像是旅行中的验尸官，一边向尼奥罗萨深处突进，一边还有心情评价一下倒毙两侧的虚空造物的死因，偶尔还笑一笑。

    萨拉塔斯则是完全说不出话，也笑不出来。

    对于布莱克而言，眼前这场面虽然震撼，但无非就是怪物死掉，他是个人类，对于这些怪物无法共情。

    但虚空精粹可是正儿八经的虚空生物。

    虽然位阶很高，看不上这些低级虚空炮灰。

    但这会一路走来，看到这些虚空生物死的千奇百怪，简直就和前去参观解剖室那些大体老师的医学新生一样。

    那个难受啊。

    完全没办法用语言来形容，心里也是拔凉拔凉的。

    看来之前听说的那些关于群星中各个世界的月夜战神们的传说故事还是保守了，那些故事中原本认为是在吹牛的细节，现在被神还原。

    据说在成为一名月夜战神时，需要向月神艾露恩许下皎月誓言，为自己订下一个目标，在目标完成之前，他们便不知疲惫，可以源源不断的获得艾露恩的神力加持，永无止境的杀戮下去。

    据说某个世界有一名月夜战神亲手砍死了一头已经成熟的上古之神，拯救了濒临崩溃的世界又因为承受不住力量爆体而亡，还连累了很多勇士。

    还有传言说另一个世界里的月夜战神为了守护便许下了格杀之誓。

    她先是杀光了所有敌人，但心中的复仇涌动无法消弭，便开始杀戮已死的敌人盟友，紧接着是那些袖手旁观者，最后是背离自己的人。

    直到最后，她一人杀光了整个世界的绝大部分生灵，又在内心的空虚中，自愿死于曾经的爱人之手。

    啧啧，听听这些故事。

    这种力量哪里是祝福，完全就是一种比虚空腐蚀更恶毒的诅咒嘛。

    但尽管如此吐槽，萨拉塔斯今日才算是真正见识到了月神传承顶点造物的破坏力，玛维这还没到半神呢，就已经可以屠杀尼奥罗萨。

    她要是真的控制住了月夜战神的力量，估计可以单人独剑杀上燃烧军团大本营阿古斯了。

    “和我预见所见的月夜战神不能说完全一致，只能说一模一样。”

    布莱克快步在死寂的堕落之城中穿梭，眼见一切让他有了强烈的既视感，也忍不住感慨说道：

    “她说她要刺杀恩佐斯时，我以为她在开玩笑，现在看起来她是玩真的。但越是这样，我越是担心那臭女人的下场...

    艾露恩越是钟爱她，这种时刻之后她的下场就越是悲惨。”

    “前面有东西！”

    萨拉塔斯突然提醒了一声，布莱克嗖的一声改变方向。

    沿着一条被能量爆炸轰塌的墙壁冲上前，入眼所见是一头庞大的虚空巨犬的尸体，凄凉的倒在通往恩佐斯外壳的道路上。

    那虚空巨犬的身体足有一座山那么大，它最显著的特点是有两个脖子，两张嘴，但在脖子前方是两颗巨大的眼珠子。

    在脖子后方长满了触须，每一根触须上也有一颗眼珠。

    远远看去就像是九头蛇一样。

    但它也死了。

    就像是被一场陨石雨同时砸中了每一颗眼睛，又把庞大的堕落之躯被利刃拆解成一团布满了陨石坑的恶心血肉。

    “无厌者夏德哈...”

    海盗跳了下来，站在陨石坑边，看着下方那一团污血碎肉形成的湖泊。

    他踹了一脚脚边散落的血肉眼球，叹气说：

    “如果说恩佐斯有什么是我比较欣赏的，那就只有一个特质，这位腐蚀者也是一位‘爱犬人士’。

    瞧瞧它把它的狗养的多好啊。”

    “别开玩笑了！”

    萨拉塔斯哼了一声，反驳到：

    “夏德哈可是恩佐斯亲手塑造出的最为畸形的造物之一。

    恩佐斯弄出它就是为了吞噬失败造物的尸体，同时图谋让这怪物在某一天成长到可以吞噬世界之心。

    这疯狗早在黑暗帝国时期就臭名远播，它几乎无所不吞。

    瞧瞧它，这玩意简直是‘暴食之罪’的实体化身，永远的饥肠辘辘，永远得不到满足的渴望，让它产生了如此剧烈的变异。

    它赖以生存的饕餮食欲也给它造成了永恒的痛苦。

    好啊，死得好啊，哪怕是我这样的虚空精粹，也觉得这样的生物存在，是对所有人的威胁...呃，那血池里好像有东西！”

    布莱克也发现了有东西正在这头恐怖的贪食虚空犬的尸体血泊中挣扎，他甩出自己的龙筋钩锁，结果在触碰到血泊的瞬间，钩锁就开始腐蚀融化。

    心疼的海盗在锁链被完全融化之前，把那玩意从血池里捞了起来。

    然后，萨拉塔斯发出了一声惊呼：

    “是戴琳！他怎么...又变回人类了？他不是之前被塑造成泰坦造物了吗？”

    布莱克没有回答。

    他把全身上下沾满了污秽血肉的戴琳放在地上，从行囊里取出美酒当头浇下，倒不是为了唤醒戴琳。

    这家伙现在的昏迷不是因为疲惫，而是虚空在冲击。

    倒酒的目的是为了清洗掉戴琳身上的污秽血肉，但哪怕是在昏迷的姿态下，戴琳依然死死的抓着手里的三叉戟。

    他表现的就像是一名真正的战士，至死也不放弃自己的武器。

    在清理干净之后，布莱克看到戴琳身上的钢铁躯体正在快速的重新转回血肉状态。面对萨拉塔斯的惊呼，臭海盗冷笑了一声，踹了戴琳一脚，说：

    “还能为什么？血肉诅咒呗。

    恩佐斯很清楚戴琳的威胁来自于泰坦造物的力量和奥丁的祝福，它便以牺牲自己爱犬的尸体为媒介，以无厌者再也无法复生为代价，为狂暴的戴琳重新施加了血肉诅咒。

    从源头断绝了这位‘奥丁神选’带来的麻烦。”

    布莱克站起身，看着尼奥罗萨尽头那触须狂舞的血肉之山上，从天际摇摆而下的星光坠落，他说：

    “我收回刚才的话。居然拿自己的狗当陷阱，我看错了恩佐斯了！它才不是什么爱犬人士，它就是个该死的混球！

    真该找仁德会那群疯子过来看看，何等的丧心病狂！”

