    沈天点点头，他知道红婷没有和她说笑，这个女人隐藏的太深了，谁知道她的秘密实验室里还有多少个基因改造人，如果这个女人拥有一整只改造队伍，那在凉城来说，还真没有人是她的对手。

    “婷姐，还有个事，我走后如果冯汉……”

    “你是怕他来找我麻烦？”

    红婷不等沈天说完，已经拦住了他的话。

    见沈天点头，红婷笑着给自己点上了一根烟，一脸不在意的说道：“放心吧，等你们出发后，我会带着萧河和伯母转移到另一个秘密地点，那地点很安全，冯汉根本找不到，我会让无人机时刻监控你们的，有危险，我的人会第一时间出面解救你们。”

    “那是很好，就这么说定了。”

    沈天笑笑，不在说话，他发现和红婷这种聪明人打交道实在是省事的很，基本上话都不用说完，红婷就已经知道了他的想法，并且还有了下一步的计划，这女人的心思……还真是可怕呀！

    沈天心里琢磨着，电梯叮的一声到了顶楼。

    沈天跟着红婷走出电梯口，隔着老远，就听见楼顶上直升机发动的声音。

    “好了，弟弟，姐姐祝你一切顺利。”

    红婷看着不远处的直升飞机，对着沈天笑眯眯的伸出手。

    沈天尴尬的点头，连忙把红婷的小手捂住，握着红婷的白嫩如玉的手指，沈天不由心中一动，他感觉红婷的手长得可真好，光滑的好像抹了肥皂。

    正在沈天愣神之际，红婷却噗嗤一声笑了，她目光玩味的看着沈天，并没有收回被沈天紧握的手掌。

    在红婷的笑声下，沈天有些脸红，他想松开红婷的手，却反被红婷一把抓住：“小弟，你不乖呦，是不是对姐姐有意思？如果那样的话，呵呵，凯丽会吃醋的，不过这事我倒不介意，男人嘛，哪个没有电花心思呢？呵呵。”

    “咳咳，哪个……我……我还是先走了。”

    沈天感觉好尴尬，连忙挣开红婷的拉扯，逃跑似的向着不远处的直升飞机跑去。

    看着沈天逃跑的样子，红婷抿着嘴角又笑，她目光玩味的看着沈天，心想真是一个单纯的男人，这样的一个男人，怎么会拥有如此强大的力量，看来这人和自己一样，都是个迷呀！

    “唉，亲爱的凯丽，喜欢上这样的一个男人，真不知道是福还是祸呀。”红婷自言自语的苦笑摇头，随后转身走回了电梯入口。

    红婷转身离去，沈天大步跑到了直升飞机的舱门处。

    到了直升飞机的舱门，沈天当下愣住了，只见开飞机的女人正是先前被他打断骨头的兰保，半个小时前她还是一脸痛苦要死的表情，没想到这才半个小时，她就已经完好如初了。

    “看来红婷不只是个科学家，她一定还是个神医。”

    沈天有些无语，调侃兰保说道。

    兰保目光冰冷的看着沈天，微微一笑后，很是对沈天不感冒的说道：“沈先生，还是少废话上飞机吧，要不是红婷安排，你觉得我会帮你救朋友吗？”

    “你大可不去，没人求你。”

    沈天皱眉，一个箭步跳上直升飞机。

    飞机舱里的张豹正在检查弹药，他摆弄长枪短炮的，简直就是一个人形战斗堡垒，见兰保好似对沈天有敌意，张豹微微皱眉。

    等沈天上来后，张豹也没给沈天好脸色，而是头也不抬的擦着枪，对着驾驶直升飞机的兰保问道：“老婆，你们两个有仇？”

    “嗯，我先前绑架了他母亲，他打断了我几根骨头。”

    “是吗，呵呵，有点意思！”

    张豹听兰保说沈天打断了她的骨头，当下眼里露出了一丝愤怒。

    如今的兰保，已经是张豹的妻子了，张豹满脸凶狠的抬头看沈天，沈天笑眯眯的看他不说话，片刻之后，张豹猛地举起身旁的冲锋枪，单臂挥舞，直接瞄准了沈天的头。

    “小子，我不管你是红婷的什么朋友，如果我愿意，我现在就可以一枪打爆你的头！”张豹目光冰冷的凝视沈天，一脸凶狠的说道。

    “是吗？看来你对自己的枪法很自信。”

    沈天玩味的笑笑，根本不鸟张豹凶狠的样子。

    “怎么？你不信？”张豹见沈天竟然不怕自己的枪，出声反问。

    沈天有些不耐烦，瞪着张豹的双眼，一字一句的说道：“把你那所为的大男人尊严给我收起了，如果你再敢用枪瞄着我的头，我保证，你来不及开枪就会死掉！”

    “有趣，这么多年了，还没有人敢跟我张豹说这话，你要不要和我赌一把，用我数到三吗？”

    “张豹，他说的是真的，把枪放下，我们现在不是敌人。”

    张豹也是个急脾气，见沈天羞辱他，当下一脸恼怒。

    可哪成想这份恼怒刚刚说出，迎来的不是沈天的不屑，而是兰保的阻止，张豹微皱眉头，转头看兰保，兰保看了眼面露冷笑的沈天，对着张豹摇摇头，瞧着兰保那谨慎的目光，张豹看出了兰保不是在和他说笑，他诧异的又看沈天几眼，缓缓放下了手里枪。

    他好奇的打量沈天，看着沈天那张比女人还漂亮的脸，心想这个小子到底是谁？他除了长得很好看之外，难道他也是个不知来头的神秘高手？

    “沈先生，希望你别介意，毕竟你面对的是我丈夫。”

    见张豹放下了枪，驾驶飞机的兰保知道危机解除了，回头对着沈天微微一笑。

    沈天没有说话，他此刻心里点击卓良和糖果，根本不在乎张豹那点小儿科的威胁。

    沈天的不屑，看在张豹的眼里就是轻蔑，他恼火的在心底骂了一句，偷偷给兰保使眼色，兰保再次摇头，对着沈天说到：“沈先生，我知道你看不起我们，却是，论本是我们两个加一起也不是你的对手，但别忘了，这世界上没有永远的敌人，如今你和我们老板是朋友，那我们就会全心全意的帮你，你总不能对来帮助你的人还摆一张臭脸吧？”

    “我不对任何人摆臭脸，我也没有瞧不起你们，我只是在想一个问题，别废话了，赶紧走吧。”

    沈天说完，闭上双眼靠在飞机里面好似在养神。

    张豹不屑的骂了一句，起身探头来到兰保的身边，看着直升飞机快速像西北方向前进，张豹回头看了眼沈天，小声对兰保追问：“老婆，这人什么来头，你竟然说咱们两个都不是他的对手？”

    “我们确实打不过他。”

    兰保一脸谨慎的小声说着，回头看了眼正闭目沉思的沈天。

    见沈天不介意，兰保又对张豹说道：“阿豹，小心一点，他是个修真者，目前是我们见到最厉害的一个，沈天风也不是他的对手。”

    “沈天……沈天风……有趣呀，原来都是沈家的人。”张豹说着话，笑眯眯的看沈天。

    “别把我和那个家伙相提并论，他是他，我是我，我们是仇人。”沈天显然听见了张豹和兰保的对话，睁开眼睛说道。

    看着睁开眼睛的沈天，张豹笑着耸耸肩膀，听沈天说他和沈天风也是仇人，这让张豹的心里对沈天少了几分敌意，毕竟仇人的仇人，那就是朋友嘛。

    “好吧，沈先生，我老婆绑架了你母亲，你打了我老婆，这事我能忍，咱们算是两清了，现在说说任务吧，我们的敌人是谁，到了地点之后，你需要我们做什么。”

    “我们的敌人是一个叫山崎宫本的东洋人，很可能还有沈天风的参与，计划很简单，计划很简单，我们先把我的两个朋友救出来，随后你们护送他们离开，杀人的事情我来办，这一次我不会放过他们。”

    沈天说着话，眼里冒出了两道幽光，那幽光是满满的杀念，看在张豹的眼里，竟然让他心中有些发寒。

    “好浓的杀气呀，这个人……还真不简单。”张豹目光炯炯的看沈天，微皱眉头的心里念叨着。

