    沉默，一脸为难考虑了好久，尤雪还是感觉无法接受，她问王子阳：“你为何非要设这个条件？就为了平衡自己的心理？”

    “你这样想我？”王子阳呵呵笑了两声，“看来你是一点都不了解我。”

    “那你是为何？”

    “我是为你，你觉得你现在的表现不遭人怀疑？欧阳斌都觉得你疯了，这句话可很大的内容，你有问题。你女儿比欧阳斌笨？她不知道？你不对劲，比如你逼她和周星云一起，你要和周妍合作，她肯定强烈反对，固然你有自己的办法搞定她，让她听你的话，但最后是我解决了问题，你觉得她会感激你？除非她知道了来龙去脉。当然这对我也有好处，证明我只是为了你，所以才让她伤心难受。我可不希望她一辈子对我有心结，总想起来我推你下楼，我眼巴巴看着她和别人订婚等等等等。”

    “你们一起了会有这些问题吗？”

    “你不说这些，你觉得我们有机会在一起？即便在一起，你觉得不会偶尔想一想？比如你老公出轨，你原谅了他，继续一起生活，你就不想了吗？偶尔还是会想起，还是会痛一下吧？而根据这种心理，但凡有点吵闹都会翻旧账是不是？”

    “好像有点道理。”

    “还好，你不是否认，所以你得答应，我不觉得你说了以后你在她心里的印象会变化，除非你做的坏事是杀了她爸。”

    尤雪脸色一阵刷白，死死盯着王子阳。

    “我去，不会吧？我就随便说说，你难道……”

    “不是你想的那样。”

    “那是怎样？”

    “我现在不能说。”

    “完了，如果是这种事，周妍先说了怎么搞？”

    “不可能，我不会让她有机会，你只要信我，配合我就可以，等事情完结，你要什么我都能答应，只要我能给。”

    “周妍到底想干嘛？”

    “吞了碧海集团，再整垮另两大药企，整合并购小药企垄断药品市场，消灭市场上所有平价药物。暂时我看出来的是这个野心，她还有其它想法，至少两个，到底要干嘛，不知道。而你这里嘛，你让她憋屈了，她会让你身败名裂，然后再找个恰当的时机杀了你。”

    “呵呵，杀了我，我还不信了，看谁杀谁。”

    “我觉得你能杀她，但现在不行，现在你得和我合作。”

    “我已经答应你，不用反复说。”王子阳看看时间，“差不多了，你回去吧。”

    “好。”尤雪把拐杖拿在手里，从洗手台上下来，跨出步伐之前嘴里又道，“还有问题问我没有？如果没有，我们不再保持联系，有需要你临时配合的我会让欧阳斌另行通知。”

    王子阳思索起来，忽然想起一个问题，既然尤雪那么大方，他不打算客气：“我想知道段艺秋的理想你到底了解不了解？”

    “了解，让病人用上适合的平价的救命药物，不要因为利润低而不生产，不要让那些不创造半分钱价值却张牙舞爪的中间商有在我们碗里抢吃的机会。”

    “刚刚我说要碧海制药集团，你就知道我是想帮段艺秋完成，或者我想和她一起完成她的理想是不是？”

    “不怕对你老实，是。”

    “难怪那么大方，你利用我。”

    “不算利用，我要那么多钱干嘛？我现在上去了下不来，我想下来，只是缺乏机会。这次我看清楚了，有些事，爆发只是迟早问题，我感觉好累。最主要是，我伤害过自己的女儿，我安排过她的路，我管多了，我想给予她真正的爱，你能理解我的想法吗？”

    “说的好听，还是利用我，我真鄙视你，这个结果不会变，但我不会因为鄙视你而不帮你，因为帮你是帮你女儿，走吧，不用担心我会变卦。”

    “我知道，你很守承诺，你等着，你会看见一个同样守承诺的我。”

    尤雪消失了，王子阳等了好一阵才走出去，而他出去的同时，走廊另一侧的黄小淑也走出来，带着她绕路离开。

    出了医院，上了车，黄小淑摘掉耳机，启动车辆，边驾驶边道：“尤雪说的话你一句都不怀疑？”

    王子阳道：“你不是全部都听到了吗？她没有值得怀疑的地方。”

    “我不太能相信她。”

    “那是因为你没有看见她的表情，放心，大部分说的都是真话，就是有点虚伪，什么都为段艺秋，真为段艺秋她就坐牢去。”

    “人性都自私，我倒是能理解这点，我现在比较有兴趣知道的是，她会不会真的杀了自己的老公？”

    “你问我我问谁？”

    “我要不要去查一查？”

    “我听段艺秋说过，她爸死于车祸，不知道容易查吧！”

    “你同意？”

    “不同意，周妍盯着我们，你去调查这个事不等于告诉她我和尤雪是面不和心和？反正尤雪最后会说，我们先不管。”

    “你真淡定。”

    “我倒很想发毛，有用吗？他妈的，真是多灾多难，你说我都得罪了谁？我就不该来南港市是不是？”

    “这是你的命，就像我注定是杀手，我还以为能洗白。”黄小淑苦笑，而且笑的比任何时候都要苦，“原来有个五号什么都知道，我觉得他很恐怖，让我很没有安全感，不知道自己什么时候会把命丢掉，或者被关一辈子，想自杀都无法办到。”

    “我去，你想这些问题干嘛？”

    “这是很现实的问题。”

    “现实个屁，别想，我不会让这些问题发生，我真觉得五号不难对付。而且我们现在在强大，会越来越强大，因为我的想法已经转换过来，你想要平静的生活，你就得先去消灭掉所有让你不平静的敌人。他们可不会因为你有同情心，因为你心累，而停止伤害你，得打，打，打。”

    黄小淑愣住，良久才道：“看来这阵子你比我想的改变都要大，开始明白这个残酷的世界为什么而残酷。”

    “我本来就明白，只是还缺乏一个让自己残酷的理由。”

    “我有安全感多了……”

    “谢谢，你一个无所不能的杀手还能在我这儿找安全。”

    黄小淑无语。

    回到住处，王子阳和黄小淑刚打算睡觉，白九一个电话打过来，用很激动的口吻告诉王子阳，失踪的两个手下原来没死，只是被派出抓了关了几天，现在正在回来的路上。王子阳听了也非常激动，赶紧和黄小淑又出了门，直奔装饰公司，等待着他们回来。

    等了几分钟，已经能看见一辆省城牌照的出租车开过来。

    车门打开，两个人下车，白九立刻快步走过去分别搂了搂他们，说了句受苦了。他们笑了笑表示不辛苦，然后走到王子阳和黄小淑的面前，恭恭敬敬给他们打招呼。

    王子阳道：“给黄重打过电话没有？”

    “打过了。”

    “黄重怎么说？”

    “已经告诉我们家里，让我们明天回去，然后想个办法圆过去，把钱退回来。”

    “钱不用退，我当你们重生，我很高兴。”王子阳呵呵笑了两声，拍了拍他们的肩膀，“非常好，不过下次得小心。然后，说清楚，到底发生什么事？”

    “我们也搞不懂，我们就那样在饭店外面盯着，忽然开来一辆警车直接把我们抓去关起来，没审问我们，什么都没说。”

    黄小淑对王子阳道：“可能是秦当先，也太白痴了，为何这样做？这不是打草惊蛇把我们给招过去了吗？”

    王子阳思索了几秒道：“可能是故意的吧，他们看出了宫本的用意。”

    “难怪梁静香拿着钢钉走向吴汉红的时候，吴汉红不是拿这两个人出来说，我以为真的已经凶多吉少，原来是这厮根本不知道。”黄小淑少有地热情了一下，帮他们整理了一下衣服，然后对白九道，“带他们去洗个澡，吃一顿好的，再找两个美女陪一陪，明天送他们上车。”

    白九下意识应了一声才反应过来：“美女？”

    “对，美女，没听清楚？”

    “这……”

    “少废话，让你去就去，你不是很勇敢的吗？”

    白九擦了擦冷汗，脚底抹油，两个手下见他这样，连忙跟着走，王子阳和黄小淑也上车走人。

    路上王子阳对黄小淑道：“黄小淑你这做法欠妥当吧？”

    黄小淑道：“我觉得很妥，又不花多少钱。”

    “不是花多少钱的问题，是道德问题，你在教他们学坏。”

    “找个小姐叫坏？帮你杀人放火怎么算？”

    “这是狡辩。”

    “你以为他们平常不这样？包括白九。”

    王子阳还真不知道，听了这话感到很惊讶：“平常白九也这样？”

    “这家伙还带头，七八个人一起去夜总会。”

    “我明白你意思了，你故意的，目的是让他们收一收，你最后说那句他很勇敢指的是这方面。”

    黄小淑一脸不屑道：“不然呢？你能不能别一时很了解我，一时完全不了解我？”

    “我尽量吧，呵呵。”王子阳放心了，虽然是爷们，但那种事王子阳是想都没想过，大概是身为医生的缘故，有点小洁癖，也怕惹病。他可不愿意自己的手下有这种危险性极高的爱好，这可不是他们自己一个人的事，回家传了给妻子，然后……不堪设想。

