    炙心上下打量了一会穿着天使盔甲连烈焰之剑都没拿出来的阿追，张了张小嘴：“阿追……这是你男神的东西？这玩意不需要控制吗？”

    赵信见这架势感觉就好像打算现在这里讨论一样，于是连忙招了招手，招呼道：“你们该不会想在这里讨论吧，回去再说，回帐篷里去再说。”

    大伙自然也没意见，有地方坐着总比站着好。

    就在大伙准备走回帐篷的时候，之前阿追放出去打饕餮战舰的几百架歼二零成群结队的飞了回来，然后准备落地的时候在众人目光折叠变换，变成一个个机器人落在这没有跑道的临时营地外。

    “对，是他给我防身的，这些机器人有些智能，大部分时间不需要控制，需要控制的时候给它们发个命令就行！”阿追向炙心介绍着，随后又对葛小伦说道：“你就是银河之力葛小伦吧，我见过你，彦女王未来的男神，对了，现在那些飞机放在军营外围就当哨兵吧，你们的士兵可以休息一下了。”

    葛小伦挠了挠后脑勺：“也行，战士们最近也挺累的，不过……哈哈！怎么个个都好像认识我似的，那个……外太空的饕餮怎么样了？彦她还好吧？”

    看来大家都很关心现在的情况，不过阿追还是等大伙几个都进到帐篷里之后才说道：“彦现在已经是天使新任女王了，所以你不用担心，至于外太空的饕餮，全死了呗……地球上的也快了。”

    “我这次来还有一件事，就是要找到一个叫苏玛利的天渣，他就在地球上，正好可以借助华夏的网络找找。”

    阿追说到这便顿了顿，斟酌一下才继续说道：“岳原舟说他手里有一把暗夙银武器，他想拿去研究研究，虽然暗夙银是天使严格的管制品，不过他要的话我也不会反对。”

    阿追知道，现在的天使已经没精力管这个了，而且她知道岳原舟的实力，光凭现在放在她身上的一百二十万个变形飞机就已经说明问题了。

    现在阿追也有一种土豪的感觉，所以刚才她才没自己冲过去砍饕餮战舰，这种感觉真的不一样，好像还挺好的。

    炙心也没关心什么暗夙银的问题，而是奇道：“地球的通讯不是被恶魔屏蔽了么，这好像不是通过暗位面传递信息吧，竟然不受影响？”

    炙心也知道彦肯定没事，要不然之前还送什么天刃七，虽然不知道为什么现在还没到。

    不过要用华夏的网络，难道常规通讯回复？

    “屏蔽还在，只不过恶魔并没有干扰神舟文明的通讯，他们应该不敢，况且恶魔一号超算肯定是算不过太湖之光的，而且这次也只需要用太湖之光连接各处摄像头找一下那个家伙，问题不大。”

    阿追说着拿起放在她面前的易拉罐喝了一口，结果被这罐装啤酒味道给冲到了，于是便呸呸呸了几下，惹得大伙一阵大笑。

    这一笑，便让气氛顿时好了不少，没想到这天使妹子也是妹子嘛，也不喜欢啤酒。

    坐在一起的两个华夏战士还顺便开了几个玩笑，说什么这其实是马尿，然后便拿起罐装啤酒咕嘟咕嘟的喝了起来。

    待大伙说笑之后，赵信才问出了大家都好奇的问题：“太阳之光我们听说过，喏……就是这位太阳女神啊，太湖之光是个啥？该不会是水神吧……”

    赵信说话的时候，恰好蕾娜刚不知道去哪了，现在刚回到营地，只不过一进帐篷她便听到什么太湖之光的，还往自己身上扯。

    现在刚好听到赵信这么说，便跟着起哄道：“对呀，这什么太湖之光到底是个什么神，什么来头，叫过来我看看帅不帅哈……”

    说着她便拉了还凳子也加入到人群里，同时眼睛扫视了一圈最后停在阿追身上。

    嗯，这个天使她认识，就那个夸张的投影宣誓的时候，简直是……太可恶了，为什么她没有遇到这种男神呢……哎呀，不对啊，是遇到过，只是错过了，可恶呀~那种场面实在是太刺激了……完了完了，唔，还好没湿……

    “太湖之光并不是男神，而是超级天体计算机矩阵，神舟文明的超算，由一千六百个差不多月球那么大的计算机构成，当时我也很震撼，具体我也不太明白，只知道它的运算能力超过了已知宇宙绝大多数文明超算，包括我们天使的凯莎知识宝库，所以恶魔的信号屏蔽对太湖之光来说完全不用担心。”

    “我去，超出想象了有木有，有个词叫什么来着？对~拿日月，缩千山，追星拿月呀，这才是神吧，跟这一比，我觉得我就一咸鱼，媳妇，你说是不是？”

    炙心：“不总觉得你最好。”

    葛小伦翻了翻白眼没机会这狗男女当众秀恩爱。

    而蕾娜一副夸张的瞠目结舌表情，“啥？哇!这么猛！？岂不是比我们天道塔还猛……”

    “这这这也太狂野了吧，计算机都搞这么大，还开星球到处跑……说起来我们烈阳应该也能开星球啊，可惜潘振不懂时尚！”

    蕾娜说着便暗暗下决心，以后有机会一定要也要弄个星球来开开，烈阳有恒星驱动技术，完全不用担心推力问题，而且也有引力屏蔽技术……对呀，原来怎么没想到呢，搞得现在天天守着那破星球……不过只开星球不过是拾人牙慧，可不是她的风格，必须要想点新花样才行！

    葛小伦赵信炙心等人没多久便到达北之星。

    而阿追则一路跟炙心厮混在一起，要不然都女的，赵信差点过去把她们拉开了，不过赵信觉得这总比跟葛小伦混一起的好啊，自己的媳妇一定好好好盯住才行。

    在这过程中，阿追在知道炙心的翅膀被虚空引擎重新定义之后便告诉炙心和赵信，岳原舟应该是有办法重新打开她的翅膀的，不过炙心表示自己打算先慢慢研究，如果不行再说，而且葛小伦的雄芯也有所进展，相信也不会太久。

    阿追见此也没多说什么。

    而他们到了北之星后，面对北之星附近的残余饕餮和巨狼文明势力，阿追又在天使冷面前不小心装了个逼。

    搞得天使冷都不敢吹嘘自己干掉了多少艘饕餮战舰了，因为她打生打死的还死了个二代天使微风，结果阿追倒是好，烈焰之剑都不拔，翅膀都不放出来，就一边说这话一边下了个命令，立刻就有成千上万的变形飞机就去执行。

    天使冷虽然表面上不说什么，不过心里总觉得酸溜溜的，她总觉得阿追这样子有种凯莎女王的范。

    现在她都不好意思当着阿追的面把出剑冲上去杀敌了，太low了……她天使冷还是要面子的。

    甚至觉得现在这个她很不愿意叫女王的彦都没那么有范儿。

    于是她暗自下决心，一定要好好问问阿追。

    她认为阿追和自己一样属于三代护卫级身体，而且都有暗位面计算机支持，自己也应该可以搞一大堆机器人才对。

    但是一问之下才明白，那根本就不是普通的机器人，就连驱动能量也不是暗能量，而且一种叫超能量的东西，还有阿追的后台支持更夸张，那是比凯莎知识宝库还强大的太湖之光。

    所以现在天使冷整天都闷闷不乐的，如果她知道元首的话她肯定会说一句气死偶咧。

    她这样搞得跟她同队的灵溪都不敢跟她说北之星红酒好喝的事了。

    而在他们会师北之星的时候，岳原舟则一直对暗位面进行研究。

