    第401章 前往紫山

    有着空间大道护着，叶凡也是有了几分证道长生的底气，此刻吗，他更想知道，仙人之后，还有没有境界了。

    方绪轻轻的回答道，“有，仙人之上，还有仙王，准仙帝，仙帝，纵然是仙帝之上，也还有着未知的强者。”

    仙人从来不是一个结束，他只是一个开始，叶凡听到如此多的境界，双眼中不由的射出灼热之光，只是瞬间，他便在心底暗暗许下宏愿...

    仙人他要突破，仙帝，他同样要突破！

    就如方绪所言，在这个世界成为最高存在并不是结束，而是开始。

    “走吧，小叶子，路终究要一步步走的。”没有继续在这个话题上多说，方绪也没有告诉他，仙帝之上的恐怖事实。

    那恐怖的上苍之地，就算是此刻的他，也不过是蝼蚁般的存在。

    ”万里之路，终究要从足下始，所以，你现在决定跟我去紫山吗？”抛出了最后一个问题，方绪双目灼灼，看着叶凡。

    “这...”想到紫山那恐怖的一幕，叶凡还是有些犹豫..

    “如果你不想去，我也不会强求，话已至此，我们先告辞了。”该说的也都说了，要是叶黑子还是不敢前去冒险，方绪也是无计可施、

    看着两道身影缓缓走出院子，叶凡一时思绪万千，平定紫山，叶凡虽然觉得方绪虽然狂妄了点，但这为了人族的精神，却是值得钦佩。

    犹豫了下，叶凡看着方绪离去的身影，一咬牙，还是跟了过去。

    紫山他去过一次，方绪的实力高强，加上他的源术，应该不会有大危险。

    东荒，紫山

    “嗡……………”

    平静的紫山上空，一道炽热的金色神光爆发，神光弥漫，道与理的法则在虚空交织，恐怖的气息凝聚，整个虚空剧烈的颤抖着，一道庞大阵法无形横跨虚空而来。

    “咻。”

    炽热的光芒闪烁间，数道身影从阵法之中走了出来，屹立在紫山的上空。

    “方先生，我们就这样在紫山上方，有点不妥吧。”

    这几人正是前来的叶凡和方绪夫妇，叶凡可不是方绪这种大帝之上的红尘仙，要他明目张胆的屹立在紫山上空，叶凡不觉有点心虚。

    深怕自己被紫山的神秘力量给泯灭了....

    上次见识了紫山的诡异，搞的现在叶凡都对紫山心有余悸....

    “无妨，有我在...”方绪目光深邃的看了一眼，在那紫山的深处，不知名之地，一道古朴却恢宏雄伟的古钟虚影浮动着。

    钟虽未响，而势已聚！

    曾经一直因为一句话而记住的那个人，虽然现在看不到了，但是这无始钟倒是可以先看一看。

    仙路尽头谁为峰，一见无始道成空....

    方绪实在是很是好奇，这终究是何等气势之人，才能说出这般狂傲不羁的话语。

    没有耽搁太久，方绪挥手道：“我们走吧..”

    话音落下，方绪带着叶凡一路向着紫山深处而去。

    恐怖异常的紫山，在方绪的眼中，也就那般，虽然有无始大帝留下的无始钟镇压，方绪也是全然不惧的。

    一路向着紫山深处去，叶凡好似突然想到了什么，不由对着方绪开口道：“方先生，可否帮我救一个人出来。”

    之前他进来紫山之时，受到了姜家神王的照顾，这番和方绪等人一同前来，倒也可以将他救出去了。

    “嗯。”

    点了点头，叶凡不开口，他也知道要救谁，姜家神王姜太虚，此人的实力不错，倒也是个人杰。

    自己想要刷到足够多的声望，估计倒是可以借对方之口。

    心绪微动，方绪的神识凝成一道巨网，直接笼罩住整座紫山。

    淡淡的神纹波动在方绪的控制下如同湖水般升起一道涟漪，并迅速朝这周边扩散。

    仿佛感应到有大能气息的存在，虚空间突兀的回应出一道若有若无的气息。

    “是谁？”远处的山峦间，突然传来一个苍老的声音，庞大的气势震得这片空间嗡的一声颤抖，

    感应到虚空之中一抹异常威势凝而不显，仿佛对方都被什么力量禁锢住了，看来就是姜太虚了。

    找到对方的气息，方绪微微一笑，带着叶凡身影一动，直接来到了紫山一处地域之中。

    “出。”

    一指点出，神光爆发，炽热的光芒冲天而起，一道虚弱的身影缓缓的飞了过来。

    叶凡定睛望去，就见后者形同枯槁，骨瘦如柴，干瘪瘪的身躯内，神力微弱，气息若有若无。

    “融。”

    一掌拍出，一道神光打入对方体内，人都救出来了，那便送佛送到西吧，

    方绪倒也没在意，一挥手，袖口中一枚血红色的丹药飞出，化为精血之气，补充对方生机。

    神光笼罩着对方，一股恐怖的气息在对方体内在恢复着。

    这枚丹药可不是普通丹药，那是斗破位面方绪用了无数药材炼制的九纹金丹。

    药效绝对强劲，比起遮天位面任何神珍级别的药丸效果只强不弱。

    不过，神王姜太虚实力可比斗破位面那些斗尊，斗圣之流强悍的太多了。

    这枚九纹气血金丹也不能完全将其伤势治愈，其实，方绪也根本没想一下子将其治愈。

    毕竟这个机缘最终还是要留给叶凡的，他只是需要在姜太虚的心中树立一个绝世高人的形象，让其代为宣传自己。

    至于这锦上添花的事情，留给叶凡就行了。

    气血波动，眼见对方生命无忧，方绪心神微动，适时收手，救活他就够了！

    “咳咳咳...”只是瞬间，在那药物的作用下，姜太虚那瘦弱到极致的身躯与肉体逐渐丰盈，并且恢复了一丝光莹润彩，看上去虽然虚弱，却以没有大碍...

    恢复了生机的姜太虚，从神光中走了出来，对着方绪恭敬的道了一礼。

    “姜家姜太虚，多谢前辈出手相救！”

    “不用谢我，要谢，你就谢小叶子吧。”

    平静的扫视了对方一眼，方绪挥了挥手，淡淡的说道：“我的丹药只是暂时让你恢复了部分生机，想要完全恢复，就靠你自己了。”

    (本章完)

