
　　“小心一点，这个家伙可不像是你之前对付那个家伙还要那么简单，他的实力非常强大，看起来只是一个普通的人类生物，但实际上他的力量是非常恐怖的。”

　　找林羽来到尧帝身边的时候，他这般但等地说道，在经历过了如此之多的事情之后，他自然也清楚的明白，眼前这个对手拿了也会是想象当中的那般简单啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　在这样的一个过程当中只需要他们出现一点点的失误，都有可能会让自己深陷麻烦之中，不可自拔，而现在这样的状态之下，他们已经是在尽最大的可能性，希望能够得以改变这一系列的结果。

　　“我明白我也能够感受得出来，这个家伙可比我之前遇到过的一些对手还要难对付许多了。”林羽微笑着看着身边的尧帝，虽然说这样的情况看起来让人感到有些头疼，不过对于此时此刻的他连你也不算是太过紧张，他相信接下来那一段时间当中，他们一定能够成功逆转整个战斗的局面，人类还是妖族都不会在这场战争当中失败的。

　　看着林羽脸上的表情，此刻的尧帝也是淡然一笑，这个家伙能够清楚地知道自己到底是在做什么，这是很重要的一件事情，对于他们而言，这一系列的问题都能够改变很多事情。

　　“你能够有这样的想法当然是最好的，之前我还在担心呢，你太过小看这些家伙的实力，那么之后很有可能会让自己深陷到巨大的麻烦当中，而现在看来倒是我小看了你的本事了，对于这样的情况，你似乎有十足的把握。”微笑着看着身边的林羽在经历过了如此之多的事情之后，他自然也明白，眼前这个年轻人不像自己想象当中的那般简单。

　　远处这个携带着假面的虚空生物，正在用非常诡异的眼神看着面前的林羽。

　　他能够清楚的感受到这个人类修行者跟之前所见到过的人类是完全不同的一个概念，在他的认识当中，所有的人类不过只是微不足道的一个小小生物而已。在他们的眼中看来就如同是蝼蚁一般，只需要自己动动手指头便可以将这些劳务衣给彻底的消灭掉。

　　可唯独是在林羽的面前，这一系列的事情都不在线是那么简单了，这个年轻人好像清楚地明白，这些事情都不是自己想的那么简单。

　　“所以你让人看起来很奇怪吧，我对你来说不过只是一个动动手指头就能够消灭掉的一个存在，却唯独是在这个时候坚持了这么久的时间。你的内心当中肯定是没有办法接受这样的事情吧，但是这也是没有办法的。”

　　林羽都已经是看穿了眼前这个假面心中的想法，这个家伙的实力非常恐怖，虽然说在这个时候还不能够摸清楚他的底细到底是什么，但是想要和之前的虚空之眼一样被他轻易打败，可是很难的。

　　“对付这样的一个家伙，凭借我们的手段，如果是正常的战斗方式，很有可能是根本没有办法做到的，所以在这个时候你我之间肯定是要互相联手，唯有如此才能够摆平这个麻烦。”

　　听到林羽的声音之后，此刻的尧帝也是非常认真的点了点头，跟这个年轻人的合作他并没有什么抵触，虽然说他们之前已经交手过很多次了，但到底还是老对手的对比，此的实力是非常自信的。

　　在如今这个世界上，他们需要面对虚空生物这般强大的对手，如果只是寻常的同伴的话，肯定是没有办法完成这个任务的。

　　但是尧帝相信只要是跟林羽合作的话，那么所有的问题都是有一线生机可以解决掉，面对如此强大的存在，他们也不用特别担心，接下来自己所要面对的将会是怎样的一个恐怖事情，看起来一些很难解决的问题，但实际上却并没有他们想象当中的那般复杂。

　　也正是因为这样的一个原因，才有了后面所发生的这一系列的问题。

　　而在这样的状态之下，林羽的脑海当中也是很快的闪说过了诸多的念头，他不知道接下来等待自己的将会是什么，但是只要能够跟尧帝联手的话，那么是有很大可能性打败眼前这个家伙。

　　“哼，你们这些不知天高地厚的渺小生物，竟然还敢在这个时候挑战我们虚空生物当中强大的王的存在。，看来是要给你们一点教训才能够让你们清楚的明白自己到底是在做什么了。”

　　而就在这个时候虚空生物当中，忽然间走出了另外一个人形生物，它不过只是一个简简单单的虚空行者，但此时从他的语气当中却听出了很多不屑一顾的声音。

　　很显然这个时候的正常局势看起来好像是他们占据一点点的上方，即便是此刻，林羽已经是达成了另外一个战场上的成就，成功来到这个地方，但是对于他们而言，却依旧没有将这个年轻人给太过放在心上，在他们看来，无论这个年轻人如何挣扎，始终都没有办法改变最终的结果。

　　而此时林羽脑海当中想到的却是另外一件事情。

　　虚空当中强大的王这样的称呼还是自己第1次听到呢，由此看来的话，似乎有很多问题都在跟自己之前想象当中的发生了一些偏差。

　　“虽然不知道这个家伙到底是在说什么，但是这个所谓的虚空之中的王，听起来好像比我们想象当中的还要复杂一些，是否代表着接下来的我们会有更大的麻烦！”

　　和之前不同的是，此刻的尧帝也真正的意识到了，所谓的虚空并没有自己想象当中的那么简单，他本以为凭借着自己的实力，任何问题都是能够游刃有余的解决掉的，但是如今看来的话。

　　他们对于虚空的了解实在是太少了，甚至是评估这些家伙的实力也实在是太过可笑。

　　原本以为自己对抗虚空生物能够很快速的就将所有的问题全都摆平，但是这样的一场战争让他真正的清醒过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千八百零九章 虚王免费阅读。https://xs.23sk.com 