    刚踏入院门，蛤释奇便迎了上来，绕着周道转圈，鼻子嗅了嗅，露出警惕的神色。

    “别闻了，看好门，别让人进来。”周道随口叮嘱了一句。

    他刚刚斩杀了蛤蟆大将，同为煞级高等妖物，蛤释奇的嗅觉自然能够感受到一丝威胁。

    “嗷呜……”

    蛤释奇摇着尾巴，趴在了院墙角。

    周道紧闭房门，取出【潮汐定龙香】看了半天。

    “什么破香，徒有虚名，耽误了我一晚上。”周道撇了撇嘴，将【潮汐定龙香】丢在了一边。

    这种香火对于他熬练肉身，壮大血气倒是颇有奇效。

    可是说能够引诱水妖，祭祀江海，却是言过其实，夸夸虚假。

    折腾了一晚上，结果只等来了一头蛤蟆妖，实在有些不值。

    “献祭！”

    没有什么可说的，这头蛤蟆大将从冒头的那一刻便注定要献祭给祖师爷。

    周道取出蛤蟆大将的尸骸，屈指一弹，一滴精血渗入其中。

    【献祭三足**，获得奖励青蛟珠】

    机械般的声音在周道脑海中响起，他微微动容，露出异色。

    三足**，这可不是普通的妖物。

    据说乃是三足金蟾的分支后裔。

    在《御妖司工作手册》中，三足金蟾乃是古妖，血脉高贵，并非凡俗之物后天化生所成，凡人若是能够遇见能够旺财运。

    曾经有位落魄的江湖游医，入山采药，遭逢大雨，慌忙之中，寻了一座山洞避雨。

    在那洞里，游医便听见有种“咕咕声”从洞中传出，极为怪异。

    游医仿佛出门没有带脑子，竟然鬼使神差地寻了进去，便看见，在洞穴最深处，有着一只浑身金黄色的蛤蟆，生有三足，头顶上还顶着一枚类似铜钱的金属。

    游医见多识广，认出此物，刚要上千，那只金黄色的蛤蟆便跳出了洞穴。

    回去之后，游医大病一场，痊愈后没多久，便在自家田里挖出了一箱金子。

    凭借这箱金子，游医经商，生意做得风生水起，堪堪二十年便成为了全镇的首富。

    他死后三年，子孙便败尽了家产，穷困潦倒，不负当年风光。

    《御妖司工作手册》上说，凡人如果能够在山中遇见三足金蟾，便可以富贵一生，若是能够获得三足金蟾头顶的“铜钱”，将其葬于祖坟，便能保七大富贵，豪横一方。

    古时候，许多精通卜算之道的道士，能够测算出三足金蟾出现的方位和时间，常常以此点拨凡人。

    三足**算是三足金蟾的旁系血脉，属于那种杂交之后的附属品，虽然不能与其先祖相比，也极为珍贵。

    据说这种蛤蟆妖将其皮囊剥下，晾干，研成粉末，洒在家门口，能够保证这户人家家财散尽，子孙潦倒，三代之内都无法翻身。

    过去，这种【妖珍】被用来陷害仇人，可谓狠毒之极。

    嗡……

    金光垂落，一枚青碧通透的珠子落在周道身前，泛着清冷的水气，里面仿佛有江海湖光在流动。

    周道握着身前的玉珠，一股冰凉的触感随之传来，体内的血气都沉淀下来，神魂也变得无比安定。

    “青蛟珠……水里的法宝！？”

    周道观察着手中的青碧玉珠，只觉得神奇无比。

    他知道，天下之大，相比于陆地名山，四海汪洋更加深不可测，里面孕育出来的奇珍异宝，不计其数。

    一株草，一枚贝壳，一截珊瑚……可能都是大海孕育出来的无上奇珍。

    《御妖司工作手册中》中便有类似的记载，曾经有渔民在海边发现了一截奇异的珊瑚，拿回去以后，村里的老人说这是蛟龙的角，若是放回海里，能够引起风暴巨浪。

    渔民不信，将其带回家中。

    当天晚上，渔民的孩子偷偷抱着那截珊瑚去海边游玩，刚一碰到水，海浪激涌，隐隐有嘶吼声从海里传来，未过多时，大浪淘淘，将整个渔村都淹没了。

    “水里的法宝，入水方见威能。”周道轻语。

    像他知道有种宝物名叫【定水珠】，一旦入水，能够平息江海风浪，保证船只通行。

    除此之外，还有种宝物，名为【避水珠】，凡人戴在身上，进入江海之中，流水避退，依旧可以呼吸生存。

    这些都是极为珍贵的法宝，就算在九鼎商会，在黑市也都是有市无价，难以寻到。

    放在袁门这样的大家族内，都能够作为传世之宝。

    周道手中的这枚【青蛟珠】看着就不是凡品。

    况且，三足**本就稀有，献祭给祖师爷获得的宝物应该不会差。

    “找个机会，去江河里试试。”周道把玩着【青蛟珠】，隐隐有些期待。

    “汪汪汪……”

    就在此时，院内传来蛤释奇的咆哮声。

    周道心头一动，收起【青蛟珠】，打开门，刚出屋子，他便看见院子里竟然有个五六岁的胖娃娃，白嘟嘟，穿着红肚兜，流着口水，有些怯懦地缩在墙角，眼巴巴地看着周道的屋子。

    “哪来的小妖，送上门来了。”蛤释奇咧着嘴，厉声吼道。

    “好凶凶……”胖娃娃嘟着嘴，水汪汪的眼睛看向蛤释奇，竟然扑了过来。

    “好喜欢……”

    胖娃娃一把抱住了蛤释奇，张口就开始咬它的耳朵。

    “什么情况？”周道愣住了。

    “你……找死……”蛤释奇龇牙咧嘴，身体一抖，直接将那胖娃娃震飞了出去。

    后者像个小白肉团，直接滚到了墙角，撞在了墙上。

    “好痛痛……好喜欢……”

    胖娃娃站了起来，晃晃悠悠，刚走两步，突然停住，看向周道，流出了口水。

    “火……香香……”

    “嗯？”周道一怔，露出古怪的神色。

    他一挥手，那胖娃娃原地转动，周身妖气散去，化为一条大白鱼。

    “原来是头鲤鱼妖！？”周道轻笑。

    看样子，这头鲤鱼妖是循着【潮汐定龙香】的香火气息，从孽龙江跟来的。

    “小鬼，胆子真大……”蛤释奇低吼。

    这种小妖怪给他塞牙缝都不够，竟然敢在自己面前如此放肆。

    “算了，一头小妖怪。”

    周道一抬手，血气涌动，直接将这头鲤鱼扔了出去。

    这种小妖怪，连献祭的资格都没有。

    “好凶凶……”

    那头鲤鱼妖飞向天空，很快便消失不见，隐隐有奶声奶气的呼喊声回荡在半空中。

    清冷的街道上，空无一人。

    街角处，许老头提着灯笼，缓缓走出，他眼睛微微眯起，抬头望天，月朗星稀，茫茫无垠。

    “稀罕啊！”

