    脸上露出几分忐忑，投资商爸爸还是要哄的，他小心翼翼地询问：“那，再重新拍一版？”

    实际上已经心痛得不行。

    “不用，这个就很好。”阮寒星只是晃了下神，闻言摇头：“我觉得很不错。”

    她拍拍沈奈的脑袋，夸奖道：“保持这个状态，做得很好。”

    于是沈奈就喜滋滋地笑了起来。

    冯晨也松了口气，刚认证不久，没几个粉丝的微博发了这次的定妆照，艾特了几个主演的微博和阮寒星。

    阮寒星跟着转发，配文：“《寻找》来了。”

    这部电影的男女主演年纪都不算小，为了配合剧中的形象，甚至染了花白的头发。

    跟时下满屏的小鲜肉大花小花，形成了鲜明的对比。

    网友们也炸开了锅。

    “奶奶快来看，你关注的博主发微博了！”

    “欸？是阮女士投资的电影吗？这些演员怎么一个都不认识啊……”

    “都好脸生，感觉服化道很用心的亚子，跟现在的电影不太一样。”

    “【小声叭叭】感觉有亿点点寒碜。”

    “楼上，不是越光鲜亮丽的服化道就越昂贵，感觉这定妆照特别贴合电影主题，期待！”

    “呜呜呜只有我关注女二小姐姐吗？那双眼睛看得我好想哭，表现力也太强了吧！”

    “年纪这么小就能有这么一双眼睛是真实的吗？穿的这么破都遮不住小姐姐的好看，爱了爱了。”

    “早就不看情情爱爱的电影了，又尬又狗血。阮女士投资的，期待！”

    因为没有请来流量明星，自然引来了不少质疑。

    冯晨选角的时候，男女主角是名不见经传的老戏骨，其他人也都演技超群，却因为容貌或者营销不够出色，导致默默无闻。

    但是同时，用心的定妆照，只是一个眼神一个细节，就能传递出震撼的力量，也让很多人心里对这部剧涌上了期待。

    看着自己微博不断攀升的粉丝数，冯晨简直要笑成大傻子，高兴地合不拢嘴：“阮女士出马，比千万营销还厉害！咱们电影也有粉丝了！”

    说得怪心酸的。

    在场的其他人也都挺容易满足，尤其沈奈高高兴兴地捧着自己老款的智能机，笑眯眼：“大家都夸我好看！我有一百万粉丝了寒星姐！”

    因为众人唱衰，已经做好这次赔本准备的周淑梅，坐在冯晨旁边看着平板不停地咂舌：“这么多人，都要看咱们电影啊？那一人一张票，岂不是很快就回本了？”

    “这些粉丝只是感兴趣，不是每个人都会买的。”冯晨倒是还保持着理智，耐心解释：“更何况这里面肯定还有系统塞得僵尸粉……不过只要有十分之一的人愿意走进电影院来观看，就是不错的开端。”

    这个三十出头、眉眼总是带着忧郁的导演眼中升起几分野心，坚定地握拳：“只要我们质量够硬，这些人看过电影之后都会成为我们的自来水，会有更多的人在他们的宣传下走进影院支持我们。”

    “不管怎么说，都是好事儿呗！”闹不懂索性就不去瞎捉摸，周淑梅眉开眼笑：“好事就得庆祝！走，我请客，把剧组的人都叫上，咱们去永香居庆祝！”

    还没开机就要吃庆功宴，也算是一大奇观了。

    不过在场的人都没觉得不对，欢呼一声冯晨去群里通知了众人，除了阮寒星之外，剩下的人一起浩浩荡荡地去吃大户。

    他们这边热热闹闹，喜气洋洋，另外一边的星秀娱乐却气压低沉。

    王政死死地盯着微博，咬牙：“难不成，还真让冯晨这小子走了狗屎运，一飞冲天了？”

    想到大学时候，自己喜欢的女生无一例外偏爱冯晨，只要有冯晨在自己就像是无人在意的灰尘，嫉妒吞噬着他的心。

    在他办公室的中年女人跟着细细打量定妆照，戳了一下眼镜：“演女二这个沈奈……她去冯晨那里了？”

    “你认识？”王政眯眼。

    “西街后巷飞出来的小麻雀。”女人鄙夷地道：“长了一张不错的脸。我在路上遇到了，给她递过名片，想把她签下来。本来看着挺动心的，不知道怎么回事儿后续就没跟我联系过了。”

    她忍不住有些惋惜。

    沈奈的长相不能说是多么的惊艳，贵在她有一双清澈的大眼睛，身上带着勃勃的朝气和坚韧。

    显得天真纯粹。

    这种身处泥泞还向上挣扎，不肯向命运屈服的小姑娘，别有一番特别的滋味儿，有些人就好这一口，喜欢把这样纯粹的美好摧毁来看。

    如果到她的手里，先安排出道，再转手卖给有钱人，能赚很大一笔钱。

    可惜了。

    两人共事已久，王政哪儿不知道她的那些弯弯绕绕，闻言吐了口烟圈：“柳大经纪人这是被人虎口夺食啊！还有你拿不下来的素人？”

    “不是你前段时间要签阮未思？”柳眉冲他翻个白眼，挑唇：“那位大小姐娇气得很，我得哄着捧着，哪有心思去关注这小姑娘？一不留神，就让她给溜了。”

    越想越觉得遗憾。

    小姑娘这张定妆照放出去，有特殊嗜好的达官贵人不知道会多稀罕，说不定能卖出个天价。

    “那大小姐要演技没演技，整天立什么小仙女人设，真当自己是仙气飘飘的仙女了。”她忍不住抱怨：“签了给她找了综艺的资源，又嫌干活太累，又嫌弃参加竞赛会破坏形象。难伺候得很。”

    “行了，别不甘心了。”王政摆摆手：“咱们老搭档了，我什么时候亏过你？这位阮小姐，可是那位交代要捧的。”

    他竖起食指，朝上指了指，又比了个二。

    柳眉心头一跳。

    星秀娱乐挂靠在顾氏集团的名下，能被王政用这样态度提起的，除了那位顾二少还有谁？

    那可是大老板的亲孙子，将来很有可能会继承顾氏集团的大金主啊！

    但凡他手缝里漏出一点东西，就够她赚个盆满钵满了。

    她顿时不再抱怨，娇笑着拧腰贴在王政身上，嗓音嗲得出水：“死鬼，我就知道你还是惦记我的。”

