    江宝宝带着两个小家伙在游乐园里疯玩了一圈。

    几乎把所有两人感兴趣的项目都玩了个遍。

    又买了许多水壶，泡泡机之类的玩具，通通是一样两个。

    衍宝很久都没有这样开心过，平常严肃的小脸上第一次始终都维持着笑脸，简直开心的不得了。

    “墨白！那个可以玩吗？”

    衍宝路过跳楼机，感兴趣的停了下来，双眼里透露出些许兴趣。

    他原本对这些东西有些害怕，可是玩了一些刺激的项目之后，就彻底打消了恐惧。

    墨白闻言，停住了脚步，看了看已经升上天的跳楼机，神色也有些向往。

    语气遗憾的解释道：“这个项目是不让小朋友上去的，我们要再大一些才可以！”

    两个人受身高的要求，许多项目都有限制。

    就连最开始的过山车，也是游乐园专门设置的儿童版。

    衍宝顿时有些无奈的点了点头。

    还以为这里所有的东西，都可以随便玩呢……原来不是这样的呀。

    他正想着，便听到墨白有些疑惑的问道：“衍宝，你以前没有来过游乐园吗？”

    衍宝微微一怔，小脸上的神色突然变得有些尴尬：“爹地工作太忙了……所以……”

    后面的话不用说，墨白也明白了是怎么回事。

    江宝宝听在耳朵里，只觉得阵阵心疼。

    就知道衍宝这幅严肃的小模样，是厉北爵教出来的！

    这个年纪的小朋友，就是该活泼一点才对啊！

    居然连一次游乐园都没来过！

    那个家伙究竟会不会当一个合格的爹地！

    她想着，急忙拉住了衍宝的手：“没关系的，以后妈咪可以带你来游乐园！衍宝想什么时候来都可以！”

    衍宝瞬间眼神一亮，满脸惊喜的问道:“真的可以吗？谢谢妈咪！”

    “这有什么好谢的？”江宝宝又有些窝心，轻轻地揉了揉衍宝的小脑袋。

    “妈咪带你们出来玩，本来就是应该的，走吧！我们接着去玩别的，不想那些不开心的！”

    江宝宝哄着面前的衍宝，又拉住了墨白的小手。

    三个人有说有笑的去了下一个项目。

    又玩了一会儿，这才都觉得有些累了。

    墨白玩的满头大汗，大眼睛转了一圈，搜寻着可以休息的空位。

    却突然看到了不远处的一辆冰淇淋车。

    “妈咪！我想吃冰淇淋！”

    他神色兴奋的不得了，简直都快要直接蹦起来。

    江宝宝扫了一眼，也觉得有些口干舌燥，立刻答应了下来。

    排队买冰淇淋的人有些多，附近的空位却没有几个了。

    她飞快的锁定了一个能容纳三人的小圆桌，急忙拎着东西走了过去。

    江宝宝看着桌上的一堆东西，忍不住有些发愁。

    早知道就不买这么多玩具了……

    她想着，紧接着便听到衍宝懂事的开口道：“妈咪，你和墨白去买冰淇淋吧，我在这里看着玩具。”

    江宝宝看了看周围的人群，有些不放心道：“这里人这么多，你一个小孩子在这里……”

    “没事的，冰淇淋车又不远，妈咪可以在那边看着我，我保证不会乱跑，也不会和陌生人说话！”

    衍宝一脸小大人的样子，险些逗笑了江宝宝。

    她看了看圆桌和冰淇淋车的距离，这才点头答应。

    “那好吧，妈咪快去快回，衍宝乖乖的等妈咪回来哦！”

    江宝宝捏了捏小家伙的小脸蛋，笑眯眯的转身离开。

    衍宝这个小家伙，虽然年纪不大，可是却意外的让人放心……

    要是留在那里的是墨白，说不定一会儿自己回去他早就跑的没影了！

    江宝宝想着，回头看了看衍宝的方向。

    目光刚一触及，就看到他冲着自己挥了挥手。

    江宝宝同样挥了挥手，站在了买冰淇淋的队伍中。

    这里的人实在是有些多，没过多久，她的身后也排起了长长的队伍。

    江宝宝时不时的就要回头，看一下衍宝的情况。

    每次看到他冲自己招手，便觉得安心不少。

    墨白站在她的身前，早已经锁定了喜欢的口味，有些无聊的四处乱看起来。

    大眼睛转了一圈，便突然猛的定格在了斜后方，小身子也朝着江宝宝的身后藏了藏。

    那个坏爹地怎么来了！

    一定是发现自己藏在被窝里的东西了！

    墨白的小脸上有些懊恼，眼睁睁的看着厉北爵大步的朝着圆桌的方向走了过去。

    完了！

    衍宝还在那里！

    “妈咪，爹地来了！”

    墨白拽了拽江宝宝的袖子，小声开口道。

    “什么？”

    江宝宝立刻回头，果然便看到厉北爵黑着脸，大步走了过去。

    他怎么会找来？

    江宝宝心头猛的一紧，抬脚欲走，却又猛地一停。

    就这么过去吗？

    不行……不能让他发现墨白的存在！

    可是……

    江宝宝心里七上八下，一时间拿不定主意。

    下一秒，却突然猛地瞪大了眼睛。

    她透过人群的缝隙，看到衍宝主动站了起来，朝着厉北爵的方向走了过去！

    “爹地……”

    衍宝看到厉北爵的神色，怯生生的主动打了声招呼。

    厉北爵眉头紧锁，居高临下的看着眼前的小家伙，沉声问道：“为什么自己跑出来？”

    他不满的看着衍宝身上的休闲服，脑海中猛的浮现出江宝宝的脸。

    一定是那个女人，教衍宝穿成这样跑出来！

    衍宝不敢看冰淇淋车的方向，怕引起厉北爵的注意。

    闻言急忙道歉：“爹地对不起，是我觉得在家太无聊了，又听人说游乐场很好玩，所以才想来看看……”

    他认错的态度诚恳，让厉北爵不禁猛的一愣。

    衍宝……这是恢复了？

    以他这两天的状态来说，绝对不可能这么轻易，就跟自己承认错误……

    厉北爵想着，听到他刚才的说辞，又觉得心里有些不是滋味。

    他的确从来都没有带衍宝来这种地方玩过……

    厉北爵无奈的叹了口气，尽管心里隐约还是有些窝火，看到衍宝平安无事，也没有再多说什么。

    “你还想在这里玩吗？还是想回家？”

    厉北爵说着，弯腰把衍宝抱了起来，语气是难得的温柔。

    衍宝顿时有些受宠若惊。

    爹地怎么突然这好说话？

    是墨白这段时间做了什么吗？

