
“……已经晚了……”苏幕遮对着手机那头道。因为他看到，那被鲜血渗透的地面，开始一点点龟裂开来，然后，一只灰白色的手，从裂缝中伸了出来！

苏幕遮和周玉虽然都有些心悸，但还是无法从那场景中移开目光，就如同一个人看恐怖片时，明明心里害怕，却仍是忍不住想要看下去。不能不说好奇心害死猫还是有点儿道理的。

地面上的裂缝越来越大，最终，那个“东西”完全从泥土里钻了出来。它的样子与人已经没有太大差别了，皮肤在月光下泛着不正常的青白色泽，长长的黑色发丝披散在身后，它的衣服也十分褴褛，但与其他的僵尸比起来还是些区别的，当它转身时，隐约见背后有点点金光，细细查看一番才知晓原来是绣了一条金龙，看来这“东西”死前身份不低啊。

僵尸们全部安静了下来，然后对着它深深地跪拜了下去。

这就是千年玄尸，这些僵尸的尸王——不化骨。

尸王在子民的呼唤下，缓缓睁开了眼睛，它的瞳仁竟然还是银色的，猛地一看居然和苏幕遮有些相似。

苏幕遮直觉此时情况有些不妙，正要让周玉先行离开，不料还没等他把话说出口，尸王就已经出现在了他的面前。

它对着二人咆哮一声，呲出长至下颌的獠牙，银色的眼中充斥着杀意。

苏幕遮暗中提起剑，果然，下一秒，尸王就攻了过来，他黑色的长指甲直取苏幕遮的面门。苏幕遮向后一躲，同时举起手中的桃木剑迎了上去。尸王另一只手握住了他的剑，苏幕遮顺势一脚踹向他，尸王虽然厉害，但毕竟是刚刚醒来，动作还有些迟缓，所以这一下倒是被苏幕遮踹到了。

它顿时大怒，目光中火光愈盛，其余反应过来的僵尸们纷纷围了上来，敢动它们的王，就是找死！

周玉提剑对上众僵尸，几下便斩杀了一只白僵，尸王在这边更加愤怒，招招式式都十分狠毒，欲直取苏幕遮性命。苏幕遮避开尸王的利爪，转身跳到了岩石之上，撒出了一叠镇尸符，将尸王牢牢困在了其中，它一想要踏出符纸圈，就被金光反弹回去，急得在原地不住对苏幕遮咆哮。

幸亏提前准备了大量符纸，苏幕遮不由心里庆幸道。

见尸王暂时无法脱困，苏幕遮立刻跳下岩石，去帮助周玉了。

周玉几乎已经将所有的低级僵尸都斩杀完了。此时正与一只绿僵缠斗着，其余僵尸想要上前，却被她施展秘法而形成的防御挡在半米之外。

苏幕遮已经从大鹏式神那里知道是哪一只毛僵咬了毛昭英了，见周玉还大有余力便不停留，直接向那只毛僵攻去，其余僵尸见无法对付周玉，以为他是软柿子，竟然都转过来进攻他了，这年头连僵尸也懂得欺软怕硬了，苏幕遮也不知该气还是该笑。

他放开周身的气势，将这群僵尸震得后退两步。在一旁的周玉感受到那种威压后，惊疑地看向苏幕遮。压力如大山压顶般向她袭来，这还是在苏幕遮有意庇护她，特意减轻了她这边压力的情况下，她还从未感受过其实如此强大的威压，难道这就是渡灵师真正的力量么？

苏幕遮提着发光的桃木剑，闯入僵尸的包围圈中，摧枯拉朽般收割起“僵尸”。一时间，未被斩杀的低级僵尸虽无灵智，但也感受到了寒芒。纷纷悄悄后退，生怕被这位杀神注意到。

那只咬人的白僵呼啸一声，突然咬向了身边正后退的绿僵的脖子，那绿僵不断惨嚎，却不敢挣扎，只得任它“咕嘟咕嘟”将自己体内的血全部吸干，然后变成了一具干尸倒在了地上。

这白僵如法炮制，又吸干了其他几只僵尸的血后，尸气突然大盛，身上的白色长毛也一瞬间全部脱落，变的与人更为接近了。

它金红色的眼睛召示着，这只白僵已经完美进化成为飞僵了！

飞僵虽只比白僵高一个等级，可法力却比白僵强大了三倍不止。若是当时毛昭英是被飞僵咬伤，现在要已成为僵尸了，根本不可能给苏幕遮和周玉营救他的时间。

飞僵在地上一蹬脚，直直地飞向了天空中，他越过苏幕遮和周玉，向尸王飞了过去，然后就要毁去符纸圈，救出尸王。

苏幕遮见它不顾一切的架势，怎么可能让它得逞，看到它被符纸圈反弹回去，仍咆哮着继续上前，当即疾步上前，一剑刺向飞僵背后心脏处的位置。

飞僵脸上却浮现出一种近似于阴谋得逞的笑，身体灵活地一扭，躲开那致命一剑，然后一口咬住了苏幕遮的胳膊。

“大人！”周玉在那边见到了这副情景，惊叫一身，然后挥剑接连砍掉了三只绿僵的脑袋，急急地冲了上来。

苏幕遮却丝毫不在意，仿佛被咬伤的人不是他一样。飞僵使劲吸了两口血液，觉得真是美味无比，不由松开了他的胳膊，抓住苏幕遮的肩膀就往他颈部的大动脉咬了下去，如果把这可恶道士的血液献给王，吾王就能变得无人能敌了，吾族大仇得报指日可待！

苏幕遮趁它张大嘴露出两颗獠牙的时候，突然提起桃木剑，将剑刃塞在了飞僵的口中，然后手握着剑柄一转，生生将它的两颗尖利的牙齿别了下来。

飞僵捂住嘴退后了几步，表情终于带上了惊恐。獠牙对于僵尸来说最是重要，虽然可以再重新生长出来。但在这个期间，僵尸就如同去了壳的蜗牛一般，毫无保护自己的能力，一碾就碎。这个人类，明明已经中了自己的尸毒，明明已经应该倒下了，为何还能……

苏幕遮轻轻松松地接过它掉落的两颗獠牙，然后手一挥，扔给被这一变故惊得目瞪口呆的周玉，道：“快拿回去给毛大哥吧，现在毛僵已变成飞僵了，只需给他服下一颗半就好。”

周玉接过獠牙，迟疑地问道：“你的伤口……伤口怎么样？”她可都清清楚楚看到了，苏幕遮的胳膊上可是有两个牙洞，而且还有血流出来了。

苏幕遮道：“没事，我不会感染尸毒的，你快走吧。”他本就是万邪不侵的体质，更不用说还有四大凶兽在他的灵识之内，尸毒一入体，就被伺机而动的饕餮一口吞掉了。所以不必说还只是飞僵咬了他一口，就算是尸王给他一口，他也不会出现任何问题。

周玉冷汗直冒，心里暗呼惭愧，拿着飞僵的牙齿直接跳上飞过来的大鹏式神背上，向苏记飞去。她之前就不应该对这位大人表示出蔑视，人家连飞僵的尸毒都不怕，简直就是怪物的体质，她还担心个P啊！

……………………………………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707785"  chaptername="第八十五章  千年玄尸不化骨">加入书签</a>
</div>
