    叶辰闻言抬头望去，只见远方天空中又一群强大的修者赶来，这次不是几人而是十几人，当先一人身坐辇车上，前方两头巨大的蛮兽拉车，辇车两边各有八人相随，每个人身上都是神光流转。

    坐在辇车上的人浑身都被神华笼罩，根本看不清面貌，甚至连是男是女都看不清楚。

    “轰隆隆！！”

    两头蛮兽拉着辇车从叶辰与詹小玲头顶的虚空中碾压而过，响起一阵阵惊雷般的声音，声势浩大，蛮兽气息铺天盖地而来，惨烈而凶暴。

    “这后土森林某处肯定发生了不得了的大事情，难道是有绝世宝物出土，引得各方强者汇集于此？”叶辰心中猜测，以往的电视中不都是这样的桥段？只是没想到在现实中给自己碰上了。

    每过几分钟便有一方强者赶来，他们不是来自同一个方向，而是从四面八方而来，每一方强者都是声势浩大，气势无匹。

    “轰隆隆！！”

    远远的又是一声声巨响传来，叶辰眼神一缩，他看到了什么？三头蛟龙拉着一座宫殿而来，那宫殿类似神话天庭中的凌霄宝殿。宫殿神华透天通体黄金色，但叶辰知道那绝不是黄金打造的宫殿，肯定是了不得的神材所打造。

    宫殿两边与后方各自跟着数人，个个脑后都生出一道光圈，显得神圣无比。

    “这都是些什么人？”叶辰心中掀起滔天骇浪，此时此刻他已经得到肯定，后土森林中绝对是出现了什么绝世之物才引来如此多强大到不可思议的人物。

    “轰隆隆！”

    三头蛟龙脖子上拴着黑色的铁链，拉着宫殿一路压过苍穹，自叶辰与詹小玲的头顶而过。

    突然，叶辰心神一震，这一刻他发现自己的身体竟然不能动弹半分，而身边的詹小玲同样如此，两人被禁锢在了那里，不能动弹分毫。

    “有趣！”

    苍穹之上的宫殿中发出一道声音，响在叶辰与詹小玲的耳中却让他们感觉到这声音无比的飘渺，仿佛是自九天之上传来。

    “竟然在此发现一个灵鼎之体！”那声音再次响起了起来，平淡无比，没有一丝波动。

    “天主，灵鼎之体颇为难得，在我们凌霄洞天也算得上是绝佳之姿，老朽这就将此女带走，届时回到洞天好好培养，将来定会为我们凌霄洞天大放异彩。”宫殿旁边一名头发花白的长老说道。

    “嗯，天机长老你去将她带来吧。”宫殿中的声音说道。

    “是。”天机子恭声道。

    叶辰与詹小玲在下方听着天穹上的对话，心中已然明了，他们两人之所以不能动弹就是因为头顶上空的人，是他们的气息禁锢了自己两人，而听到他们要带走詹小玲，叶辰心高兴与失落两种情绪同时升起。

    凌霄洞天那可是东州顶尖势力之一，强大到无法揣度，詹小玲能被凌霄洞天收为弟子，那是她的福缘，叶辰断然没有不让她去的理由。

    只是这么快就要分开了，叶辰原本被塞得满满的心中突然间像是被掏空了所有，无比的失落。

    天机子自天穹上一步踏下，瞬息之间便出现在叶辰与詹小玲的面前，他的目光只是微微撇了撇叶辰而后便转移到詹小玲的身上。

    那张老脸上的笑容也越来越多，但是突然之间他脸色所有的笑容都僵硬在那里，眼中闪过一丝杀机，转头看着叶辰，那目光像是化成千万把利刃，一瞬间，叶辰只觉肉身每一处都剧痛钻心，像是有万把利刃在割裂着身上的血肉，神识也开始涣散，仿佛随时都要崩裂。

    “噗！”

    叶辰张口喷出一大口血液。眼神毫不示弱的盯着天机子，这个老东西无缘无故以气势压迫他，让叶辰心中升起一股深深的恨意！

    “不，不要，不要伤害他！”詹小玲大喊，她想要挣扎，却发现根本动不了，眼泪涌了出来，“叶辰，你有没有事，叶辰...”

    “咦！”天机长老眼中闪过一丝惊讶之色，定定的看着叶辰，道：“橙金色的血液，你是什么体质？”说完强大的神识沉入叶辰的身体之内。

    “大道封印？”天机长老更加的震惊了，眼中神光湛湛，凝视了叶辰半晌，才道：“你到底是什么体质？竟然遭到天地大道的惩罚，一世只能做个普通人！”

    天机子说完看着詹小玲道：“小丫头，你乃灵鼎之体，这种体质何其的珍贵你可知道，你竟然与他这样一个被大道封印的人在一起，实在是糊涂，你的处子之身可是被他所破？”

    “关你何事？”詹小玲脸色微红，怒视着天机长老，道：“我爱他，将自己的身体给他有什么不对，我心甘情愿，以此为傲！”

    “以此为傲？”天机长老眼神冷冽的看着叶辰，道：“他这样的凡人只是蝼蚁，没有任何一处配得上你，以前是与我无关，但从现在起，你的所作所为我都要管！”

    “哼！你凭什么管我？”詹小玲毫不示弱的盯着天机长老，怒声道。

    “凭什么，遇到你这样的灵鼎之体我们凌霄洞天岂能错过机会，难道还等着别的势力来抢走你吗，从现在起你就是我的凌霄洞天这一代第一百零八个亲传弟子。”天机子很强势的说道，而后看向叶辰，面色一冷，道：“她已是我凌霄洞天亲传弟子，身份高贵，就算是四大福地的领主见到也要礼让三分，你却玷污了她，如何能留你性命！”

    天机子说完大手一伸，直接向着叶辰的头上拍落下去。

    叶辰大惊，极力挣扎却无济于事，眼看着那种蕴含恐怖力量的手掌一点一点的拍向自己的脑袋。

    “住手！”

    詹小玲花容失色，声嘶力竭的大喊，道：“你若敢伤他一丝一毫，我必会自尽于此！”

    天机子的手陡然顿在空中，脸色一阵阴晴不定，最后冷冷一哼，道：“死罪可恕，活罪难逃，就给你点惩罚！”

    天机子手上法力翻涌，垂下一缕纹络没入叶辰的头顶，叶辰脸色立变，冷眼怒视着他。

    “你，你对他做了什么，要是他有事你休想我做你凌霄洞天的亲传弟子！”詹小玲悲伤的看着叶辰，神色一暗，眼中泪光浮现，“叶辰，将来我修炼有成一定会去找你的，记着，应君诺，生死不相忘！”

    “去吧，好好修炼，将来我们有的是机会。”叶辰勉强一笑，离别的时候最为伤感，周围茂密的古森林似乎也变得萧条起来，叶辰心中升起一中凄凉之感。

    “嗯嗯我会的，我什么都听你的，一定会好好修炼。”詹小玲已经泣不成声，转头看着天机长老，道：“我你可解除我们的禁锢吗，我有东西要交给他。”

    天机长老随后一挥，叶辰和詹小玲只觉得浑身一轻，顿时恢复了行动能力。

    “叶辰。”詹小玲走到叶辰身边从储物袋中拿出那两株一级下品灵药放到他的手中，道：“我已经不需要这个了，你拿着。等我，一定要等我来找你！”

    叶辰无声的点点，紧紧的抱了抱她，道：“去吧，不用担心我。”

    “还有这个，这是我从我们原来的地方带过来的水晶彩印，里面有我的照片，带着它，我就在你身边...”詹小玲最后拿出一块半个巴掌大小的四方形水晶交给叶辰，水晶中印着她的样子。

    “我走了。”詹小玲看着叶辰，泪模糊了眼，咬着下唇转身走到天机长老的身边，道：“我们走吧。”

    天机长老带着詹小玲踏空直上天穹，很快天穹之上的三头蛟龙拉着宫殿轰隆隆的压过虚空消失在叶辰的视线中。

    叶辰走了几步，心中沉重不已，无力的靠在一棵大树之上，回想起这段时间的点点滴滴温馨在心间，佳人却已远去。

    失落了一会，叶辰收拾了情绪，将分离的愁绪埋藏在心间，细细感应着天机子打入他体内的那一丝法力。

    “老匹夫，你好狠毒！”

    叶辰心中暗恨，那丝法力在体内游走，游走的速度逐渐的加快，随着速度的增加法力也越来越狂暴，虽然变化得很慢，但叶辰知道只要再过一段时间，天机长老留在他体内的法力会狂暴到叶辰的经脉无法承受的程度，届时所有的经脉会在这丝狂暴的法力之下全部裂开，最后寸寸崩断。

    不但是经脉，就连丹田都没有放过，只不过叶辰并不担心自己的丹田，那里有大道封印，凭天机长老的法力根本不可能对其造成丝毫伤害。

    “老匹夫，你阴我，总有一天我会割下你的头颅以报今日之恨！”叶辰的手抓在树干之上，十指深深的陷入里面，手背上青筋直冒。

    过了片刻，叶辰终于平静下来，他没有办法驱逐天机子留在他体内的那一丝法力，不过大概也能猜得到那丝法力毁坏了他的经脉之后肯定会从体内消失，这要不了他的命，以他的生命血气经脉断裂了可以重续，这算不得什么，只是到时候需要找一处安全的地方而已。

