    从安胜龙那表情，就知道这种培育方法有多邪门。

    “对，就是生不如死。”

    安胜龙点头说道，“我当年尝试这种痛苦之后就暗自发誓，就算是把一切都赔进去，都要继续下去。那种疼痛既然承受下来了，我就必须的做好。”

    秦风见状摇了摇头。

    这种培育的方式如此反人类，却依然有人乐此不疲地去接受。

    一切，皆因个贪字。

    “等你勘破了那帝王上马石中的秘密，你就会知道那是一种什么痛苦。后来，我开始变得六亲不认。并且，我在心中暗暗发誓，这辈子只为自己，其余的人是生是死跟我没有任何关系。我甚至于能看到人流血死亡的最后一刻，我很欣赏这种感觉。”

    忽然，安胜龙身子抖动了一下，似乎回想到了什么，“你喝过活人的鲜血吗？你吃过他们的肉吗？我经常做那种事情，每次疼痛难忍的时候，只有鲜血才能止住我内心的渴望。”

    秦风听到这，不由得打了一个寒颤。

    他无法想象，自己面前的这个人到底做了什么。

    这样已经不能称之为人了，而是一个彻头彻尾的魔鬼！

    “她能救你，说明你对她很重要。她体内的血，比我的更加纯净，如果说我这算是半成品的话，她已然成功了八分。她跟我不一样，毒素也没那么多，是不会承受那种定时的疼痛。”安胜龙说道。

    “可是，她的情况也有些不对劲。”秦风说道。

    “那是必然的，她虽然比我强，可总归也是个失败品，肯定会有后遗症。而她的后遗症就是智力方面，没有情商和交际能力，只有那本能杀戮手段。”

    安胜龙说到这，居然露出了一抹羡慕的神情。

    或许，他也想要成为五姑娘这样的人。

    虽然少了一些意志，可是他却不需要承受别样的折磨。

    “人不人鬼不鬼的样子，你们到底是为了什么啊？”秦风叹了一口气。

    他感到烦躁，摸了一根烟点燃抽了起来。

    “当然是为了自己，难不成为了别人？”

    安胜龙苦笑一声，“人生来就是自私的，什么大公无私，为天下苍生？那都是被人粉饰的词语。这个世上，从没有这样的人。”

    “或许吧……”

    秦风没有赞同，也没有反对。

    反正，他自己绝对不是那样的人。

    “秦风……有些事情我原本是不想跟你说的，可是你既然得到了那个女孩的血液，那么你也有资格知道了。”安胜龙的脸上突然变得格外的认真。

    “什么事情？”秦风心中咯噔一声。

    “关于长生的事情，帝王上马石身上蕴含着相应的秘密。其实，它只是一把钥匙，想要找寻秘密，你们必须去一个地方。”安胜龙说道。

    “哪里？”

    “淇县，商纣王的墓穴之中。”

    “淇县？”秦风眉头一皱。

    “没错，就是那里。我当时也想要进去，可是我终究还是太小瞧了商纣王的墓穴，以我的能力根本进不去。”安胜龙道。

    “只是这些？”

    秦风可不觉得安胜龙只是为了说这么一句话。

    “就是这些，你体内此刻有了那个女孩的血液。所以，你必须前往那个地方。否则，你们三人绝对不会有什么好下场的。”

    安胜龙顿了顿，随后说道，“只有完成我没有完成的事情，你们才能继续活下去。”

    听到这句话，秦风陡然升腾起一股无名业火，大声道：“你坑我们？”

    他就知道，这个老东西鸡贼的很，绝对不是那种愿意奉献自己的人。

    之前说的那么大义凛然，其实从对话中就知道他是多么自私的。

    “我是成全你们。而且，你知道你为什么融合那种血液之后却没有反应？”安胜龙道。

    “难道是因为我也是秦家人？”秦风道。

    “不，如果你只是秦家人的血脉，绝对不会这么快就清醒，而且居然还突破了那一步。”安胜龙目光深邃的说道。

    “那我是什么人？”

    秦风倒是被勾起了好奇心。

    “你是始皇帝一脉，体内拥有着始皇帝的血脉。只有那个布局千年的家族纯净血脉，融合才会这么快，而且还有那么大的作用。”安胜龙断然道。

    “赵家？”

    “秦风，你要是相信我，就应该去一趟始皇帝的墓穴。在那里你会得到更多答案，而且我敢肯定，当年的始皇帝必定去过了淇县，寻找过商纣王的墓穴。”

    安胜龙叹息一声道，“至于有什么收获……我就不得而知了。”

    听完之后，秦风陷入了沉默之中。

    他觉得安胜龙所说的这些，根本就是在扯淡！

    “帝王上马石就在那边，你去取过来吧。”安胜龙虚弱地将手抬了起来。

    秦风顺着他手指的方向看了过去。

    却见石壁之中镶嵌着一块约莫只有巴掌大小的石头，通体黝黑，看着非常地不起眼。

    “那就是帝王上马石？”秦风问道。

    “帝王上马石不是真正的上马石，只是造型相似罢了，至于这个名号是哪里来的，我也不是很清楚。”安胜龙摇头道。

    秦风起身走到了那边，把手搭在了帝王上马石上。

    他只是轻微一用力，就能感觉到那帝王上马石有些松动。

    随后，秦风缓缓的把帝王上马石抽了出来。

    这个过程中，秦风动作很是小心。

    他能感觉到，帝王上马石上面刻着的那种精致细小的纹路，绝非现代工艺所能比拟的。

    “这就是真的帝王上马石？”

    秦风拿到了手中，仔细的观看着一小块上马石。

    可是，安胜龙却没有回答。

    秦风心中咯噔一声，立即扭头看了过去。

    原来，安胜龙趁着这个机会，已然跳到了血池之中。

    他靠在了五姑娘的面前，手中握着一把刀，已经贴在了五姑娘的脖子上。

    “找死！”

    秦风没想到，安胜龙这会还打五姑娘的注意。

    所以，他毫不犹豫地就将手中的帝王上马石直接甩了过去。

    “砰！”

    这块石头，准确无误地砸在了安胜龙的脑袋上。

    石头虽然小，可是秦风的力道十足。

    安胜龙脑袋皮开肉绽，立即倒在了血池之中。

    秦风足尖一点，闪电般冲了过去，从血池里一把抓住了安胜龙。

    只见安胜龙表情扭曲狰狞，疯狂地挣扎，似乎要把那外表的一层皮都给扯下来。

    宛若厉鬼！

