
　　“原来这就是你口中的核武器。那么小的一个炸弹便能轻而易举将一座城市彻底抹平。真是可怕的让人难以置信。”

　　翻看着杂志上那些配图的文字描述，伊斯坎达尔脸上第一次露出了凝重无比的表情。

　　同样也意识到，在核威慑的面前，自己征服世界的野心有多么可笑。

　　别说征服世界了！

　　就算是引发动静稍微大一点的地区性冲突和战争，都有可能导致整个人类文明的倒退，乃至灭亡。

　　“所以我才会说，你那套观念早就已经过时和落伍了。人类在这两千多年的时间里并没有原地踏步，尤其是最近的两百多年，不管是科学、思想、还是技术都在飞速发展，武器进化更是日新月异。就算你能给自己搞一个合法的身份，然后凭借强烈个人魅力在某个国家竞选中赢得胜利，也不可能像过去那样一直把持权利，少则一两个任期，多则三五个任期，最后总要退下来。而且我强烈怀疑，你是否能处理好现在复杂的国际局势，还有内部严重的对立与矛盾。最重要的是，你无法通过暴力、杀戮的方式来清除异己，只能通过名为政治和法律的手段。”

　　艾伦一边说着，一边那份刚刚签署完成的合同塞进口袋里。ŴŴŴ.23sk.com

　　随着款项支付完毕，这家专门出售饮料和甜品的店铺现在已经他名下的财产了，接下要做的就是等待政府那边走完所有正规流程。

　　当然，这方面有律师提供服务，所以并不需要他本人跟进。

　　事实上，艾伦买下这家店只是单纯想要在大帝和王妃面前装个逼，并没有真正想要经营的意思。

　　反倒是特别喜欢吃甜食的小樱十分高兴。

　　在她看来，如果这家甜品店成了艾伦的所有物，那自己以后岂不是想什么时候来吃就什么时候来吃，想吃多少就吃多少。

　　有时候，小孩子的想法就是这么简单、天真。

　　“哈哈哈哈！好吧！我承认自己压根都没有考虑过这些。不过正因为困难所以才有趣啊！作为征服王，我伊斯坎达尔可是不会轻易认输的。”

　　大帝抓起一块又甜又腻人的蛋糕扔进嘴里，仰起头咕咚咕咚将一份足有一升多的冰镇快乐肥宅水喝了个精光。

　　糖分和热量的摄入量瞬间超标！

　　如果换成是一个正常人，照这种吃法迟早要得糖尿病。

　　自从知道艾伦是个不差钱的主，他也彻底放开了手脚，一口气要了一大堆好吃的。

　　要知道韦伯可是个典型的穷鬼，虽然也尽力在满足自家从者的欲望，但财力毕竟有限。

　　如果不是圣杯战争持续的时间比较短，这家伙能不能坚持到结束都要打个问号。

　　“明白了！相比起征服和掠夺，你其实更享受战胜困难后获得的成就感。”艾伦若有所思的点了点头。

　　对于征服王有这样的性格，他其实一点都不感到意外。

　　因为历史上有很多的伟人，都发表过类似的言论。

　　或者说，那些成功者都无一例外拥有迎难而上的特质，所以才能跃出人类历史的长河，成为极少数被赞颂和研究的对象。

　　“再来一杯！”

　　大帝显然相当喜欢这种会冒气泡的黑色饮料，立刻冲服务员挥舞了一下手里只剩下冰块的空杯子。

　　大概十几秒钟左右，空杯子就被再次倒满。

　　他先是十分享受的灌了一大口，然后才微微感叹道：“这个时代的生活真是太便利、太有趣了。就算我无法实现自己内心中的野心和梦想，做一个普通人活着似乎也没什么不好。”

　　艾伦笑着点了点头：“这句话倒是没有错。另外，我建议你看那几本书，你都看过了吗？”

　　“嗯！都看过了。果然在我死去的这两千多年里，人类社会中涌现出了太多的英雄和天才呢。不过Berserker，你对于现代社会和历史这么了解，该不会仅仅是因为看的书比较多吧？”

　　兜了半天圈子后，大帝终于挑明了自己内心之中一直都有的怀疑。

　　关注公众号：书友大本营关注即送现金、点币！

　　外粗内细的他跟爱丽丝菲尔一样，都敏锐察觉到了艾伦与其他英灵截然不同的地方。

　　“不！当然不是！因为最初的我原本就生活在现代社会中，对这里熟悉不是理所当然的事情么。”艾伦没有掩饰什么，大大方方的承认下来。

　　“什……什么？你是现代人？！这怎么可能！”韦伯吃惊的张大嘴巴。

　　“为什么不可能？我现在甚至可以告诉你，未来二十年之内发生的一切。包括你现在手上用的那种功能单一的手机，在未来十几二十年内会变成一个微缩版的移动终端，就像现在的个人电脑一样，而且还会兼顾照相、摄像机、游戏、听音乐、看视频、上网等等一系列功能。”艾伦无耻的当起了预言帝。

　　第四次圣杯战争发生的时间是一九九四年，而第五次则是二零零四年，对于他来说基本都相当于“过去”。

　　“该死！你来自更加遥远的未来？”韦伯彻底惊呆了，同时苍白的脸上露出了强烈的恐惧。

　　一时之间，时间悖论、祖母悖论开始不断在他脑海中浮现。

　　看着这家伙紧张的模样，艾伦立刻笑着摆了摆手安慰道：“放松，没有你想象的那么严重。你可以理解为，我来自某个极为相似的平行时空，而且也不会对这个世界原本的运行轨迹产生太大的影响，充其量只是改变一两个人的命运罢了。对于整个世界来说，这点微小的改变就像是一个人的身体里多了或者少了一个细菌，影响微乎其微。”

　　“改变命运……”

　　韦伯瞬间像是抓住了什么，脸上的表情开始迅速变化，急不可耐的追问道：“这么说，你知道我们每个人的未来，对吧？”

　　“呵呵，聪明。不愧是未来时钟塔的君主·埃尔梅罗二世。”艾伦直接了当念出了对方未来的头衔。

　　尽管在时钟塔十二位君主中，韦伯个人实力一直都是不折不扣的下限。

　　但不管怎么说，那么多年没有被人搞下去，就说明他的能力并不差。

　　至于十二君主中的上限，甚至足以跟抑制力创造出来的真祖打个五五开。

　　“君主……埃尔梅罗二世？你是说，肯尼斯老师会死在这场圣杯战争中，而我会继承他的位置？”

　　韦伯不愧是聪明人，一下子就从这个称号中读出了大量的信息。

　　“没错！不光是肯尼斯，他的未婚妻索拉也会同样死于非命。尽管我给过他不止一次重新选择的机会，但他似乎都没有放在心上。不出意外的话，最多再有两三天，一切就该尘埃落定了。”

　　说罢，艾伦端起杯子喝了一口冰镇果汁。

　　“那么你呢？你又想从这场圣杯战争中得到什么？”大帝突然插了一嘴。

　　“抱歉，这个秘密暂时还没有到公布的时候。哦，对了，差点忘了说，今天晚上在港口的码头，我要亲手除掉Caster，如果你们有兴趣的话，欢迎来旁观。”

　　说完这句话，艾伦便闭上嘴，不再透露任何信息。

　　因为他已经把该说的都说完了。

　　而大帝和韦伯也在默默吃着甜点，同时不断分析消化这些有点惊世骇俗的内容。

　　等甜点和饮料吃完，他们便一言不发站起身跟随人流一起，消失在步行街的尽头。

　　当两人彻底走远后，小樱才抬起头用不是很确定的语气问：“艾伦，你也改变了我的命运，是吗？”

　　“你觉得呢？”

　　艾伦没有给出肯定或是否定的答案，而是笑着反问了一句。

　　关于小樱原本那个悲惨到极点的命运，他不打算告诉任何人，而是作为秘密永远藏在心底。

　　“嗯……我觉得应该是改变了吧。”女孩明显犹豫了一下。“另外，我还有必要保留间桐这个姓氏吗？”

　　“随便你。你觉得想保留就保留，不想保留就丢弃掉，亦或是冠以原本的远坂。”艾伦掏出一张餐巾纸擦了擦小萝莉嘴巴和脸上沾满的冰激凌。

　　“艾伦，你的姓氏是什么？我可以用你的吗？”小樱抬起头，眼睛里闪烁着强力的期待与渴望。

　　“我？当然可以。让我想想。唔——我的姓氏好像是塔西。”

　　艾伦稍微回忆了一下自己在猎人世界的那个家族，很快便给出答案。

　　“那我以后就叫樱·塔西好了！”

　　小萝莉立刻兴致勃勃的给自己冠上了新姓氏。

　　就在艾伦准备带上小家伙起身离开的时候，一名三十岁出头，看上去颇有些风韵的女人突然从店里跑出来，用十分谦卑的态度鞠了一躬，然后十分紧张的问候道：“老板！您好，我是店长久美子。关于甜品店日后的经营和管理，您有什么要吩咐的吗？”

　　“不，没什么，你们照常经营就可以了。如果遇到问题可以打电话，这是我的号码。另外，我不会参与到经营中，只会每隔一段时间派专业的会计师来进行查账。记住，如果这家店开始亏损，那么我会毫不留情的将它关掉，并辞退所有人。”

　　艾伦漫不经心的表明了自己的态度。

　　他明白，对方之所以会如此紧张，是觉得自己的年纪看上去太小，所以心血来潮进行乱搞。

　　到时候一旦店铺出问题导致亏损和倒闭，那么所有人都会失去工作。

　　一九九四年，距离一九九一年那场惊天动地的金融和房地产泡沫破裂并不遥远，整个岛国正处于一种严重的经济衰退，找工作并不是一件容易的事情。

　　所以在这里工作的人，包括薪水待遇不高的小时工，都不希望丢失这份宝贵的收入来源。

　　“明白了！请放心，我一定不会辜负您的信任。”女人再次弯下腰深深鞠了一躬。

　　不光是她，店内包括厨师在内的六七个服务人员都全部在门口排列成一行，向这位年轻的新老板表达感谢。

　　伴随着引擎的轰鸣，那辆限量版的昂贵跑车很快便沿着公路快速行驶，最终消失在前方不远处的十字路口。

　　直到彻底失去了踪影，这个女人才挺直腰板低声感叹道：“还好！总算是不用担心会丢了工作。”

　　“店长！从今以后我们真的要自己管理自己了吗？”

　　之前为艾伦服务过，看上去仅有二十岁出头的女服务员小心翼翼询问道。

　　“不然呢？”女人头也不会的反问。“你们也都看到了，我们的新老板绝对非常有钱，随随便便就拿出五亿日元买下这家店，说不定是外国某些富翁的儿子，肯定不会太过在意一家甜品店的死活。但对于我们来说，这家店就是我们赖以为生的根本，相信你们应该知道现在外面找一份工作有多难吧？所以哪怕是为了自己，也要负起责任来。”

　　“赞同！从明天开始，我会亲自去市场挑选优质食材，确保为每一位客人提供最高品质的甜点。”

　　大厨第一个站出来表示要跟这家店共存亡。

　　有了他带头，其他人也都纷纷跟着加入了打工人的行列……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第七百三十九章 野心的破灭免费阅读。https://xs.23sk.com 