    定下了谥号，宣布退朝，大家该回家吃中饭了。

    但是李世民昨夜受泾河龙君所托，便将魏征留下来用膳。

    一是拖住他，二也是为了真正让这个人为自己所用。

    魏征跟着李世民一起吃饭，魏征吃不出什么味道来。

    一是午时三刻要问斩泾河龙君，二是他原先辅佐太子李建成，结果被李世民给杀了……虽然刚刚给了谥号，但对于杀兄囚父的李世民，魏征还是多少有点想要发牢骚。

    “听说你多次劝说大哥杀了朕？”李世民问道。

    魏征吃着饭，更是一噎，差点呛死。

    “是，只是太子心慈手软，数次有机会得手，却在关键时刻犹豫。才会被陛下反噬，在玄武门外命丧黄泉。”

    魏征叹息道：“陛下难道想明白了，要杀了微臣？”却是放下筷子，十分坦然。

    李世民并没有杀魏征的打算，只是皱着眉头问道：“你们为什么老是喜欢在我们兄弟之间挑拨离间?”

    这句话的意思是，我们兄弟反目，都是你们害的，本来我们兄友弟恭，若不是你们煽动，坏了我们兄弟感情，我也不会被迫自保，发动玄武门之变。

    魏征直接听得笑了，你挺会甩锅啊。

    随后道：“当时我在太子手下做事，当然要忠于他。陛下不是甘于人下之人，野心早就有所体现。”

    “太子如果早照我的意见办，早早将您扼杀，必然不会有今天的祸患，只是成也兄弟，陛下原来为秦王之时原本可为将才，辅佐太子，平定江山，然败也兄弟。”

    “若是陛下是长子，太子是秦王，太子殿下必然不会兵变，而是作为文臣，帮陛下处理内政。”

    魏征叹息道。

    李世民听了魏征这样说话，开口道：“你说话很直，不会因为朕是皇帝就不敢说真话，你可以做朕的一面镜子，你放心，朕不会杀你的。”

    魏征听此，惊讶万分，我都说这么大逆不道的话了，你还能忍。

    转念一想：若真是一个贤君呢？私德不看，且对江山百姓如何？

    魏征当下也不炸毛了，开口道：“那还请陛下记得，今天说过不杀我的话，别等着哪日，反而正是因为臣说真话，反而被陛下记恨而死去。”

    李世民却是不知道以后会被魏征怼得怒发冲冠，好几次放言：“老子要杀了这个匹夫！”

    李世民感觉收伏魏征的火候差不多了，就命宫女撤下了中饭，命人取棋道：“朕与爱卿对弈一局。”

    当下有太监取来棋盘，铺设御案。

    魏征无奈，马上就要到午时三刻了，只能谢恩，与李世民对棋。而李世民一边要拖住魏征，却也是要趁着下棋的功夫问问魏征对如今局势如何看。

    且不说这边魏征跟李世民两个已经君臣归心，你侬我侬了。

    另一边，昨日夜里，李郸道和崔钰也是得了五雷府的旨意，来了一个天将，宣读旨意，叫李郸道和崔钰，联合执法，将泾河龙君捉拿归案。

    顺便还给了李郸道额外一天罗一架，给了崔钰地网一架。

    这可是捉拿妖怪魔鬼的利器，天罗乃是横纬竖经的一张金色法网，乃是取天条法度之力所炼。

    地网则是一张黑色的大网，是用地道山河棋盘之力炼就。

    天地杀机具现，只有人道网开一面，留着一线生机，唐皇李世民受了泾河龙君委托，要将魏征留住。

    而李郸道和崔钰得了天罗地网。

    李郸道拿着旨意招来了雷部天兵一千二百，铺设天罗。

    崔钰则是招来了五岳之神，竟将五岳所辖群山之山神，也招来了一千二百个，虽然大多是毛神，但是带有山魄镇压之力，将地网铺设。

    而两人则是大摇大摆，遁入水府。

    此时水府已经离心离德，泾河龙君遣散了旧部。

    独自坐着龙椅之上。

    李郸道还感觉有些意外，怎么不反抗？

    却是泾河龙君知道违抗执法乃是死罪，只得放希望在李世民身上。

    同时传信给自己其他八个儿子，还有绿了自己多少年的西海龙君的妹妹，跟西海龙王求求情，如果自己这次躲过一劫，就来捞捞自己。

    如果暴力抗法的话，那肯定是就地正法，不能再等着午时三刻了。

    “唉！老邻居！你糊涂啊！”李郸道上前便道：“你怎么能篡改上天旨意？”

    泾河龙君冷笑道：“假惺惺，只怕我能有今日，你在其中作用不小吧。”

    李郸道开口道：“降雨点数是小，你勾结佛门是大，你怎么看不清楚形式，如果你能坦白从宽，将背后之人供出，将这些年所做之事交代清楚，说不定还能从轻发落。”

    泾河龙君冷道：“便是服软又如何不过做那暗无天日，锁龙井之中的井龙王罢了。”

    李郸道开口：“话可不能这么说，留得青山在，不怕没柴烧。”

    泾河龙君叹道：“我已经成了佛门的弃子了，我做下的脏活，根本没有饶恕的可能，也不指望说出来就能活命，只是佛门已经将根基迁往了洛阳，便是在等待，本龙君死后，泄了长安龙脉，而洛阳龙脉兴起，便会为佛门所用。”

    李郸道想到武则天定都洛阳。

    不过袁守诚也是要龙脉迁往洛阳的，他已经做了“风水成仙格局”，帮着自己和李郸道在洛阳做了一个“空坟”。

    前文袁守诚就说了，成仙要风水（一二六），中等风水宝地，生富贵兴旺之家。

    上等风水宝地，可以供人尸解，或者成就地仙，所谓福地是也，最是难寻之地，可保人做帝王，可助人成仙道。

    无论是称帝，还是成仙，都需要风水催发，只因其中蕴含大量“造化。”

    可将普通人之命格蜕变成帝格，也可以将修行人之灵格，蜕变为仙格。

    袁守诚算计泾河龙君不是一日两日了，而是十年二十年了，其算计之深远，就在这日。

    所以，李世民没有给的人道杀机，其实已经被李郸道和袁守诚补全了。

    泾河龙君必死无疑，李郸道只是想要他将佛门供出来，将以往的坏账，死账盘活来。

    若是一点都不透露死去，那才是白死了。

