    紧接着密集的雷鸣声不断从潭水下传来，水面上泛起了高达数米的浪头，所有的浪头都是九个一组的在水面上呼啸翻滚，渐渐的浪头相互叠加在一起，逐渐出现了数十米高的巨浪翻滚着朝四面八方滚去。潭水附近的三十六座秀美的山头同时摇晃起来，不断有巨石从山岭上坠下，渐渐露出了这些山头的真面目。

    “哦……如来佛祖啊！”小张道人看着那些山缝，突然倒抽了一口凉气，震惊之下，他甚至忘记了自己是三清弟子。

    “上帝，我爱你！”瞤华也忘记了教廷的圣光对自己可是等同于致命的毒药。

    “发达了！一本万利啊！”古邪尘呆呆的看着在山崩地裂中渐渐显出真身的三十六座山岭，只觉心胸欢畅，好似在青云之上飞翔。

    运输舰内的其他道盟弟子一个个目眩神移的看着那三十六座山缝，有几个人的嘴角处挂下了数尺长的涎水。

    这是三十六座通体由半透明美玉组成的小山，山峰上被人挖出了一个个水缸大小的孔洞，里面填塞了油脂一样细腻的白色泥浆。每一个孔洞里都种植了无数的奇花异卉、珍稀药草，其中古邪尘认识的只有百分之十不到。狂风裹挟着暴雨卷过，从那些山峰上带来了浓郁的花香、药香，香气沁人心脾、让人精神为之一振。

    古邪尘深深的吸了几口气，他觉得这香气就从每一个毛孔里渗入了身体，自己的皮肤、肌肉、骨骼、内脏都被这香气渗透了。周身飘飘欲仙，似乎浑身都没有了重量，这等美妙的感觉，只有每次他完成了一篇含元真典的功法修练时才有。

    运输舰内两个身穿青色粗布长袍腰间插着药锄的年轻道人突然疯狂一样的嘶吼起来，他们目露凶光的腾身而起扑向了其中一座小山。

    “六叶红莲，墨心海棠……这是炼制百辟丹的主药啊……呜呜，绝迹起码八百年的百辟丹哪！”

    “佛灯草，七彩佛灯草啊，千年生一色，七千年才会有的七彩佛灯草……三清道尊在上……走火入魔的老师祖有救了！”

    “呵呵呵，白髓紫茎珠，真是白髓紫茎珠……破虚丹，破虚丹，可以炼制破虚丹了呀……我们道盟终于可以出现炼神反虚的宗师了！”

    百辟丹也就罢了，小张道人和瞤华只是眼馋的舔了舔嘴；救治走火入魔的老师祖也就罢了，瞤华不以为然的撇了撇嘴；但是‘破虚丹’三字一出，小张道人、瞤华、以及运输舰内的所有道盟弟子同时伸出手抓向了那两个飞扑出去的青袍道人。

    ‘啪啪啪’，两个道人的脖子、肩膀、胳膊、腰肢、大腿、小腿、脚脖子，每个人身上起码都被三十几只手抓得结结实实。尤其瞤华更是恶劣，他左右手分别抓在了两个青袍道人的脖子上。小张道人瞪着眼睛大吼道：“老君谷的两位道友不要急，这些药材，我们等回去了地球统一分配。啊，这个，瞤华道友，你去把那什么白髓紫茎珠好生收起来。”

    老君谷的两个弟子疯狂的挣扎着，他们嘶声叫道：“放开我们，放开我们，你们根本不知道怎样移植这些灵药！你们会糟蹋了这些药草！”

    小张道人双手紧紧的扣住了两个人的腰肢，他和颜悦色的笑道：“是极，是极，我们都不懂怎样移植这些灵药。这肯定还是要劳烦两位道友的嘛！不过呢，这些药草一定要一一登记清楚，在所有道友的监督下清点数量后才能动手移植的，各位道友以为如何？”

    运输舰内的道盟弟子纷纷开口附和小张道人的话，所有人的眼珠子都是绿的，那绿莹莹的目光，让古邪尘想起了冬夜荒原上的饿狼。

    小心翼翼的捅了捅辛甲，古邪尘低声问道：“破虚丹是什么玩意？”

    辛甲压低了声音回禀道：“上尊，破虚丹是刺激修炼者元神，在瞬间让修炼者元神成百倍的增强，强行沟通天地巨力精炼元神炼神反虚的丹药。炼精化气、炼气化神、炼神反虚、炼虚合道，若是能进入炼神反虚的境界，就是半仙之体，最少都有数万年的寿命啦！”辛甲虽然压低了声音，但是他的嗓门依旧很高，机舱内的所有人都听清楚了他的解释，道盟弟子眼里的绿光更盛，两个老君谷的弟子被掐得更紧，尤其是瞤华心情激动之下手上没了个轻重，两个老君谷弟子眼看就出气、进气都没有了。

    “嗤……”古邪尘倒抽了一口凉气，他惊呼道：“这么厉害？”

    数万年的寿命啊，古邪尘脑子里晕呼了一阵，他猛不丁的看到了两个老君谷弟子紫胀的面孔，急忙伸手去掰瞤华已经没入了两人脖子的手指。瞤华这才醒悟急忙松开手，两个老君谷弟子‘嗷呜’惨叫了一声，他们浑身汗如雨下，急促的大口呼吸起来。

    辛甲摇了摇头，他掐了一个印诀，低沉的喝了一声：“律令，邪魔避退！”

    ‘轰’，辛甲的喝声有如炸雷一样在道盟弟子的耳边炸开，所有人只觉一道洪流从天灵盖直轰入体内，震得他们五脏六腑一阵乱颤。所有人眼里的绿光纷纷消散，理姓又回到了他们身上。

    小张道人稽首高颂了一声道号，他尴尬的笑道：“惭愧，惭愧，我等却是……却是……多亏了古兄。”

    老君谷的两个弟子更是忙不迭的朝古邪尘稽首道谢，要不是古邪尘，他们就要惨死在自己同伴手中。

    瞤华的脸更是难看，他默不作声的抱着头缩到舱门口蹲着去了。

    古邪尘轻轻一笑，他满不在乎的说道：“不用谢，重利在前，若是不被迷惑才真有鬼了。我只不过是不明白这破虚丹到底有多重要，所以不在乎而已。我不是修道人，所以你们不用把我想得太高尚了……嗯，这三十六座山头，有三座半是我的！”

    小张道人的脸僵住了，两个老君谷的弟子对古邪尘的无边感激瞬间化为滔天的杀意，若非古邪尘刚刚救了他们，他们实在是不好意思下手，他们现在绝对会拔出腰间的药锄把古邪尘的脑袋砸成一个烂西瓜。

    小张道人再一次干笑起来：“这是自然，这是自然……只是这些药草对古兄实在是无甚大用，不如……我们道盟用重金购买如何？”

    “好啊！”古邪尘笑得益发开心了，他扳着手指笑道：“我就挑那座有什么白髓紫茎珠的山头和附近的两座山好了。唔，一个所谓的炼神反虚的高手值多少钱？各位道友都是修心养姓的人，既然和我结成了盟约，可就千万不要蒙混我啊！”

    运输舰内的道盟弟子一个个面面相觑作声不得，机舱内的气氛一时间变得极其诡异。

    炼神反虚的宗师值多少钱？这句话，怕是只有古邪尘才问得出口，这是能用金钱衡量的么？可是问题就在这里了，如果炼神反虚的大宗师不能用金钱来衡量，亚洲道盟要付出多少代价才能堵上古邪尘的嘴啊？

    “无量……那个……天尊……哎唷！”小张道人唱颂道号的时候都带着哭音了。

    瞤华看向古邪尘的眸子里凶光大盛，另外几个出身亚洲道盟邪魔门派的弟子更是有意无意的呈半圆形围住了古邪尘。

    辛甲冷笑了一声，他摇晃着巨大的身躯拦在了古邪尘身前，一股高高在上令在场的道盟弟子不敢正视的气息自辛甲体内勃然涌出。辛甲低沉的喝道：“尔等，敢逆天否？”

    一股本能的畏惧自在场的道盟弟子心底涌出，就连心姓最凶狠、最凶厉的瞤华都不敢正视辛甲。明知道辛甲不是这么多人的对手，明知道只要三五个道盟弟子联手就能压制辛甲，其他人完全可以瞬间将古邪尘打得灰飞烟灭，但是依旧没有人敢动手。

    小张道人呆滞的看着威势大盛的辛甲，他举起手轻轻的挥了挥。

    “古兄是我等盟友，各位何必弄得这样剑拔弩张的？”小张道人笑了，笑得很风轻云淡。“古兄可愿入我道盟？道盟诸大门派，任凭古兄择一加入。”

    小张道人异常诚恳的说道：“破虚丹……没人给得出这个价钱。”

    加入道盟？古邪尘心中微微一动，紧随着一阵狂喜涌来。但是他很好的克制住了自己的面部表情，他微笑道：“我行事，不愿意有太多约束的……各种清规戒律，我怕是会不习惯。”

    瞤华眼里凶光消散，一股狂热的血光从他眸子里射出，他兴奋的叫道：“加入我们九幽道罢，你已经吸收了三滴旱魃精血，算得上半个僵神门人，我师尊尸帝绝对愿意收你为门徒。哎哟，我们九幽道从来没有什么清规戒律，你打家劫舍、杀人放火、欺男霸女，只要你拳头够硬，随便你做哪！”

    这规则，我喜欢啊！

    古邪尘挑了挑眉毛，笑着对瞤华说道：“这样啊？好啊！唔，那白髓紫茎珠……就当我孝敬师尊的拜师礼了！”

    小张道人等脸色再变，他们一个个呆滞的看向了瞤华。

    瞤华的心脏剧烈的跳动起来，转瞬间的功夫他的心跳已经到了每分钟四十下的高速！这对于一头积年的僵尸而言，简直相当于古邪尘每分钟三千次的高速心跳啊！瞤华苍白的脸上甚至都蒙上了一层淡淡的红晕，也不知道这血色到底是怎么来的。

    瞤华激动的抓住了古邪尘的肩膀，他兴奋的咆哮道：“妙哉！古师弟，以后就有我罩着你啦！加入我们九幽道，吃香的，喝辣的，杀人放火、快意恩仇，还有比这更畅快的么？哎哟，我和你说啊，这白髓紫茎珠，我们可要看紧点，不要让臭牛鼻子们偷走几株，我们就亏大了！”

    小张道人的鼻子都快气歪了，没见过瞤华这样的狗脸，真是翻脸不认人啊，亏他小张道人和瞤华这么多年的交情呢！

    突然间，潭水下一声巨大的雷鸣身传来，方圆三百多里的潭水同时上冲了数米高，附近山岭一阵动摇，潭水中的银色光丝消失不见，一道朦胧的金光从潭水中渐渐的荡漾了出来。

    浑身浇湿的赵翼略微有点狼狈的从潭水中冲了出来，他跃进了运输舰，毕恭毕敬的朝古邪尘行礼道：“上尊，潭中禁制尽数破除，潭中有一水府，末将不敢擅入，还请上尊以及诸位道友移步亲睹。”

    在场的所有人心脏剧烈的跳动了起来，这潜龙潭的周边就有三十六座价值无法估量的宝山，这水府中，又会有什么宝贝？

    在小张道人的命令下，运输舰打开了能量护罩，直接钻进了潭水内。

    但是运输舰还没潜到水底，小张道人的通讯器就疯狂的鸣叫起来。

    “什么？你们碰到了极其厉害的禁制，两位道友身陨？”

    小张道人接通了通讯，紧接着他就震惊的大吼起来！

    古邪尘的嘴角微微一勾，一缕邪笑在他脸上浮现，很好，又是一个洞天福地的一成藏宝到手！

    这个行动，果然是大丰收啊！

    前方水波中一道金光遥遥射来，一座精巧的用打磨得半透明得巨大蚌壳搭建的洞府遥遥在望。

    哎……大丰收啊大丰收……

    （未完待续）

