    冰辞觉得有必要解释一下，“黎黎她从小在国外，那边比较民风比较开放，她习惯了。”

    “对，是这样，大家别误会。”时黎黎就像做错事的小孩一样挽着冰辞的手臂，低着头乖巧得不得了。

    所有人中寒勿还算淡定，他才不管别人的事，走在了最前面，其他人看着也跟了上去。

    橙歌还特意扭头给她一个暧昧的表情，可以啊兄弟，还说不是女朋友，都亲上了。

    冰辞也看着他，没有说话，反正解释了他也不信。

    等人都出去之后，后台就空了许多，冰辞趁着没人的时候对时黎黎说，“你是女孩子，有时候要和男孩子保持适当的距离。下次不许再这样了。”

    时黎黎调皮地吐了吐舌头，答应到：“好吧！”

    “一会儿我们还要聚餐，不太方便，我让小霁先送你回去。”她宠溺的摸了摸她的头。

    “我不能去吗？晏霁他也想去，对吧”，时黎黎对着晏霁使眼色。

    “我……我也想去，”晏霁抢着说道，不用你说，我自己也要说的。

    “你好好拍戏，我和小霁还有事，他还要回去收东西。”至于是什么事冰辞也没说，时黎黎也不好再问。

    “那好吧！我先回去了，你要多吃一点，都瘦了。”时黎黎心疼地抚摸她的脸，把晏霁急得差点自己上手把她的手拿下来。

    要不是她们两个都是女孩子，他都要怀疑她们两个才是一对。

    “嗯，回去吧！”冰辞送她上车，确定这附近不会有狗仔之后才离开。

    众人等了一会儿之后叶唯才出现，今天的他与平时有很明显的不同。

    收起了笑容，魂不守舍。

    还特意和元宝换了位置坐在冰辞的旁边。

    冰辞第一时间察觉到这就是冲自己来的，如果叶唯和仇扬认识，那么他自创的绝招他也一定知道，今天特意用这一招就是为了告诉他我就是仇扬，为了掩盖身份，两个人这么多年没见，外貌上会改变，性格也会改变，但打游戏的技巧不会。

    叶唯特意给他夹了菜，说：“这是你最喜欢吃的菜，多吃点。”

    若是平时的叶唯，他做什么都不会让人看出来，但今天的他行为怪异，别人看不出来，但冰辞离得近，察觉到他手指的僵硬，就是这一细节冰辞知道他是在试探自己。

    所有她故意停留一下才夹起，说：“我已经不挑食了。”

    叶唯后背一顿，忽而笑了，最后一次，等我知道他在哪我就离开。

    寒勿就坐在她的对面，两人的动作自然逃不出他的眼睛，只是觉得奇怪，叶唯外表温柔实则冷漠无比，不是谁都会被他放在心上，仇扬和他也有交集？渐渐的心里有了怀疑。

    正当他想得入神的时候手机就响了，是童童。

    “喂……哥哥，我看见你们赢比赛了，你不是说等打完区域赛就来看我吗？”

    “现在在聚餐，晚一点我就回去。”

    “欧耶，太好了，我要给妈妈说，还要让阿姨做好多好多你喜欢的吃的。”

    “别让爷爷知道。”

    “为什么？”

    “你听我的就行，”至于原因寒勿没说。

    “那你们在聚餐，小哥哥是不是也在，你让我和他说句话好不好？”

    寒勿看了一眼冰辞直接挂断，就怕小鬼到时候让他带人一起去帝都。

    “老大你要回本家啊？”橙歌拿着大鸡腿问道。

