    李玄心和姬天麟也没能闲聊太久，因为很快，他们就被召集过去开会，听诸位前辈，商讨抵御三神宗邪魔之事。

    会议结束，两人刚刚走出大雄宝殿，就被刚刚出关的玄果追上。

    “玄心师弟。”

    看到李玄心，玄果竖手一礼。

    虽然他是师兄，但对李玄心，却有着真心的感激。

    李玄心也还了一礼，玄果的气息浑厚，如同大河之水一般，滔滔不绝，想必已经踏入了江河境。

    “看来师兄闭关已经成功了。”

    玄果点点头。

    “还要多谢师弟相助。”

    “师兄客气了，你已经达到了突破的要求，只是心境需要调和一下，我并未做什么。”

    “话虽如此，我仍要感谢师弟。”

    说完，玄果从袖口中，掏出一个木匣子。

    “这是一株六百年份的人参。是方丈所赐，奖励我突破的，一共两株，我赠予师弟一株。”

    “这太贵重了，师兄还是自己留着吧。”

    “这是我的一点心意，还望师弟一定要收下。”

    玄果不由分说，塞到了李玄心手中。

    姬天麟笑道：

    “给你你就拿着呗，怎么说也是人家的心意，你要是不要，他反倒心里过意不去了。”

    “这...那好吧，多谢玄果师兄。”

    李玄心真的没想要，那天的事情，对他而言，不过是举手之劳而已。

    只是玄果也是个性情中人，生性憨厚朴实。

    但...这也证明他是个值得交往之人。

    “方才在大雄宝殿中，听闻方丈安排，师兄要离开灵台寺？”

    李玄心收下人参，继而开口。

    玄果点点头。

    “这一次，三神宗邪魔来势汹汹，如果把战场全部安排在灵台寺，对灵台寺损伤太大。

    所以，方丈让一部分院首带领弟子，前往灵台山外，开辟出一处战场，从外面拖住三神宗一部分兵力。

    我已经突破江河境，可以自带一队人马。”

    “三神宗邪徒众多，实力非凡，师兄还是要多加小心才是。”

    “多谢师弟关心。师弟在寺中也要面对三神宗，同样要注意安全。等到此次击退三神宗，我们再相聚。”

    “好，师兄保重。”

    “师弟保重。”

    玄果双手合十，随即离去。

    李玄心从不白占别人便宜，弹指一射，随手在玄果身上，布置了一个禁制。

    苍穹境之下，无人可以夺他性命！

    看着玄果的背影，姬天麟开口道：

    “你这个师兄，人还挺不错的。挺有人情味。六百年的人参也不是可以轻易得到，他直接送了一你一株。”

    李玄心点点头。

    其实仔细想想，灵台寺的人，都很有人情味。

    以前还没有穿越的时候，总是看到那些网文小说，戾气极重，什么天才陨落，连扫地的都能上去踩一脚，为了资源，你杀我，我杀你，天天打擂台，动不动就是一拳轰残...

    真正穿越了才知道，武道世界里面的宗门，是非常团结的。

    毕竟，这个世界已经很困难了，如果一个宗门没有人情味，没有凝聚力，宗门之内你争我夺，勾心斗角，别人很容易就能从内部瓦解你，根本不可能发展壮大。

    “我们无量宗这一次，负责守护的，是后山。我等下也要随几位师叔去布阵了。

    听说这一次，来的不仅仅是三神宗，三神宗还联系了千年之前，遗留在大周的一些妖、魔、鬼三方强者。

    恐怕，这一场恶战，要死伤不少人了。”

    “但愿佛祖保佑吧。”

    李玄心微微叹息一口气。

    仔细想想，三神宗已经救出了阴邪女王。

    阴邪女王是三神宗的创始老祖，在妖、魔、鬼三方势力中，也算是身份不低。

    不同于三神宗宗主那等后辈，她应该是有资格找来一些更强大的存在。

    这些人，可能都是造化境的高手。

    灵台寺的造化境强者，只有方丈一人，可能还有极个别隐世不出的太上长老。

    但加起来，数量也十分稀少。

    外界增援的势力中，造化境也是极为罕见，毕竟造化境强者，已经可以算是各大宗门最顶尖的战力，十分稀少不说，而且无比珍贵，一旦受伤，对宗门整个未来都是很危险的。

    灵台寺本土作战，有寺庙里的阵法协助守护，可以抹平一些差距，但不知道对方带来的造化境强者，到底有多少，所以最终结果，李玄心也无法预测。

    看来，他必须要闭关一下，加快突破到乾坤境。

    如果他能成功突破到乾坤境，就一定可以力挽狂澜！

    乾坤之下，造化也只是蝼蚁而已。

    再加上自己手段颇多，可以稍微越阶一点作战，秒杀造化，不成问题。

    他和姬天麟闲聊片刻，姬天麟便离开前往后山。

    而李玄心，则是找到慧觉师傅和几位师兄，给他们身上布置一道禁制保护，随即和他们嘱咐一些，便开始闭关。

    本来，李玄心的道行修为，是还没有这么快达到五千年的，还要再修炼十多天左右才能达到。

    但是，这些日子，寺里给自己的资源实在是太多了。

    五颗大还丹，可以增加五十年道行修为。

    慧悟师叔给的一颗九转玲珑丹，可以增加九十年道行修为。

    还有玄果师兄刚刚给自己的一株六百年人参，应该也可以增加二三十年道行修为。

    加起来，七七八八，也差不多够了。

    李玄心回到自己的禅房之中，布置下一道禁制，便立即一口吞下这些丹药和人参，随即开始炼化。

    如果是修为低一些的人，哪怕是江河境存在，也不敢直接轻易的吞下这么多资源。

    它们之中的能量实在是太强了，一下子吞下去，有可能会导致体内真气紊乱，控制不住，很有可能会走火入魔。

    可对于李玄心来说，这些都不是问题。

    将近五千年的道行，镇压这些纯粹的能量，不过是小儿科而已。

    丹药入体，李玄心经脉中，代表佛门三大至高心法的三条真气长龙，便疯狂上前吞噬，撕裂，转眼就将其镇压，继而在经脉中，源源不断的循环大周天！

