    楚钟声的脸庞，一阵臊红。

    他在招待所的时候，的确是和张秀梅说过这样的话。

    可真正看见叶琳琅后，楚钟声却是连求情的话，都说不出口了。

    他必须承认，他姐姐楚小凡变成今天这样，的确是他们一家亲手造成的。

    他们家的每一个人，都是将楚小凡推入深渊的凶手。

    尤其是他这个弟弟，等同于刽子手一般的存在。

    “是，是我造成的。”

    楚钟声那个时候，根本就不知道前二姐夫会对二姐家暴。

    但凡他知道，他也绝对不会袖手旁观。

    他的姐姐，他的父母，从来都只告诉他那个家里发生的好的事情，从未告诉过他，在那些各种各样表面的幸福下面，涌动着怎样的暗潮？

    张秀梅在听见楚钟声这么坦荡的承认时，突然噤声不语了。

    她不光为了楚小凡，还为了那么多、那么多女性。

    像楚小凡这样受过教育的知识女性都会被家暴，那些原本就被父母当面货品一样送到别人家的女孩，能真正拥有做人的尊严吗？

    不会有的。

    对于这些女孩来说，从嫁到这个家开始，她们就成为了一个物件。

    更通俗一点的话来说，他们个个都成了生儿子的物件。

    那一个又一个拼生儿子的女人，最后都怎么样了？

    那一个又一个被打的丝毫没有还手之力的女人，最后又怎么样了？

    包间的气氛，一度凝结。

    饶是王婷婷这样粗线条的女孩，也有些不知所措的看着叶琳琅和自己的师父。

    严听光现在都是一头雾水，完全不清楚是什么情况。

    倒是叶琳琅非常从容的看着楚钟声，她轻轻开口道：“楚医生，无论是楚小凡涉及的那个案件，她都必须会判刑。而且，绝对是死刑！任何人都不能凌驾于法律之上。我也不例外。”

    楚钟声的眼眸中，闪过一抹黯淡。

    是，他知道。

    他不是法盲，他已经在经办楚小凡那个案件的符队哪里得知自己姐姐身涉的那些案件。

    他比任何人都清楚自己的姐姐身上的案件意味着什么？

    死刑！

    绝无更改！

    “我明白了。”楚钟声强颜欢笑道：“秀梅，今天你们三位老同学相聚，就聊聊其他的。我先出去抽根烟。”

    楚钟声走后，谢绪宁跟着楚钟声走了出去。

    严听光也借口要离开一下，也出去了。

    偌大的包间里，便只有王婷婷和张秀梅以及叶琳琅三人。

    “张秀梅，你和你男人吵架了？是不是他逼你向琳琅求情啊？”

    张秀梅摇了摇头，“那倒没有。”

    王婷婷又问，“那是发生了什么事？”

    “楚小凡这事，在楚家当地已经传开了，楚家的父母希望楚钟声带着我离开县城。”

    以张秀梅的学历，和楚钟声的本身，在燕山市找份工作，是一件很容易的事。

    “他怎么想的？”王婷婷问。

    张秀梅深呼吸了一口气，沉沉道：“他想回，但我不会跟着他回去，等从帝都回县城，我们就去办理离婚手续。”

