    归星台，变故再生！

    就在墨止泽等一批人离开神星城之后，苏逸辞，夜南御，以及雪翼再度登上归星台。

    “哗！”

    浩荡如潮的魔气对冲，一道身影踏上高台的同时，另一道身影有些狼狈的急忙退下。

    “好险……”夜南御一手捂着胸口，却是心有余悸，“难怪星月神宫拿它没办法，这件上古神器当真不是寻常人可以触碰的。”

    雪翼没好气的瞪了对方一眼，“你还真的敢上去，墨止泽师兄刚才那么危险，都没让你知难而退吗？”

    事实上，雪翼以为夜南御是说的完的。吹两句牛就算了，没想到对方是真的“勇猛”。

    “我太低估星之权杖的力量了。”夜南御有点不好意思的说道。

    “我看你是你高估自己了，若是主人出了什么问题的话，看我不弄死你。”

    雪翼咬牙切齿的骂了两句，目光回到苏逸辞的身上。

    为了避免夜南御步入墨止泽的后尘，苏逸辞也是在第一时间登上台面，接纳了星之权杖释放出来的魔气。

    毕竟墨止泽可是七劫境的帝圣，硬扛得住。

    夜南御若是硬接星之权杖的力量，少说也要丢掉半条命。

    “哗！”

    可怕的魔焰升腾，苏逸辞双手紧握杖身的同时，宛若炸开铁丝状的无间枯光也是牢牢的禁锢着星之权杖。

    同样是魔气。

    一方为暗沉的蓝光。

    一边为冷肃的血芒。

    两股魔气对冲，敌我不让，势如水火。

    苏逸辞眼角冷逸，更显睥睨。

    如果说，面前的星之权杖是一件上古魔气的话。那，其面前的苏逸辞，俨然就是当世的魔神。

    魔气对魔气。

    至邪遇至邪。

    苏逸辞同样是运行全身的力量，无间枯光一道缠着一道，就像古老的锁链，全面收紧。

    “喝！”

    苏逸辞喉咙中发出一声低沉的魔吟，血色气流扩散，顿见下方石台的裂痕再度扩张，星之权杖首度发生轻微触动。

    “主人……”雪翼眼睛一亮。

    夜南御也是露出振奋之色，“秀啊！果然克制一个怪物，就需要另外一个怪物。对待魔器就需要魔来解决！”

    雪翼撇了对方一眼，“以前倒是没发现，你竟然这么多的话。”

    “没办法，当初是暗域第一剑手，高冷一点比较有气场。”

    “人才！”

    “……”

    这种时候，雪翼也没空搭理对方，它紧紧的盯着台上的苏逸辞。

    只见苏逸辞持续发力，血色的帝之劫力疯狂暴涌，每一根细长的黑色铁丝都蕴含着强大的拖拽力。

    “噌！”

    利器和石壁发生摩擦的响动愈发清晰，雪翼和夜南御更为紧张，只见星之权杖那深入地面的地方，硬生生的被提起来的半寸左右。

    “嗡！”

    也就在星之权杖发生位置移动的同时，那些矗立在归星台四周边缘区域的大型铜柱纷纷泛起一阵水纹状的力量波动。

    柱身上面的星痕符号不约而同的为之点亮，一道跟着一道，逐一闪烁。

    “什么情况？”夜南御有些不安的看着四周发生异状的铜柱。

    “不用理会，那是归星台的防御禁制。”雪翼回答道。

    “防御禁制？”

    “嗯！用于压制星之权杖魔气爆发的禁制结界，一旦魔气扩散的话，结界就会自行启动。对归星台进行封锁，避免星之权杖的魔气进一步扩散。”

    这边话音刚落，一道接一道璀璨夺目的银色光柱冲霄而起，井然有序的排列在了归星台的四周。

    紧接着，两两光柱形成闭合状。

    “咻！”

    “唰！”

    仅仅只是眨眼的功夫，偌大的归星台就被笼罩在了一座巨大的立方体光幕当中。

    四面八方的光壁直冲云霄，形成壮观的封锁画面。

    此刻。

    神星城内部的动静也是惊扰到了星月神宫的巡逻守卫。

    众人位于仙月殿的方向，远远的望着惊现在神星城上空的四方体巨大光壁。

    然，见此异动，众人似乎见怪不怪，并无太多的慌乱迹象。

    “星之权杖的魔气又加剧了吗？”

    “很正常，刚才我看到墨止泽他们从神星城里面出来。估计墨止泽又触发了权杖内的魔气。这种事情，已经发生很多次了。”

    “要不要去通知三长老？”

    “暂时不用了，归星台上面的禁制结界是月神大人布下的，星之权杖的魔气是冲不破的。”

    “说的也是，这么多年了，星之权杖蕴含的魔气只能慢慢的泄露，不会突然爆发。不过为了安全起见，等到明日清晨的时候，还是要去向三长老禀报此事。”

    “嗯，还有几个时辰天也快亮了，到时候再去告知吧！”

    “……”

    毕竟这种事情并不是第一次发生，所以巡逻的弟子倒也不急。

    加上，星之权杖的魔气过于霸道，以他们的实力也不敢贸然靠近归星台。眼看距离天亮没有多久了，索性就等清晨再去禀明族内长老。

    然，他们想不到的是，在墨止泽走后，又有人登上了归星台。

    更想不到的是，那座巨大的立方体光壁内部，此刻可谓是风起云涌，魔潮撼天。

    苏逸辞和星之权杖就像进入到了殊死搏斗的场面，尽管斗不见血，可却处处都充满着扣人心弦的危机感。

    雪翼和夜南御的面前，两股魔潮冲天。

    苏逸辞的魔气不断压制着星之权杖，而，星之权杖的蕴含的魔气也涌入了苏逸辞的体内。

    两者之间，魔气交换，相互镇压。

    但，星之权杖终究为物，苏逸辞毕竟为人。

    在源源不断的力量输出之际，苏逸辞心意一动，左侧唤起血绛禁书，右边召出染神血。

    两大上古魔器悬浮在苏逸辞的两侧，以一敌二，形成三方压制，稳压星之权杖。

    “嗡！”

    星之权杖下的魔阵形成轮转姿态，仿若倘开的大地星门。

    面对两大魔器的镇压，星之权杖发出一阵嗡鸣，显然打算最后一薄。

    堪比洪荒决堤般的力量从星之权杖的内部全面爆发，一道道邪冷的暗蓝色光柱疯狂涌入苏逸辞的体内。

    也就在这时，苏逸辞的腹中，一团银色球体焕发出绯红光华。

    苏逸辞心头微沉。

    后方的雪翼亦是一惊，“那气息怎么好像月神大人的月魂珠？”

    雪翼存有怀疑，但那的确是月魂珠。

    而，在月魂珠的内部，更是镇压了之前在魔世月之权杖内部的千年魔气。

    不等苏逸辞反应过来，源自于星之权杖中的魔气犹如百川汇海一般，尽数涌向苏逸辞体内的那颗月魂珠。

    当时在凶祭血陆的时候，月魂珠就已经破碎。

    此刻受到外力的冲击，霎那间，苏逸辞体内的月魂珠，直接，爆裂！

    “轰隆……”震天荡地的魔潮譬如山洪，更似海啸。源自于月之权杖和星之权杖的两股魔气在苏逸辞体内交汇，并且犹如双龙聚首般，爆发前所未有的惊天魔气。

    苏逸辞顿觉身躯要被冲裂一般，双目圆睁，血气破体。

    也就在同一时间，苏逸辞牙关咬紧，强忍着几欲爆裂的躯体，硬生生的将星之权杖从岩石之中拔了出来……

    “起！”

