
　　火神小队的一行人，朝着几十公里外的那处小心矿藏飞去，飞行过程中，他们还要分出一部分心神来防备四周可能出现的危险，因此速度并不是很快。

　　“还有三十公里，就到达那处矿藏了。”倪莹莹大声喊道。

　　这颗星球的空气中弥漫着一股刺鼻的味道，幸好有过滤器，根本不会有人来这里探索，只不过这样一来，除非是迫不得已的交流，所有人都把嘴巴闭得紧紧。

　　翻过了一座小山坡，眼前突然出现了一座战场遗迹，几个人的眼睛同时一亮，互相对视一眼，掉头直接朝着这处战场遗迹飞去。

　　这片战场遗迹上，到处都是残破的法宝，装备，兵器，所有生物的尸体已经残破不堪，大部分都已经风化，只留下一些残破的骸骨，许峰发现，这个战场中的生物，并不全都是人类，从骸骨中可以看出，有不少生物额头上都生长着一只独角。

　　“咦，这个金属傀儡似乎还能用。”远处马可波的声音传来，透露着一丝喜悦。很快，马可波利用随身带的材料，将一具三米多高的金属傀儡修复完好，然后取出一枚能量晶石，填充到动力室中，不一会的功夫，金属傀儡的眼睛中，泛起了一丝淡蓝色的光芒。

　　马可波直接跳到了金属傀儡的肩膀，控制着它朝着前方走去。

　　“那小子运气真不错。”秦子明眼中楼出现羡慕的神色，倪莹莹狠狠踹了他一脚说道：“好好搜寻这片遗迹，那个大家伙不是你能玩的动的，就算让你第一个发现，你也没办法把它修好。”

　　秦子明挠挠脑袋，嘿嘿笑了起来，仔细的翻找着遗迹每一处地方。

　　“小心点，我感觉到这地方有些诡异，似乎有危险就在我们附近。”许峰眉头微皱，大声提醒道，自从他踏入这片战场遗迹，就感知到了一股强烈的危险临近。

　　话音刚落，残破的铠甲，突然动了起来，发出“咔嚓咔嚓”的声音。

　　这具铠甲表面已经残破不堪，很多地方的防御符文已经破损严重，失去了作用，表面也是一副锈迹斑斑的模样，最重要的是，这具铠甲的主人，早已经化为一堆枯骨，怎么可能还会活动？

　　“小心，这具铠甲有强烈的暗影能量波动。”倪莹莹一脸谨慎的模样，摸出一柄战锤，两只眼睛紧紧盯着这具铠甲。

　　“队长，要不要试试我这个新玩具的威力？”马可波坐在金属傀儡的肩上，慢慢朝着这边走了过来。

　　刚一靠近，那具暗影铠甲眼眶处绽放出暗红色的光芒，竟然将地上一柄已经断了一半的战刀捡了起来，朝着马可波发出一声咆哮，主动朝他冲了过去。

　　“这是怎么回事，它为什么盯着我打？”马可波吓的直接跳了下来，摸出一柄长剑一脸警惕的望着那具暗影铠甲。

　　其他几人也都慢慢围了过来，许峰大声喊道：“快离开那具金属傀儡，它的目标是金属傀儡，不是你！”

　　马可波一听，立刻跑的远远的，暗影铠甲挥舞战刀，朝着金属傀儡狠狠劈去，金属傀儡手中并没有武器，但靠着一双铁拳，竟然和暗影傀儡竟然打的不分上下。

　　“它们怎么自己就打起来了？”马可波有些郁闷，那具金属傀儡身上不少材料都是他新换上去的，价值不菲，如果就这样毁在了这场战斗中，马可波可是亏大了。

　　“这颗星球的暗影能量太浓郁了，只要被它附着上有灵性的物品，就会出现这样的情况，产生类似灵智的精神体。”倪莹莹在许峰耳边说道。

　　“它为什么会主动攻击那具金属傀儡？”许峰问道。

　　“暗影能量凝聚的精神体，能够汲取所附着物品最深刻的记忆，这具铠甲以前的主人，应该是和金属傀儡战斗过，因此暗影能量凝聚的精神体继承它一部分以及，将金属傀儡当做了敌人！”

　　十分钟后，金属傀儡和暗影能量凝聚的铠甲全部化为了碎片，散落一地。天籁小说网

　　原本已经承受了数千年的暗影侵蚀，无论再坚硬的合金也早已被风化的酥脆，每一次战斗碰撞，都会有大量碎屑飘洒下来，没过多久，这场战斗就以两败俱伤结束。

　　马可波一脸肉疼的看着残破的金属傀儡，仔细翻捡着还能用的材料，嘴里嘟囔着“亏大了，亏大了！”

　　刚才他也只是更换了金属傀儡核心的动力系统和表面上那些已经磨损的魔纹装置，一场战斗下来，除了一些动力系统的零件勉强还能用外，其余的都已经被破坏掉了。

　　许峰听到倪莹莹说，暗影能量附着在有灵性的物体上，才会产生那种类似灵智的精神体，不由心中一动，走上前，开始翻捡那具破损的铠甲。

　　原本已经经过了数千年的暗影能量侵蚀，铠甲表面残破不堪，有些地方甚至已经腐蚀出一个个的深洞，铠甲已经失去了防护作用，这也难怪马可波只是扫了一眼这具铠甲，就直接离开，甚至都没有心情动手翻建一下，实在是这具铠甲太破旧了。

　　许峰的手刚一接触到铠甲，一块铠甲碎片立刻就变为粉末飘洒了下来。

　　“这具铠甲完全被摧毁了，暗影能量几乎已经浸透了它每一处地方，战斗过后，失去了暗影能量的吃撑，这具铠甲的材质也完全被破坏了。”马可波看了一眼，说道：“这样的装备，没有任何价值。”

　　倪莹莹一边在战场遗迹探索，一边用手上的光脑，拍摄着一些装备铠甲，武器的外形，众神殿也有自己的锻造部门，如果这些装备的外观设计能够被锻造部门看中，也会有一笔贡献点作为奖励。

　　许峰扒开那具酥脆的铠甲，在胸甲位置的一块碎片中，许峰发现一枚指甲盖大小的淡蓝色晶体，黏贴碎片的内测位置。

　　“这是什么？”许峰将这枚晶体轻轻的摘了下来，朝马可波示意了一下，问道。

　　马可波随意的扫了一眼，就将头扭到一旁，但很快，他又把头转了过来，眼中露出难以相信的神色。

　　“怎么会这样，竟然产生了暗影灵魂结晶，许峰，你真是走了狗屎运啊！”马可波发出一声怪叫，朝许峰冲了过去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第955章 暗影灵魂结晶免费阅读。https://xs.23sk.com 