    “椿！”

    看到推开道场门走进来的神谷椿，一位穿着和服，头发纤长的女性，有些惊讶地轻呼出声。

    她身上还残留着照顾病人时残留下来的血迹，但是她却顾不上将手上的脓血擦一擦，就快步走向神谷椿，用手捂住了她的脸庞。

    “我听优君说你被上都市协会的探险者给抓住了，你没事吧？有没有受什么委屈？”

    然而面对少女有些担心的举动，椿只是有些不满地挤了挤鼻子：

    “柊姐，你身上好臭……”

    “抱歉！我刚才还在给病人们擦身体……”

    少女下意识地松开了手，然后有些紧张地抬头看了看林怀恩他们。

    就在椿和自己的家人打招呼的时候，林怀恩的目光，一直停留在道场里的伤患身上。

    在他原本的印象里，矿石病只是一种体内会长出石头的怪病，给他的感觉和结石差不多。

    但是直到进入天水馆，他才意识到，这是对矿石病最大的误解。

    在他目光所及的道场里，近千平方米的空间里，到处都铺着充满血污的被褥，而浑身出血的矿石病病人们惨叫着在被褥上打着滚。

    黑色的晶石，刺透皮肤，从腹腔里生长出来，尖锐锋利得就仿佛是他之前见过的涩谷地下城的晶石碑。

    “太惨了……为什么不送去医院……”

    看着这样的场景，原夕暮似乎是感受到了巨大的冲击。

    “因为送去医院也无济于事。”神谷椿将身上的背包直接扔到了地上，身上的运动服一脱，就走向远处的病人：“柊姐，我来帮忙。”

    “好的……”被神谷椿称之为“柊姐”的温柔女子，有些迟疑地站起来，向着林怀恩他们鞠了个躬，快步走向了远处。

    “……你们是上都市的探险者吗？”

    就在林怀恩他们有些不知所措的时候，从靠近道场门的视线死角里，传来了略带咳嗽的声音。

    林怀恩有些惊讶地转过头去。

    却是一位和其他病人相比，相对而言平静不少的中年男人。

    他身上虽然也缠绕着渗着血水的绷带，但表情却没其他人那么痛苦。

    “……你是，东京协会的探险者？”

    看了眼男人赤裸的上半身，隐隐透露出来干瘪肌肉，林怀恩立即意识到了对方的身份。

    “‘东京协会的探险者？’不敢当，我只是一名连探险者都算不上的【鬣狗】罢了。”

    男人说着林怀恩有些熟悉的称呼，轻轻咳嗽了一声。

    但相比林怀恩在上都市见过的那些企业势探险者，男人身上有种林怀恩说不好的东西——

    比如说杀气。

    绝非【鬣狗】那么简单。

    “无身份”探险者吗……

    林怀恩联想到了石川界人等人。

    因为“无证入侵”是比“持证入侵”更严重的罪行，所以石川界人和他的同伴，至今还被关在上都市地协的拘留所里。

    “小姑娘，你说我们为什么不去医院……看来你不知道矿石病是可以通过血液接触而感染的吗？”

    中年人咳嗽了一声，继续用日语和原夕暮说着什么。

    而原夕暮从震惊中回过神来，有些迷糊地靠近到林怀恩身边：“他在说什么？”

    林怀恩大致向她解释了一下，然后看着原夕暮打开了手机的翻译系统。

    “看来你们是什么都不知道，就跑来东京都了啊……”

    看着原夕暮的举动，男人明显有些惊愕。

    “抱歉，我们只是神谷椿的押送人员。”

    林怀恩想了想，说了个算不上有问题的身份。

    “上都市的协会探险者吗……你们的头领就没有在你们出来的时候，叮嘱过你们什么吗？”

    “……我觉得她应该是对我们太过有信心了。”

    林怀恩想了想筱部长的面孔，觉得这确实很像她的作风——

    说一千道一万，让林怀恩他们亲眼看看东京都的惨状，比什么都有说服力。

    “欧吉桑，你说矿石病是可以通过血液接触而感染，是怎么回事？”

    眼看林怀恩还准备和男人慢慢寒暄下去，原夕暮忍不住插话进来，抢先问道。

    “哼……”似乎是对原夕暮的插话有些不满，男人咳嗽了一声，但还是继续说道：“你知道【过冷却水】吗？”

    “就是明明将水温降低到了零度之下，仍旧没有结冰的那个现象？”

    原夕暮想了想，回答道。

    “对。”男人点了点头：“你见过将【过冷却水】倒在冰块上的现象吧？在与其他冰块接触的一瞬间，【过冷却水】就在短短的数秒钟内，飞速结冰。”

    “难道说……”

    原夕暮忍不住捂住了嘴。

    “【急性矿石症】也是这种东西。”

    男人点了点头，冷笑着说道：“我们这些对魔染症抵抗力不强的家伙还好，得了【慢性矿石病】虽然痛苦，但总归有一个慢慢适应的过程。”

    “但平时对魔染症没什么表现的普通人，一旦和得了矿石病的病人接触，当他们的血液与【魔染结晶】接触的一瞬间，体内处在【过饱和状态】下的矿石分子，就会发生瞬间结晶现象，这就是【急性矿石病】。”

    “这几个家伙，都是今天上午，刚刚接触到了一起抢劫案，劫犯本人是一位慢性矿石病患者，但是警察扣动了扳机，飞溅的血液沾染到了这几位倒霉蛋，将他们变成了【急性矿石病】患者。”

    说到这里，满脸沧桑的男子忍不住摇了摇头：“真惨啊……看来活不过今晚了。”

    “……神谷椿与那位柊小姐，都不会有问题吗？”

    林怀恩沉默了下，确认了下他已经猜到的问题。

    “椿与柊，都是幼态魔染症的幸存者，姊妹两人都能从矿石病的魔掌下逃脱，我们当初都觉得天水阁下是不是使用了什么特殊的地下城遗物。”

    男子咳嗽了下，缓缓站了起来：“呼吸了会天水馆的新鲜空气，我感觉自己差不多已经够了，椿与柊就拜托你们几位协会探险者了，我先走了。”

    看着男人疲惫的身影，原夕暮下意识地想说句什么，却被林怀恩拦住了。

    他默默地摇了摇头。

    他们初来乍到，没有理由去劝导当地人。

    没有调查就没有发言权，他可没法轻而易举地向这些人喊出“HowDareYou”。

    “抱歉，让你们久等了。”

    直到两个小时后，神谷椿将数倍于常规剂量的安眠药打进急性矿石症的患者体内，才让他们安静下来——

    “急性矿石病的患者太危险了，迅速生长的矿石结晶很容易刺破防护服，伤害到医院里的医生护士，所以我们这里的医院不接收重症型的矿石病患者。”

    “久而久之，一旦遇到急性矿石病的情况，无论是警官还是救护车，都将患者往我们这里送，柊姐为此还考了麻醉师的资格证。”

    听到椿的解释，林怀恩略微沉默了下：“这就是所谓的‘不给医院添麻烦’吧？”

    “……我不知道你是怎么看待我们的，但至少医院里的医生，不是只属于这些已死之人的！不给他们添麻烦，也不是什么错事！”

    椿略微沉默了一下，随即有些微怒地反驳道。

    “椿……”在少女身后，和她气质完全相反的柊，小心翼翼地扯了扯她的衣袖。

    相比活泼到有些放肆的“椿”，年龄比椿还大个两三岁的柊，则完全是一副细声细气的柔弱少女形象。

    她比椿高一个头，用头巾扎着发髻，眼睛黑暗闪烁宛若夜空，脸颊却如同凝脂一样细腻白皙，不亚于塔妮娅这位正统的斯拉夫人。

    “算了，我带你们去见见天水馆的真正主人，【山姥切清光】与【万灵药】的事，我已经和他说过了。剩下的事，就由你和他谈吧。”

    椿站起身来，一身血污的她，显得非常疲惫，和上都市地下城时的活泼相比，仿佛判若两人。

    “好，麻烦你带路了。”

    林怀恩点了点头，跟在椿与柊的身后，走向道场后院。

    穿过一道长长的木制走廊，林怀恩看到了椿口中的“天水馆真正的主人”。

    很有和式风情的主屋，铺着唯一的被褥，被褥旁堆放着沾染着血迹，还未来得及处理的绷带。

    而一位体型瘦弱的少年背对着房门，看向敞开的庭院里的灌木与引水竹筒。

    间或不断的敲击声令静谧无人的庭院里多了几分生气。

    “优，我把白日窃贼的林队长带过来了。”

    椿跪坐着推开了门，在来见天水优之前，她和神谷柊特意换了身和服。

    此时有些恭谨而安静地示意林怀恩他们走进主屋。

    令眼前这位年纪明显不大的年轻人身上，多了一种无形的气势。

    “请按照上都市的习惯，自由行事即可。”

    听到身后的动静，年轻人——不，应该说是少年转过来身来，看着林怀恩他们有些拘谨的表情，忍不住笑出声来。

    林怀恩有些惊讶地挑了挑眉毛，这是他见过的最“乐观”的矿石病患者。

    一路走来，他看到了各种惨状，就连之前活泼的神谷椿也在天水馆中，显得处处压抑，这让他心中的负面情绪，也不断积累了许多。

    但当看到少年笑颜的一瞬间，他突然觉得心中的压抑仿佛烟消云散了——

    因为他很清楚，少年脸上的笑容并非强颜欢笑，而是某种真正的云淡风轻的气质。

    很难想象，他只是一位十几岁的少年——

    从柊“优君”而椿“优”的称呼来看，眼前的少年应该比神谷椿的年龄还小。

    然后……就已经患上了【矿石病】了吗……

    林怀恩看着少年轻轻咳嗽了一声，不再犹豫，将已经炼制成药锭的【万能药】拿了出来——

    “具体的前因后果，我已经听神谷椿说了，【万灵药】可以缓解甚至治愈【矿石症】，我这里有15枚，但是需要你们拿【山姥切清光】来换，如果同意这笔交易，我可以先把这15枚【万灵药】交给你们使用。”

    林怀恩毕竟不是什么恶鬼，看到了矿石症病人的惨状，他也动了一丝恻隐之心。

    但天水优只是点了点头，然后又摇了摇头：“抱歉，椿欺骗了你们，我们并没有什么价值3千多万的矿石材料，在我父亲失踪后，天水馆已经散尽家财，原本准备用来修复【山姥切清光】的珍贵材料，也为了给馆内的矿石病人们延缓病情与止痛，已经陆续都卖掉了。”

    “如果你不吝惜的话，我可以将整座天水馆卖给你们，前提是你们必须保证不会将天水馆挪作它用。”

    “优！”

    听到少年的说法，椿立即有些担心地站起身来，却被少年的示意制止了。

    嘴角还残留着血迹的少年，只是默默地看了林怀恩，等待着他的答复。

    林怀恩沉默着。

    当他看到天水馆的惨状时，他就立即意识到椿拿不出她口中的矿石材料。

    年久失修的道场内，就连用来给矿石病人们止痛用的注射器，都是反复使用的——应该是考虑到反正都是将死之人，能省一点就一点的考虑。

    但是即便如此，她们还是尽可能地使用了止痛药，这样至少能保证患者们是在无痛中慢慢死去。

    “虽然很同情你们……但是我无法接受。”

    林怀恩沉默良久，终于回答道：“如果不能讲天水馆改作它用，也就意味着不能将其用于出售，而维持着现在的样子，它也不过是一块烫手山芋，任我有再多的家财，也将被它消耗一空——”

    “就像你一样。”

    林怀恩看着少年年纪轻轻，就已经破烂不堪的身体，忍不住摇了摇头。

    和椿柊不一样，神谷椿与神谷柊只是天水薰的义女，而天水优却是亲儿子。

    换句话说，天水优没有经历过幼态魔染症，虽然免去了童年夭折的风险，但也因此只是个普通人。

    而开放天水馆，接纳那么多的魔染症患者进入歇息，对于天水优而言，也是一件极有风险的事。

    很难说，他身上的矿石病，是不是和馆内众多的矿石病人有关。

    “接受矿石病人的避难，是家父生前就在做的事情……如果你真的想要出售天水馆，我可以答应你，在我死后，你们可以随意处置。”

    天水优的话，让林怀恩微微一愣，还不等他说话，神谷椿就已经站了起来：“优！我是为了你才去寻找【五彩鹿】的！我好不容易才把【万灵药】找回来，你怎么能说这种话！”

    “柊，你把这些【万灵药】拿去给那几位急性病人吧。”

    然而少年只是咳嗽着，招手让神谷柊走过来，将林怀恩放在地板上的【万灵药】塞进了她的手里：“林队长现在手上的万灵药，用【山姥切清光】的残片也足够了。”

    “如果林队长愿意倾听我的请求的话，我还想将‘椿’与‘柊’一起拜托给您——”

    “椿与柊，虽然是魔染症免疫者，但她们两人在这种地方继续生活下去，也没有未来。”

    “林先生您既然是莫斯科协会的国家探险者，相比一定能够照顾好她们。”

    “而将整座天水馆卖出去，大概价值两亿左右，这笔钱，就当是我拜托您照顾她们的委托金了。”

    听到天水优的话，一时间，所有人都有些吃惊——

    “两亿元加起来，都足够治好你的矿石病了吧？”

    林怀恩站起来，摇了摇头：“算了，让我先理一理吧。”

    他站起来，没有管房间里的其他人，走出门去。

    。

    “怎么样？你觉得是场骗局吗？”

    在林怀恩走出来后没多久，原夕暮与塔妮娅就跟着他跑了出来。

    原夕暮快步走了几步，面对天水优的前后不一，她明显起了疑心。

    但林怀恩想了想，却立即断言道：“应该不是。”

    “以他这个年纪，还不可能有这样的城府。”

    林怀恩略微沉默了下。

    他确实感到了冲击，却没有原夕暮那样，怀疑天水优的意图。

    因为他虽然没反应过来，但确实“在潜意识中”理解了天水优的困境——

    “我一开始还以为他那是云淡风轻的从容，现在来看，那不过是放弃了一切的绝望。”

    林怀恩冷静地判断着当下的情况——

    “如果我没猜错的话，对于天水优而言，最重要的是神谷椿与神谷柊这两位姐妹；其次是天水馆的病人们与父亲的遗命；最后才轮到他自己。”

    “所以，为了天水馆的病人们与父亲的遗命，他没法卖掉天水馆，为自己治病。”

    “但如果是为了椿与柊这两位姐妹，他却可以以自己身死为代价，在不违背父亲遗命的情况下，保护好她们。”

    “……玉碎思想？”

    原夕暮犹豫了半天，突然反应了过来。

    “嗯……对于天水优而言，卖掉天水馆为自己治病这种‘耻辱’的事情，是绝对不可能做的。”

    “所以他不吝惜自己的性命，却不能接受椿与柊继续陪着自己受苦受累。”

    “所以他才会提出这种在自己看来‘充满妥协’的建议。”

    林怀恩深吸了一口气，毫不犹豫地说道。

    “那么我们准备怎么做？”

    原夕暮想了想，看着林怀恩，有些好奇他的回答。

    “很简单——”

    在最初的震惊之后，林怀恩已经整理好情绪。

    他面色平静：“就按照最初神谷椿的提议来。”

    。

    “按照椿的提议来？”

    天水优听到林怀恩的答案，明显愣了下：“但是我已经和你说了，我们没有……”

    “对，你们‘现在’没有。”

    林怀恩点了点头：“但如果我能治好你的病，以神谷椿的能力，慢慢偿还7500万贷款，却不是什么难事。”

    说到这里，林怀恩伸出两只手指，在脑袋旁弯了弯，比画了个“引号”的手势：“我们上都市的习惯，毕竟是‘以人为本’。”

    “救急不救穷，你就当这1500万【万灵药】，就只是我借给你们的贷款就好。”

    说到这里，林怀恩看了神谷椿一眼：“至于照顾神谷椿的事情，你不用担心，之前她就和我提议过，要以300万的年薪，在我手下干活。”

    “这个价格有些高，但她若是能接受30万底薪+提成的形势，我可以接受她成为‘白日窃贼’小队的一员。”

    说到这里，林怀恩补充了下：“我知道这个价格不算高，但要照顾她们俩的吃住肯定是足够了。”

    “……不劳者不得食吗……我明白了，那就这么样吧……”

    天水优点了点头，欣慰之余，却也下意识地叹了口气。

    只有神谷椿有些不满地站了起来：“只是1500万【万灵药】吗？！我们之前谈的不是75枚【万灵药】吗？！”

    看着神谷椿有些赤红的眼睛，林怀恩立即意识到了什么——

    “你和椿私下约定了什么？”

    看到林怀恩的表情，少年下意识地苦笑了下：“我只是和她保证，如果能把我父亲那几位队友的矿石病治好，我也可以接受【万灵药】的治疗。”

