    盖九幽大战镇狱皇，至尊大战，宇宙都为之震动。

    盖九幽太久没有出手了，数千年来韬光养晦，在天庭也是不显山不露水。

    除了天庭的核心成员之外，其他人都难以知晓他的强大，此时对战至尊，终于显露出他的真本事。

    在叶凡尚未大成，川英因为年老体衰，而无法出战，盖九幽是天庭已知第二位至尊级别人物。

    地府没有镇狱皇坐镇，老神、砍柴老人，甚至叶凡都出手了。

    叶凡对于地府也是深恶痛绝，源天师和圣体一脉晚年不详，和地府脱不了关系。

    此时的叶凡，步入准帝八重天，战力之强横，比一般的将成道者，都要强大得多。

    不过，和原轨迹不同，他终究是少了很多的磨砺，在前期的修行中，还没有多大的障碍，但越修炼到后期，他的冲劲反而弱了下来。

    此次征战地府，他也打着磨砺自身的想法。

    秦长生看着一面倒的战场，心中并不在意，天庭的实力太强了，在这片宇宙中已经没有敌手。

    他看着镇狱皇和盖九幽大战，对于两人而言，都可称为血战了。

    战力上，终究是镇狱皇更胜一筹，但盖九幽活出了第二世，气血鼎盛，哪怕被打得身体崩溃，最后都能重聚身躯，继续再战。

    不说稳操胜券，但盖九幽胜利的机会颇大。

    秦长生眸光扫视禁区，注意着一道道探询的神识，这些禁区至尊也在关注着这场至尊战。

    “有没有人会跳出来呢？”秦长生心中透着冷冽。

    虽然心中有期待，但是很显然，他要失望了。

    盖九幽一步步熬死了镇狱皇，但是禁区至尊都没有选择出世。

    而随着镇狱皇的死去，这场战争也进入尾声。

    天庭大军杀入地府之中，不断清剿地府的余孽。

    “地府是个十分特殊的大世界，里面适合亡灵的生长，就算如今被攻破了，未来依旧是个隐患，很可能死灰复燃。而且冥皇和通天冥宝都不在，我们仍未竟全功。”川英道。

    秦长生扫了对方一眼，川英是见过段德的，不过却没有认出对方，看来是没有和神话时期的段德照过面。

    冥皇和初期的帝尊亦师亦友，不过后期却分道扬镳了，估计川英后来才加入帝尊天庭。

    “我也在等待冥皇的出现，希望不要让我等太久吧！”秦长生说道。

    段德的状态很古怪，秦长生并不想打断对方的轮回，那对段德的成仙有影响。

    反正他对乱古时代的事情，也不是很在意，真有他必须知道的，乱古时代的自己自有办法让自己知晓的。

    “在地府中建立天庭分部，以后天庭征战，就让阴兵先冲锋陷阵！”秦长生直接下令。

    地府滋养灵魂，阴兵源源不断，这不是很好的炮灰吗？

    虽然大战基本结束，但是地府这种大势力，各种据点遍布宇宙，很多高手都逃走了。

    天庭不可能放过他们，而这些地府余孽，也肯定时刻想着如何报复天庭。

    想想杀手神朝天庭，一直蛰伏着想要覆灭人世间和地狱。

    帝尊天庭也组建神组织，和地府征战连年，时刻想要报复天皇神朝势力。

    双方基本可以说是不杀尽最后一人，战斗都不算休止。

    ……

    轰隆！

    无尽的雷霆落下，盖九幽的成帝劫来了。

    盖九幽镇杀镇狱皇，然后经过数年的沉淀，终于决定一搏。

    浩大的雷劫一波接一波，连绵不绝。

    天庭的高手都为其护法，秦长生、川英、叶凡、老神和砍柴老人等都在。

    至于实力不及将成道者的，抵挡不了至尊随意一击，来了也没有用。

    这样的豪华阵营，禁区的至尊都沉默了。

    没有几个至尊出世，压根无法阻止盖九幽渡劫。

    “他会成功吗？秦帝还没有证道吗？”

    “盖九幽的实力很强，成功的几率很高。”

    “那样天庭的实力会进一步膨胀。”

    禁区至尊都深深忧虑天庭势力的壮大，但是却无可奈何。

    如今天庭不找他们麻烦，他们就很高兴了，想要灭掉天庭，太难了。

    在这个时代，禁区至尊都需要蛰伏。

    没有禁区至尊不识趣前来阻挠，盖九幽可以安心度成帝劫。

    足足数日时间，大帝劫才渡过去，盖九幽终于成帝！

    一时之间，宇宙沸腾！？

    秦长生的确强大，但从没有人见过他渡劫，是不是大帝没有人知道。

    但盖九幽却是在众人眼皮底下证道的，而强大的修士甚至能感受到天地的变化。

    已有人证道，天地就会对众生进行限制。

    无数天骄皆是变色，这是断他们帝路。

    中皇向宇飞神色复杂，他己经修至准帝，但看来这一世他也难以证道。

    而证道之人，是昔人的故人，让他波澜不惊的道心都有所起伏。

    九千年前，他和盖九幽齐名，都是北斗中州的盖世天骄，他因种种原因，自封到今世，而盖九幽则是一路走了下来。

    不同的路，不同的人生。

    向宇飞叹息一声，转身离去。

    而在宇宙边荒，一道身影注视着盖九幽所在方向出神。

    这个一头金乌，气息强大得可怕，是位将成道者。

    他自然就是金乌大帝，不，现在只是金乌准帝。

    他己经活出第二世了，但迟迟不敢突破。

    担心禁区至尊阻挠，也担心秦长生容不下他。

    在天兵星的时候，他和秦长生有些冲突，虽然是他被抢了古天尊神液。

    为了避开秦长生，他一直都躲藏于宇宙边荒，等待证道的时机。

    只是他想不到，让盖九幽会先一步成帝，难道还要自封，金乌准帝沉默了。

    天庭这边可不管其他人如何想，他们大肆庆祝盖九幽证道成功。

    以前盖九幽虽然也是至尊战力，但证道了仍变得大不相同。

    盖九幽实力更强，威势更足了，不过他仍然还是看不透秦长生。

    此时的秦长生，在大帝层次己经走到深处，可与仙境修士争峰，在遮天世界历史中也只有寥寥几人可比。

    双方的差距，依旧巨大。

    而此时，宇宙之中九幽大帝的名号开始传扬开去。

