　　“小叶子这次是真的做出决定了！”蒋念喃喃的开口说着。

　　“以前听他说打完今年就退役，我还以为是在开玩笑，没想到却是真的。”林萧有些伤感。

　　“以他的实力他完全可以在打上两年啊，即使他的实力退步，但那也有着一线的水平啊。”柳清月的眼圈这个时候已经有些发红。

　　“他想将最后的一面留给大家吧，与其落寞退役，倒不如在自己最辉煌的时候洒脱离去。”秦霄仿若最能体会叶帝的心情一般，笑着在那里应道。

　　看到叶帝在这个时候给出答案，之前他那纠结的心里现在也都是全都松了下来。

　　他还不知道怎样跟自己的粉丝说明年自己要退役的事情呢，现在有着叶帝打了一个样，秦霄感觉自己明天也可以开直播说说这个事了，不过今天是叶帝的主场，他倒是没必要去抢他的风头。

　　而直播间里的众人这个时候早就已经没有了之前要听歌的那股兴奋劲，这个时候大家都在那里拼命的刷着弹幕挽留着叶帝，甚至有许多人已经哭成了泪人。

　　“卧槽，真的假的啊，求大魔王不要这个时候开玩笑啊，你才打两年职业，怎么就水平退步了啊。”

　　“呜呜呜呜呜呜呜，我刚刚就没发现失误啊，你在王者局中都超神了，怎么可能退步，求不要退役。”

　　“说好的一起走，怎么你却突然要提前下车，我不让你走。”

　　“万人血书，跪求大魔王不要退役。”

　　......

　　直播间里满屏都是这样的弹幕，看着这些弹幕说实话就是连叶帝心里也是有些不好受。

　　“我并不是真的要走，我退役之后还可以以其他形式活跃在赛场上啊，比如当个教练什么的，而且到时候我就有更多的时间给大家直播了，你们难道不总是嚷嚷着要我多直播么，到时候多完美。”叶帝笑着开口说道。

　　不过任凭他怎么说，直播间里的那些观众就是不干，依旧是在那里刷着弹幕求着叶帝不要退役。

　　“好了，今天就是提前跟大家打声招呼，接下来我要唱歌了啊，就唱这一次，错过了可别后悔哦，新歌歌名，哥，只是个传说。”看着自己无法将这些人拉回来，叶帝便是不再继续说下去了。

　　将麦克拿到了自己的嘴边，叶帝打算将这首歌曲唱出来。

　　音乐声响起，直播间里的声音果然小了很多。

　　一段短暂的英文rap过后，叶帝那充满磁性的声音顿时响彻整个直播间。

　　“请你不要再迷恋哥，哥只是一个传说；

　　虽然我，舍不得，可是我，还是要说；

　　你不要再迷恋我，我只是一个传说；

　　我不曾寂寞，因为有你曾陪着我。”

　　第一段歌词直播间里的众多观众顿时再次泪崩。

　　“一声叶哥，一世叶哥，叶哥永远不寂寞，我们永远都会陪着你。”

　　“大魔王早已成为一个传说，但是我还是如此的迷恋。”

　　“泪目，这么一首装逼的歌曲，现在听起来我却是这么的想流泪。”

　　“你知道荣耀是什么吗？

　　那是一个战队？

　　不，那是一个时代。”

　　“舍不得，真的就要这么退役了么！”

　　直播机里的无数观众纷纷开口在那里打字，不过这个时候大家的心中却是多了几分伤感的语气。

　　When-everybody-says-someone-is-a-hero

　　（当每个人都说某人是英雄。）

　　No-one-really-knows-the-truth-about-an-idol

　　（没有人真正知道一个偶像的真相。）

　　Whose-inside-is-pretty-lonely n'-vulnerable

　　（里面的人很孤独很脆弱）

　　.......

　　一段小高-潮之后，叶帝的口中再次唱起了一段英文rap，此刻直播间里并不缺那些懂英语的，而且叶帝的直播间里也是有些许多国外的观众，比如美国这些以英语为母语的观众们。

　　当听到叶帝的这段rap之后，一瞬间这些听懂了意思的观众内心里居然都有了一丝酸涩。

　　“当每个人都说某人是英雄，

　　没有人真正知道一个偶像的真相。

　　里面的人很孤独很脆弱，

　　希望有人知道，

　　有一次，他给自己定下了一个很高的目标。

　　他想成为一个榜样。

　　从那时起，生活就变成了现场表演。

　　没有任何彩排的实时节目。”

　　“泪目，为什么这么一首装逼的歌曲，我现在听起来只想哭。”

　　“原来大魔王做了这么多，他只是想给我们竖立一个榜样，心疼大魔王。”

　　“就算是退役了，也要一直陪着我们啊，没有了你，我不知道我应该怎么活下去了。”

　　“叶哥，你就是一个传说，一个离我们最近的传说。”

　　“我的青春，有着你的痕迹，你的名字，就是我的传说。”

　　“你的名字，就是我的传说！”

　　直播间里的弹幕再次浮现出来。

　　看着直播间里的那些弹幕，唱着歌曲的叶帝这个时候内心里异常的苦涩，他热爱这个游戏，不仅仅是游戏本身的魅力，更是因为这些一直在支持他，不离不弃的可爱粉丝。

　　不管是地球，还是这里，都是如此，所以他才爱的如此的深沉。

　　家中，苏沐婉、叶帝的妈妈她们也都在那里看着叶帝的表演，不知不觉间，几人也都是有些泪目。

　　虽然叶帝偷偷的去检查自己的身体，但是那又怎么可能瞒得过她们呢，早就有人将叶帝的检查报告送了过来，只不过国家需要他，领土战需要他，所以作为一个母亲、作为一个父亲、作为一个妻子，他们才强忍着内心的悲痛，没有去阻止叶帝。

　　先有国才有家，国家需要叶帝带领华夏战队将那个小岛拿回来，那么就算是让他们去死，他们也都不会眨眼。

　　“每一个传说，都会随时间褪色。

　　每个强者都会有，背后的辛酸挫折。

　　之所以活的洒脱，是因为懂得取舍。

　　之所以淡漠，是把一切都看破。”

　　叶帝的歌声依旧在继续，而此刻远在韩国，同样还有一批人也是跟着泪目。

　　叶帝虽然唱的洒脱，不过任谁都能够看出他内心中的不舍，大家都曾记得那一年在接受采访的时候，他说的那句还想玩十年。

(本章完)

