    上古遗迹外面。

    莫川来了。

    “这就是南武市出土的上古遗迹？”

    他打量着遗迹宫殿，自语道：“看起来，和南方海域的海底的上古遗迹，差不多。”

    周围，依旧有很多武者。

    他们聊得热火朝天，在讨论着上古遗迹内的种种。

    莫川从这些人的谈话中，听到了“考核”的字眼。

    “考核？莫非南武的上古遗迹，也是上古时期，某个修仙宗门的考核地？”

    莫川沉吟道。

    不过，南武遗迹，还是和南方海域的海底遗迹，有一些区别。

    比如，莫川听到有武者抱怨，第一关考核没过，被轰出了遗迹宫殿。

    “南武遗迹，倒是挺自由的，没有通过考核，可以直接出去。”

    “不像海底遗迹，想要离开的话，要么通过所有关卡考核，要么老老实实待上一个月，然后被强行驱逐。”

    这样想着。

    莫川淡淡一笑，走向了遗迹宫殿。

    这一举动，立即吸引了周围那些武者的注意。

    “又来了一个武者，这个少年好年轻！”

    “他也准备进入遗迹？”

    在众人议论纷纷的时候，人群中，孟小琼眼睛狠狠瞪大，死死盯着莫川。

    “是莫川！他怎么会在这里？！”

    孟小琼脸色一白，不由退后了好几步。

    直到现在，她依旧清晰记得莫川的金色小剑的威力。

    那日，莫川并指一挥，金色小剑从她胸前径直穿过，留下了一个血洞伤口，这是孟小琼毕生的心里阴影。

    因此，再次看到莫川，莫川带给她的恐惧，再一次浮现在了心头。

    “不，没必要害怕莫川！”

    孟小琼强行镇定下来，嘴中不断念叨道：“师妹可是已经六重天了！掐死莫川这个蝼蚁，轻而易举！”

    想到这里，孟小琼看着莫川的背影，眼中闪过一丝幸灾乐祸，笑着自语道：“莫川，恐怕你想不到，我的师妹也在遗迹中吧？”

    “呵呵，真是冤家路窄！”

    “我师妹已经是六重天，是足以让你仰望的存在，莫川，你就祈祷不要在遗迹中碰到我师妹吧，否则，你恐怕是要命陨于此了！”

    孟小琼一脸笑容，玩味、戏谑意味十足。

    莫川一步一步，渐渐走进遗迹宫殿。

    没多久。

    第一关考核关卡。

    莫川来了。

    刚一到来，他就看到了澹台娇和唐仪蓉二女。

    这让他微微一惊。

    这是怎么回事？

    他是进来找熊少青的，怎么反而碰到了澹台娇和唐仪蓉？

    “是你？莫川！”

    唐仪蓉感知到了莫川的气息，猛然睁开眼睛，退出修炼状态。

    对于莫川的气息，她记得实在是太清晰了。

    她对莫川恨之入骨！！！

    就连莫川身上的气息，唐仪蓉也是无比厌恶，以至于记忆犹新。

    所以，莫川这才刚刚到来，唐仪蓉就马上感知到了莫川的存在。

    “莫川，你来的正好，那一日的耻辱，我一直记在心中，不曾忘记！！！”

    “今日，我必拿下你的狗命，以洗涮那份耻辱！！！”

    话落。

    唐仪蓉从灵液池中站了起来。

    轰！

    一股恐怖的气息，从她身上爆发，威势惊人。

    是六重天武者的气息。

    仇人见面，份外眼红。

    唐仪蓉也不管吸收灵液了。

    先把莫川拿下，这才是她此时此刻最想做的！

    “莫川！”

    澹台娇看到莫川后，美眸顿时一亮，心中也是一喜。

    是那种在绝境中，见到朋友的惊喜。

    不过随即，澹台娇又担心起来。

    看眼前这个情况，莫川貌似和唐仪蓉有仇？！

    这顿时让澹台娇的心情，跌倒谷底。

    唐仪蓉可是六重天武者！

    而莫川，澹台娇记得，应该才五重天。

    两人差了一个境界！

    莫川根本不是唐仪蓉的对手啊！

    “莫川，快逃！”澹台娇气息虚弱，当然说不出话，只能美眸看着莫川，用眼神表达这一意思。

    但让澹台娇绝望的是，莫川似乎是根本没有看懂她的眼神，依旧站在原地，没有动弹。

    也就是这时。

    “呵呵，呵呵呵??”

    唐仪蓉发出一阵大笑，看着莫川，冷冷说道：“为何不说话，莫川？”

    “是被我的气势吓到了吗？”

    “也对，你也应该感觉到了，我已经是六重天武者了！”

    “而六重天武者，在你们云山市，就是天！”

    “你确实应该被我吓到！！！”

    闻言，一直沉默的莫川，终于有了反应。

    “我被吓到了？”

    莫川淡淡一笑：“我想问一下，六重天，很强吗？”

