    惊讶之下，嗓音不受控制地变大了许多。

    　　“对呀。”赫连娇困惑地眨巴大眼睛，不明白奶奶的反应为啥这么大。

    　　她坐雪橇出门的时候，奶奶也知道的呀。

    　　马秀莲心道那是她没当真啊！

    　　谁能想到大白真就把三个人给拉到镇上去了。

    　　面上却是乐呵呵地夸道：“咱家乖宝可真能干，都能从镇上买东西回来了！”

    　　赫连娇挺了挺小胸膛，得意洋洋道：“下次我还给家里买东西！”

    　　小事一桩！

    　　“下次要再去镇上，也要提前先跟奶说一声。”马秀莲赶紧说道。

    　　她当时是以为大白跑不了那么远才痛快答应的。

    　　可这会儿再仔细一想却是有些儿后怕起来，万一路上大白不小心翻车了，或者跑迷了路，那她可不得哭死！

    　　下次可不能答应了！

    　　“好！”赫连娇乖巧地点点头。

    　　软绵绵的小奶音，让马秀莲心中一软，算了，乖宝开心最重要。

    　　反正乖宝是小神龙不会出事的。

    　　然后转身从灶房拿了个肉包子给二宝：“拿着肉包子，快回家吃去吧！”

    　　“谢谢奶！谢谢乖宝！”陈二宝高高兴兴地接过肉包子，带着小伙伴儿们就往外走。

    　　然后就听到他们艳羡的声音：“二宝哥，乖宝妹妹对你可真好！说给就给你一个大肉包子！”

    　　乖宝长得白白嫩嫩的讨人稀罕，为人又大方，还有大白和雪橇玩，要是他们也有这样的妹妹就好了！

    　　“乖宝是我的妹妹！不许你们叫！”

    　　陈二宝先是板着脸强调了一下，随即得意洋洋道：“那可不！我是她哥哥，乖宝当然对我好了！乖宝还厉害着呢！你们刚没看到吗？张强被乖宝一脚踢了个狗吃屎，哈哈哈！”

    　　马秀莲听到这些，脸上笑眯眯的，她家乖宝那肯定是好呀！

    　　聪明伶俐又活泼大方的，连村里的娃娃们都知道她的好了。

    　　赫连娇更是对于陈二宝的话深表赞同，她厉害着呢！

    　　一拳打趴一个人类小崽子！

    　　顾停云听着也高兴，小仓鼠可是为了他把张强给踢进雪里的。

    　　想到这，他的嘴角就不由得咧了咧。

    　　而大白久久不见马秀莲夸它，就抖了抖身上的毛，跑到她的脚边，蹭着她的腿邀功：“嗷呜~”

    　　它也帮着小主人挖雪坑了呢！

    　　大白从小在老陈家长大，除了认定乖宝是它的小主人外，就最亲近喂它长大的马秀莲。

    　　“咱们大白也很厉害！顺顺当当地把乖宝跟停云给拉回来了！”

    　　马秀莲立马明白大白的意思，摸了摸它的毛茸茸的打脑袋夸道。

    　　面上也露出些儿自豪来，这可是自个家养出来的好狼！

    　　“嗷呜呜~”大白顿时得意地嚎了一声。

    　　昂着脑袋无比的骄傲，跟它小主人的神色一模一样。

    　　“奶，我在镇上见到小姑姑了，小姑姑最近很忙，都没时间回来。”赫连娇突然奶声奶气道。

    　　马秀莲理解地点了点头，百货大楼过年最忙，临近年关买东西的人都多，大家也都比平时舍得花钱。

    　　然后柔声问道：“乖宝，忙活了这么久，饿了没？”

    　　觉得小孙女这来回一趟可辛苦了！

