    低沉婉转的笑声响彻在卧室里，也不难听出，男人内心的欢乐。

    傅慎年抱着江茗柔的被子，情不自禁的在她床上滚了一圈，那股淡淡的清香味泌入鼻息，竟是那般好闻。

    江茗柔端着碗面站在门口，就看见傅慎年脸上古怪而异样兴奋的神色，让她一时之间在考虑，要不要开口叫他。

    想着碗的这碗面要坏了，她低头掩唇低低的咳嗽了一声：“咳咳咳咳。”

    刚才还在撒野的傅爷，立马躺在床上不动弹了，他将脸埋进被窝里，第一次。

    妈的。

    他觉的丢人！

    江茗柔什么时候来的？

    她是鬼吗？怎么没有脚步声？

    “起来吃东西。”江茗柔把碗里煮的面条递了过去，示意他起床。

    傅慎年支撑着上半身，眉眼寡淡，一脸冷漠矜持的傲娇样：“老子手没力气。”

    江茗柔一顿：“你刚才不是还在我床上打滚？”

    傅慎年冷哼了一声，睁眼说着瞎话：“现在能力气了。”

    “刚才是刚才！现在是现在！”

    男人就是笃定了要跟她吵一架一般。

    江茗柔眉眼清冷的看了他一眼，端着碗筷走了过去，她顺势坐在床上，一副大佬姿态，像召唤小妾一般，伸手侧身拍了拍旁边的床，声音清冷的开口：“坐过来，我喂你。”

    傅慎年心头一跳，总觉的慌慌的。

    这样的江茗柔，太不对劲了。

    这要是按照她以前的性格，估计这时候，江茗柔要么已经转身下楼了，不打算管他，要么，就是冲上床来跟他打一架。

    无论是哪种情况都不是面前这种现象！

    傅慎年莫名的往后退了一步，眼神警惕的看了她一眼，目光凝视在那碗面条中：“你该不会真的下毒了吧？”

    “你这个恶毒的女人！”

    江茗柔使劲的捏了捏拳头，心里面不断的告诉自己，面前这人是个病人，她不跟他一般计较！

    她大方！

    她心胸宽阔，宰相肚里能撑船，她能海纳百川！

    “我毒死你有什么意义？”

    “你家产全部拿捏在我手中，捏死你，我就跟捏死一个蚂蚁一样，我有必要再去给你煮一碗面？”

    “傅慎年，是我疯了，还是你疯了？”江茗柔冷声道。

    傅慎年抿了抿唇，朝着江茗柔坐在了过去：“江茗柔，你不对劲。”

    昨天对他他爱搭不理的，今天到时候开始给他寒嘘问暖了。

    他总感觉有阴谋。

    这婆娘，不是个温柔娇滴滴的主。

    或者，江茗柔真揍他一顿，傅慎年才会觉的真实。

    江茗柔变化太大了。

    突如其来的温柔，让他有些拿捏不准。

    傅慎年看着那碗面条，有小青菜和鸡蛋，还搭配了一点小葱花，看起来，面相很不错。

    他内心有些触动。

    这是江茗柔第一次给他煮东西吃，虽然是一碗面条，却也是精致色香味全。

    他眸色漆黑的盯着她看，右手自然而然的撑在她左侧，半将江茗柔圈在了他的范围之内，他冷哼一声：“你喂我。”

    江茗柔拿着筷子，夹了筷子面前递到他嘴边：“张嘴。”

    男人勾唇微勾，眸光灼灼的盯着她看：“江茗柔，这不像你。”

    江茗柔被他这纯欲的眼神看的心一紧，她准备撩筷子走人了：“你爱吃不吃！”

    男人张嘴，一口将她喂给他的面条吃了个干净。

    江茗柔紧紧的盯着他看，心里面微微有些紧张。

    这是她第一次做成功的东西，唯一的一次，是江老爷子过生日，江茗柔把厨房给炸了，什么也没做出来。

    做出了一团黑乎乎的泥巴一样的东西。

    傅慎年脸色变幻莫测，他整个人都不好了，他感觉，味蕾已经不是他自己的。

    这碗面，江茗柔是把她家里的整包盐和糖都放进去了？

    齁甜，也齁咸。

    让人想吐。

    这是傅慎年吃过的最恶心的东西，都不能称之它为食物。

    这碗面条。

    给狗吃，狗都嫌弃！

    江茗柔是恩将仇报吧？

    成心想搞死他？

    傅慎年胃里翻江倒海的反胃，想吐出来，他抬眼，看着江茗柔小心翼翼的看着她，神色有些别扭，手指捏紧了筷子：“味道怎么样？”

    傅慎年闭着眼睛，吞咽了下去。

    难吃。

    真特么难吃极了。

    狗都嫌弃。

    江茗柔有些忐忑不安的看着他：“很难吃吗？”

    傅慎年睁开眼，深邃的眼眸看着她：“第一次做？”

    江茗柔伸出两根手指头：“第二次。”

    傅慎年嘴角微抽，莫名有种自己成为了小白鼠的感觉。

    “你第一次做了什么？”

    江茗柔生来好强，她不想傅慎年取笑自己。

    她脸红心不跳的开口：“满汉全席。”

    其实，是一团烧焦了煤炭球，牛肉味的。

    傅慎年脸色有些难看：“你确定？”

    莫不是，她这碗面条，就是拿来整他的？

    江茗柔眼神有些飘忽不定：“当、当然了。”

    傅慎年太了解江茗柔了，这眼神，明显就是撒谎。

    他也不拆穿她，打击她的自信心。

    他沉吟片刻，开口道：“面条。”

    江茗柔眼神直勾勾的盯着他看，一脸期待：“怎么样？”

    傅慎年勾唇：“还不错。”

    她就像只等待着主人奖励表扬的小猫一样，眼神亮亮的，有光。

    江茗柔难的笑了一下，她又给傅慎年夹了一筷子面条：“吃完吧。”

    “等会，我把碗拿下去。”

    傅慎年沉默的看着那碗面条：“……”

    明年的今日，会不会是他的忌日？

    傅慎年默默的伸手推开了江茗柔的手：“不了，我不怎么饿。”

    然而，下一秒，傅慎年就被啪啪的打脸了。

    “咕噜噜咕噜噜。”

    他的肚子唱起了空城计。

    傅慎年：“……”从未想过，打脸会来的这么快。

    江茗柔皱眉：“是不是很难吃？”

    江茗柔说完，就准备送一筷子进嘴里尝尝味道，却被一双宽大的手给抢了过去。

    “挺好吃的，我确实有些饿了。”

    傅慎年神色紧绷着，他直接抢过了江茗柔手里的那碗面条，动手大口吃了起来，明明难吃到想要冲去厕所吐出来，偏偏男人的脸上表情一点未变。

    江茗柔怔愣：“你慢点，我又不跟你抢。”

    “你要喜欢，我明天再给你做。”

    傅慎年：“……”

    傅慎年停顿下来，抬头看着江茗柔：“很好吃，但是，不用了。”

    他强忍着呕吐的冲动，硬邦邦的开口：“我……不太喜欢吃面条。”

    江茗柔一愣，他不是吃的挺香的吗？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天有点事情，4点前未更新，没多少时间码字，一般更新，大大忙的时候，22点左右，也会把当天的发完

    谢谢宝贝们的支持，爱你们~大大会注意休息的，评论的，大大都看到了，宝贝们太好了＼(^▽^)／放心，大大不会坑的

