    让林渊没想到的是，就在他默默等待着音乐会正式召开的最后日子里，蓝星舞蹈榜突然更新了一波。

    羡鱼舞蹈排名第三了！

    事实上上月初羡鱼舞蹈排名就冲到第七位了。

    不过这次的突然大幅度跳动还是让很多人都吓了一跳。

    直到大家看到官方的四条正式通知：

    全球第一届探戈大赛将会在明年正式开展！

    全球第一届机械舞大赛将会在后年正式开展！

    全球第一届钢管舞大赛将会在后年正式开展！

    全球第一届华尔兹大赛将会在后年正式开展！

    好嘛。

    本就说要搞比赛的探戈、机械舞以及钢管舞，真的要搞专业比赛了。

    日子已经定下。

    具体通知里甚至把大致规则和举办地点之类都给定下了章程。

    此外。

    就连林渊十月拿出的华尔兹，都被官方选定为比赛项目了。

    这可是羡鱼新拿出来不到两个月的舞蹈啊！

    难怪这次更新，羡鱼会直接空降舞蹈榜第三位！

    网上。

    无数人在讨论这件事儿。

    “这就舞蹈榜第三了啊，鱼爹今年太猛了！”

    “第三很正常，之前第四到第七都公开表示过自己不如鱼爹, 明显已经对鱼爹心服口服了。”

    “等比赛正式出来，鱼爹舞蹈榜恐怕要直接登顶了！”

    “肯定的。。”

    “比赛出来后，影响力才是最大的。”

    “作家榜第三，舞蹈榜第三，音乐榜第七，竟然是同一个人你敢信！？”

    “如果不是亲眼所见我是万万不敢想的。”

    “小说都不敢这么写！”

    “这就是天才，蓝星有史以来最可怕的天才！”

    “据说历史上有个叫答芬奇的，也是类似羡鱼这样的天才，什么都会亿点点。”

    “羡鱼会不会是答先生的转世？”

    “答芬奇时期，很多事情的记载都不确定是否真实，鱼爹这些成就，可都是在我们眼皮子底下达成的！”

    “果然，三基友里最牛的还是鱼爹！”

    “我现在很好奇，鱼爹这场音乐会可以冲多少排名。”

    “那得看鱼爹拿出什么样的作品吧。”

    ……

    同样在等待期间。

    星芒娱乐终于安排《生化危机2》上映了。

    时间点挑的不错。

    因为这是羡鱼的电影。

    而最近恰好是羡鱼热度最高的时候。

    先是作家榜第三，后是舞蹈榜第三，音乐榜也从第八冲到了第七, 更别说接下来还要搞人生中的第一场音乐会。

    这样的情况下, 羡鱼的新电影突然上映。

    哪怕再没兴趣的人也难免会考虑去看一看这位决定天才的新作。

    事实证明。

    档期挑选果然是一门大学问。

    因为时间点跳得好, 电影一上线就热度爆表, 连带着《生化危机》第一部的网络点播率都直接冲上多家视频网站第一位！

    林渊也干脆趁着这个机会, 带家人朋友去看了电影。

    身为女主角的夏繁, 笑的眉目如画。

    本来夏繁还想着拉林渊搞一期《鱼你同行》为电影宣传来着。

    没成想。

    根本不需要什么《鱼你同行》的热度加持。

    林渊最近一个人，就以羡鱼之名翻腾起四海的风浪，热度直接反馈给电影！

    ……

    就这样。

    时间来到十二月十二日。

    这晚。

    六点前。

    金色大厅。

    来自各大洲各大媒体的记者们早早便在附近蹲守起来。

    羡鱼人生中的第一场音乐会！

    各大媒体用屁股想都知道受邀前来观看的嘉宾阵容会有多么的强大！

    看看金色大厅门口那条红毯就知道。

    上百米的红地毯，都堪比去年音乐盛典的红毯规模了好嘛？

    不过红毯确实是個好东西。

    媒体喜欢粉丝喜欢明星也喜欢。

    红毯秀嘛。

    红毯是圈内人装逼的天然大秀场。

    哪怕金色大厅这样的音乐殿堂也不能免俗的摆出这样一番阵势。

    果然。

    六点之后，红毯星光熠熠起来！

    无数平日里很难见到的大腕都出现在红毯上！

    什么歌王歌后遍地都是。

    什么影帝影后随处可见。

    记者们打了鸡血一般疯狂的启动摄影机摄像机。

    旁边的各路明星粉丝在外围陷入疯狂，好在有一层层安保人员守护，甚至有警察维持秩序，保证不会出什么乱子。

    网络上。

    新闻已经爆炸飞！

    “金色大厅红毯秀正式开启！”

    “众女星争奇斗艳，男星一个比一个来头大！”

    “xxx艳压群芳！”

    “xxx女星xxx造型惊艳全场！”

    这些新闻存在水分，很多都是团队运营通稿的结果，最简单的判断依据就是很多女明星都在艳压群芳。

    嗯。

    都说自己是艳压其他女星的那个。

    那“群芳”到底是谁？

    或许真正称得上艳压的得是人家“鱼王朝”。

    是的。

    林渊这么重要的场合，鱼王朝当然要来捧场。

    江葵、孙耀火、赵盈铬、好运姐、陈志宇几人有说有笑的走在红毯上，彼此间的亲密与熟悉是其他明星之间不曾见到的。

    不少明星看到他们，眼神都不免羡慕。

    当然会羡慕，鱼王朝嘛，宇宙第一天团。

    是的。

    网友们现在不喊鱼王朝，直接戏称他们是“宇宙第一天团”。

    全宇宙最红的组合！

    虽然这个“红”，百分之八十的部分由带头大哥羡鱼组成。

    当然。

    不仅仅是明星啊。

    就在娱乐圈人士争奇斗艳时, 一些顶级富豪出现了。

    数位蓝星财富排行榜上的人物竟然也走上红毯, 还跟鱼王朝撞了个正着。

    都说明星和富豪圈不分家。

    鱼王朝这边似乎格外的离谱——

    只见孙耀火直接搂上蓝星某个顶级富豪的肩膀, 还拍了拍对方的肥肚腩, 笑的那叫一个自然。

    偏偏那富豪也不生气，还跟孙耀火扯淡呢。

    “今天能给我整个羡鱼老师的签名不？”

    “小意思。”

    “影子老师的呢？”

    “我可以帮你问问看。”

    外人自是不知道孙耀火和那位大佬聊了什么，只是神情惊异！

    倒是有些人见怪不怪了。

    鱼王朝歌王孙耀火，商业圈的顶级天才，全球十大顶级年轻富豪之首，同时也是十大年轻富豪中唯一一个真正意义上白手起家走到今天这一步的主儿！

    这个消息流传的不算广，该懂的人却都清清楚楚。

    不过很显然的一点啊。

    经过今晚这场红毯秀。

    全世界都将知道孙耀火这个鱼王朝歌王的身家有多离谱。

    红毯秀是用来的装逼？

    那今晚的红毯秀，孙耀火注定是逼王之一。

    ……

    是的。

    逼王之一。

    因为漫长的红毯秀要持续接近一个小时。

    谷趇

    这一个小时内，总会诞生一些优秀的新逼王。

    比如唐安。

    同样是被圈内人称为蓝星十大年轻富豪之一，唐安的成就有一半靠自己，也有一半靠家庭，不过其本人投资眼光属实牛逼，据说高中时就用商业手段把自己一个月五百万的零用钱翻了几十倍不止。

    这人性格高调。

    踏上红毯，就仿佛成了世界的焦点。

    虽然他确实是焦点。

    “这就是中洲唐家的大公子啊！”

    “他竟然来了！”

    “大概是因为今天来的顶级富豪太多了吧。”

    “对于这种人来说，听音乐会不是重点，交际才是主菜。”

    “富豪圈的交际就是这样。”

    “这里面真心来听音乐的不会太多。”

    “诶？”

    “我去！”

    “她竟然来了！”

    伴随着一阵阵惊呼声，一个仿佛浑身沐浴着光环的女人出现。

    “她是谁？”

    “明星吗？”

    “长得太漂亮了，不过我怎么不认识？”

    “你不认识正常。”

    “明星会有这种气质么？”

    “中洲联合财团里控股最多的家族，柳家的公主。”

    “柳歆。”

    ……

    类似的人物很多。

    娱乐明星，顶级富豪，王公贵族，仿佛都被这场音乐会一网打尽。

    虽然正如媒体所言：

    这场音乐会，对于有些人而言，只是一个媒介。

    上流社会谈生意的地方，有些风花雪月不是常有的事儿么？

    金色大厅谈生意交朋友。

    雅致。

    换言之。

    有些大佬过来，根本不是听音乐的。

    只是羡鱼和金色大厅，衬得上他们的逼格和档次，所以他们过来了。

    林渊当然不知道自己的音乐会快要成了名利场。

    知道也不会在乎。

    甭管今天过来这的目的是什么。

    今晚的金色大厅，就是自己的音乐王国。

    进入这座王国的所有人都只有一个结局就是，臣服于那些音乐！

    “系统，准备开启【声临其境】技能。”

    这是类似【画境】的技能。

    运用【画境】技能，林渊画出了“画魂”系列作品，能给让不懂画的人，也能瞬间被画作震撼心神。

    这个【声临其境】技能也一样。

    无论观众喜不喜欢音乐，听不听得懂音乐，都会进入音乐本身所表达的情绪中云云。

    至少技能介绍是这么说的。

    具体什么效果，林渊也不清楚。

    毕竟这个技能获得后林渊还一次都没有使用过。

    这时。

    杨钟明迎面走过来：“一会儿上台表演想说话就说不想说话就专注表演，别管什么规章流程，拿出一种架势。”

    “什么架势？”

    “爱听不听的架势。”

    林渊失笑。

    此时音乐会即将开始，林渊却并不紧张，只有浓浓的期待。

    对了。

    今天这场音乐会，妈妈，姐姐，妹妹也在台下。

    林渊觉得莫名安心。

    ……

    晚上八点钟。

    金色大厅座无虚席！

    无数双眼睛都看向了舞台中央。

    此时。

    准备就绪的林渊穿戴好设备，带着乐队走上了舞台。

    下一刻。

    林渊的声音响遍全场：

    “感谢大家来到我的音乐会，在第一首曲子演奏之前，请容我做一个介绍，这是一首根据楚狂小说《童话镇》里的某篇童话，创作出来的古典音乐表演。”

    “它的名字叫做，《夜莺》。”

    林渊拿出的第一首曲子就是东方古典风格作品。

    这首曲子被选为天朝初三年级人教版音乐教材。

    不过有趣的是这首曲子的创作者却不是天朝人。

    其创作者叫雅尼，第一位被中国政府批准，在紫禁城城内举行音乐会的西方音乐家。

    九七年，那场音乐会。

    雅尼用钢琴带着乐队演奏了《夜莺》，一夜之间感动无数人。

    林渊个人非常喜欢这首作品。

    人生第一场音乐会他当然会偏向于自己的口味，拿出个人最爱的作品。

    而随着林渊的介绍，乐队已经落座完毕。

    竹笛是关键，因为竹笛的声音，代表着夜莺的声音；

    此外各大乐队比较常见小提琴和大提琴也有，算是标准配置。

    钢琴当然也少不了。

    特别的是，这首曲子还用到了电声乐队，偏电子音乐的东西。

    这是雅尼的音乐风格，毕竟是被誉为“世界一流的键盘奇才”以及“电子乐奠基人之一”的存在，喜欢将高雅的古典交响乐，与绚丽的现代电声乐巧妙的结合在一起，以现代人的视角去诠释古典音乐。

    因此。

    要说这首《夜莺》是交响乐也并非不可，毕竟乐器是交响乐的基本构成，只是它并不算太常规，毕竟不是最标准的格式。

    雅尼自己常说：

    这是新世纪音乐，newage。

    ……

    这场音乐会，并没有采取直播的形式，因此网上并不能看到。

    外界。

    经历了金色大厅红毯秀的新闻轰炸后。

    大家还在围绕着红毯秀的种种新闻讨论。

    突然。

    有人道：

    “音乐会应该开始了吧？”

    “不知道里面什么样。”

    “好想过去！”

    “没买到票啊啊啊啊！”

    “票都被大佬们买走了！”

    “是啊。”

    “最气人的是，有些大佬也听不懂音乐，就是去附庸风雅。”

    “哈哈，估计这会儿人家都开始谈生意了。”

    “金色大厅不是有包间么，就是给这些人准备的。”

    “咱們只能等以后出视频了。”

    还别说。

    真让这些网友猜着了。

    此时。

    金色大厅的包间内。

    属于名流们的交际已经开始了。

    不同的包间内，一些关于合作的商讨已经展开。

    然而。

    正聊着。

    悠扬而清越的竹笛声忽然响起。

    莫名的情绪丝丝绕绕，似是怅然与怀念，又如欣慰与安定，让人心都突然跟着音乐而摆动起来……

    无论听懂与否。

    甚至很多人压根不知道这个声音来自竹笛，一双双眼睛只是近乎本能的盯向舞台的方向。

    而那些包间内。

    本来还在谈着话聊着天的人们，突然就闭合了声带。

    陡然的安静中，一张张脸上，表情渐渐泛起一阵阵涟漪。

    有少数人正欲再开口，却被旁人狠狠瞪住，一时间也呐呐不敢开口了，并露出些许茫然之态，竟忽然觉得悲伤起来，好像这音乐被施展了魔法一般，有种左右人心的能力。

    “这是？”

    ————————

    ps：雅尼演奏夜莺的紫禁城版本b站可以搜到，嫌麻烦的也可以用网易云之类听，不过大家应该都听过吧，是污白心中最美的旋律之一。

