    第48章 特殊而神秘的身份   

    苏浔察觉到她的怒气，拉了拉她的手，温声细语地低声安抚：“好啦，她也就只能这样了，别管她了，气死自己有什么好处啊？”

    

    何思瑜低声，“可她太无耻了！苏浔，我佩服你，你真能忍。”

    

    苏浔随意笑了下。

    

    她并不是能忍，而是她一贯不会把一个处处不如自己的人放在心上。

    

    姜小曼对于她来说，根本不值一提。

    

    以前她在意，也不过是因为她把傅清时当朋友。

    

    而她现在连傅清时都不在意了，更何况姜小曼。

    

    因此这天苏浔放学回到家，碰到傅清时的时候，她一个眼风都没给，直接进屋关门。

    

    傅清时插钥匙孔的动作一顿，捏紧了钥匙，今天所有的事情让他心情很糟糕。

    

    进屋后，他直接进了自己的卧室，拉开了抽屉。

    

    里面除了放着那些写给苏浔的情书，还有一个白色的铁盒。

    

    傅清时打开铁盒，里面就只有三封信。

    

    是四年来，那位神秘资助人寄给他的信。

    

    每次心情不好，他都会一次又一次地看这三封信，从字里行间得到最大的安慰和勇气。

    

    傅清时再次打开信件，从第一封信开始看。

    

    信上的字不是手写的，而是文档打印的，却承载了对方对他满满的鼓励和关怀。

    

    她知道他所有的痛苦，知道他所有的困难，好像每次他遇到无法解决的困境时，她都会及时地给予帮助。

    

    傅清时细细地看着信件，脑中渐渐勾勒出姜小曼乐观开朗的笑容。

    

    看完最后一封信，他忽然有些深深懊恼。

    

    这四年来一直默默支持他帮助他的是姜小曼，她一向开朗大方，根本不会背地里说人坏话。

    

    他今天实在不该怀疑她。

    

    傅清时想到今天在天桥的事情。

    

    想到姜小曼用抱歉又坦然的语气告诉他，她再过半年就要回燕京。

    

    想到姜小曼毫不犹豫地说把他当成好朋友。

    

    想到他当时表白被拒的心情。

    

    傅清时的心里越来越失落，越来越难受。

    

    这种爱而不得的感受太让他痛苦了。

    

    他把信件收好，坐了一会儿去阳台收衣服，看见隔壁阳台上，苏浔正背对着他在打电话。

    

    她好像在生气，带着和平时不一样的小脾气。

    

    可因为她平时说话的语气总是细细软软的，听入耳里娇气中带着乖糯。

    

    傅清时还是第一次听到苏浔用这种别样生动的语气和人说话。

    

    “你救过我，我帮你忙是应该的。”

    她羞恼地小声说，“但是你明天就不要再送过来了，我不会吃的。”

    

    “还有，请你以后不要再这样说话了。”

    

    苏浔气呼呼地挂断了电话，直接进了卧室。

    

    被她挂断电话的晏楼川失笑。

    

    果然还是个小孩子，什么都不懂。

    

    不过，这样也好。

    

    晏楼川漫不经心地晃了一下盛了红酒的酒杯，薄唇勾起了几分笑意。

    

    放下酒杯，正要上楼时，远在燕京的舅舅司辰打电话过来了。

    

    “阿川，你最近在调查苏浔？”

    

    晏楼川挑眉，“你怎么知道？”

    

    他惊讶的不是舅舅知道他调查的事，而是舅舅居然知道苏浔这个人。

    

    可想而知，苏浔的身份非同寻常。

    

    司辰沉默了一下，劝道：“阿川，听舅舅的话，不要再查下去了。”

    

    晏楼川笑了笑，指尖绕着眉峰，“如果我不呢？”

    

    他这个人天生反骨，越是不让他做的事，他偏要做。

    

    司辰也知道他的脾气，只好说：“姜家那边一直暗中保护她，而且她还是上面要保的人。”

    

    晏楼川诧异。

    

    姜家这一代的血脉都死绝了，她也不可能是姜家的孩子。

    

    “她和姜家什么关系？”

    

    司辰：“这我不清楚，阿川，不要去招惹苏浔。”

    

    挂了电话后，晏楼川眉目紧锁。

    

    他也是没想到苏浔的身份居然这么特殊神秘。

    

    思忖半晌，晏楼川打给同为燕京四大世家之一的贺家家主，贺厉。

    

    “你这时候还有空打电话？”

    贺厉很快接了电话。

    

    晏楼川坐在了沙发上，指尖揪着茶几上的装饰花，“你对姜家有多少了解？”

    

    

