    墨府之中

    随着墨顿一声令下，一面面平面的玻璃被送到了墨府，墨顿需要制作镜子作为聘礼，墨家村自然要鼎力支持，所送来的都是墨家村最好的玻璃了。

    “不行！这些都不合格。”

    墨顿看着这一块块，无奈的摇摇头。

    这些玻璃看似光滑透明，但是由于工艺不过关，表面并不平坦，平时作为温室玻璃自然无碍，但是用这些玻璃造镜子还是有很大的差距，他可不想造出来的镜子脸型扭曲，哪样恐怕只能适得其反。

    “我要的玻璃不但要光滑，而且还要两面都如同水面一样平坦，这一点尤为重要。”墨顿要求道。

    “是！少爷，我这就让墨家村立即赶制！”福伯急声道，他可是知道墨顿是准备用玻璃制作镜子作为迎娶长乐公主的聘礼，又岂能马虎大意，当下就准备让人将这些玻璃抬走。

    “抬走就不用了，先用这些玻璃练手，也好熟练制作镜子的工艺。”墨顿挥手阻止了福伯，只要将制作镜子的工艺完成，一旦墨家村赶制出来光滑平整的玻璃来，就能在短时间内制作出来完美的镜子。

    后世制造镜子的流程他只是知道一个大概，具体的还需要进一步的实验，完善工艺。

    “少爷，放心，墨家村定然不会耽误少爷的事情。”福伯保证道，现在的墨顿可是墨家村所剩无几的未婚少年，为了墨顿的婚事，恐怕所有人都会全力以赴。

    墨顿点了点头对一旁的武媚娘道：“你拿走一半的玻璃，有什么需要，可以和福伯说。”

    “是，师傅！”武媚娘顿时跃跃欲试，一副迫不及待的样子。

    她有预感，一旦师傅口中的镜子面世，那定然是惊艳四方，她有幸能够参与其中，又岂能不激动，而且她对大名鼎鼎的墨技早就憧憬不已了。

    墨顿看着雀跃的武媚娘，不由的露出一丝微笑，墨学之路可不只是好玩，还有无穷无尽的试错之路，那才是一条极为枯燥的经历，这乃是每一个墨者都必经之路。

    武媚娘欢天喜地的让人将玻璃搬到后院，开始自己的造镜之路。

    “给玻璃加一个底？”

    后院之中，武媚娘拿着一一块平面玻璃，不停的各式各样的物品上实验。

    “纸张、铁板、木板、……………………”

    然而全然没有任何用处，都能透过玻璃清晰的看到背面的物品，连个人影都不到，更别说像镜子了。

    不过武媚娘却并没有灰心，刚刚接触墨技的她抱有极大地热情，不停的实验着每一个可能的物品。

    整个墨府都看到犹如痴症一般的武媚娘在整个墨府上下不停的实验，甚至时不时的到厨房的水缸里，后院的游泳池中，一趴就是半个时辰，然后再不停的试验。

    众人不由露出一是担心的神情，武媚娘正值童年，十分的乖巧聪慧，深得墨府众人喜爱，如今看到一个可爱的小丫头突然变身一个科学狂人，众人又岂能不心疼。

    “少爷也真是的，媚娘现在已经两天没有搭理我了！”紫衣不满道。

    “媚娘还小，少爷给她的担子是不是太重了。”许婶担忧道。

    ………………

    墨府众人一个个都担忧的看着不停在试错的武媚娘，无论谁劝都没有用，他们唯一能够帮助的武媚娘的就是尽可能的为她提供更多的材料。

    整整忙碌了一天之后，夜幕降临。

    武媚娘累的气喘吁吁的倒在床上，一旁的紫衣担忧的问道：“还没有头绪么？”

    武媚娘摇了摇头道：“都不行，甚至连铜镜就不如，更别说让人毫发毕现了。”

    “对了，铜镜？我为什么不用铜镜为底呢？”武媚娘猛然想起这个点子，顿时一跃而起，从梳妆台上，拿起铜镜就往外跑去，然而很快颓然的回来了。

    “怎么了？”紫衣好奇的问道。

    “还是不行？”武媚娘一脸沮丧道，顺便将自己手中的玻璃和铜镜放回梳妆台上。

    “是不是这条路根本行不通，河底有多深，我们的玻璃才有厚：。”紫衣皱眉道。

    武媚娘不由心中动摇，紫衣所说的并非没有道理，忽然她一抬头，看到烛光中，平面玻璃上竟然清晰的倒影出她的脸庞。

    “这……”

    武媚娘不敢置信的爬起来，看着在玻璃之中，自己清晰的脸庞，镜子中清晰度已经比铜镜中的模糊的影像好太多了。

    “这就是少爷所说的镜子？”紫衣凑过来，不敢置信看着烛光中玻璃倒影的身影？

    “师傅是果然是对的，只是我没有找到合适底部之物罢了！”武媚娘坚定的说道，又开始斗志昂扬起来，翻身下床，又开始新一轮的实验。

    整整三天，武媚娘仅仅睡了五个时辰，其他的时间都在如痴如醉的实验，然而一切都只是徒劳无功，一次又一次的失败，若不是夜晚的玻璃倒影的清晰的影像支撑，早就击溃武媚娘的信心。

    “你现在需要的是休息！”墨顿悄然出现在武媚娘的身边，看着她通红的双眼，叹声道。

    “徒儿无能，失败了几百次了，愧对师傅的教诲。”武媚娘忍不住低头垂泪道，墨顿已经将镜子的原理告诉了她，而她仅仅是按图索骥，却一事无成。

    墨顿不由安慰道：“不，以为师看，你不是失败了几百次，而是成功的找出了几百种不适合做镜子的材料。”

    虽然墨顿仿照的乃是后世的名言，但是此刻用在武媚娘身上却极为合适，他乃是拥有开挂的人生，而武媚娘却是一步一个脚印的在践行墨家的理念。

    “真的？”

    武媚娘顿时破涕而笑，之前的沮丧一扫而空。

    “那是当然！”墨顿郑重道。

    “不愧是写出《师说》之人，单凭这一句，你已经无愧为人师表了。”一旁的李夫子不由的感叹道。

    墨府之中，武媚娘的疯魔的行为，早就惊动了太多人，就连李夫子也忍不住前来观看，听到墨顿此话，不由的对墨顿另眼相看。

    一直以来，墨顿不到弱冠之年，却为墨家开山授徒，不知道背后有多少人笑话他，今日之事如果传出去，恐怕之前所有的质疑，定当一扫而空。

    墨顿看到武媚娘心神已经稳定，隐蔽的朝着福伯示意。

    福伯顿时一脸慈祥的走了过来道：“正好今日乃是墨府发放例钱之日，这是媚娘你的银钱。”

    武媚娘顿时受宠若惊道：“我还有例钱？”

    一旁的紫衣傲然道：“那是自然，墨府之中人人都有的。”

    然而李夫子却是眼神一闪，他很是熟悉墨府，可是清楚知道墨府发放例钱的日子可不是今天，唯一让墨府改变的恐怕就是眼前的武媚娘。

    “莫非银钱才是关键？”

    想到这里，李夫子不由的看向武媚娘手中的银钱。

    墨家的工艺乃是一绝，墨家发放的银钱都是用墨家工艺重新锻造的，表面光滑如镜。

    武媚娘拿起手中的银钱，下意识的将光滑的银钱贴在玻璃上，突然一愣，她竟然发现银子和玻璃接触的地方，竟然照应出极为清晰的影像。

    武媚娘不敢置信看着手中银钱和玻璃，紧接着又连连试验了数次，这才确认她刚才并没有眼花，她没有想到银子竟然是制作镜子的最佳之物。

    “原来如此，师傅我明白了！”武媚娘高居手中的银钱和玻璃兴奋道。

    周围之人顿时一片哗然，谁也没想到，竟然在武媚娘失败数百次之后，偶然之下竟然成功了。

    “明白了就好，日后不可轻言放弃，也许你下一次的放弃，就是即将到来的成功！”墨顿露出一丝笑意道。

    “多谢师傅教诲！”武媚娘郑重道。

    墨顿点了点头道：“还有两日时间，足够你将镜子造出，眼下的你需要休息，紫衣，你去陪同媚娘回去休息，至少让她睡足四个时辰方可。”

    “是！”紫衣立即心疼的搀扶着武媚娘离去。

    “墨侯授徒让老夫大开眼界呀！”李夫子注视着武媚娘的身影感叹道。

    “墨家好不容易有了传人，自然要悉心教导。”墨顿毫不掩饰道，武媚娘年幼看不出来，墨顿的种种作为自然瞒不过李夫子。

    李夫子眉头一皱道：“有毅力，有灵性，的确是可造之材，可毕竟是女子，墨家莫非真的想立女子为传人，日后恐然风波不断。”

    在这个时代，毕竟还是男尊女卑，墨家如果真的以女子为主，日后定然非议不断，不稳定因素太多。

    墨顿哈哈一笑，朗声道：“九州生气恃风雷，万马齐喑究可哀。我劝天公重抖擞，不拘一格降人才。女子又如何，只要是人才，我墨家一视同仁。”

    “不拘一格降人才！”李夫子顿时一阵郝然，他顿时发现，这一点他输墨家远也！

    他的夫子学院一直想要招收女夫子，却畏惧种种流言并未实施，如今墨顿这首诗篇却给了他莫大的勇气，也许夫子学院也是到了不拘一格降人才的时候了。