    载着陶夭夭的奔驰S600驶入下坡消失在了地平线下，苏夏把视线收回来，然后盯着江溪月手中那一份精致的糕点，一脸期待地说道：“我们把这个平分了吧？”

    “为什么要平分呢？”江溪月微微歪着脑袋轻笑着反问道。

    “你想七三分？”苏夏露出了不可思议的表情。

    “......行。”江溪月故作迟疑才点了点头。

    听到江溪月这话，苏夏立马伸手去拿糕点，同时满脸感动地说道：“江溪月同学，我今天才发现你这人真是太好了。”

    “为什么这么说？”江溪月头歪得更加厉害了。

    “因为你明明自己也很饿，却主动愿意让我吃大头。”苏夏一边吸鼻子，一边说道。

    如果不是这儿人多，他还真想挤出几滴眼泪来。

    “七层是我的。”江溪月冷冷地说道。

    “这不公平，明明我个子比你高。”苏夏当即表示严重抗议。

    “可是这个是夭夭爸爸送给我的啊！”江溪月微笑着提醒道，在说到“我”时，她还特意咬重的音调。

    看到江溪月想过河拆桥，苏夏这时也冷下脸来，冷哼一声。“如果没有我在旁边打配合，你好意思要吗？”

    说罢，他忍不住长叹了一口气，接着摆出一副无可奈何的表情说道：“罢了，罢了，还是一人一半吧。”

    “不行，最多六四开，我六，你四。”

    虽然这一份糕点本来就不多，十分之一更是少得可怜，但是她还是表现出了十分强硬的态度。

    “必须是五五开。”苏夏也是丝毫不想退步。

    就在两人为这点小点心斤斤计较时，801公交车车头也出现在了他们视野中。

    苏夏看着挡风玻璃后面挤满的学生，这下是真的长叹了一口气，小声提议道：“我们也去下面等吧。”

    “嗯。”江溪月轻微点了一下头。

    说罢她就一边踏出脚步，一边将那盒糕点打开了，自己拿了一块后，便主动把盒子伸到了苏夏面前。

    苏夏拿起一块放入嘴里，忍不住称赞道：“味道不错。”

    “嗯。”

    江溪月一面慢慢咀嚼，一面轻轻点点头，继续重复着刚刚的动作。

    =

    很快盒子里的糕点就见底了，看着最后一块，江溪月犹豫了一下，还是从中间扳开，然后把其中一半递给苏夏。

    苏夏看着身边女生强装自然的样子，这时候也没有再去捉弄她，只是老老实实地接了过来。

    慢嚼细咽，他发现这一块分外的好吃。

    吃完，他从裤子口袋里拿出一包纸巾，抽出一张递给江溪月，同时叹气道：“这儿也要挤车，我们去坐其它公交车吧。”

    “好。”

    江溪月看着岔路口上正在一窝蜂挤801公交车的学生，点头表示赞同。

    当发现还有不少人正看向自己这儿，她低头看了一眼手里拿着的糕点盒子，脸颊微微发红，也下意识和苏夏拉开了一点距离。

    此时的江溪月，没有了原来的问心无愧，而是有了几分羞涩。

    两人沿着马路并肩踱步行走，苏夏看到江溪月还把那个糕点盒子拿在手里，忍不住好奇地问道：“刚刚怎么不扔了？”

    刚才他们路过了一个垃圾箱。

    “......额，搞忘记了。”江溪月迟疑了一下才回答。

    话虽这么说，不过她也没有回头去扔掉的意思，反而转移其苏夏注意力来。“对了，你还没有说你打听那些事情做什么？”

    苏夏知道江溪月指的是先前那个被打断的话题，便有些得意地说道：“我开了一个动画弹幕网站，明天就正式上线了。”

    “......你开了一个动漫网站？”江溪月足足过了三四秒才反应过来，下意识的大声问道。

    “嗯，就跟你喜欢的A站差不多，只不过我的网站要更好。”苏夏回答道。

    “为什么想到开这个？”江溪月小声追问道，视线在脚前方不停地游移。

    “嗯......主要是能赚钱，还有就是想着你以后可以在我的网站上追番看动漫。”苏夏笑着回答道，他原本想把主次换一下，不过最后还是决定实话实说。

    “哦......”

    江溪月上下晃了晃脑袋，因为知道苏夏不只是为了自己才那么做，她的心跳也就放缓了下来。

    看着身旁男生清澈的眼睛，她似乎明白了自己为什么会越来越喜欢他了，因为他在自己面前只会是一个干净纯粹阳光的大男孩。

    用手指捋了一下耳边的发丝，江溪月又问道：“网站叫什么名字，我明天去看看。”

    “Meta弹幕网。”苏夏回答道。

    “Meta？”

    “嗯，英文Metaverse元宇宙的简称。”

    “元宇宙是什么？”

    “这是一个概念，意思是创造出射于、又独立于现实世界的虚拟世界，人们通过设备连接终端，就能够以虚拟分身的方式进入由计算机模拟、与真实世界平行的虚拟空间。”

    听完苏夏这话，江溪月低着头想了好一会儿才恍然大悟道：“不就是钱老提到的灵境嘛！”

    “厉害厉害。”

    苏夏没有想到江溪月一个高一学生居然还了解虚拟现实技术，忍不住朝她比起大拇指称赞道。

    不过苏夏的夸赞却让江溪月有些害臊，于是便小声解释道：“只是有一次无意间看到过。”

    接着又好奇地问道：“那你怎么不叫灵境呢？多好听。”

    “灵境这个名字太过于仙气，不适合年轻人，以后倒是可以用作游戏公司的名字。”苏夏解释道。

    听苏夏这么说，江溪月想了想也是这个道理，看着身边这位跟自己并肩齐走，她发自内心地佩服道：“苏夏，你挺厉害的。”

    “没什么了不起，只不过比你们多了将近二十年的见识。”苏夏笑着说道。

    “你就吹吧！”

    然而他的实话被江溪月当成了嘚瑟，于是忍不住翻了一个白眼。

    苏夏对于江溪月的白眼，只是笑了笑，也不解释。

    看到她额头有了细微的汗珠，便一边朝着其肩膀处伸手，一边说道：“给我吧。”

    江溪月见苏夏手指已经提起自己的书包肩带，犹豫了一下还是轻轻“嗯”了一声。

    当把书包从江溪月背上取下来，苏夏发现其实并不轻，估摸着有二十来斤，怪不得她背着有些吃力。

    只不过他尽管好奇里面装得什么，但是也没有打开去看的意思，只是随意地挎在左肩膀上。

    江溪月瞧见苏夏这样，心中悄然松了一口气，因为书包里面装得有她的内衣。

    不再背着书包的她，走起路来明显轻松了许多，把糕点盒子背在身后，她又开始问苏夏关于他的Meta弹幕网的事情。

    =

    就在两人你问我答，或者我问你答中，“金悦澜庭”四个金色大字映入了他们的眼帘。

    “其实走路回来也耽误不了什么时间。”江溪月小声感慨道。

    “是啊。”

    苏夏也觉得一眨眼就到了。

    既然已经到了江溪月家门口，他便把她书包取下来还给她，然后挥手告别。

    “拜拜。”

    江溪月并没有立马说“拜拜”，而是把书包背好后才说道：“我去你家超市买一点东西。”

    说罢，就两大步重新站在了苏夏身边。

    柳月琴看到自家儿子和江溪月一同回家，心里乐开了花，脸上的开心也掩饰不住，笑着问道：“小江，放学了啊？”

    “嗯。”

    江溪月微笑着点点头，然后又主动说道：“阿姨，我来买点东西。”

    见江溪月是来买东西，柳月琴赶紧对着儿子吩咐道：“还不快点带小江进去逛逛。”

    听到母亲这话，苏夏真的很想吐槽：“妈，你当咱家超市是故宫呢？况且人家又不是第一次来，那还需要导游。”

    当然他这话也只是在心里想想而已，现实还不是屁遛屁遛答应下来。

    招呼完儿子，柳月琴注意到江溪月背着的书包，又说道：“小江，你把书包放在我这儿就是。”

    江溪月虽然到现在都还有些适应不了苏夏母亲的热情，但是她内心并不反感，一边书包取下来递给对方，一边礼貌地说道：“那麻烦了。”

    “你这孩子真客气。”柳月琴笑着说道。

    因为目前这女生还不是儿子女朋友，她也就没有把下一句说出来。

    而江溪月见苏夏母亲没有说出“都是一家人”这几个字，内心悄然松了一口气，转身走进了超市。

    等到回头看不到对方，她才对着苏夏小声说道：“你妈人真好，每次我来买东西都是乐呵呵的。”

    苏夏也不好意思说，她那是把你当儿媳妇了，只是笑了笑。

    =

    看到江溪月又开始大包大包从货架上拿薯片和其它的膨化食品，苏夏忍不住出声提醒道：“这些东西吃多了对肠胃不好。”

    “哦！”

    江溪月点了一下头，然后小声解释道：“我也不是经常吃。”

    “可是我记得你上次买了不少啊？这就吃完了？”苏夏一脸不可思议地问道。

    见敷衍不过去，江溪月只好把购物车里面的薯片放回原处，然后一面盯着货架上的其它零食，一面随口说道：“夭夭也喜欢吃这些。”

    “是吗？”苏夏假装露出惊讶的样子。

    “我骗你干什么。”江溪月没好气道。

    “那你觉得我应不应该也提醒她呢？”苏夏似笑非笑地直视着江溪月的眼睛问道。

    “我怎么知道？”

    面对苏夏的打趣，江溪月白了他一眼，接着转身走向另一个货架，同时她微弱的声音传入到了苏夏耳朵里。

    “那你给我推荐几个好吃又有营养的。”

    “那就小面包，晚上肚子饿了可以吃一两个。”苏夏建议道。

    他的话音刚刚落下，江溪月便弯腰蹲下去挑选货架最底层的小面包。

    她这个毫无防备的姿势，让苏夏想到了陶夭夭那一次意外暴露给自己的春光。虽然今天江溪月的卫衣领口更好，但是自己想看还是能看到一些美好的景色。

    然而他并没有这么做，反而蹲在江溪月身边小声提醒道：“下次别在男生身边这样蹲着，容易走光。”

    “我知道。”江溪月头也不抬地说道。

    把一个胡桃味小面包放入身后购物车后，她又说道：“你有时候还挺正经的，不像是一个大色狼。”

    “江溪月你这是凭空诬陷我，我本来就是一个正人君子。”见江溪月这么说，苏夏立马表示严重抗议。

    “是吗？别以为我不知道，每次夭夭一不小心走光，你的眼珠子都恨不得掉在她衣领里去。”江溪月冷冷地说道。

    “有吗？”这种事情苏夏当然不会承认。

    “要我给你指出来吗？军训第一天下午，我跟夭夭坐在地上休息，你走来找我们，这是第一次，还有......”

    “停停停，那些都是不可抗力，我是正常男人，不是太监和同性恋。”苏夏见江溪月记得这么清楚，赶紧出声打断了她的话。

    江溪月似乎是认同了苏夏的辩解，于是没有再继续数落，而是随口问到了另一件事。“对了，你见过夭夭男朋友没？”

    “没有。”

    苏夏摇了摇头，然后一面帮着江溪月挑选，一面语气平静地反问道：“怎么想到问这个？”

    “就是想知道夭夭男朋友是不是真的如同她说得那么好。”江溪月侧头凝视着苏夏的眼眸问道。

    “她能那么喜欢他，应该是一个很优秀的男生。”苏夏笑着说道。

    “......也是。”

    江溪月恍惚了一下才微微笑着点点头，同时心中某个怀疑也消失了。

    如果苏夏喜欢陶夭夭，刚刚他的笑容绝对没有这么自然，根本看不出来一丝一毫的嫉妒之意。

    看到江溪月这个笑容，苏夏内心长松了一口气，然后又不自禁地笑了起来。

    “笑什么？”江溪月小声问道。

    “没什么，就是想笑。”

    苏夏这话让江溪月脸颊有些发红，她知道身边这位十分聪明的男生大抵是看穿了自己心思。

    想到了这儿，她耳朵也红了起来，忍不住悄悄咧了一下嘴巴，心想：“自己真的是变傻了。”

    然后又主动问道：“你那个Meta网明天多久上线？我去看看怎么样。”

    “零点，到时候我喊你，让你成为第一个用户。”苏夏回答道。

    “哦......”为了掩饰住脸上的欢喜，江溪月便微微张开嘴巴点点头。

    看到又其他人来到这儿，她便站了起来，对着苏夏说道：“就买这些了。”

    “好。”

    收银台，江溪月一只手拿着那个糕点盒子，另一只手从苏夏母亲手里接过装有小面包的塑料袋子。

    柳月琴见这丫头还那个空盒子，于是便说道：“你给我吧，我帮你扔了。”

    “不用麻烦，我自己等下扔。”江溪月连忙摇头拒绝了。

    既然江溪月都这么说了，柳月琴也就随她去吧。

    挥手跟苏夏和他母亲告别，江溪月低头看着手里这个透明精致的塑料盒子，情不自禁笑了起来。

    庄文静正坐在沙发上看文件，看到女儿又提着一大包零食，忍不住出声埋怨道：“你这丫头，又买那么多垃圾食品。”

    “妈，这次是买的小面包。”江溪月说着便走过去把口袋里的东西给母亲看。

    庄文静只朝着袋子里面瞄了一眼，又把目光放在女儿手里拿个塑料盒子上，没好气道：“你拿个这东西回来干什么？”

    “这儿有一个熊猫图案。”江溪月把盒子底部朝着母亲晃了晃。

    “你这丫头就因为这个就把它带回家？”庄文静忍不住叹了一口气。

    江溪月没有在回话，而是转身走进了自己的房间。

    把书包和零食放在床上，她看着手中这个盒子，走到卫生间用水把它从头到尾认认真真地清洗了一遍，又用纸巾擦干。

    从衣柜里最下面的柜子里取出一个大盒子，江溪月又想起了一件事，于是便从书包里拿出钱包，又从钱包夹层里找到那一枚一元硬币，将硬币放入这个塑料盒子里面。

    做完这一切，她才轻轻的把它“扔”进自己的八宝盒。

    ......

