    俞师师感受着紫晨手中玉佩释放出的气息，也是放松了些许警惕，甚至她还对这种气息感觉有些亲切。

    “你也不用隐藏什么，我知道你是被月蛾凰救下的，也知道你是为什么变成现在的样子，你如果听话，我可以收留你，如果你不听话我也不会留你。”紫晨非常直白的说道。

    他确实是想要获得月蛾凰，不为别的，因为收集它们的力量，可以让朱雀有机会复活。

    朱雀玉佩中的意识也告诉了他，只要收集曾经它的部下，就有机会让它涅槃重生。

    原先是它的本根本源之力不足，没办法做到，可是自从吸收了当初冰凤凰的本源，它已经恢复了不少，在收集一些同根源的能力就可以涅槃重生了。

    虽然紫晨感觉等他收集完了，朱雀对他的作为也不是那么大了，但让其成为势力的守护兽却挺不错的，又或者可以让其在自己不在的时候，保护一下他想保护的人。

    “我凭什么要相信你。”俞师师咬了咬粉唇道。

    “我为什么要你相信？我可是知道月蛾凰的具体位置，只所以要收留你，主要原因是你身上的特殊香气。”紫晨撇了俞师师一眼说道。

    当然他这是忽悠俞师师的，虽然原著好像说过月蛾凰的具体位置，但紫晨没怎么看，所以是不知道的。

    而紫晨说收留俞师师的原因确实是真的，虽然俞师师现在的样子有些像是妖魔，但准确的说，她并不算真正的妖魔，只能说是半妖，而她之所以能在安界之外生存不害怕妖魔也是有原因的。

    原因就是俞师师的身上有种特殊的香味，也可以说是特殊体香，这种体香可以掩盖她的人类气息。

    而妖魔是极度仇视人类的，它们或许可以容忍一下其他生物从它们的领土旁边跑过，也可以容忍其他种族在它们的地盘上觅食。

    但它们绝对不允许人类踏足它们的地盘半步，那种感觉就像是一群被它们“关在笼子”里的食物自己跑到外面游荡一般，对它们而言仿佛是一种耻辱。

    而很多妖魔都拥有不同的感知能力，强大的听觉可以感知到一公里外人类的脚步声。

    敏锐的嗅觉能够闻到从山另外一头吹来的人身上的气味，可怕的视觉在万米高空仍旧可以分辨人的肤色。

    还有种种不同的感知手段，会远比这三样更加骇人听闻，也正是那些未知的妖魔能力，使得无数猎人、军人惨死妖魔之口。

    而如果紫晨能够以这种香气以由，制造出掩盖人类气味的药水，那他就可以以这个为代价为自己争取到难以想象的好处。

    当然俞师师漂亮也是加分点，如果不漂亮紫晨也懒的说这么多，更别说像现在好声好语的说话了。

    毕竟三观跟着五观跑嘛，就算是一个反派，只要够漂亮，不与自己为敌，他也是愿意帮忙的，不过帮忙也是有代价的。

    “咳咳。”

    想远了，紫晨干咳了，回归思绪，看向了正一脸的震惊俞师师。

    “你是怎么知道，我是身上的气味的作用的。”俞师师惊愕的说道。

    这种隐秘她可是从来没有和其他人说过，而面前的这个人居然知道，一定是用了什么特殊的办法窥探了她的内心。

    “你的话有点多了，现在可以给我个回答，如果你同意，以后受我毕护，研司会我也会解决，以后我建立势力，你的飞蛾可以当一道警戒线，而且以后月蛾凰的事情就交给你处理了，甚至我可以帮助它摆脱七个月一轮回的弊端。”紫晨打量着俞师师说道。

    紫晨并不是空口无凭，他有着系统，确实有能力帮助月蛾凰摆脱这个弊端，而且就算他不说，以后也会想办法的，毕竟七个月就要化蛹，很多事情，都挺麻烦的。

    月蛾凰本身其实就是一种长期都处在睡眠状态的生灵，一旦到了寿命的终点，它都会化身成一个石蛹，经历很漫长的时间后才会重新蜕变孵化，得到一次新生，每一次新生之后就会获得新的寿命。

    俞师师听见紫晨的话，眼中闪动着莫明的光芒，这几年来她也是对于月蛾凰有一点点的了解，知道其只有七个月的寿命。

    而紫晨说只要她答应，不仅不会控制住月蛾凰，还会教由她自己照顾，而且还可以帮忙摆脱七月的寿命。

    但她根本不知道紫晨的来历，所以始终不敢相信紫晨的话。

    “我现在也不要求你说，你先跟在我身边，然后可以了解一下我的信息，等你愿意告诉我在说，毕竟反正月蛾凰已经沉睡这么长时间了，我也不急。”紫晨见俞师师还是一副犹豫不决的样子，提出了一个新的办法。

    听见紫晨这话，俞师师犹豫片刻还是答应了，毕竟这种解决办法已经相当不错了。

    “可以，但我要提二个要求。”俞师师看了紫晨一眼小心翼翼的试探道。

    “说实话，若不是你长的不错，我都懒得和你说这么多，直接就动手了，你说吧，我看看能不能同意。”紫晨吐槽了一句，就答应了。

    闻言，俞师师翻了个白眼，说来说去，这还是看上她了。

    “我要你帮我杀了这附近的一只妖魔。”

    “可以，是那只玛瑙头蛛吧，等一下我随手解决了。”紫晨点了点头，这事挺简单的，他也就答应了。

    在紫晨答应了后，俞师师看了一眼紫晨，有些担忧的说道：“第二个要求是，你不许对我用强的。”

    她不确定紫晨会不会答应她这个条件，但她还是想争取一下。

    “……你在我当什么人了？你要知道我把你带回去也是有压力的。”紫晨没好气的瞥了俞师师一眼。

    他把俞师师带回去其实也是有不少压力的，而且他又不是一个饿狼，等叶心夏、柳娴她们的身体素质提升上来，他都不确定自己能不能以一敌众了，又怎么可能强来呢？

    虽然有这个想法就是了………

    “好，你这个要求我可以答应你，不过为期只有两年。”

    最终紫晨还是没有违心，说出了他的真实想法。

