    “石头，我这里需要更多石头！”

    “敌人上来了！拦住他们！不要让他们上城头！”

    “箭矢，送点箭矢过来！”

    ......

    城头的士兵们呐喊着，显得有些杂乱，但相比于这场战争刚开始打时的场景，现在城头上的情况，已经好了很多。

    至少，城头上的士兵，看到蜂拥而来的敌军，看到满地的鲜血，不会再吓得脸色苍白，不会手软、脚软。

    陈文德没有战斗，一身盔甲的他，正带着亲兵在城头巡视，吴凡不在，他就是这城头上的主心骨，他必须要让士兵们看到他，这样才能够增强士兵们必胜的信心。

    作为从战斗开始到现在，一直都待在城头上的人，陈文德对于城头上士兵们的士气和心态的变化再清楚不过，如果说，一开始的时候，城头上的守军，顶多是和一般的民兵相比的话，现在的这些士兵们，经过数天的战争洗礼，已经完全的蜕变成了合格的士兵，即便这场战争结束，他们也都不会如同之前那般畏惧战斗，害怕见血，不管是将他们调往哪里，都足以在战场上，和敌人一比高下。

    对于这种变化，陈文德很满意。

    “城头上的物资是否充足？”陈文德一边走，一边问旁边的将领道。

    “回将军，今天早上，有大批的物资被送上城头，现在城头上的各种物资都很充足。”那将领回道，语气中带着一些惊讶和疑惑：“也真是奇怪了，前两天，城内负责物资的那些官老爷们，还各种理由说城内物资也不足，没有办法给予我们物资补充呢，连再过几天，可能连每天食物的供应，都会缩减，怎么突然就又物资充足了？”

    这个将领是负责联络物资补充的，想要将这个城墙守住，没有物资是万万不行的，食物、箭矢、滚木、巨石等等，这些物资是否充足，对于能否守住这里，非常的重要。

    可这两天，城内的官员们，对他要求补充物资的要求，回复都差不多：

    城内物资紧缺，想要补充物资很困难。

    为此，这个将领没少发火，可城内的那些官员们，却依旧是那般说辞，不管是这个将领如何发火，都不给他补充物资。

    但今天早上，情况却是突然变得不同，还没得他去和那些官员们扯皮、发火，那些人居然主动联系了他，问他需要的物资种类和数量，态度上也和之前有了巨大的转变，变得非常好说话了，不管他要什么，都能够提供，而且，数量还都不少。

    这样的变化，让这个将领有些摸不着头脑，不知道那些官员们短短时间内，为什么会有如此大的变化。

    听到这个将领的话，陈文德微微一笑。

    这个将领搞不清楚是怎么回事，但陈文德心中却很清楚其中的原因：

    吏部尚书秦维回来了！

    就在昨天夜里，陈文德被巫雅叫了皇宫，在皇宫内，陈文德见到了风尘仆仆，历经万险赶回来的秦维。

    在见到秦维的那一刻，陈文德的心中陡然踏实了许多。

    作为城头上的主将，陈文德非常清楚这两天城内官员们的心态变化，也很清楚，若是再没有物资补充，想要守住城头就非常的困难了，城池被攻破，也不再是什么不可能的事情。

    所以，这两天，陈文德和那个将领一样心急。

    陈文德大概能够明白，为什么城内的官员们，对于他们的要求那么懈怠，这明显是有人在暗中搞鬼，可即便是知道这一点，他也没有什么能力去改变，就连巫雅都有些束手无策，他就更加难以处理了。

    但在看到秦维回来了之后，陈文德便放心了大半。

    秦维在南平国官场上的影响力，可不是其他一些人所能够比的，身为多年吏部尚书的秦维，可谓是桃李满天下，很多官员甚至都是他的弟子，在整个朝堂上，秦维可谓是一人之下万人之上，即便是其他的尚书，也难有匹敌的。

    有了秦维出手相助，想必，这些天困扰他们的问题，能够得到解决，即便，秦维并不是户部，也不是工部的人！

    果然，今天早上再问物资的事情的时候，这个问题已经被解决了。

    只不过，秦维回来的消息，现在还没有被太多人知道，所以，陈文德旁边的这位将领搞不清楚状况，也是正常。

    “行了，物资的事情不用再烦恼了，自有人帮我们处理，我们现在要做的，就是守好这座城。”陈文德道，他的眼神飘向某个方向，道：“当然，还有看住某些人。”

    陈文德很清楚，城外的叛军进攻越不利，就越有可能会动用城内的内应，仗打到这个时候，城外叛军先期的优势，已经基本被抹平了，一旦整个战斗陷入僵局，蔡成很有可能会动用后手。

    所以，自己这边必须看紧了。

    “也不知道大人在忙什么，城内的那些人就这样一直看着么？”陈文德心中嘀咕道。

    这两天，陈文德也不是没有去找吴凡，只是，每次他去，见到的都不是吴凡，而是巫雅，每次都是巫雅将他堵回，以至于，这两天陈文德都没有能够见到吴凡的面。

    当然，陈文德也因此，在心中更加确定吴凡和巫雅之间的关系，毕竟，巫雅现在连自己的寝宫都很少回，常常就都待在吴凡的住处，即便陈文德一开始没有这方面的猜测，但见多了这种情况之后，他的心中难免也冒出八卦之火。

    好在，陈文德并不是一个大嘴巴，虽然心中有了一些猜测，但他并未到处宣传，从未对其他人提起，只是，不能见到吴凡，陈文德的心中总有一些不踏实。

    不过，目前这城头的局势还算稳定，所以，陈文德的心中虽然有些不踏实，不过，倒也没有太过慌乱，该做什么就做什么，他心中还是很清楚的。

    陈文德这里心中淡定，城内的姜云和焦致远两人，可就没有他这份淡定、从容的心态了。

    确切的说，两人现在的心态都快要崩了。

    昨天，巫雅拿赵谦下手，来警告城内的其他官员，就已经让两人心中有发慌，但两人又觉得，现在城内他们两人官职最高，即便的巫雅杀鸡儆猴，他们也能够安抚其他官员的心态。

    事实上，他们当时的确是做到了。

