    “邪念嘛……”洛槐右手单手爬上了井口，洋溢着绿色的左手有些夺目。

    寄宿在他左手的恶魔灵魂似乎是发觉了山下那些恶魔，想要转移，但是进来容易，要出去可就难了。

    体表这层邪能屏障不止是抵御外部，同时也是禁锢自身。

    洛槐光靠自己的精神力其实没法完全锁住这些家伙，毕竟瘦死的骆驼比马大，何况这些恶魔数量起码上百。

    还得是命运之眼吸收负面情绪，光之腰带吸收邪能，克制极为强烈，才稳稳锁住。

    当然，实在不行他回惩罚世界就是了，这些恶魔在大佬面前就是群弟弟。

    不过洛槐净化这些恶魔灵魂的方法并不是找大佬们，再说大佬们也不一定擅长转换这东西，万一力道没控制好，直接拍没了，那可真是老亏了。

    收集完恶魔，洛槐闪现消失在了原地，他并不知道回去的两名矮人以为他又死了，只以为他们是忙着回去支援前线，所以就没打算打扰他们。

    再说山下的恶魔还不知道太阳井里的恶魔灵魂已经被打包带走了。

    要是和矮人那里说，说不定会走漏风声。

    恶魔渗透的能力极强，有些和恶魔日夜交战的矮人说不定自己都不知道自己身上或者精神中被安插了“窃听器”。

    要是被恶魔知道了，说不定就直接转攻幻月森林了。

    洛槐可不想到时候对付大恶魔还得同时对付那一大堆喽啰。

    推门，洛槐从精灵住处的一处门口走了出来。

    这时候的精灵都在外放哨，以免有恶魔闯入打扰到月亮井那边。

    洛槐想了想，又回头到了麦块世界，进了一趟地狱门，不一会儿就又出来了。

    “主人，你这手……没事吗？”小爱丽丝围着他转，想碰碰，可是都被洛槐躲开了。

    “很危险的哦，不能乱碰。”

    “是吗？”小爱丽丝扫描不出个所以然来。

    结果洛槐的手臂忽然像是抽搐了一下，猛地抬起，啪的给他自己来了一个落花掌，那力道，在脸上留下了一个老大的红印子。

    小爱丽丝当场被吓得往后退了好几步，哆哆嗦嗦地叫道：“主人你怎么了？为什么要自己打自己？”

    她一直以为自己在网上看到的“狠起来连自己都打”是一句玩笑话来着！

    洛槐却很淡定的拍拍左手，说道：“看吧，我就说很危险吧。”

    刚刚这点力道要是打到小爱丽丝脸上，这小姑娘怕不是要直接飞出去。

    就连他自己都觉得老疼了。

    这是因为他手掌中的恶魔灵魂离开了太阳井，似乎恢复了一些自己的意识，并且还意识到了一些自身的处境，开始反抗了。

    而且在尝试过逃脱无效之后，它们就开始想着办法给洛槐整点活，趁他不注意就是一个巴掌，偶尔还掐他一下，不过倒也翻不起什么大浪。

    就是怕有什么意外，接下来他可能得离别人远一点了。

    净化恶魔灵魂的手段就藏在麦块的地狱里，那里面有很多地方在搬到现实之后，都有了很多不一样的变化，洛槐刚刚就是去确认了一下，但也是这一下，让恶魔灵魂有了危机感，才有了后续的整活。

    接下来回到幻月森林这边。

    洛槐站在稍远的地方看着，同时注意月亮井的动静，麦尔文那边的情况越来越糟糕了，应该是这边的恶魔身躯感受到了危机。

    米尔制作的药剂对于恶魔来讲本身就是很危险的一种东西，等恶魔猎手都净化完了，这些药剂就会倒入月亮井中。

    “嘿，原来你在这里呀。”莉娅不知道从那里跳出来的，就落到了洛槐所在的这个树枝上，一坐。树枝都晃了晃。

    “你该减肥了……话说你们精灵不是不吃肉吗？”洛槐刚吐槽一句，就被莉娅用一种极其震惊的眼神制止了。

    莉娅的手掌堵住了他的嘴，不可思议的说道：”你竟然可以面无表情的对女孩子说出这种话，你这条大直龙！“

    ”可是你看这根树枝多粗呀，这都晃了晃……“洛槐还嘴硬，然后默默离莉娅远了一点。

    ”你干嘛，怕我是吧？“莉娅发现这家伙的动作，有点不高兴的问道。

    ”不，我是为了你的安全考虑。“洛槐亮出了自己绿油油的咸猪手。”

    “咦！”这回是莉娅怕的往边上躲了，“那是邪能？”

    她本来想叫出来，但是马上压低了声音，怕被听见。

    “是呀，我刚刚去把太阳井那边的恶魔灵魂都给收过来了。”

    “你疯了？”莉娅要不是没有那么大的嘴巴，早就目瞪口呆了。

    洛槐对此神气的摇了摇头，“你可不要嘀咕龙族的能力，我可是相当……”

    话还没说完，啪！一记清脆响亮的落花掌就扇在了洛槐脸上。

    “……”莉娅默默的跳到了对面的一根树枝上，挥挥拳头，“加油，我会等你病好的，到时候记得带我去月亮上看看。”

    然后她就跑了，跑了……

    “……”

    洛槐艰难的用左手竖起了绿油油的小指头，表示鄙视。

    要不是想连带着最大的恶魔一块儿净化，他才不会受这委屈呢。

    靠在树干，无聊的想想之后的计划。

    剩下的机器都改装好送过来了，净化很顺利。

    但是就在这时，月亮井那边上浮动的光辉忽然波动了一下，诡异的绿光忽然升向天空，在空中映照出一段像是极光的光波段。

    精灵们抬头，心说不妙。

    这是恶魔的通讯信号，黑石山那边的恶魔恐怕要转攻到这边来了。

    而且这一个信号，还直接暴露了月亮井的位置。

    天穹之上，几颗绿色的流星忽然出现，朝着这边落下来。

    还盘踞在虚空中的恶魔也收到了消息，为了解放它们曾经的首领而来。

    ……

    “唉……”生命之树上，抬头看天的精灵女王叹了一声气。

    纤细的手指点在树干上，代表着生机的新绿亮起，点亮了一颗又一颗的精灵树。

    所有的精灵都收到了消息，准备迎战。

    与此同时，一道紫色的身影，也从森林中冲天而起，向着恶魔流星而去。

