    第796章抓小偷

    “行！”

    李静随手装进了自己口袋里，再次拿起了筷子，“回去我就给蒋卫国。”

    那句“蒋卫国”叫的真是随意，根本不像妻子称呼丈夫，翟洋忍不住打量了几眼李静，问：“嫂子，我能问你一个问题吗？”

    李静随意摆了摆手，让他问。

    翟洋虽然说有时候心细，不过还是属于性子比较直的，直接就把自己的疑问说出口，“嫂子，你和蒋卫国，是真夫妻，还是假夫妻？”

    李静手又是一顿。

    可真是稀奇了，表兄妹两个人都觉得他们是假的，到底从哪儿看出来他们是假夫妻？

    李静刚露出一丝疑惑，翟洋就一脸讪笑解释：“其实我不是那个意思，主要是我表妹一直在叨叨说你们是假夫妻，我承认我被她带偏了，嫂子，你可别介意！”

    李静心里可不舒服了，拖着下巴，悠悠地说：“那是你表妹看上蒋卫国了，其实这也算好事一桩吧，毕竟你们成了亲家，做什么事，都好说，对吧？”

    翟洋直接被自己的口水给呛到了。

    自己表妹看上蒋卫国了？

    表妹是有眼光，还是脑残了，蒋卫国那个凶残的玩意儿，她竟然也能看上，就不怕她嫁过去睡着的时候，一刀给她抹了脖子。

    翟洋本来之前还想着回家弄清楚情况再说，这下什么也不用说了，断绝关系。

    “嫂子，你放心，我回去就把我那个爱惹祸的表妹关起来，不出意外的话，你们在京都的这段日子就见不到她了，不过要是以后她惹到你们，那可就跟我们家没关系了，嫂子，你和蒋卫国，这点可要区分清楚，可不能殃及池鱼！”

    李静哭笑不得，“嗯”了一声，继续吃翟洋买单的饭菜。

    翟洋事情都办妥了，这下终于可以安心吃饭了。

    李静明明刚才已经吃过了，却像没吃过一样，吃了正常人的饭量，而翟洋一松气，饭量便上来了，直接吃了个撑。

    翟洋捂着肚子直打饱嗝，看李静没事人一样，免不了心里嘀咕：蒋卫国这媳妇儿似乎也挺能吃的。

    李静自然不知道翟洋心里想什么，吃完饭，就跟他摆手说再见，她想到处逛逛。

    翟洋虽然有心跟李静套套近乎，不过也知道避嫌，临走的时候不忘嘱咐李静别忘了他的手表。

    那块据说是翟洋祖传的手表还在李静兜里装，听了翟洋的话，看着他的背影，她伸进兜里，掏出来瞅了瞅。

    手表停止了工作，不知道是零件坏了，还是只是接触不好。

    要是能找个地方，检查下就好了。

    李静自然也会修这种最简单的电子机器，不过手表里的零件都太小，如果不找个安全的地方卸载，零件丢了，那可就真坏了。

    李静心里想着，拿着手表不知不觉走出了一段路，她只顾着思考，根本没注意翟瑶已经找了过来，还盯着她手里的手表，瞪大了双眼。

    “你这个小偷，小偷，你竟然敢偷我外婆的手表，来人啊，抓小偷啊！”

    李静听到这熟悉的声音，就觉得头疼。

    真是……冤家路窄。

    (本章完)

