    三天之后，一顶软轿，径直由抬进了大都督府内。

    轿中的蒙舍诏张氏女张伽蓝，有些不太自在地扭了扭脖子。

    感觉浑身上下都有点不得劲，不过，一想到他的交待，还有那位有化腐朽为神奇手段的程长史满头臭汗地帮自己打理了许久。

    张伽蓝就努力地坐得笔直，让自己的身体更加地显得挺拔一点。

    此刻，大都督府后厅之中，权万纪正美滋滋地饮着茶汤，跟前，则齐刷刷地立着四位稳婆。

    年纪都大约在四十出头五十不到的样子，一个二个都显得很是精明能干的模样。

    而且权万纪在领着他们过来之前，已经简单地询问过了这四位，对答都很是得体，条理分明。

    这让权万纪很满意自己忠仆的欣赏水平，没有把歪瓜劣枣提溜过来让人看笑话。

    至于程三郎与吴王李恪这哥俩面无表情，仿佛就是两个莫得感情的泥雕木胎一般。

    看得权万纪心中暗乐，反正权万纪打定了注意，不管他们怎么样。

    除非真的能够达过自己呕心泣血搞出来的那份手册，得分达到优秀的标准，不然，呵呵……

    直到外面传来音讯，说是吴王殿下侧妃人选，已经入府，正在朝着这边行来。

    权万纪站起了身，朝着李恪一礼。“还请殿下暂且回避一二。”

    “嗯，既然如此，那就有劳老师和处弼兄了。”李恪板着个脸，很有礼有节地还了一礼。

    转身朝着外面行去，程处弼则起身快步相送，径直将李恪送到了厅外。

    李恪这才将声音压得极低地问了一句。

    “处弼兄，都安排好了是吧？”

    “放心吧，有我在，肯定包过。”程处弼几不可查地微微颔首，目送着李恪快步而去。

    程处弼这才转过了身来，目光扫过一副胸有成竹的权万纪，还有那四位恭敬侍立的稳婆。

    程处弼的目光扫了过来，四位稳婆垂眉闭眼，仿佛什么也看不到一般，此刻她们就是莫得感情的机械。

    终于，那顶软轿缓缓地停在了厅外的台阶之下。

    而这个时候，李恪并没有走多远，而是鬼鬼祟祟地躲在一处墙角，朝着这边探头探脑的张望。

    看到了一个窈窕娇俏的身影缓缓从轿中步出，不禁紧张地握紧了双手。

    #####

    而此刻，权万纪也与程处弼一起来到了厅门处，打量着那位一手撩起裙角，正款款地搭阶而上的女子。

    如同柳叶一般的细长秀眉，这一项现在就可以打满分，还有一头如云的秀发。

    发色黝黑，却又很有光泽度，嗯，好评，就是不知道发质软还是过硬。

    另外从她上台阶那副身姿而言，以及身形摇曳的姿势，看来应该身材比较也甚是不错。

    程处弼虽然看向来像是在看张伽蓝，实际上眼角的余光一直都在打量着权万纪。

    看到权万纪抚着长须，微微颔首的模样，程处弼暗松了口气。

    张伽蓝朝着程处弼与权万纪一礼之后，权万纪微微颔首道。

    “还请张小娘子随这几位稳婆入内，我等在外等候。”

    “有劳权先生，有劳程长史……”张伽蓝有些忐忑地勉强一笑，起身，朝里行去。

    就在她转身朝里行去之际，那四位稳婆正好迎上前来。

    看到了程长史投来的目光，四位稳婆都不约而同地朝着程长史微微颔首。

    然后便随张伽蓝一同入内。

    一旁自然有人搬来了案几准备好了笔墨，以及之前根据权万纪敲的守则制作的几张条格。

    只需要在相应的栏目里边，划圈表示合格，划叉就表示不合格。

    程处弼有些不乐意，圈圈叉叉是什么鬼意思，好歹勾勾叉叉更通俗易懂。

    不过考虑到正事要紧，没有必要在意这些小瑕疵，程处弼这才没有提出意见让他们重整。

    程处弼与权万纪为了避嫌，只能留于厅外。

    不过即便站在厅外，却也还是能够看到厅内，而此刻，张伽蓝站在一个用矮屏遮当的地方。

    玉颈以上的位置，权万纪都能够看到，就是为了避免这些稳婆与那被选择者暗中达成默契。

    不大会的功夫，第一位稳婆抄起了一柄剪子，和一把梳子在张伽蓝的头上轻梳了梳。

    然后拿剪刀剪下了一截发尾，身边另外一位稳婆捧着一张白纸，接住这截发尾。

    然后径直快步来到了厅门口，递到了权万纪的手中，权万纪仔细地打量着那些发丝，一丝不苟的样子，很像一位科研人员。

    又还特地拿手试了试那发质，这才满意地点了点头。

    程处弼很不客气的歪过脑袋，直到看到一旁的书吏在那一行后面画上了一个圈，这才满意地松了口气。

    #####

    张伽蓝很是忐忑不安，因为她浑身上下，几乎就没有一处是真的。

    就像她的头发，因为常年在气候炎热的洱海之地，所以头发并不是很长，顶多也就只能算是齐肩。

    而且发质还有些偏黄，为此，程长史不知道从哪给自己弄来一个假发套。

    另外，由于蒙舍诏那里地处高原，自己又不是汉家闺女一般呆在屋中，性喜外出。

    所以皮色较色，而程长史也不知道从哪里搞来了一种古怪的脂粉居然还有一股淡淡的麦香味。

    不过抹上之后，整个人的肤色，倒是足足白了至少两个色号。

    具体什么是色号，张伽蓝清楚个鬼，不过好歹变白了不少，另外今日穿得甚多。

    所以不会从脖子以下，又或者手肘以上漏馅。

    还有一个比较羞涩的事情就是，张伽蓝胳膊上的汗毛比汉家的女子要稍多那么一点点。

    然后，自然也被程长史以需要抹脂粉为由，处理得一干二净。

    就在张伽蓝犹如泥胎木偶一般立在原地，胡思乱想的当口。

    先是听到了一位稳婆小声地说了句什么话，然后就感觉到了裙底一凉。

    稳婆的目光，看到了张伽蓝脚上那双鞋跟奇高的古怪鞋子，眼珠子也忍不住鼓了起来。

    好在，这位稳婆也是见过大风大浪之人，之前那位有恩于她们的程长史早就已经遣人来知会过。

    并且还跟她们交待过了考题，呃……应该是具体的应对方略……

