    事发突然，其他几位破天境中期高手都来不及救援。

    这一连串的战斗，好像都经过了精心计算！

    轻颜甚至将破天境后期高手临死前的反扑都算进去了……所以才将他一拳打飞！

    她的力量，在同级别武者中，的确偏弱。

    但想要将一位心脏被绞碎的破天境后期武者打飞，那还是很容易的。

    可陈浩知道，轻颜准备得更多，就连那具破天境巅峰强者的尸体，她都算进去了！

    除了这些精心准备以外，轻颜也不乏一点运气。

    可陈浩相信，就算喂药的不是那位破天境后期高手，她肯定也会继续等下去，直到时机成熟之时。

    她有这个耐心。

    谁规定，吞下丹药就必须醒来？

    只要她不暴露，继续装昏迷，对方为了那位消失的同伴，也肯定不会直接杀她。

    像她这种重伤濒死之人，对方也不可能再对她做什么过分的刑讯。

    稍微重一点，说不定她就嗝屁了！

    当她收走那个空间戒指，并将它藏进土里的时候，就意味着她暂时死不了了。

    进入秘境的破天境巅峰武者，就是大腿。

    哪个小队都不可能简简单单的就舍弃掉。

    当然，轻颜长期装昏迷，同样可能被识破。

    这次赤血剑立刻将轻颜击杀破天境后期高手的能量反馈到她体内，那位破天境后期高手心脏被刺穿绞烂之后，的确没有第一时间身死！

    杀死他的，的确是赤血剑，至少是赤血剑让他彻底咽气的。

    随着能量的反馈，轻颜苍白如纸的脸上泛起了不正常的潮红，她吞下口中刚才那位破天境后期高手喂给他的丹药，丹药味道很差，很是苦涩，不过很容易就吞咽下去，丹药在胃中融化，感觉暖暖的。

    两股能量同时开始修复她损伤的身体，她感觉好受一些了。

    她随手挖出被埋在背后血泥中的空间戒指，快之奥义下，她狼狈而快速朝后爬了十多米远，然后笑眯眯转过身，仰躺在地上，看着眼前四位破天境中期武者。

    轻颜现在，可以稍微动一下了……

    但动得太过剧烈，那还是不行！

    她一脸的鲜血，脸上笑，很是诡异。

    带着残忍与狡诈，带着满足发自内心的满足。

    让剩下四位破天境中期武者心里发怵。

    这四位破天境中期武者，同样被轻颜的杀戮奥义震慑到，亲眼目睹那位师兄被瞬间斩杀之后，第一反应就是齐齐后退。

    显然，他们也被轻颜突然之间“诈尸”吓了一跳！

    毕竟，他们有人是亲自探查过的，对方的确是重伤“昏迷”！

    但四位丹心宗的门人做梦都想不到，他们破天境后期的师兄，竟然会被一位重伤昏迷的武者一剑斩杀！

    尤其是古厅。

    他可是亲自踢了那个男人几脚，并且还扇了那个男人的耳光！

    也是他，亲自告诉其他师兄弟，对方重伤昏迷，打都打不醒的那种！

    如果他没有说过这些话，他的这位师兄可能还会有所防备！

    哪怕再看不惯那位师兄，可那位师兄突然间身死，他还是有些难以接受。

    轻颜在他们眼中，看到恐惧，但更多的还是仇恨！

    刻骨的仇恨！

    毕竟轻颜在他们面前，偷袭杀死了他们的师兄！

    “你们……不来杀我吗？不来为你们的师兄报仇吗？我可是当着你们的面，亲手杀了他！”她勉强挣扎着坐起来，满脸嘲讽的说道，“我现在受了重伤，真的已经动不了手了！现在杀我，就是最好的时机！”

    “还是说……你们所谓的师门情谊，都是唬人的鬼话？”

    轻颜的话，简直为她拉满了仇恨！

    哪怕是快死了，她还是在竭力挑拨对方的情绪！

    有两位丹心宗弟子大声吼道，“我要杀了你，你这个该死混蛋！”

    他们一前一后，握着武器，直接冲向叶轻颜。

    “快之奥义——追星赶月！”

    轻颜的速度，已经今非昔比。

    快之意境升华成为快之奥义，是质的飞越。

    尤其是，她的修为又提升了一个级别！

    同级别武者之间，轻颜的速度占据了绝对的优势。

    她几乎在瞬间就出现在冲在最前面那位破天境武者的身侧。

    “幻之奥义——幻蛇吐信！”

    无数的剑影出现在他面前……那位弟子到死也没能分辨出到底哪一道剑影是真的，哪一道剑影是假的。

    第一位丹心宗成员身死，紧接着，轻颜出现在第二位丹心宗弟子面前。

    第二位丹心宗弟子看到自己的同伴瞬间身亡，几乎没有抵抗能力，心中已是后悔！

    当轻颜出现在他身边的时候，他浑身上下汗毛直竖，如同见到了魔鬼一般！

    “杀戮奥义！”

    足以媲美破天境巅峰威势的杀戮奥义突然迸发，对方胆气俱丧，被轻颜一剑毙命！

    剩余的两位站在原地的破天境中期武者根本来不及救援。

    他们看得出来，轻颜太强了！

    这次，陈浩也看出来了。

    轻颜的杀戮奥义依旧是小成境界！

    并不是所谓的圆满境！

    那是假象！

    这家伙喊出的是“杀戮奥义”，可用的出来却是杀戮奥义和幻之奥义，幻之奥义将杀戮的威势给提升了……其实就是一种欺骗的假象！

    用来震慑敌人，倒是非常有效，很容易让没有防备的敌人心神震荡，但却不能让她的招式提升杀伤力！

    那位破天境后期的武者，就在没有防备的情况下着了道。

    轻颜一个踉跄，无力的坐倒在地上，原本稍微有点血色的脸又苍白了！

    感受着赤血剑内反馈回来的能量，轻颜感觉自己亏大发了！

    刚才依靠杀死破天境巅峰高手回馈的能量，暂时稳定住了她的五脏六腑，杀死那位破天境后期高手回馈的能量，勉强让她稍微动一动……可杀死两位破天境中期高手反馈回来的能量，却止不住她腹中传来的剧痛！

    她的内脏又有裂开的迹象了。

    但是在她的面前，还有两位破天境中期武者“虎视眈眈”。

    两位武者，停留在与轻颜相距十米远的地方，他们在原地未曾挪动一步。

