    “探测中……”

    “发现某外星人种族基因，一群cjb，评价狗都不要，建议直接转化为能量……”

    “注意！还有一分三十秒某外星人基因将进入衰变期，请尽快解决。”

    朱庇特看着眼前这一群猴版娜美克星人笑了，他必须抓紧时间了，因为如果他再不管的话，再过一分半的时间，这群没有调整好纬度时差的外星人，就要死在他面前了。

    “那是谁……”

    少年团的众人抬头看着头顶那散发着金光的男人愣在了原地。

    “哥哥……”

    马克自然也注意到了好似天神一般下凡的朱庇特，下意识地叫出了声音。

    “好家伙，那个飞在空中的骚包，是这个菜鸟的哥哥？难不成他们一家子都是超能力者吗？！”

    一身红色紧身衣，与其说是超级英雄，穿的更像是一个下水道作业者的雷克斯，看了看坑里面的马克又看了看飞在空中好似天神一般的朱庇特，碎嘴的他又开始哔哔起来。

    “少说几句雷克斯，你不说话，没人会把你当哑巴！”

    一身粉色紧身衣，有着一头淡橙色长发的美丽女人原子伊芙忍不住怼了雷克斯一句。

    “咻咻咻！”

    就在几人闲话的瞬间满天的激光雨，落在了空中的朱庇特身上。

    “哥哥！”

    马克看着被攻击打中的朱庇特一阵心惊，他大喊着，十分担忧。

    “该死，他被那么多激光打中，我敢说已经死无全尸了，所以说会飞没什么了不起的，不是所有人都是全能人。”

    雷克斯看着被烟雾爆炸笼罩的朱庇特，继续碎嘴着。

    “雷克斯！”

    伊芙瞪了雷克斯一眼，虽然她现在很想教育一下雷克斯，但是现在并不是时候。

    “机器人帮我撑起护盾，我要去上面看看。”

    伊芙看向了机器人轻声讲述道。

    “好的。”

    机器人闻言代替了伊芙的位置支撑起了护盾。

    “嗯！”

    伊芙轻轻颔首，飞到了空中。

    “雷克斯你确实应该少说几句话。”

    机器人看着离开的伊芙，侧过自己的身子，看向了身后的雷克斯。

    “好吧！好吧！都是我的错。”

    雷克斯一脸不屑地道着歉，他一直是这样一副吊样。

    “呼！”

    天空中朱庇特轻轻一吹，吹散了围绕他的烟雾，那些激光落在他这副钢铁之躯身上连个皮都擦不破，至于马克为什么会被打的落花流水？！

    拜托，马克那小子在获得超能力之前，把大把的时间都用在了电脑或者其他的东西上，不像是他全心全意磨练着自己的身体！

    “嘿，你没事吗？”

    伊芙操纵着超能力飞到了空中，看着毫发无损的朱庇特打着招呼。

    “你很不错！”

    “用你的能力尽力去拯救更多的人！”

    朱庇特看着伊芙片刻后，轻轻颔首，这是个很有潜力的姑娘，可惜现在所托非人……

    “马克，带着那个老人去医院！”

    “少年团的诸位救人的事情交给你们了，这些外星人留给我……”

    朱庇特用着命令地口吻，有条有理地命令着马克与一众少年团的超级孩子们。

    “接下来就是我的表演时间了！”

    朱庇特化作一道闪电，直冲那群瓜皮外星人。

    朱庇特就像是一辆飞驰的战车，一切挡在他面前的外星人都像是纸糊的小脆皮，接触到他的瞬间就会化作一地碎块。

    随着朱庇特出手，少年团的压力瞬间减轻了下来，所有外星人都集中火力，不断攻击着朱庇特。

    “靠！他把我们当成什么了？他的小弟吗？还是说，他以为自己才是少年团的队长？！”

    雷克斯瞧着大杀四方的朱庇特，愤怒地喊着。

    “雷克斯我们最好按照他说的去做。”

    机器人看着朱庇特的背影双眼闪烁着一串电子光芒，最终他得出了结论，这里已经不需要他们了。

    “他就像是全能人……”

    伊芙用着自己的能力，一边清理着废墟拯救着平民，一边看着朱庇特的背影，忍不住讲道。

    “全能人？别扯淡了，不过是一个仗着有超能力胡作非为的人而已，我有我也行！”

    雷克斯听到伊芙的话，顿时有些不爽，他感觉自己的尊严被践踏了。

    “……”

    “雷克斯你怎么可以这么说，他救了我们。”

    伊芙闻言，瞪了雷克斯一眼，接着扭头离去。

    “嘿！伊芙！不会吧？你不会因为一个cos全能人的家伙，生我的气吧？”

    雷克斯望着伊芙眉头一挑，他没想到伊芙会因为这点小事生他的气。

    “……”

    伊芙没有搭理雷克斯，继续用着自己的能力，不断做着救援。

    “天哪！她真的生气了！”

    雷克斯有些沮丧，他知道伊芙真的生气了。

    “雷克斯你应该管管你的嘴巴！”

    机器人忍不住提醒着雷克斯。

    另一边，在众人忙着救援的时刻，朱庇特正在疯狂撒着欢。

    “让你们见识一下这招！”

    “维星人棍法！”

    朱庇特将路灯拔了出来，挥舞着这高达十几米的巨大杆子，瞎jb乱轮着……

    “轰！”

    伴随着一阵音爆声，一个个站成一排的外星人，像是黄瓜一般，被打了个七八烂！

    朱庇特似乎觉得手里的棍子不趁手，他中途又换了个指示牌，像是拍苍蝇一般，不断乱打着。

    这群外星人在朱庇特面前被杀的溃不成军，一点抵抗都组织不起来。

    直到一发光炮落在了朱庇特的后背上。

    “……”

    大杀四方的朱庇特转过了头。

    对上了一位面色惊恐的坦克驾驶员。

    很好，对方成功引起了朱庇特的注意。

    “还有这招！”

    朱庇特单手举起了黄瓜星人的坦克，不顾那坦克里面是否有驾驶员。

    “无敌保龄球！”

    朱庇特用着优美的姿势，将那坦克扔了出去，将面前的上百位手握武器的外星人碾压成了碎片，最终冲入了他们身后的时空通道中，爆炸开来！

    “轰！”

    朱庇特听着耳边的轰鸣声，微微一笑，多么悦耳的声音啊～

    “提示，距离外星人细胞进入衰弱期，还有三十秒。”

    朱庇特看着系统的提示，决定认真起来了。

    “来吧！”

    朱庇特说着，化作了一道光，瞬间无数的外星人飞上了天空，一辆辆坦克炸成了碎片。

    “叽里呱啦！叽里呱啦！”

    一位眼睛被刺瞎了的外星人，看着眼前的一切，愤怒地大喊着，他知道有朱庇特在，他们的计划算是作废了，便转身开启了时光通道。

    “想走？！”

    朱庇特将所有的坦克像是揉面团一般揉成了一个巨大的铁球，朝着那通道扔了进去。

    “记得把垃圾带走！sb们！”

    朱庇特不知道对方听得见听不见，他一边朝着通道竖起了国际友好手势，一边招呼着这群外星人把垃圾带走。

    当一切归位平静，朱庇特双臂环绕在胸前，看着满地疮痍的街道满意地点了点头，他干的真不错。

