    叶不语把手机搁在一边，直接不回应。

    她跟秦舒雅，真的没什么好说的。

    叶不语几分钟没回，秦舒雅的消息又发了过来。

    【如果你不答应我见面，我就去你学校门口等你。】

    叶不语冷笑，还是老德行，一言不合就威胁。

    叶不语凉凉的给她回了一个。

    【那你就在校门口等我吧，学生们上次看你的笑话还没看够，你快点来让他们看啊！】

    秦舒雅的脸皮也真是厚到家了。

    【……不语，我就是想跟你说几句话，五分钟，不会耽搁你太多时间。】

    【我下课过去。】

    【好，等你。】

    下了课，叶不语收拾了东西，就去了学校对面的咖啡店，秦舒雅坐在里面，见到她来了，热情的招呼。

    “不语，你来啦！”

    叶不语不冷不热的坐了下来。

    然后秦舒雅招来了服务员，微笑的说：“两杯果汁，谢谢。”

    叶不语很想笑。

    秦舒雅之前还是许夫人的时候可是很傲慢的，对所有的人都是一副高高在上的表情，现在竟然连点一杯果汁都要说谢谢了。

    看来，她这审时度势的认知，还不错嘛？

    服务员上了两杯果汁，秦舒雅就喝了起来，脸上一片尴尬。

    叶不语也不说话，就等着秦舒雅。

    过去了一分钟，秦舒雅喝果汁的时候呛了一下，然后干笑了一声，对叶不语说：“不语，之前的事，我很愧疚……”

    叶不语还是不说话，倒要看看，她能说出什么来。

    秦舒雅桌子下面的手捏的很紧，她真的恨不得上去狠狠地扇叶不语一巴掌。

    叶不语跟以前不一样了，她现在很能隐忍，她都说了这么多，她坐在那里就跟木桩一样，什么都不说。

    就搞得秦舒雅必须开口，处于非常尴尬的地位。

    许久，秦舒雅深吸一口气。

    “不语，有件事我要求你。”

    叶不语挑眉，意思是让她说下去。

    秦舒雅捏紧了拳头，“我现在已经不是许夫人了，一无所有了。秦不言他……就是……你可不可以不要让你舅舅断了我的卡，我上有老下有小的……没了这笔钱，日子很难过。”

    搞了半天，是因为她之前跟叶不语的外公做的交易。

    拿了钱，什么都没做，反而一直在补刀。

    现在，还来要钱？

    钱真的是好东西啊！

    一个个的……全部都疯了。

    叶不语淡淡的说：“你凭什么跟我开口？”

    “我好歹也是你妈啊！”

    “你算什么妈？”叶不语立刻就笑了，“你拿了我外公的钱，你有当过我一天妈妈吗？你给过我什么？你从来都没有，这些年，你做的每件事都让我心凉。秦舒雅，你自己扪心自问，你好意思来要钱吗？”

    “这些年，但凡你对我付出一点真心，我跟你之间不会变成这样。”

    只要秦舒雅对她好一点点，哪怕是一点点。

    就像正常的母女那样。

    不，哪怕像路人一样，不要踩她也好啊！

    可是秦舒雅做的一桩桩，一件件，简直就不能称之为人！

    太恶心了。