
　　建议？

　　林戬脸上露出了一丝诧异，这个时候，还有必要给自己建议吗？

　　“什么建议？”他下意识地问道。

　　孟凡一本正经的看着林戬道：“林师兄，你和陆小芸都被逐出蜀山了，以后也不是什么师徒关系了，你就别喊她师父了！”

　　说完，他不动声色地对着林戬挤了挤眼。

　　林戬这种天才，可不仅是修炼天赋强，脑筋自然也是聪明的。

　　他瞬间就悟了。

　　秒懂！

　　“芸儿，虽然我修为被废了，但是一定会照顾你一辈子，不让你受欺负。”

　　孟凡悄悄对着林戬竖起了一根大拇指，从师父改口叫芸儿，这才是一个正式的开始。

　　天天师父师父的叫，人家妹子脸皮薄，你怎么可能抱得美人归？

　　孟凡取出装有两粒元灵小还丹的玉瓶，递给了林戬。

　　“这里是两粒疗伤圣药，虽然不能够让你们恢复修为，但至少可以保证你们的身体无碍。”

　　“多谢！”林戬也不客气，一边道谢一边接过了丹药。

　　这丹药对他们来说很及时，尤其是陆小芸之前在冰月湖底被关了那么就，身体就已经十分羸弱。

　　昨日又被废掉修为，现在她的身子骨已经是奄奄一息了。

　　孟凡的这药，简直就是及时雨！

　　林戬接过丹药，先给陆小芸喂了一颗，然后再自己服一颗。

　　元灵小还丹，不愧是叶青鱼口中活死人肉白骨的灵丹妙药，仅仅是服下去几秒钟，林戬和陆小芸两个人的面色便已经红润了些许。

　　“此去离开蜀山，日后有什么打算？”孟凡随口问道。

　　他只是随口这么一问的，但是林戬脸上却是露出了一丝纠结和为难，最后咬着牙说道：“孟老弟，也就是你问，我才愿意告诉你！”

　　孟凡笑道：“怎么，你想去哪里，还能是什么秘密不成？”

　　林戬神色认真地对着孟凡说道：“确实是秘密，我准备去天魔门。”

　　天魔门？

　　孟凡面色一变，心中有些诧异。

　　这天魔门，和鬼王宗一样，都是魔道巅峰级别的门派，极为恐怖。

　　“你这是修为被废，怀恨在心，要加入魔门报复蜀山剑派？”孟凡语气有些无奈地问道。

　　遭了这么大的罪，想要报复也不是无法理解的事情。

　　林戬却摇了摇头道：“孟老弟，你这就是看低我了。我这一身修为都是蜀山剑派给的，它想要拿回去，那就拿回去好了。我没有怨言，还不至于为了这点事情蓄意报复蜀山剑派！”

　　“那怎么会想到加入天魔门？”孟凡疑惑的问道。

　　正常情况下，一个正道弟子，肯定是不愿意坠入魔道的。

　　林戬道：“我修为被毁，根基也受到了无可挽救的重创，再想重头修炼也不可能了。

　　可是让我一辈子当个废人，我做不到！

　　我知道天魔门有一门功法，名为《天魔功》，里面记载了一种【天魔解体】的法门。

　　天魔解体，破后而立，重塑真身。

　　我入天魔门，便是为了这门功法！”

　　《天魔功》

　　孟凡对此倒是不了解，从未听说过。

　　“但是你现在修为被废，这个状态去天魔门，可能不是一个明智的选择。”孟凡提醒道。

　　林戬笑道：“无论如何，我都会拼这一把。”

　　让一个天骄甘心当一个废人，这确实很难做到。

　　孟凡也不再劝说什么，别人的路别人有自己的选择，没什么好劝的。

　　“好吧，助你成功。”

　　“谢谢！”

　　夕阳西下，林戬和陆小芸的影子拉得老长，越走越远。

　　孟凡看着他们的背影，无奈地摇了摇头。

　　或许，这是他们最后一次踏足蜀山的地域了。

　　至于去天魔门，追求《天魔功》，这简直是难如登天的事情，孟凡只能够祝福林戬了。

　　但是这个事情，希望真的不大！

　　等到林戬和陆小芸走远，孟凡也转身回蜀山剑派。天籁小说网

　　回到剑阁的时候，天色已经黑透了。

　　和往常一样，开始修炼。

　　融灵丹，羲皇观想法。

　　凝元丹，灵风玄功、纯阳化雷经。

　　金刚丹，青龙圣体。

　　剑之本源，赤血真经。

　　…………

　　……

　　时光如流水，不能装逼的日子总是过得飞快。

　　眨眼便是一个月过去。

　　孟凡终于将他的青龙圣体提升到了第三层，然后在凝元丹和千钧坠阵法的帮助下，他的修为也成功的踏入了天元四层。

　　其实对于孟凡来说，天元四层和天元三层并没有什么太大的区别。

　　战斗力方面的提升，几乎是……没有什么提升！

　　因为孟凡若是与人战斗，基本上都是一击轰杀，干脆利落。

　　他的剑道底蕴实在是太强了，所以根本不存在什么缠斗的说法。

　　一击杀不了，再来一击估计也没有什么效果。

　　所以提升一点真气量，作用的确不大！

　　倒是青龙圣体提升到第三层，让孟凡的肉身强度增加，对战力有不小的帮助。

　　“事实上，只有修成神魂，对我战力的提升才是最明显的，可惜这不是一朝一夕的事情。”孟凡叹了一口气。

　　一旦修成神魂，他便可以轻而易举的修成【剑魂】这个层次的剑法。

　　到时候就算是面对凝丹高层境界的修士，他也可以轻而易举的应付！

　　“修成神魂，这个确实急不得，按照目前这个进度，我能在天元九层这个境界修成神魂，便已经不错了。”孟凡轻声自语。

　　第二天早上，孟凡洗漱完毕之后，开始擦拭长剑。

　　因为昨夜修炼赤血真经，已经将体内的剑之本源消耗完了，需要重新吸收一波。

　　一年多的时间过去，孟凡已经快要把这剑阁一层的长剑擦拭完了。

　　这表示剑阁一层的剑之本源，也快要被他吸收完了。

　　而这一年的成果，则是他横跨练气、真武两个大境界，直达天元境界。

　　并且是天元四层！

　　若不是他最近几个月的时间，剑之本源全部都消耗在了赤血真经上面，现在的境界可能更加夸张。

　　不过效果也是极为明显的，如今孟凡体内的魔气，规模已经不小了。

　　“再来几次，这剑阁一层长剑的剑之本源，就要被我吸收完了！”孟凡眉头皱了起来。

　　蜀山剑阁的剑器，已经可以用海量来形容了。

　　这剑阁一层的剑器数量最是惊人，足足有近万柄长剑。

　　如今，这近万柄长剑的剑之本源，几乎都快要被孟凡吸收殆尽了。

　　属实很惊人！

　　“不知不觉，我居然已经干了这么夸张的事情。”孟凡不由笑了笑。

　　擦拭完十几柄长剑之后，并没有遇到什么特殊的剑煞记忆，孟凡回到房间，把红绮叫了出来。

　　自从红绮剑成为孟凡的本命飞剑之后，红绮剑和红绮，也蹭了孟凡不少剑之本源。

　　孟凡想要看看，成果怎么样。

　　“主人，您找我？”红绮的虚影，从红绮剑之中钻了出来，漂浮在孟凡面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆地剑仙：剑阁守剑八十年更新，第一百九十三章 近万柄长剑的剑之本源免费阅读。https://xs.23sk.com 