
　　“曹军突袭！”

　　“曹军怎会恰好突袭乌巢？！”

　　淳于琼脑袋嗡的一声炸响，提起大刀就要往外走。

　　可是因为宿醉的缘故，淳于琼感觉身体有些不听使唤，甚至还被地上的酒坛给绊得摔了一跤。

　　狠狠摇摇脑袋，淳于琼给了自己一巴掌后，终于感觉清醒了一些。

　　脑子稍微清醒点过后，淳于琼赶紧起身,随后踉踉跄跄的向营帐外走去。

　　出得帐来，淳于琼入目之处到处都是火光。营中自家的士卒则鹿奔豖突，整个大营乱成了一锅粥...

　　曹军骑兵分成数股小队，由将领们率领着分头行动。

　　曹操在许褚的保护下，与夏侯渊、曹纯、曹休等一起奔向大营远端的粮仓，路上遇到袁军士卒,除了拦路的,他们一概不理。

　　刘备三人则领着两千骑兵，主要负责冲散袁军集结起来的队伍。

　　此刻刘备双剑出鞘,带头冲入了前方袁军的足有五千多人的步卒方阵。

　　关羽倒拖着青龙偃月刀，临近袁军步卒的盾墙时，一刀将前面的一排士卒连人带盾劈成两半！

　　张飞勒马越过盾墙，直接跳入了敌人的军阵之中，手中丈八蛇矛抡起就是一个横扫千军，身边一丈距离顿时成为真空地带！

　　桃园三兄弟，就是这么刚！

　　与刘备三兄弟暴力的正面硬刚不同，赵云、夏侯兰、张辽三人率领的骑兵，则如同灵动的精灵。

　　他们领着麾下骑兵往往突袭敌后，与敌人一触就走，手中长枪刺出，优雅的收割着一批又一批袁军士卒的性命。

　　淳于琼这会儿才刚走到门口。

　　几个亲兵见主将终于出来，连忙上前七手八脚的为他披甲挂胄，牵来来战马。

　　副将眭元进正好来到淳于琼面前，语气略带惊慌的说道：“将军，曹军人马众多，看样子恐不下六七千骑兵啊！”

　　淳于琼虽然着急,却也还算稳得住，他对着亲卫和眭元进大声说道：“不要乱！给我...”

　　然而，淳于琼话还没说完，

　　远处却忽然传来一道如旱地惊雷般的虎吼：“燕人张飞在此，敌将授首！”

　　张飞话音未落，紧接着又是一片惊叫声响起！

　　这次则是来自袁军士卒恐慌的喊叫声，

　　“赵（睿）将军被斩了！”

　　“快跑啊！”

　　“逃命啊！”

　　刘备三人冲破了副将赵睿率领的，也是目前最大的袁军方阵。

　　......

　　淳于琼脸色一变，对眭元进说道：“我们率领剩下的士卒且战且退，只要拖上一两個时辰，大将军的援军就会来了！”

　　“喏！”眭元进领命后向着自己来时的方向走去，那边已经有一定规模的士卒集结在了一起。

　　乌巢守军有一万五千余人，但几乎都是步卒，被曹军突然袭击攻破大门闯入大营之后，这才匆匆开始组织防御。

　　曹军在闯入大营后，

　　除了刘备这支先锋，其他骑兵第一时间都忙着去烧毁粮食，这也给了袁军一丝喘息的机会。天籁小说网

　　留给曹操的时间并不多，他不能跟这群士卒纠缠，先烧掉粮食才是重中之重。

　　入营之后，入目之处尽是那高大的密密麻麻的粮仓,简直让人看得瞠目结舌。

　　陆彦与赵云、夏侯兰、刘备三兄弟分开后，他自己则带着五百来个骑兵奔向了一个看起来比普通粮仓更大一些的粮仓。

　　另一边，眭元进正好领着两三千步卒准备前去支援其他还在抵抗的队伍，两军恰好就在距离粮仓百余步的距离相遇。

　　眭元进陡然看到穿着一身华丽金漆山文甲，却只有五百余人且没有武器的陆彦，心中大喜道：“哈哈哈！被我撞见曹军的一条大鱼！”

　　“兄弟们，给瞄准我瞄准那员曹将，射！”眭元进手下正好有千余强弩手，当即便下令对着陆彦集火齐射！

　　在眭元进率领的军队靠近时，陆彦也已经察觉到了他们。

　　等到眭元进大喊放箭的时候，陆彦已经撑开气墙同时也大声下令道：“防御！”

　　双方的反应都很快。

　　陆彦在眭元进大笑的时候便已经将内力激发到了极致，

　　一堵高近一丈，宽过两丈的气墙在他和骑兵们的面前，陡然撑开！

　　“不动如山！”

　　陆彦开启了不动如山令的效果，同时也运转起了算得上半个进攻功法的，斗转星移。

　　就在陆彦完成一系列动作，骑兵们堪堪俯下身子的时候，

　　“嘣！”的一声，令人头皮发麻的机扩和弓弦声顿时响起！

　　这是来自强弩的声音！

　　“不到五十步的距离被一千把强弩瞄准，任你是天王老子也得被我眭元进射成马蜂窝！”

　　“噗噗噗！！！”

　　“啊啊啊！！！”

　　气墙由于面积撑得太大，整体的防御力下降了不少，仅仅只抵挡了三息不到的时间，气墙便被强弩弩箭穿透！

　　但让眭元进感觉匪夷所思且惊恐无比的是，对面曹军骑兵虽有人中箭落马，可自己这边的弓弩手竟然也大片大片的口喷鲜血倒地而亡！

　　眭元进不可思议的来回看着两边，他发现每一次弩箭在曹将面前的空中诡异停顿片刻后，自己这边必有一人口吐鲜血，惨叫倒地！

　　眭元进寒毛竖立，“这是...妖法吗？！！”

　　箭雨过后，陆彦看着身前、手脚上十几根钉在山文甲上的弩箭，后背顿时被一股冷汗浸湿，“还好...还好出发时换上了金漆山文甲。重弩的威力确实可怕，我还是有些太过托大了啊！”

　　大部分的弩箭在穿透陆彦的气墙后，十成威力已经不足一成。

　　但饶是如此，曹军骑兵还是有十几个倒霉蛋中箭落马。

　　陆彦更是首当其冲，身上密密麻麻中了十五六箭。

　　不过明朝出产的金漆山文甲，它的防御力是按照防御火枪的标准来造的，区区一成威力的弩箭，已经不足以穿透它的防御。

　　这一波弩箭之后，陆彦这边伤了十个，死了两三个。

　　反观眭元进手下的强弩手，却几乎被团灭！

　　眭元进和剩下的袁军此刻已经被吓傻了，这根本就不是人能够干出来的事情吧？

　　不知道是谁大喊一声：“曹军将领会使妖法！！！”

　　顿时连同眭元进在内，袁军顷刻间一哄而散。

　　“跑啊！！”

　　“曹将是妖怪！”

　　“妖怪吃人啦！”

　　......

　　陆彦看着袁军一边喊着妖怪一边一哄而散，嘴角抽搐转过身看向自己的骑兵。

　　“啊！”见陆彦回身看来，那些呆呆站立的骑兵顿时被吓了一跳。

　　陆彦见自己手下的骑兵一个个就像呆头鹅一般，顿时气不打一处来，大喝道：

　　“发什么呆？还不赶紧去给老子放火烧粮！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二百三十五章 曹军有妖怪！（感谢【一语道破】的打赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 