
　　刹那间，无比恐怖的气息散发出来。

　　这方区域，仿佛成了一个熔炉。

　　而且这熔炉的威势，别说普通武者，就算虚境强者都畏惧。

　　“灭！”

　　东方波没有迟疑，手中赤焰控火旗对着凌云一指。

　　轰隆！

　　霎时，上方火焰罩就火焰急速涌动，转眼间就凝聚出数十道火焰流星。

　　这些火焰流星，统统对着凌云轰去。

　　“完了。”

　　“这下凌云死定了。”

　　四周人群心神窒息，很多人都不由为凌云默哀。

　　这赤焰大阵的威力真的是太恐怖了。

　　不愧是太虚级阵法。

　　“太虚级阵法？”

　　凌云眼里，闪过一秒嘲弄之色。

　　这要是真正的太虚强者在这，他想都不想，以最快速度逃跑。

　　但太虚级阵法，对他来说与普通阵法，真没多大区别。

　　他脚步一退，对着旁边一处虚空，一剑斩出。

　　四周其他人见状，都不由一头雾水，不明白凌云这是在做什么。

　　而凌云这一击，实则是在攻击这赤焰大阵的节点。

　　这一击，看起来很简单，实则要经过不下千次的运算，还要有着极为高深的阵法造诣。

　　当然，这对凌云来说，不算什么难事。

　　太虚级阵法，在他眼里就与孩童阵法没区别。

　　其他还不明白凌云的行为，就看到凌云一剑斩出后，那些袭向他的流星陨火，居然诡异的一顿。

　　就这须臾功夫，凌云已化作一道残影，掠出数十丈距离，脱离了那片陨火的笼罩范围。

　　然后，恐怖的场景出现。

　　只见凌云原本站立处，那直径五十米的区域，在数十道陨火的轰击下，直接往下沉了二十多米，变成了一个深坑。

　　深坑里面，岩石统统化为岩浆。

　　这要是人被击中，后果简直不敢想象。

　　“什么？”

　　“这怎么可能，受到太虚级阵法的打击，他居然都能逃生？”

　　四周众人都感到不可思议。

　　“不好。”

　　与此同时，天波府的人下意识生出一种不妙之感。

　　果然，包括东方波在内，不少天波府高手目光急速寻找凌云。23sk.Com

　　目光直视扫了半圈，他们就看到了凌云。

　　此刻的凌云，已再次来到一群天波府武者身前。

　　杀戮！

　　又是一片倒的杀戮。

　　凌云没有任何留情，长剑斩出，便又有五名天波府天人，倒在了凌云剑下。

　　“该死的畜生，今天一定不能让他逃走。”

　　杨铁对凌云痛恨得目赤欲裂。

　　话音未落，他就忽然有种寒毛耸立的感觉。

　　“你还是关心下你自己的性命吧。”

　　淡漠的声音，出现在杨铁身后。

　　“凌云？”

　　杨铁只觉头皮发麻。

　　凌云这小畜生，怎么会出现在他身后？

　　“金毛虎！”

　　当即，他不敢怠慢，疯狂运转灵力，凝聚出一只金色老虎来。

　　这是一门玉虚级武技。

　　杨铁试图以此，来抵挡凌云的攻击。

　　但这点实力，在凌云面前，真的不够看。

　　凌云直接一拳打出。

　　轰隆！

　　恐怖拳劲砸出。

　　杨铁的金毛虎防御，瞬间就被打爆。

　　“噗。”

　　杨铁吐血，当场被重创。

　　凌云并没有打算放过他，又要对着杨铁出拳。

　　这一拳，如果再落在杨铁身上，那么杨铁必死无疑。

　　就在这千钧一发之际，一道剑光破空而来。

　　是东方夜对凌云出手了。

　　凌云皱眉。

　　东方夜的实力，绝对不算弱，凌云也不敢大意。

　　当下，凌云只能放弃击杀杨铁，脚步唰的就往后闪退数十米。

　　那剑光，顿时与凌云擦身而过。

　　“速速击杀他。”

　　东方夜厉喝。

　　这凌云真的太妖孽了。

　　“凌云，刚才我又一次低估你，那么现在，我就让你感受下，赤焰大阵的真正威力。”

　　东方波眼里寒光爆射，灵力更汹涌的注入赤焰控火旗内。

　　轰轰轰……

　　空气剧烈涌动。

　　一道又一道的火光，在天空中凝聚而出。

　　没过多久，这些火光竟凝聚成一只恐怖的火焰巨手。

　　这火焰巨手，遮蔽方圆百米，散发出来的气息，赫然已超出玉虚极限。

　　恐怖！

　　看到这火焰巨手，四周所有人都有种大恐怖之感。

　　换做是他们，面对这样的攻击，只会绝望，恐怕连反抗的心理都生不起来。

　　“凌云，你是挡不住赤焰大阵的，速速向我父亲投降求饶，那样父亲或许还会饶恕你。”

　　东方易忍不住开口道。

　　凌云没用他来做人质，这让他对凌云大为改观，真有些不忍凌云就此被抹杀。

　　听到这话，凌云没有半点波动，面无表情道：“东方易，你真正应该劝的，是你父亲，他现在若是向我求饶，或许天波府还能免于一难。”

　　“真是死鸭子嘴硬。”

　　东方波冷冷一笑，“既然你如此顽固不化，狂妄自大，那我今天就让你跪下，看看你还能否继续大放厥词。”

　　说话间，他就控制着那火焰巨掌，对着凌云按了下去。

　　轰隆！

　　火焰巨掌一落下，空气轰然爆炸。

　　恐怖的气浪，直接将两边街道上的房屋，都统统掀翻摧毁。

　　“北冥剑法第五式，展翅怒飞！”

　　凌云对这天空，悍然出剑。

　　这一剑之威，虽不是凌云最巅峰的攻击，但力量也达到五百七十亿斤。

　　然而，这样的攻击，同样挡不住那压下来的巨掌。

　　这巨掌的力量，已超过千亿斤。

　　太虚级大阵，就是这样霸道。

　　“跪下！”

　　东方波如同神灵，指着凌云暴喝。

　　火焰巨掌压溃凌云的剑气后，继续压向凌云。

　　这巨掌还没压下去，可怕的气浪，就不断对着凌云冲击。

　　东方波，这是真的想要让凌云跪下。

　　凌云却始终站的笔直，如同一把不屈的宝剑。

　　“顽固不化的东西，不跪本座，那便给本座去死。”

　　东方波眼睛里杀意彻底爆发。

　　他对凌云，已失去了最后一点耐心。

　　轰隆！

　　火焰巨掌再无停留，对着凌云，完全压了下去。

　　刹那间，人们就看到，凌云的身影，彻底被火焰巨掌笼罩。

　　“他死定了。”

　　看到这一幕，人们脑海里，都冒出这样一个念头。

　　“哎，我早就让你投降，你不听，如今死了，可不能怪我。”

　　东方易无奈叹息，心中还莫名的有些失落。

　　凌云这一死，就意味着从此这世间，少了这么一个绝代妖孽。

　　没有遇到凌云之前，东方易坚信自己的天赋，才是这云域最强的。

　　看到凌云后，他知道自己只能屈居第二。

　　但现在，凌云死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第813章 火焰巨掌免费阅读。https://xs.23sk.com 