    “吾授卿以精兵，委卿以镇守柴桑大任，督护诸将于千里之外，欲使卿如楚任昭悉恤，扬威于西境，非徒使你狭威逞私志也。”

    “今吾收卿书信，言及伯言怯懦无勇，将误西面大事。

    卿虽未侵陵其人，但伯言受宋谦诘难时，卿何不斥责之？

    今又书信于吾，皆言伯言不是，伯言为主将，卿为副将，一军之中，主副有贰，此乃得胜之道乎？”

    “卿此举，莫不是也在误吾西面大事乎？”

    “卿言其无怯弱无勇，其以六千之众独抗荆州二万大军，此乃无勇之人所为乎？”

    “伯言世代书香，其本以治学为本任，今受吾重任，身染刀兵不祥之器镇守柴桑，一是为忠，二是其乃外谦内勇之辈尔。”

    “其人虽谦逊，有不如人意时，然其智略足称大丈夫也。

    吾亲其也，非私之也。我亲爱之，卿疏憎之，卿所为乃与我违，其可久乎？”

    “夫居敬而行简，可以临民。爱人多容，可以得众。

    二者尚不能如，安可董督在远在远，御敌济难乎？

    卿已成年，特受重任，上有吾远方瞻望之视，下有部曲朝夕从事，何可恣意擅自有怨乎？”

    “人谁无过，今吾以书责之，贵兄能改之，宜追前过，深自咎责，以慰吾切切之念也。”

    孙翊很快就写好了这封信。

    这封信孙翊是写给孙皎的，至于陆逊那里，他却不打算回信。

    孙翊对陆逊不回信，恰恰就是表现其对他的信任。

    孙翊的这封信中，语气算是有些严厉了。

    这并不是他因为此事而对孙皎心有嫌隙了，相反的，他对孙皎还是一如既往的信任。

    孙皎身为孙氏宗亲，是镇守柴桑的大将之一，在陆逊到达柴桑后成为主将后，他也成为了孙翊在柴桑的眼睛。

    他天然就有着监督陆逊的权力，这是他的身份所决定的特权也是他的义务。

    从这一点来说，孙皎写这封信给孙翊，是理所应当的。

    只是他信中的内容让孙翊察觉到了一个不好的苗头，所以孙翊才会在回信中对其斥责，打消他的这种念头。

    将帅不合，是军队的大忌。

    陆逊面对的是刘备这样一个棘手的对手。

    孙翊希望他能够心无旁骛的对付刘备，不想内部发生龌龊，影响了他，从而导致他发挥失常。

    斥责孙皎之后，孙皎因为顾忌自己，他一定会转变对陆逊的态度。

    而孙皎久镇柴桑，甚得兵民之心，加上他孙氏宗亲的身份，

    只要他顺从陆逊，其他将校就算心中有不满，也会老老实实听从陆逊的指挥。

    至于孙翊在回信中斥责孙皎，这样会不会引起孙皎的不豫，这并不会。

    反而的，孙皎还会因为这封回信而开心。

    孙翊明白孙皎会写这封信，除了陆逊的那个做法令其不满之外，

    还因为自己将陆逊抬为主将而将其贬为副将，这让他心中有点吃味了。

    他觉得孙翊不信任他这个亲人，反而信任陆逊这个外姓人。

    而孙翊在回信因为他的所为斥责于他，虽然是斥责，但语气中有关爱有严厉，

    还表露出了对他的深切期望，这些都足以让孙皎体会到孙翊对他的宠爱。

    孙翊一般都是一副宽和的样子，但那是对旁人。

    现在他对孙皎的所为表现出了愤怒以及失望，这是对亲人的做法。

    就像曹操对荀彧等臣很尊重，可是对曹洪与曹仁等宗亲骂的可不少。

    但这却不会让曹洪与曹仁等宗亲感到被忽视与疏远了，他们反而还挺满足。

    他们的想法很简单，若曹操不看重他们，才懒得斥责他们。

    事实也是如此，每逢有大事，执掌重要兵权的都是那些曹氏宗亲。

    曹丕被曹操嫌弃，很多人都以为那是曹操不宠爱曹丕，但其实恰恰相反，那是曹操对曹丕的磨练和另类的宠爱。

    若真的不宠爱，曹操早就把他扔一边去了，曹操有那么多儿子，能得到曹操嫌弃和斥责的有几个？

    大多都是被忽视之辈而已。

    在写完给孙皎的回信之后，孙翊又特地在信封中附上了一封别笺，并以特殊的方法封存起来，保证只有孙皎一个人能看到。

    在做完这些之后，孙翊传来孙匡，令其充当信使，将他给孙皎的这封信给送到柴桑去。

    孙匡本在吴县安居，但这次孙翊感受到江东即将有大战展开，

    这样的大战可能是数年难得一见的，所以他特地将孙匡从吴县召唤来，将其带在身边好好调教。

    孙匡性格不同于其三个兄长。

    就是孙权虽然性格阴沉，但他也是个敢于射虎的少年，有勇武的一面。

    而孙匡性格颇为怯弱，这一直让孙母不喜，只是因为他是幼子，又体弱多病，所以孙母平时也少责怪他。

    孙翊觉得孙匡有怯弱的性格，很大一部分原因便是因为他体弱多病。

    而因为体弱多病，孙匡将来也会在年纪轻轻的二十多岁的时候去世，这是孙翊不想看到的。

    要想让孙匡摆脱体弱多病的状况，除了派医者好生照料之外，还要让其养成强身健体的习惯，这样才是强根固本之道。

    而最适合强身健体的地方，除了军营还有何处呢？

    军营又是阳刚血勇之气息最浓厚的地方，在这样一个地方呆的久了，也有助于改善孙匡那怯弱的性格。

    孙匡本在床上睡觉，却突然被孙翊召唤而来。

    在他来到孙翊身前，听到孙翊要让他送信去千里之外的柴桑城时，他脸上立刻就挂满了一百个不愿。

    孙匡从小长在妇人之手，教于庭院之内，这养成了他好静厌动的性格，现在听到孙翊要让他去那么远的地方送信，他心中当然不愿了。

    而且孙匡还听说柴桑那里此刻正有数万大军正在攻城，像那种虎狼之地，孙匡本能的发自内心的想远离之。

    要不是孙翊之命，他甚至都不想从吴县千里迢迢来到这陵阳城外。

    孙翊看到孙匡脸上的不情愿，顿时英眉一竖，鼻息之间重重的发出了一个哼字。

    孙匡看到孙翊动气了，马上收起了脸上的不情愿，朝着孙翊一拜道，“唯，匡领命。”

    嗯。

    这下，孙翊才满意的应了一声。

