    早就猜到部长会是这个表情，淡然笑道：“部长，您老人家别一惊一乍的好不好？听我把话说完了先。”

    翻手取出一只智能穿戴腕表，让小不点瞬间将所有的蝰蛇组织的情报传输存储，递给了部长，出言道：“我所在的组织已经收集了蝰蛇组织的9成以上的情报，他们的主要头目已经确定身份，旗下的产业，武装力量等等都已经弄清楚，唯一不知道的就是那个传说中的秘密实验室在什么地方，不过我相信用不了多长时间就能获得出准确的情报，所以我才打算对他们手中。”

    部长熟练的开启智能穿戴腕表的光学投影功能，将一些重要的情报都调取阅读，等大致了浏览了一遍，整个人都沉默了，他在犹豫，要不要对蝰蛇组织动手，而他在犹豫的具体事情，秦天也能猜到一些。

    看样子不下点狠药，部长是无法抉择了，再次出言道：“蝰蛇组织已经控制了包括美利坚在内的一些西方国家，他们就是战争的代言者，至于他们想要做什么，恐怕部长也能猜的到吧？虽然我不是特别清楚他们在研究什么，不过我也有一些相关的情报，调取82页第3段的信息，看过就知道了！”

    闻言，部长没有任何犹豫，调取到了相应的部分，仔细阅读之后，吃惊道：“他们居然在研究穿入类型的病毒武器，当初流落出的艾滋病毒还不够吗！！！”

    原来华夏知道的事情还不少，这种事情都清楚，笑道：“原来部长也知道他们的伟大科研成果啊，没错，当初蝰蛇组织设在非洲艾滋瓦纳的实验室刻意流露出的病毒原体，确实给人类的健康带来了不小的麻烦。不过这都不重要，那都是大半个世纪以前的事情的，继续看下面一段就知道现在研究的那种病毒武器有多厉害了！”

    仔细的看完整段的情报信息，部长的脸上已经被无限的阴沉所替代，只因为蝰蛇组织已经在触碰一些无法控制的极端了，他们想要控制全人类。想要以各种病毒的方式来控制，掌握所有人的生死，这已经不是疯狂的科学研究可以代言的，而是毁灭，毁灭人类文明的前奏。

    在蝰蛇组织这些疯狂的科研家眼里，所有的代价都值得他们为这执着的事业去奋斗，已经不是常人能够理解的那样了，未来可能发生的事情，就好像是一些好莱坞大片中提到的那种。某实验室泄露出的病毒灭绝了全人类什么的。

    将心态调整到正常状态，部长出言道：“秦天，你确定蝰蛇组织正在研究那些禁忌生物科学？这条情报太模糊了，我还是无法相信他们拥有这样的科技实力。”

    一道迷蒙的光柱射下，在半空中形成了一个大型的虚拟屏幕，标题为：不死战士计划。其中的主要内容，都是围绕着生物学和病毒分支的研究计划为主题，也不知道这些疯狂的科学家们是怎么想的。竟然利用狂犬病毒为原体，植入了蠕虫病毒的基因细胞。还有一大堆没有听过的病毒原体，合成了一种特殊的病毒，名为nek病毒。

    配合着图文，详细的讲解道：“nek病毒，是一种传播效率非常高的病毒，正常人只要感染了。就会在极端时间内死亡，可死亡并不是终结，而是一个新的开始，尸体会再次复活，变为丧尸一般的存在。只要控制肢体行动的大脑不被毁灭，载体就会无休止的运动下去，力量和速度都会有着巨大的提升，对血液有着极度的渴望，特别的人类的血液。”

    话音落下，部长沉默了，现在他已经不在犹豫，反而在忌惮了，掌握了这种致命武器的组织，已经远远超过了正常组织的限制，万一将他们给惹急了，将试验室重点呃病毒原体释放，整个世界都会陷入小说中提到的末世环境，人类只能等死，或者被感染，成为怪物中的一员。

    华夏不在意蝰蛇组织的其它动作，哪怕他们占领了西方的众多国家，，可现在却不一样了，说穿了还是利益的冲突，可以预想到到，若是蝰蛇组织不小心泄露了这种病毒原体，又或是完善了病毒的控制，，全世界都会陷入无法控制的死循环，那是所有人都不愿意见到的情况！！！

    突然拿到了这样的要命情报，部长的心中也已经有了决断，出言道：“秦天，我很清楚一点，若是这则情报是真的，偌大的华夏，甚至是全世界都会被蝰蛇组织所控制，我想听听你的行动计划。”

    有了部长的首肯，知道这事情已经算是定下了，出言道：“我的计划很简单，现在华夏区域的一些蝰蛇组织的成员，可以先暂时的控制起来，我之前就在联系古武界，相信刀老也办的差不多了，就等你们点头，准备一举拔掉蝰蛇组织，他们试验室的位置，大致的地点我已经知道了，正在确认中。”

    部长苦笑道：“恐怕也只能这样了，原来只知道蝰蛇组织隐藏的很深，可没相当他们的深浅已经超过了早先的预期，现在我要回去和上头商量一下了，给我3天的事情，这份详细的资料我也要带走。”

    点了点头，笑道：“没问题，那我等部长你的消息了！”

    送走了部长之后，秦天也没有闲着，对于蝰蛇组织，也是一只都很忌惮的，当初不愿意出售外骨骼机甲给美利坚，若是统领着生化战士大部队，对上他们，难免会发生一些不可预料的时期，所以早早的就开始在计划了！

    现如今因为旺财的缘故，手下的狼人战士已经有30几位了，也是一股不俗的战斗力，另外利用红盖装的百花酿，也已经打通了华夏隐世古武宗派的门道，又拉上了华夏这尊大佛，原本复杂的事情就便的简单很多。

    ……(未完待续。。)