    “农村来的？”

    王星宇彻底凌乱了，以为叶祸水是在替宋真爽考验他的应变能力，愣了一下忙满脸奉承地赔笑说：

    “这位美丽的小姐说笑了，恕我唐突，女人的出身决定了姿容和气质，就凭您不施粉黛但却风华绝代的盛世姿容和出尘脱俗的高贵气质就不可能是农村来的……”

    王星宇三十几岁就能当上汽车城的总经理，谈吐自然非常了得。

    叶祸水以为自己是被坑了，忙摇头说：

    “王总，我和我兄弟真是仙桃小镇辖下龙井村的人，这次来买皮卡车主要是农用，实在没必要买你说的那款将近两百万的猛虎，更不需要买什么军用级的皮卡。”

    “……”

    王星宇再次被雷到，一时之间连话都不会说了，迟疑了好半天才忍不住小心翼翼地试探说：

    “敢问二位和宋董是什么关系？”

    叶祸水不假思索地说：

    “宋董？你说的是宋真爽吗？我们家的羊脂……”

    不等心思单纯的叶祸水把话说完，叶箫忙扯了扯她的衣角示意她不要说话，然后不露声色地接口说：

    “王总，我和我姐是宋董的朋友。”

    叶箫对羊脂豆腐非常有信心，深知羊脂豆腐很快就会在宋真爽旗下的“沁园春”大饭店迅速走红。

    所谓人红是非多，如果让有心人知道羊脂豆腐是他们家专供宋真爽的，说不定就会惹来不必要的麻烦。

    “朋友？”

    王星宇再次愣住了，因为叶箫的回答模棱两可，完全让他摸不着北。

    但他深知宋真爽不会无缘无故地把“红钻”借出去，丝毫不敢大意，继续小心翼翼地带路。

    但前面的车展实在太忙，他这时候已经接到助理发来的求助消息：

    “王总，您快过来看看吧，周家的大小姐突然在车展现场晕倒，场面一片混乱。”

    王星宇吓坏了，忙一边向叶箫和叶祸水姐弟俩道歉一边打电话重新安排人过来招呼，然后火急火燎地离开。

    很快，一名身穿黑色OL套裙的高挑美女小跑着迎到叶箫和叶祸水面前垂着头紧张兮兮地自我介绍：

    “尊贵的先生、美丽的小姐，你们好，我是王总的秘书小唐……”

    一番话还没说完，妆容精致、长发棕黄的唐蜜愣住了，因为她是周晚浓的好朋友，一眼就认出了叶箫和叶祸水。

    回想起刚才王星宇在电话里叮嘱的一番话，她有些难以置信地说：

    “你……你不是晚浓的前夫叶箫吗，什么时候变成宋真爽的朋友啦？”

    仿佛想到了某种可能，话音刚落她突然用更加夸张地语气说：

    “你……你该不会又入赘到宋家了吧？可是……可是这太令人难以置信啦，宋真爽会看得上一个二手货吗？”

    叶祸水冷着脸说：

    “唐蜜，我麻烦你放尊重点，我兄弟和宋真爽只是单纯的朋友关系，你要是再口无遮拦，小心我投诉你！”

    因为唐蜜的存在，叶祸水已经不想在这里买车了，拉起叶箫就要走。

    唐蜜赶紧闪身拦住，满脸陪笑地说：

    “叶箫，叶祸水，你们别生气嘛，我只是太吃惊而已，毕竟宋真爽可不会随随便便和谁做朋友。

    “而且咱们好歹相识一场，你们反正要买车，就当是照顾我生意呗，给个面子好不好嘛？”

    因为职业需要，唐蜜虽然言语诚恳，但看到叶箫出个门竟然还带两个笨重的行李箱，神色间难掩的都是不屑，就差没直接骂一句“土包子”了。

    但叶箫却一点也不想给唐蜜面子，他入赘东海周家的半年没少被唐蜜冷嘲热讽。

    不过叶祸水心思单纯，她以为唐蜜真的是好心，又开始压低了声音劝说叶箫：

    “我已经在网上查过了，这个汽车城是东海市规模最大的一家。”

    于是，唐蜜就带着叶箫和叶祸水走进了前面的雪佛兰4S店。

    她此时只想着羞辱叶箫，于是就故意把叶箫和叶祸水带到了重型皮卡猛虎的展台，故作认真地说：

    “叶箫，我们王总已经在电话里交代清楚了，这就是你看中的那款猛虎，喜欢吧？”

    看到标价显示的1,800,000.00元，叶祸水顿时吓得头重脚轻，忙摇头说：

    “唐蜜，你肯定记错了，我之前就已经和王总说过我们要买的是标价十万到二十万之间的皮卡车……”

    唐蜜似笑非笑地打断叶祸水的话：

    “不是吧？王总在电话里说得清清楚楚，我怎么可能记错呢？”

    她有意让叶箫和叶祸水出丑，不但特意把嗓门提高，而且还用眼神示意在场的人全都围上来看热闹。

    叶箫驾驶宋真爽的红钻虽然在外面的车展引起了轰动，但包括唐蜜在内，4S店里的人却不知道。

    而且除了几个看车或买车的顾客外，在场绝大多数都是卖车的女人，她们见叶祸水不施粉黛也比巧妆打扮的她们漂亮，早就不爽了，随着唐蜜的话音落下，她们纷纷开始冷嘲热讽：

    “小蜜，你肯定是记错啦，这两个人一看就不像买得起猛虎的，说不定他们买十万块的车都要办分期呢，还是别太难为他们了吧，免得自尊心受伤呀！”

    “那可不一定！人家小蜜可是王总的秘书，接个电话都能听错吗？说不定这俩人就是来装叉的呢！”

    “装叉不要本钱的吗？如果看了又没钱买，那不是更让人瞧不起？嘻嘻……”

    听到众人你一言我一语的嘲讽，叶祸水顿时就受不了了，也总算反应过来唐蜜的险恶用心，拉起叶箫就要走。

    精打细算的她舍不得花那么多钱买一辆皮卡车，宁愿被嘲讽被打击。

    但叶箫却不打算就这么灰溜溜地离开，于是就拉住叶祸水说：

    “姐，钱花了还可以再挣，但面子丢了就再也找不回来了！

    “况且这辆车的确对得起这个价，我们买回去不亏。”

    唐蜜以为叶箫是在死撑，继续肆无忌惮地说：

    “对呀对呀，这辆车货真价实，买到就是赚到。

    “不过我事先声明一下，因为这辆车的售价太高，如果银行流水不达标的话是不能申请分期的哦！”

    唐蜜话音刚落，跟在她身旁一个浓妆艳抹、肥胖如猪的女人顿时憋不住笑出声来：

    “小蜜，你还不如直接说这辆车不支持乡下人分期呢，哈哈哈……”

    “呵呵。”

    叶箫不屑一笑，说：

    “给我准备一下吧，我全款买三辆！”

    叶箫懒得和这些肤浅的女人废话，说话间毫不客气地将两个行李箱打开，一沓又一沓红彤彤的崭新纸币顿时散落了一地。

