    原来李星河这次并非抱着必成之心，而是为了试探血神教虚实。

    他表情不变，暗中却皱眉，观星阁行事还真是大胆，血神教说闯便闯，毫不畏惧，难道有什么所恃不成。

    他更疑惑的是，观星阁这么干，损兵折将，就不怕天机阁与**宫反目？

    若是真有希望得到秘笈还好，偏偏只是为了试探，就让两宗跟着一起冒险拼命，无异于诳骗，难道就不怕两宗暗中联手收拾了们？

    楚离心下疑惑却没多问，日后自然就能知道。

    “赵兄弟，你是如何摆脱魏无畏的追杀？”李星河趴在一个老者的背上，脸色苍白，声音虚弱，却兴致盎然的看着他，周围诸人也好奇的看向楚离。

    魏无畏的厉害他们都知道，当真如鬼似神，不可力敌，这赵大河还真是厉害人物，怪不得观星阁要拉他过来帮忙。

    楚离摇头道：“是圣女所传的轻功高明，我只是逃命而已，根本不是魏无畏的对手，此人的一身修为当真可怕。”

    “此乃天授，旁人羡慕不得。”李星河道：“死在他手上的高手可不少，你能在他手下逃生足可骄傲。”

    楚离露出苦笑神色：“差点儿没命。”

    “赵兄弟你不是短命之相，放心吧。”李星河笑道：“你的运气会很好的。”

    楚离笑道：“难道是赵兄弟你算出来的？”

    “这是自然。”李星河笃定的点头道：“赵师兄你的命格极好，贵不可言，前途无量。”

    楚离失笑道：“前途无量……，我现在已经是顶端。”

    “那可未必。”李星河微笑：“你不觉得咱们大傅武林更有趣，更刺激？”

    楚离道：“更危险。”

    李星河笑眯眯的道：“正因为危险才刺激，你这般身手呆在大离委实有些暴殄天物，罕有对手实在没有滋味，武功也很难再精进。”

    楚离皱眉不语。

    李星河道：“没有对手就激不出动力，你来了大傅，有魏无畏这个家伙在，你还不拼命的努力？”

    楚离叹一口气，摇摇头：“多谢李兄的看重，圣女对我恩重如山，我不能离开。”

    “好吧，你慢慢考虑。”李星河笑道：“要知道武学一道浩如大海，你呆在大离是很难再有什么大出息的。”

    楚离默然不语。

    李星河看楚离没有动心的意思，暗叫可惜。

    这可能便是美人的威力，光明圣教圣女容颜美丽无双，赵大河迷恋也是难免，看来得用点好东西才能让他动心。

    ——

    光明殿内灯火通明，楚离坐在太师椅中与对面的孙明月说话。

    孙明月一袭白衣如雪，白纱已经揭下，露出绝美的脸庞，正坐在楚离对面的太师椅中，明眸紧盯着他，认真倾听着他的叙述，明眸不时闪过亮光。

    楚离被她的明眸盯着，隐隐心跳加，忙在脑海里闪现萧琪的脸庞，压住莫名的心思。

    “魏无畏……”孙明月蹙眉沉吟：“看来他果然厉害。”

    楚离缓缓道：“圣女若是遇上也要小心，他的武功当真深不可测，这一次若非有虚空大光明术，我绝逃不掉。”

    孙明月道：“他喝的那一声应该是血煞吼，将精血凝于声音中，刚猛霸道，你没有防备能逃得掉确实侥幸，下次见着他就跑。”

    楚离道：“总要动手试试。”

    “据我所知，血神教的传承也有其奥妙，所以他有那么深的功力，血衣神功一旦修炼到圆满，对血气的控制惊人，甚至能够操纵对手的精血，神乎其神。”孙明月摇头道：“看来他还没能圆满，否则你真没命了，他是个视人命如草芥的人，千万别抱侥幸心思。”

    楚离皱眉点点头。

    孙明月叹道：“这一次还真是麻烦，惹了魏无畏那这伙，早晚会找过来。”

    “兵来将挡。”楚离道：“我要再次闭关了。”

    “嗯，是得闭关苦修。”孙明月点头道：“否则见着魏无畏毫无反抗之力，况且得了大光明经最后那一段，你也该好好修炼。”

    楚离道：“明天要去观星阁挑宝物，不知要挑什么好。”

    孙明月的见识更高，说不定知道观星阁里有什么宝物。

    孙明月沉吟道：“观星阁所收藏的无一不是好东西，挑一件你喜欢的就是，不会太差。”

    楚离点点头。

    孙明月道：“去吧，可以在那边休息一阵，天星图奥妙无穷，厚着脸皮看几天，他们念着你的苦劳会同意。”

    楚离抱抱拳，蓦的消失，施展虚空大光明术离开了大光明峰。

    ——

    李星河经过一夜已经恢复了大半，脸色恢有了红润，清晨来到楚离所在的山洞，带着他来到另一座山洞。

    “这里便是藏宝洞。”李星河指着眼前的低矮山洞，笑眯眯的道：“里面收藏着咱们捡到的奇物，都是些价值不菲之物，有的可能看着只是寻常石头，却是奇石，没被大伙认出来，都要看你自己的眼力，也要看你自己的运气。”

    楚离点点头。

    李星河伸手在山洞旁的青苔壁上拍了几掌，然后“轰隆”一声闷响，石门打开，李星河率先进去，楚离跟着进了山洞。

    山洞里嵌着一颗颗夜明珠，照得光线明亮柔和。

    走出十几步远，通道两旁便开始摆上了架子，左右各一个架子，上面摆着一件件奇形怪状的东西，有石头，有树枝，有兵器，有残卷，但卷上的字却古里古怪不是现在的文字。

    楚离不停的往里走，通道旁一个架子连着一个架子，果核，戒指，匕，短剑，长剑，衣甲，还有一些奇门兵器，甚至有盆里栽着的花草。

    他一边看一边走，走到通道尽头时，已经是将近两百多米。

    两百多米就是木架摆了四百多米，当真是五花八门，包罗万象，让楚离看得目不转睛眼花撩乱，更别说挑哪一个好。

    李星河看到楚离的模样，露出傲然之色：“赵兄弟，这里面的东西虽说奇形怪状，却都是好东西，否则咱们也不会收入这里。”

    楚离点点头。

    “依我看，赵兄弟随便挑一件就是。”李星河笑道：“足够你回家笑醒了。”

    楚离摇摇头又重头开始走起。

    最终他停在一根焦炭般的枯树枝上，皱眉若有所思。

    “怎么，赵兄弟看上这根木头了？”李星河笑道：“不过这块木头还真有些来历。”

    楚离做洗耳恭听状。

    ps:更新完毕。(未完待续。)