    “可这是……”祝明朗感到不可思议，这比当初进入到女梦师为自己编织的梦境还要离奇，明明真真实实的感受，明明真真实实的发生！

    “我将预见之力与公子共享，公子等于陪同我走了一遍未来，记得我与公子的那句话吗？”黎星画缓缓的说道。

    “无论发生什么，都保持一颗平常心。”祝明朗重复了一遍这句话，顿时恍然大悟。

    但是，恍然大悟归恍然大悟，这未免也太……

    祝明朗都已经做好了和雀狼神玉石俱焚了！！

    那填满胸腔的悲伤与愤怒，完全不像是噩梦醒来时那样会迅速的消散，反而情绪不断的增加！

    预言师！

    祝明朗耳边还回荡着雀狼神恼羞至极的咆哮声。

    难道这就是预言师真正的能耐吗，可以穿梭到明天，真实的感受明日将发生的一切！

    “公子，我们若按照这个命轨走下去，最后的结果你也看到了。”黎星画情绪调整得很快，显然这种事情并不是第一次发生了。

    祝明朗也在尽可能的平复心情，一方面是刚才发生的所有确实是真实的，自己还无法将它们一口气抛之脑后，另一方面祝明朗从没有想到黎星画的预言师能力可以强大到这种地步！

    这等于时间重回了啊！

    但随着祝明朗一点点平静下来，祝明朗内心又慢慢的涌起了欣喜与庆幸。

    他忍不住抱住了黎星画，道：“那些我所看到的都还没有发生，对吗？”

    整个祝门……

    包括自己父亲祝天官……

    他们都还好好的活着。

    按照时间推算的话，祝天官现在还在湖景书房，他的那些菜还没有凉。

    “嗯，都没有发生。公子，第一次进入到预见之境，是会有些痛苦与难以接受的。我未经公子允许，自作主张，希望公子不要怪罪。”黎星画低声说道。

    “怎么会怪罪！”祝明朗都恨不得将黎星画扔到床上亲上几个时辰！

    不愧是自己的天选福星，黎星画这保平安的能力也太逆天了！！

    这等于多了一条命啊！！

    自己获知了接下去会发生的一切，可以做的事情实在太多了！！

    雀狼神和皇族勾结。

    灯玉让他恢复了部分神力。

    他操控了云之龙国的天埃之龙。

    他的神力与沙尘有关。

    他的另外一只手臂，是神力秘源，可以施展更强大的神通！！

    重生之我祝明朗要你雀狼神死无葬身之地！！！！

    ……

    “公子，即便我们知晓了一切，仍旧得从长计议。”黎星画认认真真的对祝明朗说道。

    祝明朗点了点头。

    知道归知道，能不能改变又是另外一码事了。

    雀狼神展现出来的实力远远超出他们之前的预计，这让弑神计划变得无比艰难，毕竟祝门展现出了那么雄厚的实力，足以扫荡四大宗林六大族门，最后还是被雀狼神一人给泯灭。

    不能走错半步！

    祝天官已经做好了宏大的部署，而且对神明充满了戒备与谨慎，到最后还是无法跨越过神明这座雄峰！

    自己这一次万万不能有半点闪失，否则……

    那种撕心裂肺却要顾全大局保持冷静的痛苦，祝明朗不想再经历一次了，那毕竟是自己的家族，那在天空中拼劲最后一丝力气也要重创神明的人是自己的父亲，他永远给自己一种不靠谱的感觉，却如擎天山脉，默默的守护着一切。

    “恩，我明白。倒是有一件事我比较在意，假如雀狼神已经通过灯玉恢复了一部分的神力，那他完全可以一口气直接摧毁祖龙城邦，没有必要使用这百里流沙，还给我们三天的存活时间。”祝明朗开始仔仔细细的分析了起来。

    这句话倒是提醒了黎星画什么，她脸上突然有了笑容，如梨花一般唯美，“也就是说，他很可能是在降临到祖龙城邦之后才得到了皇族的灯玉？”

    祝明朗点了点头。

    存在这个可能性！

    假如他们可以提前找到灯玉，并将灯玉拿走，雀狼神能够恢复的神力就变得非常有限了！

    而且，他最为可怕的还是他的另外一条手臂，如果能够压制住他使用冰空之霜与吸灵功法，他仍旧的实力就会大减！

    他之所以变得无可阻挡，不正是冰空之霜为他提供了生命雾尘吗！

    “冰空之霜也得想办法应对，这才是导致祝门全军覆没的关键，只有一个夜晚的时间，我们能够做得事情非常有限。”黎星画说道。

    “其实雀狼神就是借助了皇族的力量才让我们无法与之抗衡，灯玉和云之龙国，假如可以让他失去这两样皇族的助力，我们完全有希望将他弑杀。”祝明朗说道。

    “可是赵辕已经彻底沦为了神的奴隶，我们要阻止他将这两样东西交给雀狼神，怕是有困难。”黎星画说道。

    “皇妃祝玉枝，她兴许可以帮上我们，按照时间推算的话，她现在还活着。”祝明朗说道。

    “公子，她的生死会影响到很多人的命运轨迹，选择救她的话，接下去的走向可能会变得更加未知，除非星画再将预见之力共享给公子，公子再走一趟明日，若是救下祝皇妃后的走向依旧是一个糟糕的结果，我们还有一次机会。”黎星画说道。

    “还能再来一次？？？”祝明朗有些欣喜道。

    “嗯，但能预见的时间会缩短，大概只能够看到明日接近正午所发生的事情。”黎星画说道。

    “这样会不会对你身体造成一些不良的影响？”祝明朗看着黎星画，已经从她的气色看出了一些问题。

    黎星画笑了笑，对祝明朗说道：“燃魂之献，云姿、我、玲纱、雨娑都拥有这个能力，可以让激发出我们灵魂深处最强大的潜能，只是过后会对我们灵魂造成一定的反噬，但公子不用担心，不会像上一次云姿那样……”

    “怎么能不担心，你们都不能有事！”祝明朗说道。

    “公子，皇族手中持有大量的灯玉，想必神古灯玉也在他们那，若我们这条命理线索是正确的，我也可以靠神古灯玉温养灵魂。即便没有神古灯玉，星画也不过是沉睡一两年时间，不会有什么大碍的。这是我们与生俱来的能力，本该在关键时刻使用。”黎星画认真的解释道。

