    

    煌焰收手走回湖岸，余光瞥过云潇，心中却微微动容，掠过一个念头——终焉之境的真相，难道真的要在一个人类和神鸟混血的女人身上解开？

    想到这些，冥王仰头，目光穿过上层的瘴气不知望向何处。

    “你没事吧？”光球无声无息的飘到冥王身侧，帝仲担忧的看着同修脸上罕见的阴郁，煌焰闻声回神，扭了扭僵硬的脖子，刚才的一番打斗并不能让他尽性，连舒展筋骨都做不到，他冷冷白了帝仲一眼，道，“我能有什么事，他们一起上也伤不到我分毫，你担心错对象了……”

    “不，我没错，我就是在担心你。”帝仲打断他的碎碎念，神色严重的望向赤麟剑，压低声音，“你在剑上用了束缚之术？赤麟可是凤骨所化神器，你不该用这么强硬的手段。”

    “它不听话。”煌焰的眼睛也在这一瞬流露出不快，连一贯如火的瞳孔此刻也变得灰冷，手下意识的收紧，握的手心钻疼，冷漠的道，“它跟了我这么久，还是第一次惹得我如此不高兴，既为神器，就该顺从主人的命令，如若不然，要之何用？”

    “煌焰……”帝仲被他的歪理说的哑口无言，没等他再说什么，冥王已经不耐烦的挥了挥手，“我得走了，她不需要我保护，她只要控制好体内的火种，就没有人能真的伤到她。”

    “喂——”帝仲喊了一句，煌焰理也不理，逃一样飞快的光化，像一颗流星消失在深夜里。

    萧千夜面无表情的看着天空那束耀眼的流星，心中反而松了口气，就在此时，云潇一下子坐起来，像是想起了什么特别重要的事情，整个人焦急的扑向湖岸，她将手伸入湖水之中，用掌下的灵力顺着水流缓缓找寻，脸庞也越来越惨白，又皱着眉头沮丧的望向萧千夜，急的好似下一秒就要哭出声来，道：“剑灵……剑灵受损，无法自行回来，我也找不到它，怎么办……我、我又把它弄丢了！”

    萧千夜啧啧舌，当然知道剑灵受损甚至丢失意味着什么，他连忙跟上来，也径自试探了一下湖水，五帝湖本就是个灵力非常充沛的地方，湖中各路灵力交织在一起，很难察觉到属于青魅剑的那一缕。

    “这个湖深不深？我可以下去吗？”云潇一把握住他的手，全身发抖，自责不已，“上一次是为了救人不得以才将青魅剑借人，剑灵通人性，它不会为了那种事责备我，可是、可是现在……”

    “你又不是故意扔了它，它怎么会怪你？”萧千夜赶紧安慰了一句，拍着云潇的后背，想了想，“你别急，古尘在湖底那么久还是和从前一样，青魅剑也会如此，我一会还得下去，到时候帮你找找。”

    “带上我……”

    “不行。”下一瞬，声音是从光球里毫不犹豫的传出来，帝仲冷哼一声，严厉的重复，“别打歪主意，你不能跟着。”

    云潇好不容易找到借口能跟着萧千夜，没想到被帝仲一句话又堵了回来，没等她脑子转的飞快继续哀求，光球在湖面上微微一荡，几只金色的湖中精灵像蝴蝶一样跳了出来，帝仲好笑的看着云潇，故意清了清嗓子，命令道：“刚才有一柄青色的长剑不慎落入湖中，你们去把它找回来给我。”

    “咦……大人又丢了武器？”湖中精灵虽然笑嘻嘻的，动作倒是干净利索，立马就钻入了湖底，云潇对着这一幕干瞪眼，想生气又找不到理由，只好气鼓鼓的嘟着嘴，在心里暗暗骂了几句。

    不过一会，湖中精灵果然拖着青魅剑重新跃出水面，光球幻化出手的模样接过剑灵，然后挥手散去湖中精灵，他的眼里有一丝得意的笑，似乎早就算到了云潇的一举一动。

    “哼。”云潇忍下这口气，她从光球那里一把抢过自己的剑灵，青色的剑身上出现了一条细长的裂缝，看起来已经是对方手下留情，否则冥王那一击应该足以令剑灵断裂！

    “完了！完了完了！”云潇苦着脸转向萧千夜，指了指他的沥空剑，又指了指自己的青魅剑，忽然想起什么极其恐怖的事情，脸色渐渐惨白，支支吾吾的道，“怎、怎么办！要被师父骂了！”

    萧千夜情不自禁的扶了一下额，剑灵对昆仑弟子而言是荣誉的象征，只有最为优秀的弟子才能得到剑灵的青睐，成为它们唯一的主人，所以自幼师父一直教导他要爱惜自己的剑灵，不可胡来，更不可损毁。

    沥空剑受损之后，他就已经暗暗脑补过被师父劈头训斥的场面，万万没想到没过多久，青魅剑竟然也是如出一辙的出现裂痕！

    帝仲诧异的看着两人，没想到萧千夜在听到这句话的同时也是瞳孔微缩，紧张的握了握拳。

    帝仲只觉得这种场面还有几分搞笑，他们一个身负上天界战神之力，一个甚至是皇鸟后裔，竟然会不约而同的担心害怕一个人类老头子的训斥？

    没等他多想，云潇袖间闪出一束绿光，从罗陵那里得到的玉蝴蝶像活了一样扑扇着翅膀在空中飞了一圈，萧千夜警觉的上前，他知道这是冥蝶在开启光镜，果然片刻之后，从光镜后面隐约透出两个身影，然后越来越清晰，天澈焦急的目光一眼就看到了对面的云潇，又惊又喜：“师妹！你在哪里？”

    “师兄！”云潇扑过去，几乎要将脸贴在光镜上，好奇的伸手抓了抓，发现自己的手真的可以直接穿过这面镜子，她心里开心，语气也变得轻快起来，“师兄，你们真的来了！我娘呢……”

    “你还记得自己有个娘？”话音未落，云秋水的声音像一盆迎头落下的凉水，恨铁不成钢的责备道，“一走几个月杳无音信，连掌门的亲笔信都不回复，早知如此，我当时就不该答应让你跟过来！”

    “娘、娘啊，这么久没见面，不要一见面就骂我嘛……”云潇好声好气的赔笑，拽了拽萧千夜为自己挡刀，萧千夜眼神一黯，一时也不知道该如何是好。

    “不骂你？那骂他也行。”云秋水说话是一点不留情面，光镜完全展开之后，几人的脸庞已经近在咫尺，她微微一凛，上上下下认真看向那个已经长大成人的弟子，默默叹气，“这么久不见面，连最基本的礼貌都没有了吗？”

    萧千夜被她一句话点醒，连忙本能的后退一步，站直了身体，显然有些不太适应，连带着语气也变得极为僵硬：“师、师叔好。”

    云秋水一下子就被他逗乐，心中暗暗嘀咕这还是当年那个死要面子活受罪的少年郎，又故意板着脸拉过天澈，继续：“还有呢？”

    萧千夜神色古怪的看着天澈，从光镜里再次见到他，他也只是稍稍憔悴了一些，看起来并无大碍。

    “喂！”云潇见他呆立着一动不动，赶紧戳了他一下，萧千夜回过神，不情不愿的开口喊了一句，“师兄。”

    “哼，还是和以前一模一样。”云秋水知道他的性子，继续转向自己的女儿，见她跟做贼一样一直躲在萧千夜身后，没好气的哼道，“你躲什么，见到娘还要躲，到时候见了掌门，是不是要找个地缝钻进去？”

    云潇倒吸一口寒气，自知理亏，小心翼翼的从萧千夜身后探出了脑袋，僵硬的咧出一个笑容，对面的天澈明显尴尬了一下，赶紧轻咳了几声，接道，“师妹，你还好吗？我和师叔眼下正在天域城，也知道了这边发生的事情，正准备去东冥找你们，你们到底在什么位置？不要乱跑了好不好，乖乖在哪里等我们。”

    “你们别来东冥。”萧千夜赫然脱口，一双眼睛再度燃起金银双色，在他说完这句话的刹那，光球无声无息的飘至肩头，帝仲也在透过光镜看着对面的人，淡淡脱口，“他说的没错，东冥的封印很快就要被破坏，到那个时候整个东冥都会陷入无法预估的天灾，我已经带着一个拖后腿的，你们不要再来给我惹麻烦了。”

    天澈和云秋水惊讶的对视了一眼，虽然不知道萧千夜肩上那个奇怪的光球究竟是什么人在说话，但是那人一开口，就像有什么特殊的魔力，迫使两人不约而同的选择了沉默。

    “拖后腿……喂，你不要乱说话！”云潇眨了眨眼睛，显然很不满意这种说辞，萧千夜却对她笑了一笑，好像也认同了这种说法。

    隔了好一会，云秋水微一迟疑，仍是对萧千夜试探的问道：“我确实听说了一些骇人听闻的事情，千夜，你可知这么做会令生灵涂炭、民不聊生？你在昆仑的时间虽然不长，也不爱去上讲经之课，可你应该知晓昆仑一派的祖训吧？”

    萧千夜一动不动，面容上看不出任何迟疑，冷冷接话：“我自然记得，‘当以慈悲济天下’，自我入门的第一天起，这句话就一直铭刻心中。”

    “哦？”云秋水压下语气，虽然心底波涛汹涌，仍是冷静如初继续开口，“可你自返回飞垣，所做的每一件事都愧对祖训。”

    “我自返回飞垣，便从不以昆仑弟子自居。”萧千夜毫不犹豫，神色淡定老练，像一个名副其实的帝国高官，让光镜对面的云秋水终于感觉到一丝陌生，有些不敢相信这个熟悉的弟子会变得这么冷漠无情，他稍一停顿，脸上赫然出现厌烦之色，淡淡开口，“你们不该在这种时候来飞垣，中原要安全很多，如果只是得知消息来质问我，那么你们如今所知的一切都是事实，不必再和我确认了。”

    “千夜……”云潇不知所措的牵着他的手，这个人手心恢复了寒冰一样的冷，但是一直静静垂落，看起来是真的没有丝毫感情波动。

    “哼，还是这么让人讨厌的臭脾气。”天澈声音冷肃，一点也不意外对方的表现，他眼珠一转，望向云潇，冷哼道，“我是不想管你的死活，我是来带阿潇回去的，你自己也说了，中原……安全的多。”

    “你……”萧千夜被他一句话戳中死穴，手心用力捏紧，一下子捏的云潇疼的低呼出口。

    云秋水若有所思的看着他在这一瞬间的微妙转变，同样淡然接道：“天澈说的不错，我就这么一个女儿，不能让她跟着你风散露宿，还要被全境追杀，潇儿，你到底在哪里，跟娘回昆仑去。”

    “呃……娘！”云潇急得一跺脚，瞪了一眼天澈，没好气的骂道，“师兄！都怪你！”

    萧千夜的目光冷锐低沉，明知对方只是用激将法故意试探自己，心里还是按捺不住的有几分生气，久久不能再平静。

    云潇偷偷瞥过萧千夜的脸，暗暗开心，她扬起眉峰，对着光镜里的娘亲和天澈狡黠的眨眨眼睛：“我不要回去，你们在帝都好好呆着，别来找我！”

    “潇儿……”

    “师妹！”

    云秋水和天澈几乎是同时开口，然而云潇眼睛手快，一把捏住那只还在扑扇着翅膀的冥蝶，毫不犹豫的掐断了光镜的视线。

    “阿潇……”萧千夜被她的动作惊得目瞪口呆，一时语塞竟然不知道该说什么，云潇踮着脚绕着他转了两圈，凑到他面前呼了口气，笑嘻嘻的道：“我要跟着你。”

    帝仲默默笑起，感觉到萧千夜的心底也宛如涌入一股温泉，带着无法言喻的幸福和开心，伸手将她拉入怀里。

    光镜的另一边，云秋水气急败坏的端起手边的茶杯就砸了出去，天澈尴尬的挠了挠头，想安慰，又不敢开口。

    “哎……”云秋水唉声叹息的，虽然眉头蹙得更紧，嘴角却勾起无可奈何的微笑，“哎，都说女大不中留，我这个女儿啊，我是一点办法都没有。”

    “师叔别和阿潇生气了。”天澈顺势接话，暗暗松了口气——东冥危险，以秋水师叔的身体状况，显然还是留在明戚夫人府上更为妥当。

    他转身就再给云秋水斟了一杯茶，递到她手里，笑吟吟的安慰道：“阿潇可是师叔自己惯出来的性子，怨不了别人哦，既然师妹都这么说了，您还是暂且在夫人府上休息，他们两个的事情，我再想想办法，您也别太着急。”

    “连你也要嘲笑我了。”云秋水摆摆手，抿嘴一笑，“她一贯是有事就来求你，没事就黏着千夜，你呀，就是太懂事，脾气又太好，才会被她吃的死死的。”

    天澈淡淡点头，漫不经心的道：“师妹对我也很好，除了师父，您和师妹就是对我最好的人了。”

    云秋水的手微微一抖，眼眸也因此暗沉了几分，但她很快又压下情绪，喝了一口茶，两人有说有笑的闲聊起来。        

