    无垠的荒原之上，无数庞大的气势升起，一位位青年向着那巨大的空间裂缝飞去。

    “都给我滚开！”

    一道冷喝声响起，只见一位金发青年脚踩遮天金鹏，双眸冷芒绽放，如同一尊帝王般气势冲霄，将挡在他身前的青年天骄全部撞开，直接飞入了空间裂缝中，非常的霸道，引起了一阵不满的怒吼声。

    就连半空中众多的王武境强者，都微微皱眉。

    “是金鹏子！”萧叶无语的摇了摇头，这个金鹏子还真不是一般的嚣张。

    “嘿。”

    金鹏国参加王国会战的四位青年天骄，发出冷笑声，紧随金鹏子身后冲入空间裂缝中。

    哒！

    南宫星宇也动了，只见他一身淡蓝色长袍随风舞动，在虚空中如同闲庭游步，沿途的青年自动被无形的力量推开，然后进入了破天王界。

    除此之外，项南、莫邪、以及一些强大的青年天骄也都各自爆发出气势，冲入了空间裂缝中。

    这还没有开始王国会战，这些人就已经在相互较劲了。

    “破天王界，我萧叶来了！”

    萧叶一声低吼，浑身光芒炽烈，像似一颗流星直接飞入那道空间裂缝中。

    “南宫星宇，萧叶，这次就看你们的了。”半空中，星陨王心中暗道。

    星陨王国四人当中，萧叶虽然是不是天之子，但是星陨王对他的期望，远在项南和莫邪之上。

    只要能在王国会战中冲入前五十名，星陨王也是能够得到天神皇朝赏赐的，如果能在最终的皇朝会战，也能冲入前五十名，将会得到来自中州的赏赐。

    那样的赏赐，足够让任何一位王武境强者疯狂。

    当然，在皇朝会战能冲入前五十名的，星陨王认为只有南宫星宇能做到了。

    ……

    “这是就是破天王界了？”

    萧叶进入空间裂缝以后，通过一条狭长的通道出来，随着众人来到一片广阔的世界当中。

    他满脸疑惑的打量着四周。

    这里天地一片昏暗，头顶上有着一颗血红色的太阳，云朵同样是血红色的，像是一块巨石压在萧叶的心头，感到非常的压抑。

    “看来是因为破天领悟的杀戮法则，所以他的王界才会变成这样。”萧叶心中暗道。

    不止是萧叶，其他来到这里的青年天骄，同样感觉一阵不适，脸色很不好看。

    等到一万多名青年天骄都进入了破天王界中，来自天神皇朝的那位老者开口说道：“这次王朝会战一共分为两关。”

    众多青年天骄心神一凛，连忙仔细倾听着。

    “第一关很简单，只要你们在两年之期的前一个月，从这里到达破天王界的中心大陆，便算是通过了，有资格参加最终的排名战。”那老者朗声道，同时用手指向西方。

    众人抬头望去，只见遥远的西方，正升起一道庞大的光柱，像是贯穿了天地，即使相隔这么远，他们都看到了。

    破天王界相当于一个星陨王国大小，却给他们一年十一个月的时间来穿越？

    萧叶听到这句话，心中没有一点的轻松，反而心情沉重。

    天神王朝又不是傻子，给这么长时间，不用多说，这一路上肯定有非常多的危险在等着他们。

    其他青年天骄很快想透这一点，目光中带着警惕打量着四周。

    “为了保证这次会战的公正性，外界带进来的武器、元石、丹药等物通通上交，等会战结束以后，老夫会还给你们。”那老者开口道，随后强制性收走了众人的空间戒指。

    直到确认无误以后，他才继续道：“破天王界和外界完全不同，对于这一路上的危险，老夫只能送给你们一句话：一定要小心。”

    “这一路上也有很多机遇，老夫同样送你们一句话：量力而行，不要枉送性命。”

    “言尽于此，老夫会和众多王武强者，在中心大陆等着你们，现在上路吧。”老者一挥衣袍开口说道。

    众多青年面面相视，这老者的话让他们心情更加沉重了，因为未知才是最可怕的。

    “哼，我就不信这破天王界，还有什么危险能威胁到我。”一位修为已经达到虚武境的青年身子腾空而起，化作一道虹光朝着破天王界中心位置飞去。

    在他身旁，还有三位来自同一个王国的青年。

    “走吧！”其他王国的青年也结伴上路了。

    “万事小心，这一路上尽量不要和我分开，我感觉这破天王界很不简单。”南宫星宇临行前，对着萧叶等人说道。

    萧叶点了点头，突然心有所感转头看去，只见金鹏子冷冷的看了他一眼，便腾空而起。

    萧叶冷冷一笑，收回了目光，与南宫星宇三人一起朝前飞去。

    一万多名青年先后朝前推进，浩浩荡荡遮天蔽日，场面壮观无比，萧叶心中都产生了错觉，在破天王界中还有什么危险，能威胁到这么多青年天骄。

    一直飞行了半个时辰，破天王界中还是没有什么动静，不少青年天骄谈笑了起来，原先压抑的气氛被冲淡了不少。

    突然，前方的大地之上，出现了一座座巨大的山峰，如同天剑直插云霄，彼此连接在一起，绵延向远方，形成了一道屏障阻挡了众人的去路。

    “嘿，区区山峰，岂能阻拦我等？”一位身姿强健的青年，自队伍最前方踏空而出，双眸迸射出两道精光，然后对着那巨大的山峰便一拳轰下。

    顿时，一个如同火焰在燃烧的拳芒，让虚空**出一圈圈波纹，好似流星般划破了苍穹，狠狠撞向其中一座山峰。

    “这青年是虚武境的修为。”萧叶凝神看着这一幕。

    轰！

    拳芒和山峰相撞，掀起磅礴的力量波动，却只是撼动了这座山峰，连一块石头都没有崩碎。

    “什么！”

    一万多名青年天骄愣住了，瞪大了双眼，满脸的不可置信之色。

    虚武境强者的一击，毁灭十座这样的山峰都是轻而易举的，怎么可能只是将其撼动了而已。

    “这些山峰有古怪，我们还是绕路吧。”

    顿时，一位位青年天骄掉头朝着一旁飞去，都离得这些山峰远远的。

    轰隆隆！

    这时候，那些连接在一起的山峰突然齐齐颤动了起来，原本还很安静的天地间动荡，然后刮起了血红色的狂风。

    那些狂风如同一把把长刀，铺天盖地，狠狠的劈向一万多名青年天骄。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    转眼间，就有数十个修为弱点的倒霉鬼中招，整个人都被血红色的狂风给劈成了两半，鲜血随着狂风在虚空舞动，非常的血腥。

    “我靠！”

    萧叶心中发毛，连忙运转万锻金身，撑起了金色的防御护罩。

    铛铛铛！

    那血色的狂风劈在金色护罩上，顿时金色护罩一阵猛烈的颤动，出现了一道道裂纹。

    萧叶连忙趁机朝着远处冲去。

    在他身旁的项南和莫邪同样各施所能，抵挡着那血色狂风的侵袭。

    最为惊人的还是南宫星宇，只见他表情淡然，身旁缭绕着无穷的星光，那些血色狂风只能在他十步开外呼啸而过。

    直到冲出了很远，萧叶等人才冲出了血色狂风的笼罩范围，这时候萧叶的金色能量护罩也刚好承受不住崩碎了开来。

    “好可怕的地方！”

    萧叶暗自庆幸，背后被吓出了冷汗。幸亏他一直在队伍的最后方，最容易冲出来，那些血色狂风无穷无尽，如果深陷其中，也要被消耗致死。

    然而却有不少人，没有冲出血色狂风笼罩的范围，在大声惨叫声中死去。

    一炷香以后，血色狂风才逐渐消散，留下了一地的残肢断臂，非常的凄凉。

    众多青年天骄沉默，仅仅这一次，估计就死去了将近十分之一的人，甚至还有一位虚武境修为的青年天骄陨落了。

    破天王界的危险程度，可见一斑，这才是刚刚上路而已啊。

    当下，有不少受伤过重的青年武者盘膝而坐，想要吸收天地元气来修复伤势。

    “啊！”

    一位青年武者才刚刚运转功法，开启身体的窍**，突然身体一颤，眼睛大睁，七窍都流出鲜血，身体爆炸了开来，血肉横飞。

    很快又有更多的青年武者，步入后尘，吓得其他人连忙躲得远远。

    “杀，杀，杀！”

    只有一位青年身体没有爆裂，而是双眸通红，一头黑发乱舞，浑身涌动着滔天杀意，如同发疯了一般攻击身旁的人。

    “哼！”

    一位英姿勃发的青年，身后升起一口洞天，喷薄出滔天力量，将那发疯的青年残酷镇压。

    “破天王界中的天地元气，充满了杀气，就连虚武境强者都不能吸收，不然重则死亡，轻则沉沦武道本心，成为只知杀人的机器。”

    南宫星宇面色微变，开口说道。

    这句话让所有人都大惊失色了起来，没有了中品元石，武者最重要的便是天地元气，如果不能吸收补充损耗，遇到危险还不是只能赴死？

    这不是在断绝他们的后路吗？

    这一点，连虚武境强者都不能幸免，洞天那强大的吞噬能力失去了作用，也就没有力量无穷无尽之说了。

    危机！

    这才是破天王界中最大的危机！

    “天神皇朝此举是为了选出五百人参加皇朝会战，不可能一点生机都不给我们的。”萧叶很快就冷静下来，眸光闪动。

    而那生机，因为便是这破天王界中的宝物了吧。</br>

