    陈苍生现在也感到有些奇怪了，这个晏思萌，似乎是热情的过了头吧？

    虽然他不清楚晏思萌是个什么样的人，但是，这种级别的大明星，就算是想要表现的平易近人，也不该第一次见面就邀请粉丝出去吃饭。

    尽管这里面有王慕清的缘故，不过陈苍生还是觉得有点古怪。

    然而，苏倾城，左秋白，余若萱三女却是非常激动，几乎连想都没想就答应了下来。

    陈苍生见状，就没再说什么，但还是古怪地看了晏思萌一眼，不知道这个女人葫芦里到底在卖什么药。

    “这样吧，今天是咱们第一次见面，虽然我对金陵不太熟，不知道金陵有什么特色菜品。不过这一顿还是让我来请客，等等安排大家去我入住的酒店用餐，怎么样？”

    晏思萌的声音柔和，听起来就让人觉得很舒服。

    三女自然是没有任何意见，而王慕清则是用目光询问着陈苍生的意思，直到陈苍生轻轻点头，她就开口说道：“晏小姐是我们清苑集团请到金陵谈合作的，于情于理，都不能让您来请客。这样吧，这次就让清苑集团来做东道主，我正好知道一家环境安静，而且菜品不错的店，如果晏小姐想要请客，等下次咱们见面了再说，毕竟咱们要谈合作的话，你还是要在金陵待很长时间的，来日方长，不愁没有机会。”

    身为清苑集团的副董，王慕清既然开口说话了，晏思萌也不会有任何意见，三言两语，就把这件事给敲定下来。

    其实晏思萌这个提议，除了是想要看看陈苍生知道自己身份以后会露出什么表情，更多的还是想借着王慕清的身份，甩开陆友明。

    她很清楚，刚才在舞台上，阻止了陆友明示爱，这家伙肯定不会善罢甘休，等等指不定会闹出什么幺蛾子来。

    有王慕清这位清苑集团的副董在场，陆友明多少会顾及几分，正所谓强龙不压地头蛇，他在燕京再怎么有身份，到了金陵这种别人的地盘，只要还有脑子，就不会往死里得罪清苑集团。

    而晏思萌的这点小算盘，自然是没打算说出来的，就见她微笑着道：“各位如果不嫌弃的话，就坐我的保姆车一起走吧。我到时候直接安排保镖，帮你们把车开走。”

    “好呀！”

    几女都是一阵雀跃。

    陈苍生见状，却是说道：“我就算了，我习惯自己开车。”

    苏倾城闻言，说道：“那我跟你一起走吧。”

    陈苍生笑道：“不用，主要是今天又没喝酒，没必要让别人帮忙开车。你之前就跟我念叨过好几次，想跟这位晏小姐认识一下，这么好的机会，当然不能错过。”

    苏倾城顿时有些感动，她没想到，自己之前随口说的一句话，陈苍生都能记的这么清楚！

    确定了怎么去，晏思萌就直接叫自己的助理过来安排，准备带着众人坐保姆车离开。

    结果，还没走到体育馆的停车场，就听见一个女人急促道：“晏思萌，你要干啥去？”

    晏思萌一回头，见是李佳悦，皱眉说道：“我要做什么，跟你有关系？从今天开始，你就不再是我的经纪人了，希望你别继续纠缠我。”

    李佳悦楞了楞，紧接着就尖叫道：“演唱会还没结束，我身为经纪人的工作还需要继续完成！你现在想干什么去？”

    “我和朋友们吃个饭，跟你有关系？”晏思萌的脸上已经充满了厌恶的表情，就差直接让李佳悦滚蛋了。

    而李佳悦却是寸步不让，拦在了一群人身前，慌张道：“吃什么饭？你刚开完演唱会，现在肯定都累的不行了，应该回酒店去休息！而且外面这么多歌迷没走呢，你如果和人去吃饭，被歌迷知道了，就不怕造成骚乱吗？”

    “反正我不准你去！你给我赶紧回酒店休息！”

    说着，李佳悦就想要伸手去拉晏思萌，表现的像是一个非常尽职的经纪人。

    可是实际上，她现在心里都慌张的要死了，因为她很清楚，如果晏思萌没有按照既定的路线回到酒店，那就等于是放了陆友明的鸽子！

    她当时可是信誓旦旦保证过，绝对能让晏思萌出现在那位陆大少的床上，要是这件事情给办砸了，那她的下场，基本就是不言而喻了！

    所以现在她几乎是使出了吃奶的劲，拉着晏思萌不让她走。

    晏思萌皱了皱眉，语气冰冷道：“放开！”

    李佳悦却是不依不饶道：“我说了，今天你必须要回酒店休息，你哪儿都不能去！啊！”

    她的话还没说完，晏思萌扬手就给了她一耳光！

    这一耳光，直接把李佳悦给打傻了！

    她完全没有想到，平日里和和气气的晏思萌，居然也会动手打人？

    此时，晏思萌的俏脸之上一片寒霜，说道：“别以为我不知道你那点小心思，你是不是跟陆友明有什么交易，想要趁我回酒店的路上，把我送到他那里去？”

    “你，你在说什么？我听不懂！”

    李佳悦的表情慌张无比，支支吾吾道：“我真的就只是关心你啊，你看你，刚唱完整场的演唱会，现在又要跟人出去吃饭，你的身体不要啦？赶紧回酒店休息，跟你爸妈报个平安，不然，不然我也没法跟他们交代啊！”

    她甚至苦苦哀求道：“思萌，咱们都合作了这么多年，我还能骗你不成？我全是为你好啊！”

    晏思萌脸上没有任何表情，挣脱了李佳悦的手，说道：“我已经警告过你了，再纠缠不休，我就只能叫保安把你请出去了！”

    说完，晏思萌看都不看李佳悦，而是转过头来，对陈苍生几人说道：“几位，抱歉让你们看笑话了，不过我今天确实要早点回去休息，咱们先去吃饭吧。”

    苏倾城三女不知道这究竟是怎么回事，而陈苍生此刻却是结合方才王极说，在现场看到了昨天找茬的那些人，把事情的经过串联起来，饶有深意地看了看晏思萌，认出了她就是当时给自己招惹麻烦的陌生女人！

