    与山中小院的素雅相比，自小长大的地方要富丽几分。古玩摆设就不用说，仅是一张紫檀木塌就宽约九尺，大约因沈清轩身体不便，床榻上又请工匠作出几方暗柜，内置些常用的物品书籍，暗柜外雕镂着奇石山水，游鱼飞鸟，鸟喙以黄金打制，向外突出，轻轻一拉却是暗柜门扣。
沈清轩拉开鸟喙，从暗柜里取出巴掌大的一副盒子放在一旁，又扯了银钩里挽着的床帏，藕色床帏上绣着精细花朵，荷边绿叶，呼啦一下密实实的将榻上风光完全笼罩其中，与外面世界彻底隔离。

    在这自成一体的小空间里，只见沈清轩不慌不忙，抬手取下发冠，抽了发簪，又解了自己腰带，衣衫就松垮起来，宽绰绰的罩在身上。做完这一切，他便似笑非笑的看着眼前人.

    伊墨披散着长发，却衣裳整齐。被他盯看了半晌，伊墨一掀袍摆，双膝跪坐着挪到沈清轩面前，直起身，道：“自己动手。”
沈清轩没想到这一出，见那身子朝自己挪过来，下意识的撇开脸，又听他这么说，顿了下才回过头，一言不发的伸出手，绕向他腰间。自己动手就自己动手，还怕你不成？沈清轩利落的扯开伊墨腰带，又解了他衣襟，朝两边分开。
精实身躯上的遮蔽物被他敞开，猛地展露在眼前，沈清轩耳根突然红透，眼神都不知道往何处放，眼前咫尺处便是伊墨腰身，蜜色肌肤，肌理紧实，沈清轩的鼻尖恰好对着伊墨肚脐，清楚的嗅到属于这个人身上的味道，一阵脸红心跳，藏都藏不住。脐下毫厘处，就是裤腰，沈清轩慌忙收回视线，仰起头来看着此时上身不着寸缕的人。
伊墨也一直低头看他，视线对上，沈清轩神情有些慌乱，伊墨仍旧老神在在。
看样子，他是非要逼自己动手了。沈清轩明白这点，也横了心，垂落在两侧温暖的手抬起来，没有犹豫的抚上那截腰身，光滑、冰冷，让沈清轩想起陪伴自己多年的那只铜铃，不同的是手下不仅有着金属的冰冷质感，又有肌理的弹性。沈清轩抚上去，小心翼翼，像是怕自己唐突举动惹他不悦，抬眼看伊墨神情，确实默许的，就放了心，在那腰上摸了几把，抬高手臂顺着腰线抚上对方胸膛。
那样的结实和宽阔，男人的力与美在他身上融合的恰到好处，沈清轩几乎是赞叹的抚摸，抬着身子伸长了胳膊，将伊墨胸膛摸了个遍，伊墨看着他的手在自己身上游走，始终心静如水。
指尖犹豫了又犹豫，沈清轩一咬牙，终是将伊墨解开，扯下。
浓密毛发和中间一团，瞬间跳入眼帘。沈清轩攥着伊墨长裤的手指开始发颤，呼吸也开始紊乱，心跳的声音传入耳膜，听起来无比剧烈。
“伊墨……”

    “想尝吗？”
沈清轩本能的要退，却被人固定着后脑，无处可退。

    “唔唔”着，发出一种不堪负重的鼻音，其中三分抗拒，七分却是坦然接受。伊墨眼神晦暗，又动了两下，抽出身来。将正在大口喘气的人放在枕上，低下身，覆上去。
鼻对着鼻，眼对着眼。沈清轩匀着气，捂着嗓子仍是对他笑，甚至还带了几分得意，像个终于攻克难题的小孩，丝毫不掩自己的得意洋洋。伊墨决定对这个笑容视若无睹，手伸到两人之间，解了他衣袍襟带。

    伊墨知道自己冰了他，一手撑着想要起身，却被沈清轩一把囚住，刚刚分开一点的身子随即紧贴上来，搂抱的力度之大，像是要把他嵌进骨里。
伊墨见状也将他重新搂住，只低声道：“瘦了这许多，学会拿骨头硌人了。”
沈清轩带着笑意的声音响起在耳畔，略微沙哑，“你对我好，我就养胖些，不拿骨头硌你。”话虽是这样说，手中力气却又加重，死死搂着他的项背，将自己温暖却干硬的身子贴的更紧，紧到伊墨切切实实的，体味到被他肋骨硌到疼痛的地步。
“这里肉多，”

    “你就这么一直抱着也无妨，只是这处，怕是想我想的紧。”

    “这处也想。”
伊墨将那根东西在手里玩了两把，突然想起他纳妾的事，便道：“越来越贪了。”

    “你拿什么抹的？”

    “用这个。”
伊墨接了，看着自己在他生辰时送出的“礼物”，想了想道：“我似乎说过，你自己抹上它。”

    “你抹。”

    “我想你抹给我看。”

    “抹给我看。”
沈清轩气息早已乱了章法，此时睁开眼，眼角都是红色，浮了一层水光潋滟。愣愣看他半晌，也不知想了些什么，认输般叹了口气，道：“你拿来罢。”
“舒服吗？”
一直不出声的伊墨终于有了动作，开口问。
沈清轩摇了摇头，又点头，长发散在床铺上，乱的像他的神智。

    “别……”

    “一起动。”

    “可抹好了？”

    “扶着它进去。”
“你抱抱我。”

    “伊墨你抱抱我。”

    “抱抱我。”
伊墨的身体微不可见的滞涩了一下，脑中浮起那天瘫坐在椅上的沈清轩，那么自然，又那么血腥，带着心如死灰的绝望，对他伸出手，鲜血淋漓的说：抱抱我。
像个快要死去的孩子，对这个世上唯一的眷念，不过是他的一个拥抱。
活了千年的妖，又我行我素惯了，这还是漫长无边的生命里，第一次有人，那么迫切的需要他。
仿佛除他以外，什么都不要。
可他走过去，将他抱在怀里了，蜷在怀中的人，却一把扯了颈上的珠子，还了他。
伊墨俯下身，将趴在床上迭声唤着要抱的人紧紧搂进怀里，也不知出于何种念头，伊墨张口，雪白坚硬的齿狠狠的咬啮下去，沈清轩的颈后肌理被深深的刺穿，血珠瞬间沿着牙齿边缘溢出。
舔了舔那些经由自己制造出的血，伊墨沉声在他耳畔问：“沈清轩，你到底要什么？”
沈清轩意识未回，身上仍在颤搐，无意识的答道：
“我要娶你。”

