    　　程处弼一脸懵逼地看着表情很紧张，目光很复杂的武媚娘。年纪大的女子？嘛意思，你莫非是在说你娘亲？

    　　不不不，像我这样正经人，肯定不会啃老，也绝对不炼铜。

    　　武媚娘很是忐忑地等待了半天，只看到程三郎直愣愣地打量着自己半天也没吱声，不禁奇道。

    　　“三哥你在想什么？”

    　　“你这年纪大的女子，有个具体的范围吗？”程处弼干咳了两声表情很严肃地问道。

    　　武媚娘有些沮丧地叹了口气，就知道，跟程三郎说话不能迂回，只能单刀直入。

    　　“我的意思是，三哥你是不很急，急着要成亲……”

    　　这话一说完，武媚娘的脸已经红成发一块大红的喜布，眼帘也垂了下去，眼波如水。

    　　程处弼打量着这位娇滴水润，妩媚动人的姑娘，唔……要不，撩一下？

    　　唔……但是怎么撩？单刀直入式撩法，还是一语双关式撩法，又或者是釜底抽薪式撩法……

    　　突然之间，脑子里边闪过刑法第二百三十六条规定，大红的字体，让程处弼深深地窒息。

    　　程处弼赶紧摆了摆脑袋，正色言道。

    　　“我当然不着急，一点也不急，我还在耐心地等待着十六岁的花季少女。”

    　　武媚娘不禁两眼一亮，旋及嘴角愉快地扬了起来。好吧，十六岁，唔……那就是还要等三年。

    　　“三哥你的家里人，没有催促你吗？”

    　　武媚娘小脸蛋红粉粉的，眨着一双水汪汪的眼睛看着这个帅气又呆萌的程三郎。

    　　“哈，我大哥和二哥都还是光棍，催也催不到我头上，再说了，我还准备去跟陛下好好聊聊，让他暂缓嫁女。”

    　　“这样一来，我二哥就还得等上三年，啧啧啧……”

    　　程处弼一想到二哥要知道自己还得等上三年才能娶媳妇，不禁咧嘴兴灾乐祸地笑了起来。

    　　#####

    　　解了心中烦忧的武媚娘打听起了太子入城那天的场面，程处弼当然很乐意显摆。

    　　唾沫星子横飞地将那天太子殿下入城式吹得天花乱坠，听得武媚娘悠然神往，扼腕而叹。

    　　“一百四十万册书，三哥你真是太厉害了，居然研发出了那么厉害的印刷术。

    　　短短那么几个月的光景，就能印刷出那么多的书籍。”

    　　看到武媚娘两眼放光，兴奋得浓睫微颤的模样，程处弼也陪着乐呵几声之后。

    　　一想到现在晋阳印书坊处于停工停产状态，就不由得长叹了一口气。

    　　看到了武媚娘投来的疑惑目光，程处弼笑得有些萧瑟地道。“是不是觉得明明是好事，我还会如此不乐意？”

    　　“就因为这印书坊太给力，现在陛下压着，暂时不想让印书坊再印刷四书五经之物，想要等这阵子风浪过去再说。”

    　　“那这样一来，岂不是印书坊就赚不到钱了？”武媚娘一脸同情地打量着显得有些萧瑟落寞的程三郎道。

    　　一提及这个，程处弼就差点热泪盈眶。

    　　“呵呵，岂止赚不到钱，现在都还背着一屁股的债务。”

    　　顺势又跟武媚娘吐槽了那一百四十万册书的用途，白辛苦还倒欠一笔成本费。

    　　看到程三郎那副模样，心疼的武媚娘想要抬手抚平他那紧皱的眉头。

    　　为一位优秀的，聪慧的女性，武媚娘开始思考，怎么才能够让那不能印四书五经的书坊尽快运转起来能够挣到钱。

    　　也好缓减一下程三郎的愁苦，武媚娘心念电转之间，突然两眼一亮。

    　　“其实，我倒觉得，三哥你不印书也没什么，其实也可以印一些其他的东西……”

    　　“其他东西？”

    　　“对，这段时间，距离科举的日子是越来越近，便是宫中，都在谈论着科举之事宜，嫔妃们都有在聊及过往的举子们的诗赋或者是文章……”

    　　“媚娘想，既然三哥你那书坊可以随意编排文字，那何不将那些从天下各州道云集而来的那些读书人入手？”

    　　“专印刷一些小册子，收拾那些历届科举名列前茅者的文章诗赋。另外，还有三哥你那《三国演义》，其实也可以印刷出来……”

    　　程处弼呆愣愣地看着这位妩媚动人的姑娘，看着她信心十足，条理分明地侃侃而言。

    　　乖乖，这就是另外一个历史时空的女皇陛下，这脑子，真不是一般人能比得了的。

    　　武媚娘涛涛不绝地把自己的构想说了一通之后，一抬眸，就看到了程三郎眼睛直勾勾地盯着自己。

    　　那眼神，犀利得就像是两只灼热的大手，让武媚娘心中一羞，不禁嗔道。“三哥你傻愣愣的看什么？”

    　　“还得再等三年……”程处弼不禁有些惆怅地看着跟前这位妩媚动人的姑娘，喃喃地道。

    　　下一秒，程处弼就看到了武媚娘下意识地抄起了案几上的那个木质砚台。

    　　不过她还是红着俏脸，矜持地搁了回去，娇羞无限地横了程三郎这个登徒子一眼，快步翩翩而去。

    　　看着武媚娘那显得有些仓皇的背影，程处弼又忍不住看了一眼砚台，莫非，这个姑娘，也在期待着三年快快过去？

    　　#####

    　　不得不说武媚娘方才的那番话，等于是给程三郎打开了一扇窗户。

    　　她所提供的观点，倒让程处弼想到了后世在网络媒体兴盛之前的报刊杂志。

    　　这些玩意，靠的不正是时效性和抄热点话题吗？想想那位武侠小说大家金老师，就是靠着一只笔，撑起了明报。

    　　而自己其实也可以办上一份报纸，哪怕是自己没有金老师那样的才艺，但是，自己却可以用类似的办法。

    　　比方说，把那本《三国演义》分册成每一章回为一期，再加上现如今那些在长安的读书人们最为关注的科举的各种消息。

    　　自然也少不了，还可以言及一下大唐的各种政务，替朝庭吹捧一番……

    　　又或者，将之前太子入城的造成的巨大轰动，写成一篇类似报告文学的玩意。

    　　程处弼越想两眼越亮，干脆就抄起了羽毛笔开始将自己的思路与构想一一记录下来。

    　　看到了三公子在那里一边嘿嘿嘿一边奋笔疾书，联想到方才武姑娘面红耳赤，两颊飞红地逃离。

    　　啧啧……十有八九，三公子在写的东西不会太正经。

    　　

