    当然，纪成的出头鸟行为还是让余乾颇为感动的。虽说是为了大理寺的面子，但也是为自己出头不是。

    一行人一回到大理寺，纪成就被公孙部长派过来的人喊走了。

    余乾他们则是先回到阁楼里。

    “头儿不会有事吧？”刚坐下，余乾就问了一句。

    “放心吧，没事。”孙守成摆摆手，无所谓道，“这种砍人的事情很常见，顶多叫过去批评两句而已。”

    “......”

    什么叫砍人的事情很常见啊。

    余乾觉得一身正直的自己，喜欢发育的自己好难融入他们啊。

    “你的事，头儿刚才怎么说？”石逹问了一句。

    “结了，头儿让我不要再管了。”余乾回道。

    “是该这样的。”一边的阎升磕着瓜子说道，“赵王府的人都来了，再追究就是傻子了。”

    “给我讲讲这赵王府的事情呗。”余乾好奇道。

    “陛下皇叔，先帝皇弟。”阎升言简意赅的说了一句，“我告诉你，你对这赵王府可别起什么心思。

    你个小小执事，别被刚才咱们头儿的嚣张冲昏了头脑。”

    “好的...”余乾回道。

    “行了，这种事情不要在寺里议论。”汪镇开口制止了他们深入的聊天。

    大理寺这么屌的原因只有一个，那就是皇权的绝对加持。所以寺里铁律之一就是没有陛下的吩咐，不能随意招惹皇亲贵胄。

    “如此看来，孔刑一事或许确实没有别的疑点了。青衣帮后台这么多，没理由死盯着你的院子。”郭毅开口说道，“只能怪你自己太倒霉，和那孔刑真的没脑子。”

    “也是。”孙守成附和了一句，“你说你要什么没什么的，除了大理寺的身份，确实没别的东西值得别人觊觎的。”

    余乾轻轻一笑，不置可否。

    或许是这样，但是余乾知道肯定没这么简单，不能再深究了。

    先猥琐发育一段时间才是王道。

    ~~~

    接下来的一小段时间余乾总算恢复了正常人类的生活。

    青衣帮一事至少目前来看确实没问题。

    没人打搅他，小院子安安静静的。

    大理寺也没什么大事，偶尔有一两个小案子余乾现在一个人也能处理的很利索。余下的时间都在利索的摸鱼。

    他现在有点理解巫万财和阎升两人为何会这么混了。

    这环境，谁待久了都会混。

    这段时间余乾也乖乖的过着两点一线的日子，除了修炼，心无旁骛。

    这天夜晚时分，余乾照例坐在床上闭目打坐修炼。

    修炼这件立本之事，他一天未曾停止过。

    本源之力还是相当的给力的，每次修炼就像在嗑品质最好的丹药一般。

    在这段时间兢兢业业下，余乾体内的气血之力已然到了九品巅峰。

    突破就在今晚。

    气血境的小阶段突破不算非常艰难，只要肯下苦功夫。

    寻常人到了瓶颈会不断的锤炼，用时间慢慢磨，最后水到渠成，或者止步不前。期间花费的时间因人而异。

    对此，余乾只想说。

    对不起，我有挂！

    轰。

    牛妖最后一股本源之力，像一柄利刃轻易的划破瓶颈。

    耳中能清楚听到体内“鼓鸣”之声，气血奔腾，整个人的实力感觉又直接上升了一大个层次。

    余乾现在有十足的把握，如果那头牛妖现在站在自己的面前，他可以用猛拳一拳敲碎它的脑袋。

    兴奋的余乾想捶点什么，睁开眼想起身的时候，身子顿时僵硬在那，后背一瞬间就打湿了。

    因为自己面前不知道什么时候站着一位少女。

    八品修为已然十分耳聪目明，感知力远非寻常人能比。

    但自己方才闭眼的时候，什么都没感觉到，好像这个少女突然凭空出现在自己面前一样。

    余乾有点小慌，因为这只代表一种情况，对方是个高手。

    他努力的挤出一丝微笑，让自己看起来和蔼一点。

    破镜喜悦荡然无存。

    两人就这么静静的对视着，一时间鸦雀无声。

    少女穿着一件青黛色锦服，上面绣着一只青鱼，腰间束着青带，细腰盈盈一握。

    黛眉弯弯下缀着两粒星眸，眸子里挂着好奇之意，一眨一眨的盯着余乾。

    再往下是高度恰到好处的琼鼻，温润的双唇轻轻的抿着。

    鹅蛋脸，下颌的弧度温柔清瘦。

    青丝收拢，发髻上束着玉钗，又点缀着一些颜色纯粹的青丝带，凭添三分清丽可爱。

    这女的好像长在了自己的审美上了，余乾默默的想着。

    “刚才那是你们人类修为上的突破？”少女润唇轻启，问了这么一句。

    嗓音柔柔的荡进余乾的耳朵，很好听，但是余乾却心思凛然。

    你们人类？

    这意味着她不是人！

    余乾不做考虑，右手成拳，气血涌上拳头，迅雷不及掩耳之势就是一个猛拳过去。

    猛拳之下无性别！

    先打一拳再说。

    心中无女人，出拳自然神！

    沙包大的拳头上裹着一层淡淡的红芒，将周围的空气都卷的蒸腾了起来，准准的打在了少女的腹部位置。

    咔嚓—

    好像是指骨碎裂的声音。

    少女站在原地纹丝不动。

    好硬！

    余乾心里叫苦不迭，女孩子的肚子不是应该很软嘛？

    为什么会这么硬，甚至还能清晰的感觉到马甲线。

    不行了，手好痛啊。

    “你用力了嘛？”少女依旧眨着双眼看着余乾，“你好弱啊，一点都不行。”

    余乾默默收回拳头，痛苦面具上挤出一丝笑意，对方看起来人蛮呆的样子，甚至好像有一点蠢？

    余乾当机立断，说了个不那么靠谱的理由，“不要介意，我老家那边打招呼是这样的。没用力，只是礼仪。”

    他一边说着，嘴里一边噗嗤噗嗤的往外吐着血。

    猛拳的伤敌五百还是很给力的，余乾觉得脏腑像是翻江倒海一样。

    没想到，第一次全力出拳，竟是这样的结局。

    心好累啊。

    我真的很弱嘛？

    余乾陷入了自我否定。

    “你吐血了唉。”少女伸着纤纤玉指，指着余乾的嘴巴。

    余乾伸手抹着血迹，可是呕吐之意还是止不住，接着吐着血说着。

    “是这样的，老家那边的习俗，来客人要热情一些...噗嗤噗嗤...，吐血是最大的尊重。”

