    田大嫂和田三嫂张罗的长面很快便端上了桌，田苗心里甜丝丝地硬把那碗底下窝着个荷包蛋的面吃进了肚里。

    田四嫂是个直肠子，早忘了自己做的那些个事，所以说话时她依然是一副冒着傻气的大嗓门。

    至于田二嫂，虽然田苗对她的态度和对其他人没什么区别，但是她说话时还是有些讪讪的。

    几个侄子则是一边分享着水果一边感慨着好吃。

    热热闹闹的气氛一直持续到十点多，田老贰一家、田三嫂母子和田四嫂母子几人才起身离开。

    田苗把田老贰叫住，一听田苗要说田竞宇的事，田二嫂也非要留下来，被田老贰扫了一眼后，这才讪讪地离去。

    田苗带走了田竞宇，田老贰是既高兴又提醒吊胆的。

    现在听到田苗说竞宇不仅干的挺好，而且还有可能能找个能干的对象时，田老贰都有种惊喜傻了的感觉。

    “苗苗，二哥——”

    想想自己放纵着田二嫂做的那些事，田老贰实在是愧疚的很。

    虽然能感觉到田老贰的懊悔，但是一想到前世里大宝二宝三宝有那样的未来其中有可能有田老贰的‘功劳’，田苗心里对他的疙瘩还是难消。

    所以，田老贰的表现再好，田苗也不会起把田老贰放到公司里去的打算。

    田苗提出先别给田竞宇急着说媳妇的事，田老贰连连点头答应。

    田老贰临走时，田苗还特意叮嘱田老贰先别把罗欣阳和田竞宇的事告诉田二嫂，免得她四处宣扬。

    送走了田老贰，田苗便和老田头、田老太太还有田大嫂和田老大说起了盖房子的事。

    田老太太舍不得石湾村，还有就是不放心老田头，所以还有些打退堂鼓。

    直到田苗说到等后半年的时候胡亚楠就要满二十岁，也该把竞明和她的婚事给办了，田老太太立马对盖房子的事变得急切起来。

    最后商定等四月份，天气转暖就开始动手盖房。

    因心里惦记着宁城的事，田苗在田老太太幽怨的目光中睡到了偏房里。

    田苗进到空间里时，邱成浩正坐在卧室里的沙发上，望着放在茶几上的一个插着蜡烛的蛋糕发呆。

    今天上午，本来他在办公室里等着供销公司的电话，谁知却等来了李卫平的电话。

    李卫平打电话是想确认一下他在不在货场，确定他在他便来找他。

    李卫平来的很快，他来了之后，先把供销公司和窑山煤矿的事给邱成说了说，而后便请邱成浩帮个忙。

    他请邱成浩帮的忙是去走访一下一个名叫陈淑芬的人，这个老人牵扯进一件与周建军有关的事中，而且这个陈淑芬还和孔老有着一定的渊源。

    因为只有一个大致的地址，邱成浩整个上午都在那附近打听了一圈，也没能打听到有这么个人。

    上午他不在货场的时候，不仅供销公司打来了电话，而且田老大也打来了电话。

    听了成芳的描述，邱成浩这才知道今天是田苗的生日。

    下午他先去供销公司，配合吴局长的调查。

    昨晚，他把调查记录送给李卫平的时候，顺便提醒了一下王波有可能晚上会去把作案工具从冷藏库拿走的事。

    李卫平再次跑了趟梁振南那里，和他合计之后便把这事告诉了秦志赟。

    秦志赟派了两个人偷偷藏在冷藏库门口，等王波开门进去，把作案工具拿到手里的档口，直接将他抓获。

    王波认罪认得很快，不过他只交代了杨俊成，却并未把周文辉给交代出来。

    所以，等邱成浩去供销公司的时候，陈主任已经被放了出来，而杨俊成、王波还有配合王波动手的人都被关了起来。

    吴局长派人例行询问了邱成浩几句之后，便宣布此事中作为供货商的通达公司只是受害方的结论。

    此次事件蔬菜和水果本身的损失加上赔付款和医疗款，合计金额近八千块钱。

    收缴杨俊成、王波等人的罚款本该是五千，但他们几人只能拿的出不到四千的钱，而此次事件的责任又不在供销公司，吴局长的意思是供销公司先将罚款给凑齐，额外在以公司名义补偿一千块钱。

    合计为六千块钱，余下两千块钱的损失吴局长一脸诚恳地请求邱成浩多担待。

    这已经是最好的结果，邱成浩提出了把库里的蔬菜运走的条件后，便痛快地承担下来了这近两千块钱的损失。

    他们后放进去的蔬菜和水果虽然稍稍有点发蔫，但是并不影响售卖，而那第一批动过手脚的蔬菜他们也可以卖到养猪场去。

    这么一算之后，损失也就不会那么多了。

    等处理完供销公司的事，时间便有些迟了，他急匆匆跑去买了蛋糕回到空间时，时间已经过了八点多，田苗已经吃过饭没等到他而回了石湾村。

    “阿苗，你回来了。”

    田苗的身影已出现，邱成好便从沉思中醒了神。

    “浩哥，你买蛋糕了？你怎么知道今天是我生日？”

    田苗本是挂心着供销公司的事，可是一回来就看到了茶几上的蛋糕，忍不住惊讶道。

    记忆里，‘田苗’过生日的这个时节邱成浩都在窑山煤矿，所以，邱成浩从未给‘田苗’过过生日。

    “是大哥打电话到货场找你时说的。”

    邱成浩早已站起身，接过田苗褪下来的风衣挂在了架子上。

    说这话时，他虽然努力保持自己的声音不颤抖，但是他的心里却是慌乱不堪。

    除了蛋糕，他还另外买回来一小瓶二锅头。

    买二锅头的时候，他很是纠结。

    记忆里的‘田苗’酒量不太好，好像是一杯就醉的那种。

    他莫名想知道现在的阿苗酒量如何，还有就是酒醉之后的样子是不是还和那时候一样？

    若是一样，应该就能说明她已经完全变成了‘田苗’，再也不会离开他了吧。

    有酒就得有酒杯，怎么着他们俩总不能拿瓶子喝吧！

    以前没用过，邱成浩也不确定有没有，所以他便在各个柜子和抽屉里翻找起来。

    书柜原来是放在田苗办公室兼卧室的房子里的，除了书柜，还有就是办公桌。

    办公桌的抽屉和柜子都找过了，除了一些书和资料并没有找到酒杯。

    书柜上层是玻璃门，不用打开就能看清上面没有酒杯或是装酒杯的小盒子。

    最后，邱成浩便打开书柜下层的一扇扇门找寻起来。

    不过找寻了一遍之后，酒杯没找到，他倒是找到了一个做工看上去很是精巧，还扎着红咖色似绸子系带的木质盒子。

    他纠结了一番，最终没忍住好奇将盒子给打开了。

    里面是一个肚子有些粗的暗褐色装着暗色液体的瓶子，在这瓶子的旁边还放着两个有着高高支架的玻璃杯。

    这样的瓶子和玻璃杯他似乎在电视中见过，如果没记错的话，这瓶子里的应该是红酒吧，而这两个高脚杯应该是红酒杯。

    只看了一眼之后，邱成浩就想把盒子合上，但是实在是太过好奇这红酒是什么样子，是不是正像电视上说的是红色的，邱成浩最终还是没忍住把酒瓶给拿了起来。

    瓶子上写着一串他看不懂的字母，这让他又有些不确定这瓶子里装的到底是不是电视上见过的那种红酒了，而且这瓶子本身是暗褐色的，里面的液体同样是暗色，他也没办法看出它是不是红色的。

    邱成浩还是不死心，便把瓶子转了一圈，想看看其他地方有没有写着他能看得懂的字。

    还真被他找到了一串他能看懂的字，是一串数字。

    08.26.2015？这是什么意思，是生产日期吗？

    跟着媳妇在供销社买了几回东西之后，邱成浩也学会了买任何东西的时候先看看生产日期的习惯。

    他稍一回想，便在心里肯定了这一串数字应该就是这瓶子里的液体的生产日期。

    他轻扯了扯自己的嘴角，一边在心里吐糟着自己太过强烈的好奇心，一边把那瓶子往盒子里放。

    在把瓶子放到卡槽里的瞬间，他的心里猛地一个激灵。

    他快速把瓶子拿起来，双眼定定地望向那串数字。

    2015年8月26号？这是什么意思？

    今天是1984年3月23号，难道说这东西的生产日期是比现在还晚了三十一年零五个月还迟三天的那一天？

    这东西是媳妇的，那媳妇呢？

    邱成浩小心翼翼地把瓶子放回盒子里，把系带小心翼翼地恢复原样，又把盒子小心翼翼地放回书柜原来的位置。

    因为心慌，他觉得自己从办公室走向卧室的脚步格外的沉重。

    他怕自己的媳妇一瞬间会回到三十一年后，不，有可能是比这还晚的日子。

    坐回沙发里，他的目光扫过卧室里的一样样东西，他的脑海里也闪过办公室、库房以及空间大门等所有的东西。

    其实他早该想到的，这里面好多的东西是现在还没有的，而他一直不敢让自己去想罢了。

    还有，自己的媳妇是他所在的这个世界的三十一年后的人，还是另外一个世界的人呢？

    以前上学时，他也偶尔看过那些带着科幻色彩的书，那时候他也只把它们当成是写书的人想象出来的。

    可是此时，他却有些不确定了。

    最让他害怕的就是，媳妇能来到这里，是不是也能离开这里，若是回到和他一个世界的三十一年后，那他还有机会能找到她。

    但若她来自另一个世界的话，那他一旦失去了她，是不是再也见不到她了？

    不行，不管媳妇是来自他所在的这个世界的三十一年后，还是其他的世界，他都决不能让媳妇回去。

