
两个时辰的功夫，对里面的考生可能是苦苦煎熬的两个时辰，对外面等着的枣糕跟豆沙不过是打个盹儿的时间。

“出来了出来了！”豆沙踢了一脚枣糕，连忙迎了上去：“二爷，六小姐。”

枣糕也跟着喊了一声，却忍不住揉了揉鼻子，打了个喷嚏，不适应的嗅了嗅，她的鼻子自小就比一般人灵敏，什么味儿，似是什么东西烧过一般，看卫同远和卫瑶卿这一对父女又面色如常，似乎没有什么不妥。

********

“七安先生，你好久没来了！”

“七安先生，卖生煎包子的那姑娘家中有事好久没来了！”

“七安先生，今日一单生意做了么？”

“七安先生……”

……

风姿翩翩的少年一一含笑点头，一桌、一椅、一块幡布，身上时如玉的布袍，水洗的白净，他就这般坐在闹市之中，就似杂乱街市中的一个异类，一眼就能看到。

“这就叫做鹤立鸡群？”不远处一辆停在巷口的马车上，有人透过车窗往这里看来。

“果真好生出色的少年人！”说话的人四十上下，脸往一旁侧了侧，随着侧脸的动作，眉心间的那一点鲜红的朱砂印越发的清晰。

“祖父，需要试一试么？”问话的少年人容貌极盛，而且还是时人最喜欢的清雅之貌。

“也好，看看他能说些什么？”崔远道点了点头，对驱车的人说道，“魏先生，控制好距离，莫太近。”

“我知晓，但是若他当真是精通阴阳十三科的高手的话，便有些不好控制了。”魏先生伸手压低了头上的斗笠。

“魏先生何出此言？”崔正欲下车的动作顿了一顿。

“真正精通阴阳十三科全科的高手，往往也是极其厉害的武林高手。”魏先生压低了嗓子，“就譬如实际寺的天光大师，以及这次来京的裴宗之都是极其厉害的武林高手，张家也有世传的内家功夫，张大天师不说那一手阴阳十三科的功夫，就光拳脚之上，也是江湖中第一流的高手，李修缘也是内家功夫的练家子，若是武林高手的话，咱们这点距离，他是听得清楚的。”

“那就无妨了，他若是听的清不恰好验证了咱们的猜测么？”崔说着一脚跨出，“且看看他会说些什么来。”

周围嘈杂的声音低了不少，走过去的少年勾唇浅笑，形如芝兰玉树，周围不由安静了片刻。

“七安先生，您看可与我有缘？”少年的声音晴朗悦耳，这般含笑翩翩而立的模样，实在让人很难拒绝。

“测算、风水、符医、点煞，你想要做什么生意？”那位七安先生抬头、脸色如常。

“测算，相人。”

“我可以算，但不管结果如何，于你而言都毫无干系。”那位七安先生笑容淡了些，“公子是极为理智之人，一步一算，步步为营，既早有计较，还算什么呢？公子总会做出最合适的判断。”

“对于未知，总是好奇的，七安先生这生意做是不做？”生的极为出色的少年笑了起来，将手上的三十文放到了桌上，“还望七安先生解惑。”

“公子外表温文如玉，一生桃花犹多，奈何外热内冷，是极为冷情理智之人，将桃花借之以己用，自然能得偿所愿，只是行事之上，未免有些不近人情。”七安先生语气平平，似乎对眼前这个外表极为出色的少年并没有太大的反应。

“那依先生看，我这样是好还是不好？”少年含笑问道。

“好与不好，见仁见智了。公子本理智之人，自然是一件好事，于家族百年基业亦是好事一桩，今生公子定然事事如意，但因果轮回，这些桃花债都是要还的。”

“来世么？”少年笑了笑，不置可否。

七安先生仍是一脸冷漠的模样：“公子这般的人，自然谋今生便求今生，至于来世如何，来世再说罢了”

少年脸上的笑容有一瞬间的凝滞，“先生我近日想做一件事，一件难事，依先生看，可会如意？”

“此事虽祸起桃花，但公子早有此等想法，虽然有些困难，但并非不可为。”七安先生脸上仍没有太大波动。

“有些困难？这事怕是非常困难，七安先生，你的话怕是不能说服于我。”少年轻笑。

“公子的烦恼来自西南，最终必能得偿所愿。”那位七安先生抬头，目光泠泠的望来，“今生，公子行事有章法，将来必能位极人臣。”

崔脸上笑容渐渐消失了：“先生是说我的烦恼能够解决？”

那位七安先生点了点头：“自有孤胆英雄出，公子我言尽于此。回去吧，若是事有困难，不妨多与家中菩萨说上一说。”

崔目光急转而来，灼灼的望着这位同样出众的少年，许久之后，终是点了点头，转身离去。

“如何？”崔远道望来。

“他看穿了我，知道我祸起西南，断言必能得偿所愿，若是心有困惑，让我遇家中菩萨说上一说。”崔深吸了一口气，“若是乔相那里的人，能断言西南之祸必非寻常之人；若非乔相之人，能算出此行，必是真江湖奇人也。”

“有点意思。知道祸起西南还敢断言你能得偿所愿？”崔远道唇角勾起，“难道还当真有人敢独行千里，单枪匹马远走南疆？”

“自有孤胆英雄出。”崔透过车窗向外望去，但见一老一小走到那位七安先生身边坐了下来，那位七安先生从身边的袋子里摸出一把零嘴儿递到那孩子的手里，“徐长山的父亲独子过来了。”

“大恩之下，徐长山不会袖手旁观，怪到查那个七安先生查到一半线索总会断了。”魏先生转过去看了一会儿，“司空，公子，我们回去吧！”

“走吧！”

**********

“勇哥儿来了。”少年伸手摸了摸孩童的脑袋，“今天想听什么？”

“上回说的是金陵富贵乡，”勇哥儿细声细气的说道，扳着手指，“今儿该轮到南疆湿雨地了，爹爹说南疆天险，要独行千里湿雨林并非易事。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043063"  chaptername="第五十五章  测算">加入书签</a>
</div>
