    午夜。

    倪昆挪开祝玉妍压在自己胸膛上的雪白藕臂，悄无声息披衣下榻。

    他脸上透着一股深深的疲惫，眼眶也有点发青，只差一点，就要变成空虚公子那种黑眼圈。

    “这种事就算让女方自己动，男人也始终要付出正能量，总归要亏损不少……得克制啊！”

    他暗自唏嘘着，向着卧室门口行去。

    其实如果只是正常的熬战，他也不至于如此疲惫。

    关键是白天与祝玉妍熬战半天，他以为自己这副修炼了两个月人仙武道，又经历了第二次脱胎换骨的身体，已经很行了，于是晚上不知天高地厚地提出，要领教祝玉妍的阴癸派秘传绝技……

    阴癸派的秘传绝技，自然是没得说，那叫一个奇招迭出，精彩绝伦。

    直到现在，想起阴后那双大长腿白蟒一般的绞杀力，想起她那盈盈纤腰可怕的爆发力，以及她那仿佛吸星大法一般恐怖的吸摄力，倪昆食髓知味之余，又有些心有余悸。

    “简直就是妖孽！”

    倪昆回头看一眼榻上那山峦起伏的美好娇躯，抑下少年热血，毅然走出了卧室。

    可不能跟妖女睡一块儿，不然非得折腾到天明不可。

    就算他现在这副身躯，已经算是铁打的身子，若这样折腾下去，沉迷其中不可自拔，那怕是过不一个月，就要变成形销骨立的药渣。

    溜了溜了……

    倪昆离去后。

    貌似沉睡的祝玉妍，忽然轻轻一动，坐了起来。

    以她修为，即使在酣睡正沉，方圆十丈内的风吹草动，都逃不过她感知，倪昆起身时动作再轻，又岂能瞒过她？

    只是故作不知罢了。

    望一眼倪昆离去时，反手带上的房门，祝玉妍唇角微挑，浮出一抹笑意，旋即又收回视线，垂下眼睑，若有所思。

    倪昆自觉以他如今的修为，压不住祝玉妍的阴癸秘技。

    殊不知祝玉妍同样被他的强悍战力震慑了一把。

    尤其是最后关头，那有如火山喷发、岩浆沸涌的可怕冲击，几乎令她险些当场失态。

    脑子里一片空白，魂儿都似脱离了躯壳，差点忍不住泣不成声。

    还好她毕竟修为精深，勉强控制住了自己，这才没有令倪昆看出端倪。

    不过这些都是次要。

    祝玉妍身体机能处于巅峰状态，生机比普通十几二十的年轻女子更加旺盛，为防珠胎暗结，她自然要炼化倪昆遗留的物质。

    而这一炼化，她就察觉出异常了。

    那种极之精纯的阳气，竟比血菩提更能与她的天魔真气阴阳调合，弥补她天魔真气秉性至阴，孤阴不长的缺憾。

    说起来，血菩提强归强，可在增加功力方面，似有极限存在。

    自从她修为跃升半层，自觉单论功力，已不逊于宁道奇等三大宗师之后，血菩提对她修为的提升作用，就开始飞快减弱。

    至如今，血菩提增加功力的效果，已然微乎其微。

    如今祝玉妍早已没用血菩提提升修为了，将剩下的几枚血菩提保存起来，以备不时之需——

    提升功力的效果变得微弱了，但其重伤必治，近乎起死回生的疗伤之效，应该能一直存在。

    就算不能再用来提升功力，也可当作压箱底的救命灵药。

    祝玉妍本以为，在血菩提功效变得微弱之后，自己又将回到曾经那种经年累月，也难以提升一丝修为的境地。

    可没有想到，倪昆竟给她带来了惊喜。

    炼化倪昆遗留物质所获的那一丝精纯阳气，倒不能直接提升她的修为。

    但可以弥补天魔真气的缺憾，使之阴阳调合，在“质”的层面更上层楼。

    当然，一次两次的，效果也不是特别明显。

    但若能持之以恒的积累，最后说不定将回馈给她此前不敢想象的惊喜。

    “这就是百死不灭、千劫不磨的驻世神仙的真阳么？果然非同凡响呢……就算不行采补邪道，顺其自然，亦能受益非浅。”

    祝玉妍舔了舔嘴唇，眼中幻彩迷离……

    倪昆来到地下一层的打坐静室，锁好厚重的密门，取出两份树妖本源，想了想，直接把大块儿的扔进了嘴里。

    轰！

    强劲的清凉气流，在他口腔之中爆发开来，化作泊泊灵泉，源源淌过喉管，涌进胃中。

    甫一入胃，那清凉气流便扩散开来，在他五脏六腑之中反复冲刷，不断淬炼。

    如是再三，倪昆明显地感到，自己的心跳变得强劲许多，心率则在慢慢变缓。呼吸节奏也变得深沉绵密，肺功能似也有明显增强。

    倪昆心中惊喜：果然，我的感觉没有错，这树妖本源，果然能强化五脏六腑！

    人仙武道，炼肉、炼筋、炼皮、炼骨、炼脏腑，之后便能易髓换血，踏上“武圣”之道。

    而倪昆得到的牛魔大力法、虎魔炼骨拳，只能完成炼肉、炼筋、炼皮、炼骨，并不能锻炼到脏腑。

    虽然武林之中，并非没有以真气洗炼强化脏腑的法门，但这跟人仙武道并非一个体系，再说倪昆现在也压根儿没法修炼真气。

    至于用呼吸吐纳的方式，带动内脏运动，以锻炼内脏，这样的法门也有，但那都只是最粗浅的养生法，连武道都算不上，修炼效率如何比得上人仙武道中，专业锤炼内脏的“吐息法”？

    粗浅的呼吸吐纳法练上一百年，说不定都不如人仙武道的专业吐息法练上一年。

    倪昆暂时得不到人仙武道专业吐息法，就没法儿锤炼脏腑。

    脏腑不够强壮，也将影响筋骨皮肉的成长极限。

    若将人体比作机器，那么筋骨皮肉只是外设，脏腑则是能源动力系统。

    能源和动力系统不够强劲，又怎可能撑得起强大的外设？

    所以如果脏腑一直得不到锤炼强化，那么筋骨皮肉成长到一定程度，就不可能继续成长下去了，强行锻炼，只会加重脏腑负担，把自己练出毛病。

    倪昆本以为，需得将来运气够好，才有可能找到强化脏腑的办法。

    没想到这树妖本源，居然就能直接强化他的脏腑。

    这个发现，令倪昆欣喜若狂，也不管自己当初在汉水派时，跟着帮派郎中学到的呼吸吐纳法有多粗陋，直接就开始呼吸吐纳起来。

    他得跟神秘钥匙抢时间。

    甭管功法多粗浅，能多炼化一点，就得多炼化一点。

    哪怕只能多抢到千分之一，那也是好的。

    一个时辰过去了。

    那块拇指大小的“大块”树妖本源已消化一空，清凉气流渐渐消失。

    按照惯例，树妖本源自然并不是全由倪昆炼化了，神秘钥匙起码抢去了九成。

    这令倪昆恨得牙痒痒，恨不得把左手小指剁下来，做一个九指神昆。

    其实如果能剁掉，他早就剁了。

    可这种颇具神秘度的存在，在不了解其底细前，贸然操作，后果很难预测。

    也许会有好的结果，但也有可能，会出现某种令他追悔莫及的恶劣后果。

    倪昆还没到山穷水尽的时候，这种二选一的极端对赌，他暂时还不想去做。

    再说那神秘钥匙虽然贪得无厌，却也并非完全无用。

    他两次脱胎换骨，明显就正是神秘钥匙的功劳。

    消化完那块树妖本源，倪昆本待仔细检验一下脏腑强化的效果，不料一阵睡意忽然来袭。

    这睡意来得是如此猛烈，以至于倪昆根本连强撑一阵的念头都无法兴起，直接眼睛一闭，下巴一点，就保持着盘坐的姿势熟睡过去。

    甫一入睡，他的皮肤表层，就开始浮现出清晰的木质纹理。

    待得木质纹理遍布全身，皮肤又开始飞快干枯、皴裂、脱落。

    很明显，吃掉那大块树妖本源后，倪昆便开始了第三次的脱胎换骨……

    熟睡中的倪昆，对自己身体的变化一无所知。

    只在迷迷糊糊、恍恍惚惚之间，又“来到”了那个奇异的空间。

    【求勒个票~！】

