    第256章 打脸

    他们连忙爬起来，然后惊恐地发现，外面的水，已经淹没膝盖了。

    “快，快起来，快跑，发水了！发水了！”

    一家人，从睡梦中醒来，抱着孩子提着钱，匆忙往外跑。

    这时候，他们忽然再次想起了苏先生的忠告。

    苏先生天黑的时候就对他们说过了，今晚会有暴雨，大水有可能会冲毁他们的村子。

    让他们最好躲到避难所去避难。

    甚至只要愿意躲避到避难所的，苏先生每家还给他们十贯钱！

    而他们，拿了钱还不听话，偷偷地跑回来。

    如果不是没睡的那么死的话，一家人，就都要被大水给冲走了啊。

    一时间，一家人心里，都又是感激又是羞愧。

    他们拉着手，深一脚浅一脚地向高处的避难所冲去。

    水位上升的实在是太快了。

    从一开始的到膝盖，很快就蔓延到大腿，而水位还在继续蔓延。

    他们拼命跑动着，在水里挣扎着。

    终于，他们爬上了一个长坡，跑出了水外。

    此时，泼天大雨倾泻而下，将他们浇的浑身湿透，几乎无法呼吸。

    剧烈的运动，让他们拼命喘息着，浑身乏力。

    身上疲惫、冰冷、窒息，但是他们仍然无法抑制内心的喜悦。

    死里逃生！

    没有经历过死亡的威胁，就无法深刻地认识到活着的不易。

    接下来，他们跌跌撞撞，一路摸向避难所。

    终于到了避难所，推开避难所的门，进入避难所。

    漫天的风雨顿时小了起来。

    是的，只是小了起来。

    此时避难所内，也在稀里哗啦地下着小雨。

    避难所内的人，看到这一家人，不由一惊。

    “张三，你怎么跑来了？”

    “你不是偷偷跑回去了吗？咋又跑回来了捏？难道是苏先生派人把你们撵回来了？”

    张三一屁股坐到地上，剧烈地喘息了半天。

    啪！

    没说话，先狠狠给了自己一个大嘴巴子。

    “俺真是太蠢了，太蠢了！居然不相信苏先生说的话！”

    “发水了，发水了！这会子，咱们的村子，怕是早就被水淹了啊！”

    “呜呜，俺就是个蠢货，就是个傻蛋！”

    “差点害了一家人的小命不说，啥东西也没抢出来，就连哪十贯钱，也都丢了，呜呜呜呜！”

    这家人出门的时候，是带着十贯钱出来的。

    但是十贯钱的重量，可是不轻。

    刚才在水里逃亡的时候，不知什么时候就把钱给丢了。

    现在，这张三一家人，越想越是伤心，不由长伸着腿，放声大哭起来。

    听到张三的话，避难所里的其他人，心里都是一阵后怕。

    幸好，幸好他们都听了苏先生的话啊。

    幸好他们没像张三那么奸滑，没有偷偷地返回家里。

    如若不然的话，他们家的贵重物品和这十贯钱也要丢啊。

    现在，虽然他们的家被大水所淹没。

    但是好在他们的粮食和钱都带了出来，朝廷也不会不管他们。

    以后的生活，也不会太困难。

    苏先生，真的是好人啊！

    这时候，又有人问张三：“对了张三，和你一起回去的，有二十多家吧？”

    “他们人呢？”

    听到这里，张三停止了哭泣，诺诺地说道：“我没碰到他们啊。”

    “这会子还来不到，怕是，怕是被水冲走了吧。”

    话音刚落，避难所的门再次被人从外面打开，李四抱着一个孩子，号啕大哭地走了进来。

    他的婆娘还有其他三个孩子，全都被水冲走了。

    继续等待了半天，再没有其他人家跟着出来，这些人，估计再也来不了了。

    看到李四一家悲惨的下场，张三忽然心里又平衡起来。

    自己虽然也很惨，但是李四一家比他们更惨啊！

    李四的婆娘和孩子，都被大水给冲走了。

    而他们一家人，至少还齐齐整整的，一家人都在一起。

    ……

    不知不觉中，天亮了。

    避难所里的人，骂骂咧咧地起身，准备出门观看一下雨势。

    这时候，一夜的暴雨，终于小了一些。

    他们打开避难所的门，向外看去，只一眼，他们便完全被惊呆了。

    外面不远的低洼处，一眼望去，全是一片焦黄的水泊。

    水面上漂浮着树木、家具、稻草还有其他乱七八糟的杂物。

    一夜暴雨，没想到水面已经上涨到了这里。

    而他们村子的地方，已经完全看不见了。

    如果他们还留在村子里面，这时候，他们怕是早就被大水所冲走，要到东海去见龙王去了。

    看到这滚滚黄水，他们心里，就是一阵阵的后怕。

    这真是多亏了蜀王啊！

    如果不是蜀王硬生生的将他们撵了出来，他们怎么会巴巴的跑到这避难所里来呢？

    如果不是跑到这里，那么此刻，他们一家人，也不用挨饿受冻了，直接就没命了啊！

    “快，快来看！”

    “看啥看？咋滴了？”

    “咱们的村子，都被淹了，连屋顶都看不见了。”

    这句话，如同一道炸雷，让避难所的里的百姓，都炸傻掉了。

    这怎么可能？

    怎么会这样？

    他们只是在这里躲了一夜，他们的家就这么没了啊！

    他们心里都不敢相信，匆忙跑到门口。

    但是门口太小，根本容纳不了这么多人观望。

    他们忍不住挤出门去，然后一眼就看到了焦黄一片的水泽。

    这一刻，几乎所有人，都傻掉了。

    他们的村子，真的没了！

    他们住了大半辈子的地方，就这么全部被水给淹没了啊。

    女人开始号啕大哭起来。

    男人捂着嘴，眼泪也是哗哗流下。

    许久之后，一个老人站了出来。

    他厉声说道：“哭啥？都哭啥？家虽然没了，但是人都好好的，粮食也在。”

    “再说，朝廷还能不管咱们？都哭个球？都赶紧给老子滚进屋里去！”

    “这要是被大雨淋出病来，看你们到哪里治去！”

    被这老人一说，所有人都乖乖地回到了避难所里面。

    这个老人说的十分有道理。

    他们一家人都齐齐整整地在一起，而这里就是长安城郊。

    朝廷难道还能不管他们不成？

    虽然没有了房子，但是有人啊！

    只要有人在，他们就能有家。

    这时候，老人忽然跪倒在地上，啪啪啪，狠狠地抽了自己好几个耳光。

    (本章完)

