    当年撼天宗搬离黄石山后，撼天宗的一些先辈对此还颇为留恋，毕竟是祖地，所以把这件至宝融入其中，以保黄石山永存。

        黄石山之所以能存世到现在，其并不是因为足够坚固，而是那件至宝融入了黄石山中，才能使其屹立至今。

        杨弘远手掌黄色灵光逸散，一根尺许长的方形断裂石锏出现在手中，正是破天锏的残锏，此物可谓薅撼天宗羊毛的利器。

        随手摄取了一块巴掌大小的黄色石块，黄色的元磁灵光托浮在残锏之下。

        杨弘远双掌戊土灵力涌动，体内的真元罡气源源不断的注入石锏之中。

        经过玉州本源海的冲刷，已经恢复了不少的残锏亮起紫金色光芒，而后整座黄石山就是一震，无数的碎石灰尘开始掉落。

        有用！

        这破天锏不亏是撼天宗的重器秘钥，很是期待其大放异彩，脑海中一些想法念头止也止不住。

        不行不行，太危险了，最起码现在不行。

        喝！

        更加磅礴的戊土真元注入残锏之中，从四周汇聚而来的黄色尘雾越来越多。

        逐渐的汇入残锏之中，随即沿着残锏的紫金色纹路注入下面的黄色石块之中。

        咔咔！

        砰！

        石块碎裂落地的声音不断传来，大大小小的石块从山顶开始滚落，杨弘远身周黄色的护身罡气出现挡住掉落的石块。

        随着整座黄石山的坍塌，从四周汇聚的黄色尘雾也越来越小，石锏下的石块则开始有灵光闪烁。

        随着最后一缕黄色尘雾被引入黄色灵石之中，整个石块灵光一发即收。

        若不是不用灵识感知其浓郁的土行本源，恐怕还以为是块普通的凡石。

        杨弘远抽身而退，在其刚刚飞出黄石山，随即轰隆一声巨响，整个山体彻底坍塌，激起漫天的烟尘。

        土行至宝榜排行第十八位的镇山石到手！

        修炼界中各行除了一些天地灵珍，还有一些本源至宝。

        这些至宝不但功能各异，比起天地灵珍强大不少，更重要的是其能提升修士所修功法的品阶。

        比如杨弘远所修下品功法戊土宝决，哪怕镇山石位列石土行至宝榜排行最后一位，可有其辅助修行效果也相当于宝阶中品。

        而越是靠前的土行至宝对修士功法品阶提升越大。

        当然这个除了跟至宝排名有关，还跟修士所修功法品阶有关，而最多不超过一个大品阶。

        如果你修炼的是道阶中品功法，哪怕手持至宝榜第一的灵物，也只能提升到道阶上品。

        若是其修炼的是宝阶下品，手持排行第一的至宝则可以最多提升至道阶下品。

        这些各行至宝提升修士的功法品阶，意味着一位潜力耗尽的修士道途重新有了希望。

        就如原晨瑜县县令赵真人，在进阶聚罡境后已是熄了更进一步的心思，若是有了这块镇山石，未必不能进阶玄罡境。

        对于玄罡境的瑕瑜真人来说，虽不能保证其冲击天罡境成功，可至少有了一破天罡境的机会。

        后世的孙媳妇也是小颜的孙女，颜沁曦就是借助金行至宝金斑银光珠进阶天罡境。

        除了之外各行本源至宝还可以助修士练成神通，修炼界中一直就有非天罡真人，炼不成宝术神通榜上排名前百宝术的说法。

        而事实确实如此，除了一部分天资际遇不凡，不可用常理度之的妖孽。

        后世的张玥铭也是借助这块镇山石，使其在玄罡境就修成了前百宝术神通不动如山决。

        黄石山的突然坍塌动静不小，引得两县真人纷纷前来查探，璧郡两派也是暗中探听消息，知道是黄石山坍塌之后，倒也没多关注。

        两派立足日久，除了撼天宗就属两派立派时间最长，自然知道黄石山是撼天宗的祖地。

        虽然其如今荒山一座，可其屹立近万年一朝坍塌，怎能不让人唏嘘。

        至于撼天宗本来也不甚关注，除了琨瑜几位真人知道撼天宗还有这么一处祖地，如今新一代几乎无人知道。

        可琨瑜真人事后细细查了查宗门典籍，才知道黄石山竟然还有一件土行至宝镇山石。    若是有了这块镇山石，自己说不定也能更近一步。

        其立刻飞身前往查看，可惜黄石山已经变成黄石堆，返回的琨瑜真人满是惋惜，一时又猜测是何人取走了此宝。

        随即突然想到了什么，即使知道黄石山中有此至宝，可若是没有撼天宗秘法或是破天锏为引，如何把已经融入黄石山的镇山石重新凝聚。

        自己若不是查看宗门典籍，也不会知道此等秘辛，那人又如何得知？

        莫非是那打断破天锏的妖猴，还是撼天宗大仇已经秘密潜伏于玉州。

        或是空青祖师留下的后手，或是曹勋祖师留下的传人。

        琨瑜真人一时思绪翻飞，可若是两位祖师留下的传人，这么多年来从未联系过撼天宗，对撼天宗感情怕也是寥寥。

        哎，玉州看着风平浪静，可暗中潜藏了多少危机，倚灯、燕山两人听说杨弘轩再次外出游历，如今也准备暗中外出。

        自己与瑕瑜师弟耐不住只得同意，如今看来还是要缓上一缓。

        毕竟弘轩师侄还有杨家的外衣，且倚灯燕山乃是撼天宗下一代翘楚，定然不能出事。

        弘轩、青羽、潇湘虽是不错，可无论天资还是心性皆弱了一筹。

        哎，外人只知自己作为玉州第一宗派掌门的风光，哪里知道自己的艰辛，一时不由得羡慕起了瑕瑜真人。

        杨弘远离开黄石山后并未直接返回西山，而是又去了梦瑜县百雀山。

        毕竟后世陈纪真人也在此处获得了一块镇山石，虽然比不得此刻杨弘远手中的，可也是本源至宝啊。

        杨弘远轻易地进入百雀山之中，十岁时的经历好似就在眼前。

        残锏上紫金色的灵光闪耀，镇山石灵光耀耀镀在残锏上，随即残锏飞空向着一处飞去。

        一片元磁灵光洒出，一个被好似破布一般的包裹的石块从中露出，不是镇山石又是何物。

        杨弘远把这颗拳头大小的镇山石拿在手中不断的把玩，此行任务圆满完成，瞥了一眼破布扔了出去。

        Ps: 破布：你有种！

