    这个晚上过去之后，苏咏霖就投入了比在济南的时候更加艰难繁重的工作之中。

    首先是金国旧臣们的甄别和审讯。

    整个中都的金国中央政府所辖官吏人数之多就已经非常恐怖了，算上大兴府和中都路的官员，只会更多。

    苏咏霖组织指导司和复兴会的人员参与对他们的甄别与审讯，将他们统一清算，使之一一接受问话，交代过往，以判断罪行轻重。

    罪行较轻的或者没有犯罪的可以列入任用名单，然后根据需要授职，让他们继续为新的国家添砖加瓦，贡献余热。

    罪行较重的直接拉出去开公审大会，组织中都、大兴府乃至于整个中都路地区的民众观看。

    这可是政治教育和击碎精神枷锁的绝佳材料，让这些往日的上等人在他们面前接受审判，让他们狼狈的模样展露在大众面前，摧毁他们往日的神秘与威严，这比什么口号都管用。

    当然了，女真权贵、金廷高官一个都不要放过。

    就凭他们的财产数额，有一个算一个都是可以公审然后当众斩首的存在。

    当杀则杀！

    他们的确被剥夺了一切，但是如果他们以为这样就能逃脱审判，那也太天真了。

    一个都跑不掉。

    公审。

    然后处决。

    数日之间，最先接受甄别的金国十六个完颜氏家族全族就被判处了死刑，被拉到中都附近光复军已经控制的各州县地区举行公审大会。

    然后当场斩首。

    剩余的金国被俘高官显贵吓得浑身发抖，战战兢兢，对于自己

    血腥而坚决的清算从这个时候开始，而结束的日子，似乎远远看不到头。

    被俘获的高官显贵们只能在恐惧之中等待着他们生命的终结——苏咏霖可从未答应过不杀他们。

    作为一个推翻异族统治者的革命者，他就算立国，也不需要金国从辽国那里夺来的法统，不需要完颜光英屁股底下那张皇位，他的法统是自己一刀一枪杀出来的，是自己得到的。

    所以金帝国的高层统治者们在劫难逃。

    至于数量广大的中级官僚、基层官僚和办事小吏们，则可以接受较为详细的甄别。

    这其中应该能选出不少能用能办事的又不会危害政权的一批人，危害相比与高级官僚是很小的。

    他们当中能选拔出身家较为清白的一批人，将他们纳入团队之中，可以暂时缓解光复军的行政人才缺口。

    就这样，一边恢复生产，一边推进新农村的建设，一边搞政治活动，一边教育群众，该做的事情一件都不能落下。

    然后就忙吧。

    原先从事文职工作的人员且不说为此增加了多少负担，连一大批军官都被苏咏霖分配了各自不同的任务，除了练兵还要帮助文职人员办事，也是忙得脚后跟都不沾地。

    苏咏霖自己更是恨不得能穿越去木叶村学一手多重影分身之术然后再回来办事。

    那是一个人恨不能掰成五份去用的感觉。

    由此苏咏霖也算是认定了这个时候绝对不能和上等人们开战的决策的正确性，现在开战，他会直接累死，一切就都玩完了。

    他需要帮助，需要很多很多熟练官员的帮助。

    战后人员的安置，战后生产的恢复，战后商业的维持，战后土地的重新划分，每一项都需要大量人手的投入。

    更别说中都被攻克之后，苏咏霖用完颜光英和徒单太后联名的名义写了不少招降表，让军队四散而出，拿着招降表去招降周边各州府县的金国官员控制的地区。

    接着还有缴获的马匹需要尽快运送到山后数州的放牧区进行放牧和管理，使之成为光复军重要的战马来源。

    燕云十六州还有一大半都在金国官员的掌握之中，一个一个去打，难度不小，但是有了招降表，当地官员若要投降也就师出有名，心理压力更小，概率更大。

    只要不碰上死脑筋，苏咏霖觉得收复燕云也就是吃肉喝汤一样，只要肯动手动嘴，绝对不会很麻烦，比起朱元璋收复燕云肯定更加便捷。

    事实也是如此，当苏咏霖得知渝关之战如火如荼的进行中的同时，燕云十六州也收复差不多一半了，暂时还没有遇到主动抵抗的。

    不出意料，渝关之战还是打起来了。

    光复军方面的统领是苏绝和魏克先，作战主力是苏绝原先率领的两万人和魏克先率领的玄甲军三万人，算上新近招募的一万多人，总兵力能达到六万。

    金军方面的统领是大将军乌延蒲卢浑和完颜雍，带来五万左右的战兵部队。

    总体来说，这一战是势均力敌的一场大战。

    不过在魏克先带领玄甲军赶赴渝关支援之前，这一战已经开打了，而且打的相当激烈，金军疯了一样的攻打关城，那架势还真的一度威胁到了渝关关防。

    时间倒推到光复军给刚刚开始北伐并且尚未包围中都的时候，徒单贞和仆散忽土就已经派人往辽东而去，命令乌延蒲卢浑率军回援中都。

    二月上旬，乌延蒲卢浑在辽阳府城内得到这个消息，惊骇欲绝，立刻派人往北方临潢府方向寻回完颜雍，要与他商量大事。

    二月十一日，刚刚打了胜仗返回临潢府的完颜雍得知乌延蒲卢浑急召他回到辽阳府，很是意外，不知道为什么。

    不过他考虑到平定叛乱的战斗基本结束，移剌窝斡已然授首，大局已定，也就没有过多的考虑，快马赶回了辽阳府。

    不得不说，移剌窝斡还是挺能苟挺能跑的，一路从临潢府跑到了很远的北边，又从北边折往西，看那架势是要往西夏方向逃跑。

    一路上多次和金军追兵作战，有输有赢，金军追击也挺辛苦。

    最后是他的部下不堪长途跋涉，灰心丧气，不想继续跟随他，于是杀了他，拎着他的头颅向穷追不舍的完颜雍请降，于是完颜雍才得以彻底平定移剌窝斡起义。

    乌延蒲卢浑在追击战开始之前就病了，不能直接指挥军队，于是临时把指挥权交给了完颜雍，完颜雍当仁不让，表现不错，终究打了一个大胜仗。

    这个大胜仗在他们看来对金帝国实在是太重要了。

    南边汉人起义如火如荼，金军屡战不利，继续下去的话问题会非常严重，而这场胜利无疑会大大减轻金帝国的战略负担。

    结果乌延蒲卢浑还没来得及把胜利的消息送回中都，中都那边就先来了消息向他求救。

    皇帝大军疑似战败，光复军疑似取得胜利，大军正在向中都挺进，中都兵力匮乏，无法安排转移，请乌延蒲卢浑速速带兵返回中都救援，将朝廷百官救出魔掌。

    好家伙，皇帝败了？

    几十万大军南下平叛居然失败了？

    乌延蒲卢浑当时就被震的脑袋嗡嗡响，半晌没回过神来，等好不容易回过神，第一时间就派人去找完颜雍回来。

