    来人蓬头垢面，衣衫褴褛，看着像是一位乞丐。

    苏婉看着那人破碎的裙角，突然意识到竟是位女子。

    女子慌慌张张，似是受了极大的惊吓，边跑边往回张望，嘴里不停地喃喃着，“别杀我，别杀我～”

    待她跑得近了，终于看到了苏婉一行人。

    只听那女子受惊过度下差点一头栽进山溪里。

    捞鱼虾的暗七眼疾手快，扶了女子一把，他其实很怕女子跌进山溪后会弄脏了溪水。

    那女子惊魂未定，刚站稳身子就扑通跪下来了，“民妇的婆婆儿子都被歹人抓走了，民妇好不容易逃了出来，求求姑娘，求求你们救救俺的家人！”

    此话一出，暗七瞬间联想到什么。

    他快速上前一步，命那女子抬起头来。

    乱发下的脸和画像上的赵二媳妇有八九分相似。

    暗七开口：“你丈夫是赵二？”

    “是是，俺家那口子在京卫营做饭，大人认识俺家那口子？是不是大人也是京卫营的？”

    民妇喜出望外，直觉看到了亲人一般。

    “你可知是什么人抓了你们？”

    “那几个歹人全都蒙着面，俺不认识他们！那天晚上进了俺家就打晕了俺们，等俺醒来就在一个四四方方的院子里，院子里有人守着，俺是趁他们睡着翻墙出来的。”

    暗七冷着张脸，不再回答，退回到了苏婉身边，低头垂眸道：“姑娘，此处不安全，姑娘还是先回庄子上吧，属下带人将附近好好盘查一番，以防歹人靠近。”

    “嗯，这样也好。”苏婉点头，重又看了那民妇一眼，“这妇人就先随我回去吧。”

    “是，姑娘做主便是。”

    暗七朝着另两位暗卫一瞥，他们心领神会，立马敛了面容快速消失在了众人的视线中。

    既然赵二媳妇是一路逃过来的，那她肯定留下了许多踪迹。

    暗七让人做的，正是将这些痕迹抹除，顺带循着这些踪迹看看能否找到民妇口中的院子。

    民妇看着苏婉的眼神热切了几分，她紧跟在苏婉身后，不时攀谈两句：“姑娘一看就是大户人家的，手下人这么有本事，不知姑娘可否行行好？帮民妇救回家人，民妇做牛做马报答您！”

    苏婉没开口，一旁的王老汉儿媳倒是警惕地隔开了民妇的接近。

    “姑娘什么身份，你倒是脸皮厚，张口就求这么天大的事，谁知道你从哪来的，家人到底是不是真被劫持了。”

    “诶，俺要是扯半句谎遭天打雷劈！”

    民妇不死心，见苏婉不理自己，又舔着脸求道：“姑娘既然肯带民妇一块，说明姑娘是个好心肠的，俺也知道这事太为难人，要不姑娘替民妇去京卫营找一下俺那口子？那死鬼都几天没回家了，还不知家里出了这么大变故呢，呜呜～”

    说到后来，民妇悲从中来，一个劲地抽泣着，不时念两句“俺的宝儿啊”。

    来的路上开开心心的，归程却笼罩在断断续续的呜咽声中。

    这前后的反差着实很大。

    王老汉开了庄子大门，见一行人回来，诧异道：“姑娘这是怎么了？鱼没抓到？”

    “还说呢，鱼倒是抓了好几条，还没来得及烤呢就碰上一桩大麻烦。”

    说不清为什么，王老汉儿媳秀珍对民妇的敌意很大。

    王老汉惊奇，看到了人后跟着的脏兮兮的民妇，愣了愣，“这是从哪来的乞丐？”

    “劳烦王伯将人先安置在庄子上，等暗七他们回来再做打算。”

    苏婉开口吩咐，王老汉自然唯命是从。

    她说完就朝着自己的屋子走去，剩下三名暗卫也都亦步亦趋跟着。

    但那民妇好像粘上了苏婉似的，见苏婉走，她也赶紧拔腿就想跟上。

    “哎，哎，你干啥呢？姑娘那也是你能去的？还不跟我走！”

    民妇被秀珍拦下了，王老汉再次奇怪地瞥了一眼自己的儿媳妇，不明白秀珍为何全然没了往日的宽和有礼。

    “秀珍，来者是客，你带人去好好梳洗下。”

    “阿爹，儿媳省得。”

    秀珍稍微收敛了几分，将民妇带去了离苏姑娘最远的一间屋子。

    这屋子之前还是华安郡主待过的。

    郡主现在被陛下派人护送回了尊亲王的封地，这间屋子空了出来，倒是便宜了民妇。

    只不过，秀珍将她安排住在这里，也是有自己的小心思的。

    这屋子不光离主屋最远，墙外就是侍卫们驻守的点，民妇住下来等于随时随地被人监视着，万一有什么情况，侍卫们第一时间就能做出反应。

    秀珍抱来了自己的一套旧衣服和鞋袜，又提了几桶热水过来。

    她亲自守在屋门外，等着里头的民妇梳洗干净。

    待过了足足半个时辰，民妇拉开了屋门，脸上浮起一抹局促的笑，“大妹子，谢谢你的衣服，俺住在这给你添麻烦了。”

    秀珍蹙着眉扫过民妇藏在衣袖下的手，只淡淡“嗯”了一声，随后抛下一句“没事别乱走”就离开了。

    晚膳该准备起来了。

    虽然如今庄子上就住着苏姑娘一位主子。

    但苏姑娘的身份，大家都心知肚明，那是皇帝陛下的心尖尖，秀珍和婆婆铆足了劲，顿顿都在想方设法做新鲜花样，博苏婉开心。

    今日婆婆买了只乳猪回来，秀珍正要大干一场，做一只香喷喷的烤乳猪呈给苏婉。

    秀珍的刀工不如婆婆，婆婆先将杀好的乳猪洗净做了刀工处理，再交给秀珍上调制好的酱料。

    秀珍拿着刷子一遍又一遍仔仔细细地涂满酱汁，让酱味能渗透进乳猪的皮肉中。

    待腌入味后淋上浓稠的糖浆水，然后放置在烤架上，小火烘烤。

    婆婆转身去灶间炒几道小菜，秀珍就不断转动着乳猪的木棍，不错眼地盯着火候。

    渐渐，庄子上弥漫开烤乳猪的香气。

    墙外的侍卫大哥垂涎三尺，忍不住跳上墙头朝里喊了一句，“小嫂子做啥好吃的呢？这么香！”

    “左右没你的份，这可是专门为苏姑娘做的。”

    “我们出钱，劳烦小嫂子另给我们做一只呗。”

    王小汉不知何时回来了，乐呵呵地朝着墙头喊道：“我家秀珍现在是苏姑娘的专用厨娘。”

    正巧这时，那变清爽的民妇突然现了身，她轻揉着衣角，不好意思道：“小嫂子没空另做，不如交给俺，俺别的不行，做饭倒是还凑合。”

