    药铺中，一片寂静。

    周泰握起拳头，脸色难看。

    而药铺外，却是一片群情激愤。

    灰衣老者等人怒视着药铺中的众人，不停地怒喝着。

    “苏扬，你将这些人找来，就是为了威胁我等吗？”

    “什么济世救人的神医，就是这般做派？”

    “欺世盗名，蝇营狗苟之辈……”

    整个药铺外，闹哄哄一团。

    苏扬掏了掏耳朵，对于药铺外的情况，仿若未觉。

    他向着跟在刑狱司兵士身后走进药铺大堂的莫小刀招了招手。

    “莫兄，喝杯茶！”

    “好说！”

    莫小刀几步走到苏扬身边，一跃落在凳子上。

    “苏大夫今日请我喝得这个茶，绝对是好茶！”

    “不光有茶，还有好戏看！”

    他瞥了眼药铺外，笑容浓郁。

    眼见着苏扬两人慢悠悠地喝起茶水，周泰脸色愈发难看了。

    “大人……”

    一个兵士走到周泰身前，满脸询问意味。

    再这么下去，不是办法。

    苏扬摆明了是要跟他们硬耗着。

    天色早已大亮，太阳都要升起来了。

    “周大人，刚好在等一会，左相也该差不多过来了。”

    苏扬笑吟吟看向周泰，“到时候，你记得出去买点早饭！”

    说着，苏扬又起身走到一旁，竟是用药铺中的火炉热起了稀粥！

    周泰紧咬着牙，看了苏扬一眼，呼吸都粗重了许多。

    随即，他走到一旁，重重挥手。

    “来人，让他们清开一条道路！”

    “是！”

    兵士们不敢怠慢，连忙走出药铺，清退众人。

    见此，灰衣老者等人愈发群情激愤。

    这苏扬竟真的让这些兵士们驱赶他们！

    “退到我家药铺两侧就行。”

    苏扬笑着挥了挥手，半点也不着急。

    “苏扬，你这般行事，我们势必要去衙门告你！”

    “就算是驱赶我们，你们也堵不住天下人的嘴！”

    “你的名声已经臭了……”

    灰衣老者等人不住怒骂着。

    但在兵士们的驱赶下，他们不得不退到药铺大门两侧。

    更远处，街坊邻居们与京城的百姓们都在观望着这边。

    他们脸色复杂，苏家药铺的情况，令他们不知该如何是好。

    “苏太医，人已经驱赶开了！”

    周泰走到苏扬身边，低声说道，“现在该出发了！”

    “不急。”

    苏扬指了指刚点燃的火炉，“怎么也得等我吃口早饭吧！”

    “苏太医！”

    周泰语气顿时冷了下来。

    “刑部的诸位大人，早已等候苏太医多时。”

    “而下官也在贵府一直陪同苏太医等候到了天亮。”

    “现在，万望苏太医不要再拖延时间了！”

    话罢，他向身后的一众兵士挥了挥手。

    那些兵士们当即上前，将苏扬团团围住。

    苏扬撇了撇嘴，不急不躁。

    “那就路上买点吃吧。”

    他顺手关上炉火，这才迈步向外走去。

    药铺外众人见到苏扬走出来，一双双目光顿时齐刷刷地落在了苏扬身上。

    “诸位！”

    苏扬高呼一声。

    很快，灰衣老者等人便安静了下来。

    他们盯着苏扬，猜测着苏扬的用意。

    “这几日，诸位在我家门外等候了多时，的确辛苦。”

    苏扬笑着压了压手，“不过……”

    “不过诸位且放心，今日之后，你们便无需再在这里风餐露宿了！”

    “嗯？”

    听着苏扬的话，灰衣老者等人不由一怔。

    他们面面相觑，有些不明白苏扬话语里的意思。

    “不用等待，怕是今日之后，你便要被朝廷治罪了吧！”

    灰衣老者身边，一个青年人冷笑着反驳一声。

    他身边众人也跟着嗤笑不已。

    苏扬此时俨然已经成为了他们的公敌！

    “对了，还有一件事，我没有说……”

    苏扬声音始终不急不躁，嘴角挂着淡淡的笑容。

    “这些时日以来，我虽一直在药铺中养伤，但也并不是什么事情都没有做！”

    说着，他的目光落在了灰衣老者身上。

    “老丈……”

    “嗯？”

    灰衣老者眉头不自觉皱起，不知为何，苏扬此时看着他，令他心中莫名一惊。

    他又看了眼苏扬身后的莫小刀，却见莫小刀也满脸笑容。

    只是那笑容，显得有些阴恻恻的！

    “老丈，你姓黄名阿大，严州城大黄面行的掌柜……”

    这时，苏扬的声音幽幽响起。

    听到此，灰衣老者身形顿时不自然地颤了颤。

    他盯着苏扬，脸色骤变。

    “膝下一儿一女，只可惜大儿子前几年死了，好在还有个孙子，是家中独苗……”

    苏扬慢悠悠说完，才又笑吟吟向灰衣老者黄阿大挑了挑眉。

    “老黄，我没说错吧？”

    黄阿大呼吸不自觉粗重起来，满脸惊骇。

    他伸手直指苏扬，可整条手臂都忍不住地哆嗦着。

    苏扬什么时候知道了他的一切信息？

    而他身边几人，也都脸色齐变。

    “苏扬，你想要做什么？”

    黄阿大身边的青年人怒喝一声。

    苏扬瞥了那青年人一眼，笑着摇了摇头。

    “老黄，这是你女婿吧？”

    他上前一步，淡淡说道，“先前疫患在严州城爆发，你一家老小里，死得人是你那先前就多病的老太太……”

    “不过，我听说，京城平定疫患的人，还没到严州城，你家老太太就死了。”

    “我倒是很奇怪，既然这样，你还来我这里讨什么公道？”

    他一番话落下，黄阿大以及那青年人都浑身抖若筛糠。

    苏扬对他们的了解，竟然这么详细！

    “你……你休要胡言乱语，哄骗他人！”

    黄阿大似是终于提起一口气，冲着苏扬怒喝出声。

    “那就不是哄骗……”

    苏扬眯起眼睛，眼中闪过一抹寒意。

    “或许，你家里还死了人，是我没有找到的……”

    “也或许……”

    “死得那个人，就是你家剩下的独苗孙子！”

    这下子，黄阿大不由怔怔后退几步，他眼前一黑，险些栽倒在地。

    他看着苏扬的目光中，先前的愤怒已经丝毫不见。

    取而代之的，是浓郁得仿若化不开的恐惧！

    “先不提老黄！”

    苏扬不再去看黄阿大，目光又落在不远处一个中年人身上。

    “牛一二，先前在我家门外挂卷轴的，是你吧？”

    他话音落下，那中年人的脸色也不由狂变起来。

