    “老妈，我出去一趟！咱家这些拉鲁拉斯好像快要有地方安置了。”

    家里忽然多了二十多只精灵，虽然拉鲁拉斯的体型很小，但一群活蹦乱跳的小家伙在屋子里跑来跑去……

    多亏了老妈和三只奇鲁莉安一直在帮忙管理这些小家伙，不然这一百多平的房子，怕不是早就被拆掉了。

    另外……非常有趣的是，短短两天多的时间，相较于三只奇鲁莉安，这些小家伙似乎更听自家老妈的话。

    “哎？这些小家伙要离开了吗？”

    老妈一手抱着一只拉鲁拉斯，脸上露出些许不舍之色。

    “嘛，老妈要是舍不得的话，可以留一只在家里陪你。而且，就算它们离开了，你也随时可以去看它们啊！”

    “那好吧，阿浅记得路上小心，注意安全。”

    “安啦！我会尽快回来！”

    林浅带着两只宝可梦离开之后，关琳蹭了蹭怀里一只拉鲁拉斯的头顶，然后轻轻的叹了口气。

    “训练家……看样子，我也该行动起来了。”

    “小家伙们，你们……谁愿意成为我的精灵？”

    “啦鲁？”

    “奇鲁！”

    顿时，一群精灵争相报名。

    “你们可要先想清楚哦！成为我的精灵，将来可是会很累的！因为啊，我们家阿浅是天底下最厉害的训练家，我这个妈妈自然不能给他丢人。”

    “所以，无论是我，还是我的伙伴，都必须非常非常努力才行哦！”

    “啦鲁！”

    然而，一群小家伙没有一个选择退缩的。

    最后，关琳没有选择实力较强的两只奇鲁莉安，而是选择了一只平时最为沉默，但却让她有种奇怪‘可靠’印象的拉鲁拉斯。

    每次看到这只拉鲁拉斯的时候，她都会感受到一种强烈的期待感，以及变强的新年。

    “那就是你了！从今天起，你的名字就叫奈奈好了！以后我们要一起努力哦！”

    “啦鲁！”

    另一边，林浅也是轻轻叹了口气，然后才离开门口。

    “果然瞒不住老妈。”

    如果只是通过那部被打满马赛克的视频，关琳未必能认得出他。

    毕竟，视频中的他，根本就是马赛克的化身，完全看不出人形！

    但随后的一些行动，他只是简单的带上了面具。

    关琳再怎么心大，也不至于自己儿子带上一张面具就认不出来了。

    “一开始藏着班吉拉斯，就是不想让老妈担心，不过……该说不愧是她么？没有做毫无意义的劝说，而是用自己的方法对我进行支持。”

    最近一段时间，每次林浅外出，妈妈都只是叮嘱他注意安全，从来没问过他去哪。

    虽然以前也差不多，但林浅一走一天，还是会引起老妈的关心的询问的。

    按住自己的胸口，他的心中浮现一抹暖意。

    听说，很多家庭的父母对孩子总是缺乏理解，从而导致各种各样的问题。

    但这种事情却从未发生在林浅身上过。

    无论他想要做什么，或者说准备做什么，关琳都会很快猜中他的想法，并且尽全力提供支持。

    当然，母子二人也不是一点冲突都没有，就好像上次林浅偷偷喝酒被狠狠教训了一顿……

    “奇鲁莉安，之后还要麻烦你一下，把我准备的资料偷偷放在老妈的卧室里面。”

    “奇鲁！”

    奇鲁莉安轻轻点了点头。

    “对了，你的那些同族们，身上似乎有种很奇怪的气息？”

    因为自身也有超能力的原因，林浅能感知到那些拉鲁拉斯身上的一些异常，但又说不准到底是怎么回事。

    这种感觉在奇鲁莉安身上也有，而且比其他那些拉鲁拉斯更浓，但昨天在林山那边见到的奇鲁莉安身上却没有这种感觉。

    ‘是超梦大人的赐福，我们是超梦大人的眷属，而我则是因为被超梦大人单独赐福过，所以在某些方面的能力格外突出。’

    ‘主人感受到的，应该是超梦大人残留下来的气息。’

    “这样啊，我说怎么会感觉到一种莫名的压迫感。”

    林浅若有所思的点了点头。

    看样子，家里那群拉鲁拉斯的价值，比他想象中还要打许多。

    这样的话……关于它们训练家的人选，必须要严格筛选一番了。

    被神兽赐福过的宝可梦，其潜力，未必弱于准神。

    另外，自家这只奇鲁莉安……

    “奇鲁莉安，我感觉，那种力量似乎限制了你的成长？”

    ‘的确，在消化完超梦大人的力量之前，我无法进化成为沙奈朵。但是，等到我进化的时候，应该会获得不弱于班吉拉斯的力量。’

    瞬间从39级突破到57级？甚至可能更高？

    这简直就是一步登天啊！

    “等等，这样的提升，没有什么副作用吧？”

    ‘没有，而且得益于超梦大人的力量，我进化之后，实力也会远强于同级别的其他沙奈朵。’

    “真不愧是神兽。”

    林浅赞叹一声，随即心中不由浮现一缕阴霾。

    神兽随手就能造就一只道馆馆主主力级别的宝可梦，但是……在面对‘毁灭’的时候，却依旧只能苦苦支撑。

    走出楼道，抬起头望着碧蓝的天空，他的心头不由有些沉闷。

    神兽陨落之后会将残留的本源力量送到水蓝星，到那时所产生的动静一定很大。

    同时……

    一旦有神兽陨落，就说明，精灵们原本所在的世界，可能快要撑不住了。

    “副局长，局长派我来接您。”

    就在林浅发呆得到时候，一个穿着红白相间制服的男人走了上来。

    这种红蓝相间的制服，其实就是精灵联盟工作人员的制服。

    整体来说其实还算可以，颜色取自于红白球，制服的造型，也让人在看到的第一时间就会联想到精灵球，后续则是联想到精灵联盟。

    “有劳了。”

    对着来着轻轻笑了笑，林浅跟着他来到车前，带着两只宝可梦坐到了后座上。

    似乎是察觉到主人的心情不太好，平日里调皮活泼的兰螳花，今天却十分乖巧。

    十几分钟后，车停在一处颇为高达的建筑前。

    轻轻抓住奇鲁莉安的手，小家伙顿时会意，直接带着林浅和兰螳花来到车外。

    正准备下车给林浅开门的司机微微一愣。

    “这里就是我们的道馆吗？走吧，进去看看。”

    （第十四章莫名其妙被封了，放出来一次又封了，再申请一次解禁试试）

