    “好吧！这真无趣！”丽莎对王轩竟然不是间谍有些不高兴。

    “不，这会很有趣，我的要求是你勾引他，然后，在办公室与他发生关系，最好是他强暴你，你再微微反抗，你明白吗！”

    “这怎么可能，除非他变成了发情的公狗，而且，我也绝对不会答应你的！”

    “相信我，你会答应我的。”王轩提起手里的皮箱走到床边。

    看着丽莎，王轩神秘一笑，“看好了，我给你变一个叫‘真香’的魔术！”

    说完，王轩打开皮箱往床上一倒，哗啦啦的英镑一下铺满了整个床铺，为了让这一幕更加震撼，王轩特意开打了成捆的包装。

    花花绿绿的钞票就这么散落在床上，堆成了一座小山。

    丽莎的眼睛立刻就变得直勾勾的了，即便一旁的利芝也忍不住连续咽了几次口水，即便昨天她就知道王轩准备了这东西。

    可，再一次看到，已经让人炫目。

    “看到了吗，这里是一百万英镑，即便你工作40年并且不吃不喝也赚不到这么多钱！”

    “有了这一百万之后，你就再也不用出来打工养活自己，再也不用受穷挨饿，再也不用对美丽的衣服望而却步，再也不用看着精致的名牌化妆品流口水，再也不用为买不起名牌包包而自卑。”

    这一刻的王轩简直变身成了一个诱人作恶的大魔王，滔滔不绝地向着丽莎灌输着拜金主义思想。

    “你可以背着名牌包包在你的塑料闺蜜面前狠狠的显摆，你可以穿上漂亮的衣服让自己变身百分百美女，画上精致的妆容，让那些碧池们好好看看，什么叫艳压群芳，明白吗，这就是金钱的魅力，它可以让你瞬间脱胎换骨。”

    “而你，只需要迈过心里的那一点点天真的障碍，你就将拥有它们！”

    “对你来说，这太简单了，就当被狗捅了一下！”

    丽莎感觉自己的身体完全不受控制了，脑海里一个小人跳出来呐喊，“哦，不，你要矜持一些，不能被金钱击倒，你要把你的第一次留给你最爱的人！”

    另一个小人却嘿嘿冷笑，“让最爱的人见鬼去吧，我们都知道，那只是童话，不要骗自己了，只有到手的钱才是真的，当你困苦时，哭泣时，你最爱的人在哪里？别想那么多了，变的更漂亮，更出色，靠自己才是最保险的，如果你只是现在这个样子的话，你的白马王子只会是一个普通人，你会经历你妈妈的一生，结婚、生子、穷困、婚姻矛盾直到离婚，你自己明白，打扮起来你不会比那些明星差，找一个成功人士，拒绝回到贫民窟才是你应该做的。”

    丽莎一下就被自己说服了，快步走到床边，双手颤抖地捧起那大堆的钱来，看着钱满满当当地从手中掉落，这一刻，她脸上露出了长这么大以来最灿烂的一个笑容！

    王轩就在一边静静地看着，也不说话，让她慢慢享受金钱带来的乐趣。

    好一会，丽莎终于压下了心里的激动，坐在床边看着王轩，“需要我怎么做，我想你们一定有计划了！”

    她现在一刻也不想让自己的钱从身边离开，一秒钟都不行！

    “当然，我们会有一些计划给你，做出各种方案假设还有道具，让你安安稳稳，简简单单地完成任务，之后，如果你不愿意呆在英国的话，那也没问题，你想去哪个国家，我们会帮你搞定，我相信，只要有钱，即便是去非洲，一样可以活的像个公主一样！”

    王轩的一番话打消了他最后一丝顾虑，丽莎郑重地点了点头。

    说完这一些，王轩带着利芝走了，他不怕丽莎玩什么花招，会有人监视她的。

    就算是死人拿了他王某人的钱也要办事，不然……给别人鬼烧更多的钱，干死丫的！

    就是这么暴躁！

    为了更快速更圆满的完成这事，王轩特意请了设计师给丽莎设计了一套造型，那种怯生生的有诱惑力的造型。

    专门打电话回香港，让人准备了那种最不易察觉的催情药和一些小工具，专门让人打飞滴送过来，还有给丽莎设计的各种情况下如何应对杰克逊的方法。

    准备了整整一周，一切圆满，王轩才放丽莎开始行动。

    同一时间，他也收到了香港传来的消息，助理处长被搞定了，素材收集齐全。

    这样的话，其他两个未成年便可以留下来了！

    想想这样的小萝莉竟然被别人占去了便宜……畜生啊！

    为什么不是我！

    啊呸，赶紧压灭心里这一丝危险的焰火。

    为了配合丽莎的行动，王轩找了报社的主编。

    “拿着这份资料看一下。”说着，一叠议员的黑材料被王轩扔了过去。

    主编拿起来看了一会，眉头渐渐皱起，“先生？您是XX党的？现在不是竞选年，您这是……？”

    “我什么党都不是，只是私人仇怨罢了，你不需要知道太多。”

    “但是，年轻人，你这样挑起事端对报社是会造成很大影响的！”

    王轩眉头慢慢立了起来，眼神也变得有些危险，好久了，他的话没人敢这么一而再的反对了，“我给你一个上午的时间，我相信做媒体的你一定有办法在香港打听到我的消息，打听明白之后再来找我说话。”

    “现在，出去！”

    明显感觉到一丝冷意的主编默默站了起来，看了一眼王轩之后转身出去。

    一上午，他什么都没干，不停的打电话，联系消息，当最后一份资料摆在他面前的时候，他深深的吐出了一口气。

    他是真没想到，这样一个年轻人，竟然会是一个黑帮大佬，在香港以心狠手辣杀人不眨眼而闻名。

    当然，他也是一个传媒大亨，拥有一家横跨东南亚的传媒集团。

    但是，不管他的哪一种身份都是很吓人，自己必须改变对尊敬的老板的态度了。

    若是还当对方是一个有钱的富二代的话，那就是自己找死了！

    不管对方是有意扩大自己传媒集团还是单纯的为了私人恩怨，自己都必须有一个好的表现，相比于原来的那个老板，显然，这个年轻人更有前途一些。