    金融大厦，奢华的办公室中。

    男人一袭红色西装倚坐在黑色真皮沙发上。

    墨发微长，鬼斧神工的般的五官精致深邃，堪称完美艺术品。

    坐在那里，如同男狐狸精一般散发着妖异的魅力，同时，又散发着让人无法小觑的邪佞的震慑力。

    北冥越慵懒的掀起眼皮，深邃凌厉的视线看向站在不远处的慕容静，缓缓开口：“怎么样？想好了么？”

    慕容静攥着手机，一脸为难的看了北冥越一眼，小心翼翼道：“门主，时浅她真没有时间，属下实在想不出能用什么办法把她叫出来。”

    北冥越睨着她，语调中带着几分寒意：“你的意思是过了这么半天，你还是没想出办法！”

    慕容静脊背一寒，实在没办法了，随即道：“要不......我们去帝都大学找她？她明天应该会去学校！”

    北冥越厉声道：“你说让本门主亲自去！”

    慕容静小脸闪过一丝窘迫，小声道：“您不是想挖人么，亲自去不是更显的有诚意。”

    北冥越：“你再敢说一遍！”

    慕容静：“.......”

    看着一脸不爽的北冥越，慕容静立刻道：“属下不敢，属下继续想办法。”

    北冥越猛然站了起来，高大修长的身姿走到慕容静面前，缓缓开口：“慕容静，我不管你用什么办法！

    本门主明天一定要见到时浅，办不到的话，打断你的腿或者关禁闭半年，你自己选！”

    “.......”慕容静低着头：“是.......”

    北冥越：“出去吧。”

    “属下告退。”慕容静转身走出办公室。

    出了办公室。

    慕容静一脸愁容，拿出手机看了一眼，继续给时浅打电话叫她出来肯定是没戏的。

    时浅那丫头聪明着呢，肯定猜到了她约她是门主的意思，必然不会出来见她的。

    慕容静正惆怅的时候，手机忽然来电，是她一个手下打来的。

    她随即接起电话，问道：“什么事？”

    手下道：“老大，有人黑进了我们总部的资料库，似乎盗取了重要资料。”

    “什么！”慕容静蹙眉：“黑进我们总部资料库，谁活腻了这么大胆！查到是什么人了吗？”

    手下道：“还.......没有！对方隐藏的很深，恐怕得得老大您亲自出马了！”

    “我知道了。”挂了电话，慕容静立刻回了自己的办公室，打开电脑查看情况。

    竟然有人在这个时候黑北罗门的网络，难道是掌握了门主大人的行踪，知道他不在北罗门？

    慕容静手指快速点击在键盘上，虽然她没有查到对方的IP地址，但看着熟悉的操作手法，顿时“靠！”了一句。

    这是黑客军团的操作方式。

    应该是时浅和鬼莫！

    慕容静立刻拿起手机，点开他们的特殊聊天群，打开了视频通话：“浅浅，鬼莫，你俩干嘛呢！竟然黑我们北罗门总部！”

    此时，时浅正自己待在房间里。

    她窝在沙发上，拿着手机看着慕容静开口道：“抱歉啊，静姐，我也是为了防患于未然，所以只好先下手为强。”

