    许大夫正和几个大夫紧锣密鼓地为在场之人诊治，见林明晰来了，示意他稍微等一下，忙活完了手上的活儿才擦了擦汗站起来说：“大人，请随我来。”

    他带着林明晰走到了一个偏僻人少之处，回头看了眼确定没其他人了，才骂满脸凝色地压低了声音说：“眼下的情况可能有些棘手。”

    许大夫和善惯了，什么时候也都是一副笑吟吟的样子。

    难得满脸肃然，他接下来要说的话也定然不会让人太过平静。

    林明晰摩挲着袖口，沉声说：“您说。”

    “这看起来不像是中毒。”

    “什么？”

    许大夫知道自己说的话有些匪夷所思，自己也很难接受地叹了口气，叹息道：“有不适之人多是腹痛难忍，上吐下泻，固本之气流逝过快，才导致阳气失调脉息紊乱。”

    “我和其余几个大夫商量了一下，都觉得这不像是中毒。”

    “倒像是吃错了什么东西。”

    可许大夫问诊的时候，就把能问的细枝末节都详细问了一遍。

    不适之人吃的东西都是差不多的，而他们吃的那些东西，都无相克之物，也不可能会引起眼下的这种不适，更没理由会能要了人的性命。

    许大夫百思不得其解到底为何。

    回想着自己问到的情况，铁青着脸顿了顿，涩声道：“或者换个思路想，这依旧可能是毒。”

    “只不过，是寻常大夫难以察觉辨认的毒，所以才会如此。”

    “而且据我的观察，这毒一时不会要人性命，可一旦耽搁得久了，或是体质稍弱些的人，就很有可能顶不住，继而丧命。”

    许大夫从医半载从未遇上过这种情况，心急之下又无可奈何。

    他重重地叹了一声，苦笑道：“我不敢托大，可这种能让人如此的东西，却也是此生从未见过。”

    “大人若想有些进展，最好是额外请个用毒的好手来看看。”

    “这里的大夫只能勉力救人，却无力追究根本。”

    换言之，就算是他们把能救的人都救了回来，可查不清本源，看不清幕后，最后依旧搞不清楚到底是为什么。

    林明晰沉着脸点头，哑声说：“行，我知道了。”

    “那这里的人，可有性命之忧？”

    许大夫说起这个眼里多了一丝无能为力的颓然，低叹道：“有几个年岁大些的不好说，但是其余的人应当是无碍的。”

    “我出来时让人给家里带了信，一会儿药材送到了熬上，两日之内或许就能见出分晓。”

    “那就拜托您了。”

    许大夫提醒到了林明晰，转身又开始脚不沾地地忙碌。

    林明晰却没回到之前的帐子，任由那些管事的在帐子中被人看守着，自己则是在外头帮大夫的忙，顺便再跟情况尚好，正在等着诊治或是在自发帮忙的百姓说话。

    有他在外头跟着转悠，原本满腔惊恐的人慢慢地镇定了下来，又听到大夫说自己不会死，放松之下忍不住跟林明晰说起了此处的趣事。

    有人张嘴的地方就有是非。

    起是非之处，就注定不会过分太平。

    林明晰听完一个大叔的话，面露微妙的同时皱眉道：“你是说，田胖子前些日子险些被塞秋赶出去了？”

    “这是为何？”

    大叔本是不太想说的，可话匣子打开了就实在是止不住，迟疑了下小声说：“大人，这事儿其实也不能怪塞秋，我跟您说了，您回头别去找塞秋的麻烦成么？”

    林明晰闻言做出了好笑的样子，点头说：“行，我答应你。”

    得了林明晰的保证，围着大叔周围的人七嘴八舌地跟他说起了前些日子的事儿。

    田胖子之前是在城里的一家酒楼后厨做工的厨子。

    可后来那酒楼开不下去了，他就没了活儿，家里一家老小张大了嘴等着吃饭，他实在是没了法子，就去求了身为舅舅的塞秋。

    塞秋为人老实本分，干活儿也利索，不管是耕地还是修路，他都做得很好，渐渐地就混得了个管事的职儿。

    他负责从民间征集百姓来做工，找人的时候，顺手把田胖子塞进来不过是举手之劳的小事儿。

    田胖子顺利到了这里混了个厨子的活儿。

    没隔着几日，他妹夫也来了。

    他老娘说是感念塞秋的恩德，主动说了不要工钱，每日自发地到这里帮忙。

    这本是好事儿，田胖子一开始也老实得很，可后来手脚就不太干净，总是想着从这里顺点儿什么。

    后厨每日做的东西多，随意少点儿也轻易察觉不出来。

    可田胖子心大，手也黑，起初只是敢小偷小摸往衣裳里塞点儿碎肉散米，日子长了壮了胆子，就开始明目张胆地偷油米面肉。

    大叔说着面露鄙夷地啧了一声，双手比画出了一个大小，唏嘘着说：“有一次我亲眼撞见他拿了这么长一条肉回家去，还非说那是他自己花了银子买的。”

    “可长了眼的人都瞧着呢，自打他和他妹夫来了这里当厨子，他家里那几口子养得个个都是膘肥体壮的。”

    “可咱们每日能吃到的米饭变成了米粥，馒头也从拳头那么大，变成了小娃娃的拳头，碗里的肉就更是不用说，一日比一日的少，这些没了踪影的东西，不是被他们一家子拿去偷着吃了，还能是什么？”

    塞秋发现吃食上出了问题，接连敲打过田胖子数次。

    可田胖子死不悔改，前几日因偷拿了半袋子米回家被塞秋逮了个正着，塞秋一怒之下就说要把他赶出去。

    可田胖子好不容易得了这么个好差事，他怎么可能会愿意被赶走？

    他老娘还有家里怀身大肚的媳妇儿，颤颤巍巍地跑来哭着喊着求情，甚至还说把家里的老房子卖了，换成银子来补这个空缺。

    塞秋跟田胖子的老娘是亲亲的姐弟。

    据说塞秋的爹娘死得早，还是吃着田胖子家的饭长大的。

    一把年纪的老姐姐哭着喊着地跪着求，差点为此就要去上吊了，塞秋一时不忍不得已松了口，破例让田胖子留了下来。

    田胖子一家办事儿虽不厚道，可塞秋人不错，待大家伙儿也实在。

    这事儿他虽是没说，可众人平日里得了他不少好处，索性就都不约而同地选择了睁眼装瞎，索性就装作不知道。

    周安等人也不知情。

    大叔说着满是唏嘘地叹了一声，幽幽道：“塞秋人不错，可惜就是摊上了这么一家子吸血的亲戚。”

    “小时候吃过姐姐家的饭，长大本事了，就得给那贪得无厌的一家子收拾烂摊子，要我说啊，姓田的这一家子要是能早些死了，塞秋的好日子就算是真的来了。”

    “这家子要是不死，他这一辈子都别想过上安生日子。”

    “您看，这次的事儿指定是田胖子干的！”

    “今日死的那两个，都是之前说他偷东西的证人，这不是心怀怨恨杀人灭口是什么？”

    大叔的话显然是说到了众人的心坎里，周遭的议论声也比之前更大了些。

    林明晰找了个由头起身离去，走到帐前正巧看到周安出来。

    周安见着他来了，赶紧快步上前，小声说：“大人，里头的人都觉得此事是田胖子做的，田胖子也……”

    “那你觉得呢？”

    周安懵了下，茫然道：“我？”

    “对。”

    “所有人都在说，此事与田胖子脱不了干系，你也是这么觉得的？”

