    第370章为她痴，为她狂，为她撞大墙？

    这边，西暖阁的两个人早膳刚用完，李公公就来了消息。

    说是端王醒了，在外边等着求见。

    宇文宸凤眸微眯，瞥了眼殿外的方向，清冷出声，

    “让他进来罢。”

    一息过后，殿中多了道身影，宇文宸眉眼未抬，先出了声，

    “有话就说。”

    换个意思是，‘朕没空搭理你’。

    宇文辉听闻，有气无力地摆摆手，寻的是另一个人，

    “哦，没事，皇兄，你忙你的，我是来找皇嫂的。”

    宇文宸抬眼。

    一记眼神无声地扫了过去。

    怎的，在老六眼里，他这个做兄长的成了摆设？

    宇文辉是睡了一天一夜。

    今天虽然醒了，也换好了衣服。

    但他浑身上下就写了两个字——颓废。

    顶着一张为情所苦的脸，见到戚染染时一脸的苦唧唧，

    “皇嫂。”

    本来在戚染染身边玩球的小壮，听到这声，懵得后退了两步。

    戚染染赶忙摸摸小壮的头，安抚着。

    宇文辉平常精力充沛得像个花枝招展的蝴蝶。

    可现在成了霜打得茄子。

    脸上全是丧。

    “皇嫂，你说凤老板为什么不喜欢我？”

    戚染染：“‘不喜欢’需要理由么？”

    感觉的事诶~

    这不就是跟喜欢似的，哪里是光用理由就能说得清的。

    宇文辉本来就伤心，现在被戚染染的一句反问更噎了个半死。

    瞧见了宇文辉脸上的失望，戚染染只能张口劝劝。

    毕竟，这是傲娇皇帝的弟弟。

    长嫂如母。

    四舍五入，也算是她‘儿子’了。

    要知道，养儿子可不容易呢。

    找个人先练练手稳妥点。

    宇文辉心里有纠结，

    “皇嫂，我想我应该坚持，等到凤老板能够对我改观。

    可凤老板的态度……”

    真不是一般的决绝强硬。

    他是真心喜欢凤老板的。

    可凤老板对他……不像有感情。

    如果戚染染听到他的心里话，会肯定地拍拍他肩膀，让他把‘像’字去掉。

    “皇嫂，你说，是不是我太心急了？

    我应该先跟凤老板培养好感情？再说喜欢？”

    想了想，又觉得不合适，

    “可我要是不说，凤老板根本不把我当回事。”

    彩月在这个时候端过来瓜子。

    戚染染嗑着瓜子，真的困惑，

    “那你表白了之后，她有把你当回事？”

    宇文辉眼神停了一下，肩膀彻底垮下去，最后迫于现实情况，不得不承认，

    “更没有了。”

    他表白前，凤老板是不愿意理他。

    他表白后，凤老板是彻底不搭理他。

    这让他一直在反思，难道是他哪里的话没说对？

    虽说以前看到女孩子会调侃，玩笑几句。

    可要说真去猜女孩子的心思，他还真是不擅长。

    尤其他面对的还是凤烟烟。

    他瞧不出她有什么是在乎的。

    只知道她喝皇嫂关系好。

    这不，醒来后，第一件事就是来找皇嫂了。

    宇文辉愁眉深锁，

    “皇嫂，你说凤老板不接受我，是不是因为我不够努力？”

    努力？

    这是个好词。

    可……什么程度算努力呢。

    戚染染嗑了瓜子，

    “你说的努力，得努力到什么程度？

    为她痴，为她狂，为她框框撞大墙？”

    (本章完)

