    一口酒下肚，杜老爷子直接瞪大了双眼，一句：窝草，也没能控制住。

    太好喝了。

    以杜老爷子的身份，什么样的酒，他没喝过？

    可从来没喝过这么好喝的酒。

    人间美味啊。

    “细细品尝，这酒和饮料的口感差不多，只是变得更加浓郁了，有了酒香。”杜老爷子又喝了一口，这次没舍得咽下去，而是细细品尝。

    品酒品酒。

    一股脑地喝下去，那还品什么酒？

    糟蹋好东西。

    “嗯？”

    突然，杜老爷子心头一颤，脸上充满了震惊和不敢相信之色，“这酒……这酒中竟然有一股淡淡的，奇怪的能量，而这能量，竟然在治愈我的暗疾？虽然效果不明显啊，但的确是在治愈！这酒有治疗功效？”

    “不！”

    “不是效果不明显，是这一口酒中蕴含的奇怪能量太少了，所以才会导致治疗效果不那么明显。”

    想到这，杜老爷子拿起养生酒，仰起头，直接喝了起来。

    对瓶吹。

    “咕噜，咕噜，咕噜……”

    一口气喝干。

    “果不其然，治愈速度增加了少许，虽然依旧很微弱。”将一瓶养生酒一饮而尽的杜老爷子，心头震撼无比，“这酒有治疗功效，只要喝得足够多，那我这无法治愈的暗疾，是不是就可以治愈了？我是不是就有希望再进一步了？”

    “还有程老爷子。”

    “他伤势更重，如果他伤好了，必然会更进一步，踏入一个前所未有的境界。”

    “不行，不行。”

    “这个暂时不能告诉那个老家伙，不然，下次他再将程谦不找老婆的责任，怪到我的头上，我就打不过他了。”

    “嗯，趁着那老家伙还不知道这酒的功效，多揍他几次，等他伤好了，挨揍的那个，可就是我了。”

    “不管怎么说，我也是副国级，是京城一哥，经常被揍就太不像话了。”

    “特么的，秦帝这个小王八蛋，竟然就送了两瓶来，其中一瓶还被老子交给程谦去送检了。”

    “送检个屁！”

    “更特么的可气的是，这种酒，竟然会公然上市售卖。”

    “嗯，也是好事。”

    “是好事。”

    “不过，拥有如此神效的酒，竟是秦氏饮料研制出来的？不管了，秦氏饮料肯定还有很多。”

    想到这，杜老爷子突然变得口干舌燥起来，连忙掏出了手机，拨通了一个电话，“曦月丫头啊，是我。”

    “杜老爷子，您怎么有空给我打电话？有什么吩咐？”电话那头的李曦月，感到有些意外。

    虽然她与杜老爷子之间，没少打交道，彼此之间也非常熟悉，在她小时候，杜老爷子还抱过她，也算是看着李曦月长大的，可从来都是她找杜老爷子，杜老爷子轻易间可不会主动找她。

    杜老爷子可是京城一哥，又是副国级的存在。

    多忙了？

    “你儿子刚刚来我这了……”

    “秦帝他……”李曦月突然变得有些紧张起来，试探性地问道：“杜老爷子，他没把你的家给砸了吧？”

    之前秦帝带人砸牧家，再到砸了食品药品监督管理局，代理局长，王茂学的家，还逼得王茂学提前退休。

    这些李曦月都知道了。

    现在又跑到了人家杜老爷子的家。

    干什么呢？

    砸杜家？

    秦帝绝对能干出这种事来。

    在秦帝十二三岁的时候，都敢带人砸华夏一哥家的玻璃，为所欲为，还有什么事，是他不敢做的？

    哪怕到了现在，华夏一哥的子孙，见到秦帝也都是骂骂咧咧地扭头就走。

    生怕哪里惹到了秦帝，秦帝再砸他们家玻璃。

    华夏一哥的待遇尚且如此，更何况是京城一哥了？

    “……”

    杜老爷子一下子不知道说什么了。

    你儿子来了，就一定要砸老子的家？

    还是说，你儿子原本不是来送礼的，是想砸老子的家的？

    “那倒没有……”杜老爷子深吸了一口气，说道：“秦帝那小子，还是很对我的胃口的，这不，刚刚还给我送礼来了。”

    “哦。”

    李曦月松了一口气。

    送礼。

    哦。

    原来秦帝是要给杜老爷子送礼。

    可是……

    就拿了两瓶养生酒，外加四瓶养生饮料？

    这是不是有些太过儿戏了？

    “是这样的。”杜老爷子心一横，豁了出去，“你们公司新出品的饮料和酒，我已经尝过了，味道不错，并且决定，将你们的新产品，纳入到官方的唯一供应饮品。”

    “啊？”

    李曦月惊呆了。

    饶是她见多识广，见识了各种大风大浪，哪怕秦氏饮料也多次用在官方的供应上，可她还是震惊了。

    要知道，这可以往不同，是唯一啊。

    以前都是之一。

    这次是唯一。

    “秦帝这小子，哪哪都好，就是太抠搜了。”杜老爷子吐槽道：“给我送份礼，竟然就送了两瓶酒，三瓶饮料，这也就罢了，还让我回礼，真是够了。搞得我啊，想将酒和饮料，送给其他人品尝，宣传一下，都没有酒和饮料了。”

    “那个，杜老爷子，养生饮料已经没了，养生酒倒是还有一些，我……我现在就给你送过去。”李曦月连忙道。

    “这……好吗？会不会耽误你的事？”杜老爷子嘴上这么说，心里却是火热。

    至于送给他人品尝？

    想什么呢？

    他要一人独吞！

    “我刚好没事。”李曦月说道。

    “那我在家等你吧。”杜老爷子想了想，补充道：“我不知道这酒和饮料，是谁研发出来的，但一定一定要保密，不要告诉任何人。”

    养生饮料和养生酒的口感很好，好喝得停不下来，杜老爷子深有体会，但这不重要，也不至于让人疯狂。

    但其功效，实在是太恐怖了。

    其实按照杜老爷子的意思，养生饮料和养生酒，还是不上市的好，可既然人家秦氏饮料推出来了，必然也有防范，有自信，他也就没多问。

    挂了电话之后，杜老爷子在期待养生饮料和养生酒的同时，忍不住叹息了一声，“这养生饮料和养生酒，一旦问世，只怕……风靡全球是必然，但同样也是一场巨大的危机，对秦家是一个巨大的挑战。”

    怀璧其罪。

    秦家是很强大，一般情况下，没人愿意去招惹，而当有足够的利益，足够的，甚至是无法拒绝的好处，管你强不强大，先抢了再说。

    养生饮料和养生酒就是这个让人很难拒绝的好处，可以说是宝物。

    想解决危机，除非秦家展示出碾压一切的力量。

    ……

    从杜家出来。

    可以说，是被杜老爷子撵出来的秦帝，回头看着杜家的大门，总感觉哪里不对劲，虽然他的目的达到了，秦氏饮料成为官府的供应饮品，已经是板上钉钉的事了，但秦帝却是眉头紧锁，高兴不起来。

    他！

    秦帝！

    京城三大家族之首，秦家的大少爷，金丹期的修真者，可以斩杀传说中，天人境的陆地神仙的存在，这样的一个人，竟然被抢了！

    秦帝拿来的养生饮料和养生酒，也没打算拿回去。

    本来也不多。

    人家杜老爷子，好歹也是副国级的存在，还身兼京城一哥一职，送两瓶养生酒外加三瓶养生饮料，真的很少了。

    怎么也要一整箱才像话。

    可……

    秦帝主动送的，和杜老爷子索要的，那感觉是不一样的啊。

    还有……

    送礼哪有不回礼的？

    真是越想越亏，更是很憋屈。

    被抢了。

    这才是重点。

    虽然说，秦帝付出的很小，也就两瓶养生酒和三瓶养生饮料，就算成本再高，也比不上让秦氏饮料成为唯一的，官府供应饮品的价值高。

    可这种养生饮料和养生酒，除了秦帝之外，没人能够酿制得出来，如果秦帝不弄出来，别人永远都喝不到。

    不仅如此，养生饮料和养生酒的功效也是非常强大的。

    养生酒和养生饮料的推出，意义可不是钱可以衡量的，当然了，将养生饮料纳为官府唯一供应饮品的意义也是不一样的。

    “以前的杜老爷子，不是这样的，现在怎么变成土匪了呢？”秦帝摇了摇头，“看来还是我太过低估了养生饮料和养生酒的威力了。以后送礼，不能这么送礼，这么送下去，会破产的。”

    秦帝痛定思痛，“有一点杜老爷子说得不错，送礼哪有送半箱的？太不像话了，要一整箱才对嘛！”

    “嗯，看来要生产一批特供款了。”

    “养生饮料一箱八瓶，改成一箱四瓶，从每瓶五百五十毫升，改成二百五十毫升。”

    “养生酒一箱依旧是两瓶，不过要从一斤改成半斤。”

    “特供嘛。”

    “肯定要跟市面区别开来才行。”

    想到这，秦帝没有停留，驱车来到了秦氏饮料。

    刚到楼下，秦帝就看到，他妈妈，李曦月正让人搬来了一箱又一箱的养生酒，放入了一辆保姆车中。

    秦帝透过车窗一看，保姆车除了主驾驶外，塞满了养生酒。

    “老妈……”秦帝上前，“老妈，你这是……”

    “儿子。”李曦月欣喜不已，压低声音说道：“刚刚杜老爷子来电话了，说是将我们秦氏饮料的新品，纳入到官方供应饮品，还是唯一的那种。”

    “我知道啊。”秦帝淡淡的说道：“是我用两瓶养生酒和三瓶养生饮料换来的……老妈，你是不知道，杜老爷子就是一个土匪，我去给他送礼，让他回礼，他竟然直接把我从杜家赶了出来。”

    “你还真让杜老爷子回礼了啊？”李曦月直接翻了个白眼。

    不过转念一想，秦帝干出这种事来，也不值得奇怪。

    “这是规矩，可惜，杜老爷子不见规矩。”秦帝好奇道：“对了，老妈，你还没说装这么多养生酒干嘛呢。”

    “你还好意思问？”李曦月瞪了秦帝一眼，“你去给杜老爷子送礼，怎么不提前告诉我？就带了两瓶养生酒和四瓶养生饮料，你还喝了一瓶。我这不是多弄一些，给杜老爷子送过去吗？你这孩子，就是不靠谱！”

    “老妈，你是说，你装车这么多养生酒，是给杜老头送过去的？”见到李曦月点头，秦帝连忙伸手掐自己的人中。

    “儿子，你怎么了……”李曦月见状，瞬间紧张了起来。

    “我……我没事。”秦帝摇了摇头，“老妈，不是我在背后说那杜老头的坏话，实在是那杜老头太过分了。你知道，我去他们家送礼，他干出来什么事吗？竟然在写‘秦帝与狗不得入内’！他这么对我，我没让咱们的养生酒和养生饮料的包装上写着‘杜家和狗不得饮用’就不错了，你竟然还给他送这么多养生酒过去？”

    “这……这老家伙，这么过分的吗？”李曦月的眉头皱了起来，一脸不忿的说道：“哼，这酒咱不送了。不，不仅不送，还不能这么算了，我现在就给你外公打电话，让你外公去揍他。”

    说着，李曦月就掏出了手机，拨通了一个秦帝的外公，李老爷子的电话。

    正所谓慈母多败儿。

    秦帝能成为京城第一大纨绔，嚣张跋扈，横行霸道，胡作非为，无人敢动，李曦月也是功不可没。

    前一刻，还要给人家杜老爷子送酒，下一刻得知了秦帝的遭遇，立马就要摇人去揍人家杜老爷子。

    人家杜老爷子可是副国级的存在，还身兼京城一哥的职位。

    可没用。

    该叫人还是要叫人的。

    李曦月快速将秦帝的遭遇，告诉她爹，秦帝的外公，李老爷子，李老爷子得知后，在电话里，破口大骂了杜老爷子足足有十几分钟，方才结束通话。

    “对了，儿子……”挂了电话后，李曦月煞有其事的看着秦帝，问道：“要不要告诉老爷子一声，让老爷子也去揍杜老头？”

    “老妈，我听说，杜老头可是看着你长大的吧？你都已经叫上了外公去揍他了，再叫上我爷爷……我觉得挺好的。不过……”秦帝话音一转，说道：“老妈，在告诉爷爷之前，是不是先通知我爸一声，让他提前跑路？”

    “对，对，你在杜家吃了这么大的亏，要是让老爷子知道了，你爸可就要倒霉了。”李曦月深以为然的点头。

    秦帝受了委屈，第一个挨揍的从来都是秦帝的老子，秦战天了。

    不管怎么说，秦战天都是李曦月的男人，自己的男人极度频繁的被老爷子揍，作为女人的李曦月，也有些心存不忍。

    还是先让秦战天出去躲躲的好。

    当李曦月拨通秦战天的电话，将事情告诉秦战天后，秦战天整个人都傻了，随后，也在电话里，足足骂了杜老爷子十多分钟，方才说道：“老婆，别急，先别着急，一个小时，不，半个小时，我就能到机场，等我坐上飞机，你再告诉老爷子……特么的，杜老头，你特么的坑老子，老子跟你没完！”

    秦帝被杜老爷子欺负了。

    可杜老爷子是在欺负秦帝吗？

    不！

    是在欺负他啊。

    你丫的不知道，哪怕是秦帝感个冒，发个烧，老爷子都会把我拉出来揍一顿吗？你竟然如此羞辱秦帝，那不是要老子的命吗？

    特么的杜老头，你给老子等着，等老子挺过了这一关，老子回头就把你的儿子，孙子，全特么揍一顿！

    正在公司处理事务的秦战天，丢下一切，撒腿就向外跑。

    跟地震了一样。

    然而，当他刚冲出办公室，来到电梯口，他的手机响了起来，拿出来一看，是秦老爷子打来的。

    秦战天直接吓得灵魂离体。

    完蛋了。

    肯定是我那个不把我当人的老丈人，告诉我那个同样不把我当人的老子的。

    我跑不掉了啊。

