    荣娴仙还未有什么反应，就见蓝霜一行人跑远了，她不由得一笑，要说蓝霜变成今天这个样子，荣娴仙倒不意外，说起来那是荣娴仙第一次使用情景暗示的方法对付敌人，之前不知道效果如何？现在看来效果竟然还不错。

    在象山镇补给点，荣娴仙拿两种丹方与方向前换了一些军火，这丹方是蓝霜要的，荣娴仙既然愿意交换，就是心甘情愿，毫无保留的将方子给出去了，哪知道蓝霜拿到了丹方还不满足，竟然试图制造意外事故杀死荣娴仙，在象山镇补给点内，有方向前护着，荣娴仙拿她没办法，本想着以后再找机会动手，可想来想去，还是咽不下这口气，就趁蓝霜不备，催动镇魂铃，利用情景暗示的办法，在她意识中植入了一个片段，被荣娴仙持剑一剑削首的片段，只要有人提起荣娴仙或者是她想到荣娴仙的时候，蓝霜的脑海中会立刻出现被荣娴仙一剑削首的情景。

    那是荣娴仙第一次试验这种手段，把现代医学上的催眠术和镇魂铃的功效结合起来，不知不觉入侵别人的脑海，相当于是插入一段人为安排的记忆，只要触及到这段记忆的关键点，这段记忆就会立刻跳出来，荣娴仙给这种新手段取名为情景暗示法。

    目前为止，她一共用了三次，用在蓝霜身上是第一次，造纸厂那里是第二次，姬存希那里是第三次。

    前两次都成功了，姬存希那次却很是凶险，这也暴露了情景暗示法的弱点，若不是神魂力量处于绝对优势，不存在一丝丝意外，这种方法还是尽量不要使用。

    蓝霜不知道她的记忆不知不觉间被荣娴仙做了手脚，蓝霜当时设计不成，原本就耿耿于怀，一开始出现这种场景的时候，蓝霜以为是因为自己心中害怕出现了幻觉，只要不思不想，就能免受困扰，后来她去求方向前帮她追杀荣娴仙一伙人，却被方向前拒绝了，不管她说什么，方向前都不为所动，离开了象山镇之后，蓝霜心中的不安，越来越重，经常会想起那天晚上荣娴仙脸上那带着嘲讽的笑容，那种场景出现的越来越频繁，让她无数次在睡梦中惊醒，渐渐的夜不能安寝，白天也经常精神恍惚，有时候甚至分不清是虚是实。

    雇佣军车队那边，宁青恬的军帐前，蓝霜不顾战士的阻拦，横冲直撞的闯进宁青恬的军帐中，“宁九，求求你，帮帮我，快去帮我杀了她，快点啊？”蓝霜神经质一般，扑到宁青恬跟前喊道。

    “这是怎么了？她这精神状态不对啊！”宁青恬皱眉看着跑到蓝霜身边的小锦。

    小锦目光躲闪，不敢回答。

    “宁青恬，宁三爷的夫人是我表姨，我们蓝家和你们宁家也连着亲的，你必须得帮我这个忙。”蓝霜嗓音尖利的喊道。

    “蓝大小姐，你这是要杀谁啊？”宁青恬挑眉问道。

    “那个女人，那个叫荣娴仙的女人，她要杀我，她会杀了我的。”

    “只要你帮我杀了她，我一定去找我表姨，让她帮你在族里说好话。”蓝霜目光恳切的看着宁青恬。

    宁青恬眉宇间闪过一丝意外之色，那位七嫂怎么又和这位扯上关系的？

    这位蓝小姐脑子真不知道在想什么，还亲戚，别说一表三千里，那就是你亲姨，她也管不到家族事务上去。

    看着蓝霜眼巴巴的神色，宁青恬不动声色的后退了几步，茗音闪身挡在他身前，“蓝小姐，我们佣兵团接受官方调派，遵守官方制定的规矩，只杀怪物，不杀同族，你们之间若有什么私人恩怨，请自行解决。”

    “啊，我不管，宁九你给我出来。”蓝霜不管不顾的朝宁青恬的位置扑过去，小锦用力拉住了她。

    看着茗音收回去的军用刺刀，小锦额头冷汗涔涔，她不知道，刚刚她若是没有拉住小姐，茗音的刺刀会不会刺过来。

    宁青恬神色难看的看了看跟在蓝霜身边的那几个人，这些人都是方向前派出来的，“我是看你们方团长的面子才会带上她的，你们方团长这是什么意思？他这是故意坑我吧，把这么一个精神不正常的病人护送到京城去，他是看我好糊弄吗？”

    “宁团长您别误会，蓝小姐之前一直好好的，就是最近这几天情况才比较严重的。”五人小队的队长潘阳赔笑的说道。

    “你的意思是说，在你们那好好的，到我这里来就变成这样了，那正好，走出来还不算远，你们再把她带回去吧！”宁青恬冷着脸说道。

    “宁团长别误会，我们团长派我们来就是为了更好的保护蓝小姐的，蓝小姐出现这样的问题，是我们失职，跟您没有任何关系，我们这就带她回去。”潘阳赶紧说道。

    “等等，宁团长，能不能麻烦您请几个好医生帮小姐诊治诊治，小姐她已经好多天睡不好觉了。”小锦恳求道。

    “放开我，你们放开我，我可是蓝家嫡长女，谁敢如此无理，别看我蓝家现在没落了，我家故旧还在，小心我找人……”“唔唔”后面的话被小锦拿手捂住蓝霜的嘴巴，又给捂了回去。

    卓星灿看着不停扑腾的蓝霜，对身边的助手说，“给她打一针镇定剂，先让她睡一觉。”

    “卓军医，我们小姐她是怎么了？”小锦虽然人很机灵，却也说不清蓝霜是怎样变成这样的。

    之前她和潘阳一直对外瞒着蓝霜的情况，就是怕离开台靖时日尚短，若宁青恬知道了蓝霜的情况，会再把蓝霜退回去。

    “她这应该算是躁狂症，具体情况，还需要一些专业的检测，今天就先让她好好睡一觉吧。”蓝霜被潘阳等人摁住，卓星灿的助手给蓝霜胳膊上扎了一针。

    肌注镇定剂后，不过十几分钟，蓝霜就安静了下来，一会她就闭上了眼睛。

    小锦和潘阳他们将蓝霜带回了他们的帐篷，潘阳他们离开了，小锦看着似乎熟睡的蓝霜，也放心的去睡了。

    没有人注意到蓝霜紧闭的眼睑在微微颤动，看上去似乎想睁开眼睛又睁不开的样子。

