    此刻的吕河。

    有金光领域加持，绝对是最顶尖上仙，实力比之普通的上仙境圆满，要强上一大截。

    联合阵法被攻破的众多普通妖王，岂敢阻拦？

    一个个逃窜向一旁。

    普通的妖王境中期，面对吕河，恐怕一招就要被杀死，刚才转瞬被杀死的四头妖王，都是妖王境中期。

    “杀！”

    “杀！”

    洪元瑶、云洪、阳青等众多上仙，同样呼啸着杀向九大蛟龙，各种法宝和法术攻击。

    这一次，他们没有丝毫保留，威势惊人。

    这一刻。

    十位上仙。

    面对还活着的三十来位妖王，在气势上占据了绝对上风。

    “该死，本想等那云洪靠拢我们时，一举爆发将其杀死，没想到被这吕河逼到这份上。”岚东妖王面色阴沉。

    “既然找死，成全他。”

    “听我命令，结阵！”岚东妖王怒吼道：“天龙阵！”

    “是。”早已憋了一肚子火的青色蛟龙们，个个怒吼道。

    轰！轰！轰！...

    刹那间，以岚东妖王为首，他和周围的八条青色蛟龙的身上，同时浮现出了一层奇异战铠。

    九套奇异战铠，彼此间产生了特殊联系，一道道青色丝线划过长空，汇聚形成了一层层流光，这些流光，护住了每一条蛟龙。

    轰隆隆~

    以岚东妖王为核心，九条蛟龙迅速凝结在了一起，短短刹那，笼罩它们的无数流光，汇聚形成了一条长达近两百丈的巍峨青色蛟龙。

    这一条青色蛟龙，就仿佛真正的生灵一般，有着滔天威势，令人心颤。

    “这么大的蛟龙？”阳青屏息。

    “完美阵法？”

    “不对，是道甲！妖族的道甲！”

    原本气势滔天的一位位上仙色变，两百丈的蛟龙？这是什么概念？

    传说中的天妖都没这么大吧。

    但是，洪元瑶、阳青、刘曲静等人眼界都极高，转瞬之间就明白这条蛟龙是什么。

    道甲。

    这是非同一般的宝物。

    普通的联合阵法，因为每位修仙者的修为不一，参悟程度不一，很容易出现疏漏，被敌人寻找到漏洞。

    但是。

    道甲，镌刻着相同的阵法符文，只要参悟阵法符文，再催动结合，可完美融合为一体。

    “不好，难怪九条青色蛟龙，见到我的飞刀还不退，竟然拥有着道兵。”吕河面色微变。

    旋即。

    他的脸上露出厉色：“杀！”

    “嗖~”“嗖~”

    两柄飞刀彼此疯狂缠绕着，划过长空，有着莫测威势，瞬间刺在了青色蛟龙庞大的身躯之上。

    “轰隆隆~”伴随着轰隆声。

    两柄飞刀刺在了蛟龙的体表，顿时体表的流光震荡，隐隐出现了裂痕，旋即流光光芒暴涨。

    宛若针尖对麦芒。

    轰隆~两柄飞刀终于势竭，流转飞回。

    “这么强？”吕河面色大变，他虽知道道甲强大，但是也没想到，九名妖王结阵之后，竟会强到这种地步，连阵法表层都攻不破。

    远超他的想象。

    “哈哈哈，刚刚成阵，阵纹尚不稳固，就挡住了他的飞刀。”

    “如今，他更攻不破阵法，更别说杀我们了。”

    “上仙，终究只是上仙。”岚东妖王他们本来还有些担心，可见到这一幕，个个充满了信心。

    金雕妖神果然没说错。

    即使是九甲合一，也要拥有真仙境的实力才能攻破。

    嗖~

    吕河一次攻击受挫。

    心中顿时明悟双方的巨大差距，转身就要逃，同时极速传音给其他上仙。

    挡不住了。

    “逃？你逃的掉吗？”岚东妖王统领着青色蛟龙，心中杀意冲天，他本来是想等双方靠近后伏杀云洪。

    可如今。

    只能拿吕河开刀了。

    “吕河，受死吧。”长达两百丈的青色蛟龙，呼啸着划过长空，直接扑杀向吕河，同时青色巨爪呼啸而来。

    快。

    太快了。

    吕河和青色蛟龙相距本就不到百丈，青色蛟龙爆发之下，速度比他快了一大截，根本逃不掉，只能反身竭力催动两柄飞刀杀去。

    同时。

    整个人竭力闪避向一旁。

    “嘭~”“嘭~”

    一瞬间，青色蛟龙腹部的五爪竟同时延伸而出，同时拍打向两柄飞刀，接连数次轰击，将其轰飞。

    双方的交手太快。

    “嗖~”“嗖~”

    吕河上仙也拼了，两柄飞刀闪电般绕回，护住自身，竭力躲闪，两柄飞刀划过长空，一次次挡住了青色蛟龙的攻击。

    但是。

    双方仅仅数次碰撞，吕河便已陷入绝对下风。

    “哈哈，真是强大的力量。”岚东妖神统领着青色蛟龙。

    他感受着自身掌控的磅礴力量：“论道的境界，我比这个吕河弱上一筹，但此刻，我掌控的妖元，比他强上了五六倍。”

    绝对的力量。

    完全是一边倒的碾压。

    “不好。”赵苏脸色一变。

    “师兄。”刘曲静露出惊讶之色。

    她看得出，吕河已经到了绝境，两柄飞刀已催发到极致，恐怕那青色蛟龙再攻击两三次便要陨落了。

    上仙境修士，一旦被这青色蛟龙贴身，一次碰撞恐怕就要陨落，上仙的肉身可是孱弱的很。

    “怎么会出现道甲？”

    “完了。”

    饶是平日里最镇定的洪元瑶，面对气势滔天的青色蛟龙，都不由露出了惊惧之色，根本不敢杀向青色蛟龙。

    吕河，有金光领域加持，实力非常强大了，但是，是面对青色蛟龙，却连勉强支撑都做不到了，完全是一边倒。

    这青色蛟龙的实力，已达到了真仙境门槛。

    “杀！”吕河怒吼着。

    他直接捏碎巡天殿令牌，一边操纵着飞刀杀向了青色蛟龙，他心中清楚，自己逃不掉了。

    速度、力量，完全处于劣势，没有一丝活下来的可能。

    “快逃，游水城守不住了。”吕河极速传音道：“我已求援，你们拖延到真仙境修士赶来，便能活下来。”

    “我逃不掉，那就战吧！痛痛快快一战！”吕河的眸子中有着一丝决绝，更有着一丝疯狂。

    竭力一战，撑下去。

    其他人族上仙，还有可能活。

    “走。”

    洪元瑶低吼道，整个人飞窜向后面。

    “师兄。”刘曲静眸子中满是痛苦，但仍传音道：“诸位，赶紧逃，不然我师兄死了，我们想走都走不掉。”

    就在这时。

    忽然。

    嗖~

    “杀！”一道黑袍身影划过长空，非但没有逃，反而直接冲向了散发着滔天气息的青色蛟龙。

    “云洪。”洪元瑶见状，脸色不由大变：“快回来。”

    ——

    ps：二更

