    我们去的仿佛不是一个商店，而是一个巨大的仓库，那些鞋盒堆积如山，各种样式的箱子的鞋子一样一双，摆在最前面，至于尺码自己去找，就在后面一排的位置放着。

    老板也是忙的脚打后脑勺的，根本没时间理会我们，看上了什么鞋子，自己去拿，多少双给多少钱，基本上就是几块钱一双，质量稍微好的鞋子也不过十几块。

    我和孙娟简直是进入了鞋子的海洋一样，疯狂的选购。抓着鞋子就往袋子里面扔。

    王长龙震惊的看着我们疯狂的选鞋，皱眉道：“女人都是疯子。”

    孙娟笑道：“有本事你将来不要娶疯子当老婆啊。”

    “也不是所有的女人都那样的。”

    “你等着吧，虽然现在她还喜欢吃，可长大了就那样了。”我笑嘻嘻的说。

    王长龙气的直踹我：“你不要想歪了行不行啊？”

    我们买的东西太多，孙娟干脆带着我们去了邮局，把这些东西先邮寄回去了。

    “等咱们回家，东西也就回去了。多省事？”

    我和王长龙纷纷称赞道：“不愧是孙姐，厉害啊！”

    “那是，姐今天请你们吃酸菜鱼！”

    我和王长龙大吃了一顿，然后又和孙娟疯狂的玩了一天，植物园，还有一个军事博物馆。

    王长龙嘴角抽搐：“你还真是不遗余力。”

    “没办法，我希望你可以挚爱部队。”我笑道，为了我妹妹的明天，你要努力啊。

    “咱们啥时候回去？我不能被翠喜……不对，是王玥继续摧残下去了。”王长龙道。

    “后天回去，明天咱们有重要的事情要办呢。张景毅明天有比赛，咱们去看一场他的比赛，然后就可以走了。”孙娟笑道。

    我惊喜不已：“还有这事儿？为啥你知道，我不知道？”

    “你忘了，我上次可参加了他姐姐的婚礼呢，他父母和我现在可不错呢。”

    我真是佩服孙娟，人情往来认第二，没人称第一了，我们一起去张景毅的比赛现场，当然是保密的，张景毅事先不知道。

    他几乎一直在座位上面坐着，但是气定神闲，没有任何沮丧和郁闷，还在喊叫着给队友打气。

    最后一节比赛的时候，他上场了，站在了发球的位置上。

    一个眉目明朗的少年，现在变得格外成熟有力，腾空跳跃，直接发球得分！

    我们全都激动的从座位上面站起来为他喝彩。

    张景毅得了六分，虽然他们的队伍最后还是输掉了比赛，可是张景毅的表现明显得到了教练认可。亲热的拍拍他的后背。

    他拉着衣服走人的时候，王长龙忍不住的喊着他的名字：“臭小子，我们来了！”

    张景毅惊喜的转头看着我们，然后直接跳到了观众席来了。

    “小丫头还不长个？”他说着一把抱起我来大头冲下的往下面栽，我惊呼起来，这家伙臂力太大了吧！

    “我擦！你敢这样欺负王玥！”王长龙推着他的胳膊。

    “王玥？”他把我放下来了。

    “我改名了。”我笑嘻嘻的说：“这名字咋样？”

    张景毅笑道：“还不错，但是不如洛浅好。”

    我翻了他一眼，张景毅却不管不顾的，把孙娟也给抱起来了，孙娟尖叫着，不断地打他的肩膀，王长龙和他闹在一起。

    他告诉我们，在这边他过得非常的愉快，而且据说可能接下来要打全国比赛了。

    我心道，眼看着就是九零年了。这个时候可是全国男排的黄金时期啊，张景毅还真是幸运的很。

    时间紧张，他请假和我们出来吃了一顿饭，就匆匆回去了，临走前说：“你们要好好的，我也会努力的。”

    “当然会努力。只是，你家洛浅现在要是还喜欢林清风咋办？”

    张景毅笑的云淡风轻：“只要她过得好，就行，我走了！”他说完就一手插兜，一手拿着自己的衣服走了。

    孙娟道：“洛浅竟然不喜欢他，真是脑子有问题。”

    “谁知道呢，都是少女心思。”

    “你不是少女？”

    “我早就是一朵黄花菜了，咱们回去吧。”我笑嘻嘻的环住了孙娟的胳膊。

    王长龙跟在我们身后嘟囔着：“他又不喜欢你，干啥抱你？”

    “你还不喜欢我呢，干啥管我？咱们都是哥们，别想歪了。”

    “那倒也是。”王长龙笑道。

    我们是到了省城当天，就买了火车票，所以回去轻松一点。

    离出发时间还有几十分钟，我靠在椅子上面，本来是想要看一本带来的小说的，这时候突然觉得一种不适应的感觉。心里忍不住的咯噔一下。

    我擦！不是吧，我竟然会在这个时候来大姨妈！不对啊，时间还早呢，可是为什么肚子这么痛啊！这怎么办？我的肚子越来越疼了，我日，真是倒霉催的。

    孙娟好奇道：“你这是咋了？脸都白了。”

    “我肚子疼，我去个厕所。”

    孙娟的脸色变了变：“你行不行啊？”

    “我能坚持。”我站起来，想去小卖店买一包卫生纸，我一边走一边就觉得身体有点不舒服。靠在了那边，前面排队的人还真不少，我已经疼的要死过去了，早知道晚上不吃那么多的凉拌黄瓜了，好痛。

    “你怎么在这里？”身后响起了熟悉的声音来，是林清风。

    “这么巧啊王玥，想不到你也来省城？小林子，你看她好像不舒服。”

    我都不想回头了，一手撑住了身边的墙壁，本来就想吐，见到白晴晴那一张幸灾乐祸的脸，岂不是直接吐出来了？

    林清风却直接到我面前来了，一手按住我的额头：“你是不发烧了？到底怎么了？”

    我摆手道：“不是的，我肚子疼，我要买卫生纸。”

    林清风把自己衣兜里面的一包纸给我了：“不要排队了，现在过去吧。”

    白晴晴过来了，眼睛笑的弯弯的：“这事儿要是传出去了，一定丢死人了，你也是高二的学生了，竟然因为坏了肚子，去买卫生纸，要是把裤子给弄脏了，就更可笑了。”

    我咬着牙，哼，老娘不和你计较，我捂住肚子，往前面走过去。

    林清风还想要跟着我走，被白晴晴给拦住了。

    她笑嘻嘻的拉住了林清风的手腕：“不要过去了，女孩子不好意思。”

    林清风这才放开了我，我去了厕所，好在并不是大姨妈提前驾临，真是放心了。

    我出来的时候，正在洗手，白晴晴来了，他笑意盈盈的看着我：“想不到你这样的人为了勾引男生，竟然也能想出来这样的办法。”

    我皱眉道：“我想出什么办法来了？”

    “当然就是装柔弱柔啊！小林子因为看到你生病了，简直急疯了呢！这下子你可是出尽了风头了吧？为了勾引他你还真是豁出去了！”

    我翻了她一眼，想要绕过去。

    她却抓住我的手腕：“我警告你，不要继续勾引林清风了。你身边的男人还不多吗，张景毅，王长龙什么的，你要这么多的男人绕着你转，你也太虚荣了吧？”

    我嗤之以鼻：“我可没有要他们绕着我转，你以为我是你吗？”

    “你说什么？”她的声音变得很尖锐。

    “我说错了？”我冷冷的看着白晴晴：“你很不能天底下所有的优秀的男生都绕着你转，可惜人家也不是傻子，认清楚了你是什么德行之后，还能理会你？别做梦了。”

    小说里面女主就是一个万人迷，现在依然是无数人追捧，但是我就是看不惯。

    “还有，你到底是不是一个优秀的女孩子，看的并不是你的男性朋友有多少！而是要看你是不是真的是一个坦诚优秀的人，你不要总是想着往死里面踩人，我并不觉得男生对你好，你就多优秀了。可不是好欺负的，记住了？”我说完就回去了。

    虽然很生气她的话，但是也没想着要一直纠缠林清风，绕了一个圈回到作为上面。

    王长龙道：“干什么去了，这么晚才回来？”

    “上厕所。”我没好气的说，我想了想拿出来了一块钱准备一会找机会把卫生纸的钱给林清风算了。可是想着他不会收的，不然我买点别的，不知道他喜欢什么东西？

