    沈清秋家所在的县是一个贫困县，而她所在的那个处于山坳里的小村子更是贫困县里的贫困村，她的爸爸在她很小的时候就去世了，她妈妈也在她爸去世后不久因为家里太穷太苦跑了。

    一开始的时候是爷爷奶奶一起养育沈清秋，后来沈清秋上高中的时候他爷爷也因病逝世，只留下沈清秋和她奶奶两个人。

    好在沈清秋争气，高中成绩特别好，不仅拿到了国家助学金，学校还免了她的学费。

    后来沈清秋以超过当地一本线一百多分来了现在的金工大的时候，校长自掏腰包花了几百块钱给她买了个便宜的智能手机。

    大学里拿的那些奖学金和助学金，沈清秋除了留下一部分吃饭外，其他的差不多全部都寄了回去

    远在老家的奶奶有了沈清秋这笔钱，生活也有了很大的改善。

    周明和沈清秋这次回校的第一天都没有急着去图书馆，两人第一次静静地走到他们没有一起走过的校园小路上，各自说着寒假期间遇到的事情。

    因为云滇省距离金陵太远，沈清秋又舍不得买高铁票和动车票，每次回家她都是买的绿皮火车票，有时候买不到坐票时只能买站票，得站三十多个小时。

    下了火车，沈清秋还得换农村班线的小客车才能到家。

    当沈清秋说起她之前从未和周明说起过，甚至从未和其他人说起过关于自己的事情时，周明在一旁听的很认真，他之前只知道沈清秋家里很苦，但没想到竟然这么苦。

    “哎，这么一对比，感觉自己还真是身在福中不知福啊。如果没没有人生模拟器，我和沈清秋的人生会怎样呢？”当沈清秋说完她的事后，周明心里想着。

    沈清秋肯把自己从未向其他人透露过的事情都告诉周明，这已经说明周明在她心里的地位了。这一点周明也是知道的。

    如果周明没有人生模拟器，那么人生模拟器第一次模拟的人生就是他的未来，他会继续和之前一样，每天打打游戏、刷刷视频混日子，直到毕业都不会和沈清秋有任何的联系。

    两人大学四年，作为同班同学的周明和沈清秋两人甚至都可能不会互相说一句话。

    之后周明会经历千辛万苦拿到毕业证，毕业后加入一个垃圾公司，天天熬夜加班，再加上他自己本来就不规律的饮食等诸多因此加在一起，导致他年纪轻轻就猝死。

    而沈清秋呢？

    虽然第一次使用人生模拟器的时候，没有任何沈清秋的消息，但是周明估计以沈清秋的实力很大可能会考研成功上岸，然后靠着兼职、奖学金等顺利读完研究生，之后找到一份薪水还不错的工作，并将她奶奶接到城里来住。

    之后，沈清秋会找个对象结婚，可能是同事，也可能是通过其他方式认识的人。

    那个人会怎样对沈清秋呢？

    周明这一想，就越想越远。

    因为沈清秋家庭和她奶奶的原因，很大可能她后面与她对象的关系不会太好。

    “还好我用了人生模拟器后，一切都改变了。”周明这么想着，最后在心里感叹一句。

    沈清秋说完她的事情后，周明也开始说自己的事情。

    反正今天时间还长的很，周明也从他的童年开始说起，讲他小时候是多么想见到在外地打工的父母，讲他小时候如何如何调皮，如何与小伙伴们一起干坏事，讲他中学时候的烦恼，讲他高中时候的改变，讲他现在和父母的关系……

    最后，周明讲完自己这个寒假回去做的一些事情后，忽然对沈清秋问了一个问题。

    “你知道我为什么突然从一个咸鱼变成现在这样吗？”周明问道。

    沈清秋哪里知道去年下半年开始周明为什么会突然改变这么大，她正准备问为什么的时候，周明没有给她开口的机会，而是说出了自己的答案，一个让沈清秋措手不及的答案。

    “因为你。”周明用他那清澈而明亮的眼睛盯着沈清秋，很是认真地说道。

    “因为我？”沈清秋一愣。

    “没错因为你，做我女朋友吧！”最后，周明图穷匕见，表明了自己最终的意思。

    “可是……”

    听到周明最后说出的那句话，沈清秋有些犹豫。

    “我知道，你之前和我说过，你说你想考完研再和我谈。但是，你可以先答应做我女朋友，等你考玩研我们再开始谈恋爱。”周明不等沈清秋把话说完，就解释道。

    “可以这样吗？”沈清秋脸上露出疑惑，她没想到周明还能想出这种操作。

    “当然可以。”见沈清秋这个恋爱小白没有一口回绝自己，周明就知道有戏，便趁乘追击，“你可以先答应做我女朋友，我们依旧和之前那样相处，不会影响你考研。等你考完研，我们再开始谈恋爱。”

    沈清秋低着头，看着自己的脚尖，两只小手也在不断地两边的衣角，看起来既紧张又担心。

    “我可答应先做你女朋友，不过你一定要说话算话。”让周明没想到的是，沈清秋竟然竟然真的同意了他的这个提议。

    “我一定说话算话。”见沈清秋同意了自己的提议，周明喜笑颜开，他恨不得现在就抱着沈清秋的头，在她的脸蛋上狠狠的亲一口。

    之后，两人在在校园里转了小半圈，愣是谁都没说一句话，最后在路过食堂的时候，他们见时间也刚好到吃晚饭的时间了，顺便吃了顿晚饭。

    晚上两人都各自回了宿舍，约定一会一起去图书馆。

    周明这次去图书馆没有带什么书本，而是准备把他那笔记本电带过去。

    “你怎么带电脑过来了？看视频吗？”沈清秋之前虽然也一直和周明一同在图书学习，但那时候周明看的什么书？

    那时候周明看的三本数学、一本《思想道德修养》、一本《马克思主义哲学》，其他几本是化学或者物理，要么就是化学加物理。

    这些好多都和周明考研要看的书不怎么相干，而且沈清秋也没见周明刷过视频，所以周明今天第一次见周明带电脑到图书馆来，沈清秋才会觉得奇怪。

    “没，我带电脑是为了写论文。”周明向沈清秋解释道，此时两人还在去图书馆的路上。

    “写论文？你毕业论文确定了？不过还没到写毕业论文的时候啊。”沈清秋搞不清楚周明究竟是要写什么论文，而且她之前也一直都没听周明说起过他有确定论文指导老师。

    连论文指导老师都没确定，周明又怎会开始写毕业论文？。

    “没有，不是生物论文，是一篇与计算机有关的论文。”周明解释道。

    “与计算机有关的论文？”沈清秋脸上很明显的露出惊讶之色，她是万万没想到周明今天带电脑去图书馆不仅是要写论文，而且还是要写计算机论文，她平时也没见周明去蹭计算机专业的课，实在搞不清楚周明怎么会突然就想写计算机论文。

    “不会是我刚才答应先做你女朋友，你一时高兴，把脑子高兴坏了吧？”沈清秋开玩笑地说道。

    “哼，别臭美了，我哪里有很高兴，其实那些早就在我的意料之中。”周明也是颇为傲娇。

    周明之所以会想着写计算机论文，也是今天知道了沈清秋的家庭情况后做的决定，他原本是没想这么早写第二篇论文的，周明之前是想着起码也要等数学那篇论文有了结果之后再开始写第二篇论文。

