    

    芒果布丁自顾自哭了许久,心情格外的崩溃和痛苦。

    上一次游戏里，她虽然是个纯新人,可是有那个老玩家保护着自己，她从头到尾都没有遭遇过什么危险，就算有危险的一些事，那个老玩家也不会让她上。

    可以说,她运气好到当时惹来了不少玩家嫉妒。

    然而这一次的游戏里，在没有了老玩家保护后,她才终于意识到了游戏的可怕，意识到了自己孤身一人的恐惧和彷徨。

    也意识到了当时那些玩家投来的复杂又嫉妒的目光,究竟包含了多少羡慕和愤然。

    偏偏那时候的她,仗着有老玩家保护，行事处事风格依然和现实中毫无区别,她记得不止一次，那个老玩家曾经以过来人的口吻劝说着：“有老玩家肯带你过第一次游戏,你最应该做的就是好好认真学习，分析这只厉鬼的杀人契机是什么。”

    那时候她是怎么回答的。

    “不是还有你保护我呢吗？为什么一定要我学这些？鬼那么可怕，我光是看到它就吓得腿软的不行了。”

    她的想法很简单。

    这个老玩家愿意保护自己，还不是因为贪图自己年轻貌美的脸和身体，只是她有些看不上这个都能当自己叔叔的玩家。

    大约是从那时候开始,这个真心想要帮助新人度过第一关的老玩家,终于生出了想要放弃的念头了吧？

    芒果布丁隐约记得,似乎就是从那时候开始,那个老玩家的态度似乎出现了一些微妙的变化,开始表示他不会一直保护自己。

    芒果布丁那时候甚至不以为然，

    不止一次告诉自己说，他不会一直永远都会保护着她。

    芒果布丁是不信的。

    她太清楚这些自己的优势在哪里了，青春貌美，还有清纯的脸，对于小年轻还有这种见惯风雨的老男人来说，简直是个大杀器。

    然而她真没想到的是，这个老男人说走就走了，走的毫不留情。

    任凭她哭着挽留都还是没能挽回对方。

    现在她才后知后觉意识到，再漂亮再年轻的女人，都不如活下来更重要，也许那个男人，就是在意识到她似乎隐隐看不上他的时候，就果断放弃了她吧？

    而现在，又一个男人肯伸出援手救自己。

    芒果布丁迅速抬起头，牢牢抓住了对方抛来的希望。

    “别哭了，咱们赶紧上邮轮吧。”石斧头说道。

    芒果布丁吸吸鼻子，忍住想要继续哭的冲动，飞快抹掉了眼泪，似乎从这时候开始，她似乎真的褪去了天真，开始学会了生存。

    并且，对同样是女性且年轻貌美的林子欣产生了敌意。

    毕竟现在这里只剩下石斧头这么一个男玩家了，想要活下去必然要依附在天生就有力气的男玩家，更何况石斧头看起来十分的强壮。

    似乎这时候的芒果布丁，忽略掉了戚厉非。

    芒果布丁暗中打量着林子欣，比较着自己和对方的优势，最后又那份自信又重新回来了。

    她比这个女人要更加年轻貌美，气质清纯。

    只要是男人，都只会选择自己。

    林子欣冷笑阵阵，她哪里看不出芒果布丁散发出的敌意，虽然觉得有些恼羞成怒，但她还不至于愤怒到丧失理智，坏了自己和对方的计划。

    芒果布丁，到最后也只是个没经验阅历的菜鸟罢了。

    还不如做一个有用的诱饵。

    芒果布丁看着遥遥领先眼看快要抵达游轮的赵女士，有些着急道：“可是，可是这样又要割肉了。”

    她似乎像是在暗示着什么，做出有些痛苦可怜的表情，哀切又渴求的望着石斧头。

    林子欣翻了个白眼，对芒果布丁道：“怎么的？你还想让别人给你割肉啊？我还想让你给我们俩割肉呢。”

    芒果布丁白了白脸，有些暗恨的盯着林子欣，“凭什么？”

    林子欣点头，“对啊，那你凭什么让别人给你割肉？图你好看还是图你会哭啊？”

    丝毫不留情的话像是撕碎了芒果布丁伪装起来的外壳，直击内心深处有些无法见光的阴暗面。

    芒果布丁恨不得想要跺脚跑走，最后又只能将目光落到石斧头身上，使用起以往都无往不利的小伎俩，“拜托你了，我真的很疼。”

    她的眼泪扑朔扑朔的往下掉，举起胳膊给石斧头看那及其可怖的伤口，内心更加痛苦悲伤起来，忍不住呜呜呜哭起来。

    林子欣生怕石斧头真的会心软，急忙道：“不行，你别忘了我们现在就只有你这么一个男玩家了，你要是真割肉了，到时候谁来保护我们啊？”

    林子欣的话，似乎给了石斧头一个下台阶的借口，有些为难的点头道：“林小姐说的是啊，我看要不你割一块肉给我吧，我保存体力来保护你们。”

    芒果布丁吓得一抖，不可置信的看着石斧头，没能从石斧头眼里看到任何的怜惜，只有让她感到恐怖的冷意。

    怎么会这样。

    事情的发展不应该是这样的啊。

    林子欣露出得意的笑容，果然，石斧头这种老玩家只会欣赏像是她这种理智聪明的女人，而不会选择和芒果布丁这种女人合作。

    只是这份得意刚刚浮现在心中，巨大的力量瞬间重重击打在她的太阳穴上，让她眼前一黑晕眩了起来。

    芒果布丁吓得尖叫起来。

    身下的小船也开始晃悠起来，以船为中心开始扩散出荡荡波纹，海底的厉鬼纷纷涌上来，贪婪的盯着芒果布丁。

    期待着她随时会跌下船。

    芒果布丁腿软瞬间坐在船上，手下意识抓住船沿牢牢掌控住了身体，惶恐的看着眼前发生的一幕。

    那个叫石斧头的，就在刚才用拳头打在了叫林子欣太阳穴上，事情发生的太快了。

    等她回过神时，发现石斧头已经将林子欣拽到自己的船上，然后继续一拳一拳的打着她，林子欣最开始还会微弱挣扎，脸上残留着不可置信的表情。

    哪怕是在这一刻，她仍旧没能想明白明明已经默契成为队友的石斧头，为什么突然袭击了自己。

    直到她的意识真正陷入黑暗时，她隐约看到了不远处已经吓呆只会哭的芒果布丁时，她终于后知后觉意识到了什么。

    原来……是我太聪明了。

    聪明反被聪明误。

    太聪明的女人，代表着不好掌控，尤其是在这种只需要炮灰的情况下，石斧头优先袭击的人，必然是自己。

    林子欣心中涌出及其强烈的愤怒和不甘，但最后还是彻底陷入了重度昏迷中。

    芒果布丁已经吓得满脸是泪，惶恐的不知道该如何是好。

    她害怕下一个死的会是自己。

    见林子欣这几个小时都不会醒来后，石斧头才终于抬起头，露出那好在那个沾染了林子欣血迹的脸，狰狞笑道：“很害怕啊？”

    芒果布丁尖叫起来，又赶紧捂住嘴拼命摇头，呜咽道：“你、你杀人了。”

    她只是讨厌林子欣，却从来都没想过要害死人。

    石斧头有些歉然道：“放心，她没死，再者说了，我这么做也是为了你啊。”

    芒果布丁哭声一顿。

    石斧头似乎丝毫不意外，道：“你不是说你不想割肉么，我必须要保护你们所以不能割肉，所以我不得不打晕她，反正只要割四块肉，我们就都能活下去，你说对吧？”

    芒果布丁忍不住打了个冷颤，在石斧头看似温和实则可怖的眼神下，鬼使神差的点了点头，带着点哭腔的声音响起：“对、对的，反正她也不会死。”

    这个理由似乎能够将芒果布丁内心那点愧疚消除掉，甚至还生出了那么点庆幸和窃喜的心思。

    果然，到最后还是自己赢了。

    就算没有了那个老玩家，她哪怕到了新游戏里，也依然还会有新的老玩家来成为自己的后盾。

    想到这里，芒果布丁也不再哭哭啼啼，马上就爬起来迫不及待道：“那我们还是赶紧割肉吧，晚了的话她说不定要醒了。”

    石斧头没想到这个刚刚还哭的不像样子的女孩，竟然如此快的就适应下来，便点头道：“那我先割肉，然后给你两个。”

    芒果布丁点头，眼也不眨的盯着石斧头，“那你快点。”

    说完又想起什么，急忙掩饰般的低下头，做出不太敢看这种血腥场面的表情。

    石斧头也因此露出极其嘲讽的表情。

    林子欣虽然被打的重度昏迷，然而被割肉时也忍不住下意识皱了皱眉，石斧头以为林子欣有要醒来的迹象，立刻又残忍的对林子欣太阳穴重疾了好几次。

    林子欣的脸不过一会儿就已经面目全非。

    “来，给你。”石斧头将肉递给芒果布丁。

    芒果布丁立刻红着脸谢过。

    林子欣仍旧被放置在石斧头的船上，显然是打算带着林子欣一起走的。

    芒果布丁见状咬了咬嘴唇，有些欲言又止。

    石斧头道：“怎么啦？”

    芒果布丁迫切想要在石斧头这边立起一个聪慧的形象，好让自己更有利用价值，再加上这年轻貌美的优势，岂不是更能让石斧头对自己上心？

    “虽然我只是个新人，可是有一件事我想不明白。”芒果布丁小声道：“为什么每个玩家都被分配了一条船，是不是暗示着船上只能有一个玩家？”

    如果石斧头带上昏迷的林子欣，会不会因此触发所谓的杀人契机呢。

    石斧头闻言顿时打了个冷战，后知后觉意识到自己竟然差点中招了，不管这个芒果布丁说的到底是真是假。

    他都不能赌这个可能性。

    “但是，她现在昏迷了，我们说不定还需要更多的肉。”石斧头故作为难的说道。

    芒果布丁心里砰砰直跳，她知道这个机会自己必须要牢牢抓住，于是话都没过脑子飞快就脱出，“我们还是把子欣姐姐放回船上吧，不过在此之前，我们可以多割点肉，以备不时之需。”

    说完后，她又突然感觉自己这个计谋有点歹毒，十分不符合自己善良聪慧的形象，又赶紧补救道：“不过我们也不是想要害死子欣姐姐的，我们可以帮子欣姐姐割一块肉挂在鱼竿上。”

    想了想又补充道：“嗯，然后让鬼带着她往前走，总好过扔下她留在这里。”

    整个计划虽然看起来有些简陋，但石斧头要的就是这种看似假大空的理由，便假惺惺道：“唉，只能这样了，这世道我们唯一能为子欣做的，也就只有这些了。”

    说着，他毫不留情的用鱼钩割下了林子欣的两条大腿，善心的留下了两个胳膊，“这样等她醒来还能用手操控鱼竿。”

    芒果布丁点头，眼睛直勾勾盯着另一条大腿，有些不好意思道：“那，另一条腿可以给我吗？”

    石斧头道：“先放我这里，等你不够了你再拿，这东西挺沉的，你拿不动、”

    芒果布丁不敢惹怒石斧头，又觉得自己应该在石斧头心里留下了一个比较重要的地位，便点头同意了。

    两人帮着林子欣弄好鱼竿，用衣服将鱼竿缠绕在林子欣的手腕上，然后看着这条小船顺着不知名的方向往前行驶。

    两人多少都松了口气，无比欢欣雀跃的各自甩出鱼竿，朝着邮轮方向驶去。

    大约还没到三分之二的距离，小船竟然慢慢停下来，厉鬼隐隐有脱钩的迹象，石斧头迅速反应过来急忙钓上鱼，又不忘提醒还在呆愣的芒果布丁，“赶紧把鬼钓上来。”

    芒果布丁如梦方醒般，手忙脚乱的照做。

    石斧头脸色多少有些难看，他察觉到了不对劲，“还没走到三分之二的距离，这鬼就要脱钩了。”

    芒果布丁道：“没关系，我们还有很多肉。”

    对于其他玩家来说可能是个难题，但对于他们两个来说，却只是一个不需要烦恼的小问题而已。

    石斧头的脸色这才好看起来，“说的也是。”

    两人继续割肉操控鱼竿继续往前行驶，结果这一次船只停止的时间比上次又短了许多。

    不到二十秒就停下来了。

    “继续割肉。”石斧头道。

    两人继续开始甩鱼竿。

    不到十秒，船又停下来了。

    而这一次，两人船上的三个气泡都已经装满了鬼，无法再继续装下去了。

    “这可怎么办啊？”芒果布丁急的眼泪又止不住了。

    石斧头道：“那就让厉鬼脱钩，我们唯一能做的只能是这样了。”

    芒果布丁点头。

    那些贪婪的厉鬼从来都舍不得放弃嘴边的肉，一定会一直跟在小船附近。

    两人继续甩鱼竿。

    小船行驶了大约五秒，又一次停下来，这一次都不需要石斧头明说，芒果布丁就已经察觉到每一次小船行驶时间都会成倍缩短，到最后恐怕只能行驶一秒就会停下来了。

    好在唯一让两人感到安心的是，两条大腿上的肉还很多，足够撑到船只抵达游轮。

    只是接下里发生的事，却出乎了石斧头和芒果布丁的猜想。

    他们不断投掷鱼饵已经达到了快要十几次，两条大腿上的肉似乎不太多了，不过幸好船也快要到了，不远处就是赵女士的小船，隐隐可以看到赵女士穿着的衣服上渗透着血，看起来像是穿着一身红衣。

    赵女士必然付出了许多肉。

    这让石斧头和芒果布丁越发庆幸自己之前的行为，只是渐渐地，石斧头突然察觉到了一个恐怖的事情。

    那就是紧跟在小船附近的厉鬼，似乎少了许多。

    厉鬼是什么时候消失的？

    他口干舌燥，心跳如鼓，等再次将鱼竿投掷海里后，他紧盯着那只咬着鱼钩的厉鬼，不肯移开视线。

    小船行驶了一秒时间，厉鬼立刻脱钩，原本狰狞不满的脸上似乎变得平和起来，像是露出心满意足的表情渐渐沉入深海中消失不见。

    石斧头心中惊起滔天骇浪，然后默默数了一下，大约放下两次鱼饵，就会导致一只厉鬼消失。

    原本他和芒果布丁只最为靠后的位置，之前他们放走林子欣那条小船时，就有不少厉鬼跟着她的小船离开了。

    目前徘徊在两人附近的厉鬼，竟然不足六个。

    这时候，就连芒果布丁也意识到了这点，有些害怕道：“厉鬼怎么少了那么多啊……”

    她抬起头，想要向石斧头寻求帮助。

    可没想到迎面而来的，却是极其快速拳头，瞬间将芒果布丁击倒，整个身体几乎快要跌入海中。

    石斧头急忙抓住芒果布丁，带到自己船上，重重连续砸了好几下，确保芒果布丁会醒来后才吐了一唾骂，“ma的，还想留你一命的，看来天都要你死。”

    这就怪不得他了。

    芒果布丁昏迷过去，脸上仍旧残留着些许不可置信的表情，她也和之前的林子欣一样，都未曾想过石斧头会对自己动手。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    等这本书完结后，会开下本书，名字叫：我重生成了地球[星际]

    大家可以点我专栏或者搜我笔名就能找到这本书啦~另外求收一下专栏收藏~

    笔名：一灯萤火

    文案如下：卫嘉然重生成了千年之后的地球，并且拥有个叫做地球庄园的系统，要求他打造个完美地球。

    并且这个地球没有人类，处于荒芜。

    懵逼的卫嘉然只能既来之则安之，将这颗星球打理的欣欣向然。

    咦？这条河的位置看起来有点歪，还是挪到另一边。

    这里适合弄个养鸡场，于是怒买几个小鸡天天喂草吃。

    此时，一个机甲出事降落到地球，砸出了大坑。

    卫嘉然将机甲里的人救出来，瞬间整个星球都脸红了，海水都快要沸腾起来。

    这个人，长得好帅，好喜欢！

    将军每天睁开眼，就发现身边多出了许多已经被烤好的鸡肉。

    为什么每天都感觉被无处不在的羞涩目光盯着看？

    为什么总有看不见的手在摸自己的腹肌？

    全星际的人类+异能兽目瞪口呆看着直播里的地球：“那是我们的地球爸爸吗！！！爸爸成精了啊！！！”

    更有人泪流满面：“地球爸爸啊爸爸！！！我终于看见活的爸爸了！！”

    卫嘉然：“！！！”

    重生后的我，拥有了数不清的儿子和女儿，他们都喊我地球爸爸，心好累啊。感谢在2020-02-0300:12:59~2020-02-0400:25:55期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：XiaGuooooo1个；

    感谢投出地雷的小天使：若雨、总攻sama、XiaGuooooo、Lzaike1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：翅膀100瓶；清七sama30瓶；墨染流年20瓶；XiaGuooooo16瓶；浅绿色、兰山木、柚子、潭某是个渣渣、容姒10瓶；大爷无权无势9瓶；?4瓶；红哥3瓶；镧系旁边是锕系、潭子1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

