    “哈哈，这小子居然还敢在我们面前装杯。”

    “你以为你是我吗？居然还说不怕老虎五瑟。”

    纽特的脸上带着讥笑，他自然不会真的相信王磊一个黄种人会不害怕老虎五瑟。

    要不是他有个哥哥在基地组织里头当队长的话，他都要给老虎五瑟几分面子看。

    “好了，赶紧继续玩吧，不玩的话你们可别想拿钱走。”

    纽特抓着王磊的衣领冷笑道。

    “你知道吗，我最讨厌别人抓着我的衣服了。”

    王磊看着他，眼神里头冒出一丝寒意，马上让纽特感觉心里一颤。

    “哼，你以为你这么说我就会怕你吗？这里可是我的地盘！”

    纽特冷哼一声说道。

    可是下一刻，忽然一道金光闪过，王磊拿出了盘龙刀，一道刀风从纽特的耳边吹过，瞬间就让他身体止不住的颤栗。

    嗙！

    王磊的盘龙刀，直接就把他面前足足有三百多斤的赌桌给砍成了两半，所有人马上就看呆了。

    “我看你，好像还不知道死字怎么写吧？”

    王磊冷冷说了一句，他拿着盘龙刀，直接抵在了纽特的脖子上。

    尽管王磊一动不动，可是纽特耳边还是能够听到龙吟的“咩咩”声。

    他感觉到自己的脖子上传来一丝冰冷和疼痛，甚至不知道这是刀上本来的温度还是他的脖子已经被割出血了。

    “你敢动一下，我就敢保证你的人头落地。”

    王磊一句话，立马让纽特整个人都吓得脸色惨白！

    看着他旁边已经被砍成了两半的赌桌，纽特吓得腿都软了。

    “大哥，有事好商量啊，千万不要动手，要钱的话也给你就是！”

    纽特赶紧说道。

    “是吗？”

    王磊冰冷的眼神定在纽特的身上，让他的额头马上就冒出了冷汗。

    “那好吧，给我拿二十个亿出来，我就饶过你。”

    “二十个亿，刚才不是两个亿而已吗？”

    纽特马上就急了说道。

    “两亿是我们赚来的钱，剩下的十八亿是买你狗命的钱，你说要不要这么多？”

    王磊拿着刀的手晃了晃，纽特马上就被吓得浑身颤抖了一下。

    “，二十亿！二十亿就二十亿！”

    纽特赶紧招手，朝自己的手下使了个眼色。

    “菲利斯，快点去拿二十亿支票出来！”

    说到这里的时候，在金光世界的三楼上，忽然有着一把狙击枪瞄准了王磊这边。

    “轰！”

    又是一股刀风席卷出去，整个金光世界的大楼忽然像是地震一样震动起来。

    众人抬头一看，马上就被吓坏了，在三楼上面有着一条长长的豁口，从外面投射进来了灿烂的阳光。

    而刚才那个被纽特安排狙击的枪手，早就已经顺着刚才那道刀光销声匿迹，连灰尘都没有剩下。

    啪嗒！

    一声东西掉落地面的声音响起，众人低头看去，掉下来的赫然就是一个狙击目镜……

    王磊再次把刀横在纽特的脖子上，马上又是让他脸色变得更加难看。

    “你还挺厉害的的嘛，居然安排了杀手，我看你是真的不想活了。”

    一只肉眼不可见的小飞虫在金光世界的大楼里头不断飞舞着，要不是王磊有纳米飞虫和监视眼的话，怕是早就要被这些家伙给干掉了。

    “大哥，我知道错了，我下次再也不敢了！”

    纽特这下是真的没有一点反抗的意思了，王磊一刀就能把他的大楼给劈开，肯定是拥有东方的神秘力量的人！

    “呵呵，你说不敢我就相信了？那你也未免太小看我了吧？”

    王磊笑着说道。

    “那……那你想怎么办？”

    纽特的脸色惨白的都快要哭出来了，在他身后的菲利斯几个人更是吓得连动都不敢动一下，生怕王磊一刀把他们劈成两半。

    王磊伸出了四根手指说道。

    “升价了，四十亿。”

    “四十亿！”

    听到王磊的话，纽特的双眼马上睁大了，四十亿那可就是相当于他们金光世界半年赚到的钱了！

    “和刚才一样，两亿是我应得的，剩下三十八亿是用来买你的狗命的。”

    纽特听到王磊这么说，脸色马上就塌了，要知道刚才不动手的话还能够剩下二十亿。

    “拿，马上去拿！”

    纽特赶紧和菲利斯说道，现在就算他不乐意也不行了。

    “等一下，不要支票，把钱转到这张卡里头。”

    娜塔莎突然走上来，她的手里头拿着一张黑金卡。

    “这是我之前在外办公用的无记名睿士国际银行卡，存进里头的钱除了本人知道，其他人都不知道是谁。”

    “哦？还有这种好东西？”

    王磊眼睛亮了一下，本来他还想让纽特直接拿出四十亿现金然后他装进无限钱包里头的。

    不过既然娜塔莎有银行卡，那就直接交给她来办就行了。

    没过一会，菲利斯就按照娜塔莎的吩咐转了四十亿丑钞进去，收到转账信息之后，娜塔莎的脸上才露出了笑容。

    “呵呵，好了，我们可以走了。”

    这下子他们非但没有亏钱，反而还赚了好几十亿！

    王磊把盘龙刀一收，纽特马上感觉自己的脖子变得舒服了一些。

    “走吧。”

    随着王磊的一句话，其他几个女孩子马上跟在了他的身边离开。

    而纽特看着王磊他们走出金光世界，脸上的表情变得越来的越愤怒。

    “这个家伙，居然敢从我手上坑四十亿，快点去联系我大哥，让他派人出马！”

    纽特一声喊，马上就有人拿上来了一台手机。

    就在这时，突然纽特的眼中闪过一道金光，死亡正在朝他微笑。

    轰！

    一声巨响传出，整个金光世界的大楼被砍成两半，从中间的一条细缝开始崩塌！

    无数的灰尘开始落下，所有待在金光世界里头的人都开始疯狂地朝着大门外逃跑。

    “啊！等一下，别踩啊！”

    “等一下，我是纽特啊！”

    纽特不知道被谁推倒在地上，也不知道有多少人在他的身上踩过，总之等他被扶起来的时候，身上已经到处都是脚印了！

    “老大，快跑啊！”

    纽特的手下一边大喊，一边把纽特给拖出了金光世界的大楼。

