
　　那是一只比周围还要大上一圈的弗莫尔，明显是这个群体中的强化种。

　　它一面驱逐着路上的同伴们一面向这边跑过来，中途还将自己的武器呈大上段高举而起。

　　“轰隆！”

　　与其正对面的一名Lv.4前卫，在盾牌的缝隙之中瞪大了惊骇的双眼。

　　紧接着，就如同暴风过境一样，在惊人臂力的敲击之下，盾牌深深地凹陷下去，前卫本人也被吹飞出去，前线的一角瞬间告破。

　　“伯特，填补漏洞！”

　　“嘁，搞什么呀！”

　　白毛的狼男切了一声，从游击的模式切换过来，主动冲上了最前线。

　　但还是没来得及，伴随着最前线的防御被打破一角，已经有数名怪物闯进了阵中。

　　“噢噢噢噢——！”

　　欺进阵中的怪物们发出震耳欲聋的咆哮。

　　原本处于前卫守护之下的魔导士和支援者们，此刻如同赤身裸体一样站在怪物面前，顿时被吓得面无人色。

　　莉涅和蕾菲娅就在魔导士阵营之中，但她们直面这种怪物，却吓得差点连心脏都停跳，恐惧占满了她们的内心，根本做不到像样的躲避。

　　“吼！”

　　弗莫尔的攻击炸裂开来。

　　“蕾菲娅！”

　　蕾菲娅下意识地想躲，但怪物的速度远比她快。

　　弗莫尔是威胁等级4的怪物，成群结队而来，连最顶级的眷族前卫都挡不住，根本不是一个身娇体柔的魔导士能够对抗的。

　　“叮——！”

　　刹那之间，眼看着蕾菲娅就要被弗莫尔的棍棒命中，从支援者的阵营之中挥出一道闪亮的刀光。

　　刀光画出一道圆，以弧线般的轨迹接住了棍棒，然后刀身游走，将其引导向地面。

　　“轰隆！”

　　冲击释放开来。

　　蕾菲娅避免了被直击，但整个人却被声浪掀飞了出去。

　　“嘶！好大的怪力！”

　　江离收回太刀，不断抖动着微微发颤的手臂。

　　至少有十倍的力量差！

　　要不是以太极剑的法门将其力量卸去了大半，他差点就要被一棒子打成残废了，即便如此，还是让他的双臂麻痹不止。

　　“吼！”

　　弗莫尔发出怒吼，将抬起的棍棒对准了释放嘲讽的单位。

　　“江离！”

　　缇欧娜发出惊呼，下意识地想来救援。

　　“笨蛋，别随意离开岗位！”

　　缇欧涅连忙拉住她，那里面还有其他人，不至于一触即溃，反倒是她们这边，必须要将怪物顶在最外层才行。

　　江离侧开身形。

　　他本打算以极限躲避来发起反击，但棍棒落地爆发出的冲击力，差点将他整个人吹飞出去，根本做不出像样的反击。

　　“——浮光掠影！”

　　江离眼中浮出凶狠之色。

　　随即，他主动向这只弗莫尔冲了过去。

　　冲锋！

　　挥刀！

　　一往无前！

　　无所畏惧！

　　错乱的呼吸和手腕让这只羊头怪物呆滞了一瞬，等到银色刀光来到眼前才反应过来，下意识地举起棍棒意图格挡。天籁小说网

　　但这一瞬间，江离挥刀的速度陡然暴增了数倍不止，让弗莫尔顿时挡了个空，只能眼睁睁地看着刀光接近。

　　“锵——嗤啦！”

　　怪物肌肉之坚硬，让江离不由得回想起楼层主哥利亚。

　　手臂狂震之下，长刀以不合理的冲量撕裂其手臂肌腱。

　　“吼噢噢噢噢！”

　　弗莫尔右臂瞬间被废，棍棒不由自主地掉落在地，惨痛让它发出愤怒的咆哮，用剩余的左手一拳轰了过来。

　　一击得手，江离立刻脚尖踏地，以剑步后退开，十分稳健地从怪物拳头之下逃了开来。

　　“呀啊！”

　　“哈！”

　　在江离拖住这只弗莫尔的时候，支援者的阵营之中终于有几人举盾冲了上来，将弗莫尔暂时围困在了中央。

　　“唰！”

　　江离从后腰的包中摸出一只剑片。

　　紧接着，利刃划破空气，在尖啸声中扎进了弗莫尔的眼球之中，然后迅速刺破其大脑，令脑浆爆射出来。

　　这只弗莫尔的挣扎之势顿时为之一止，随即化作黑烟消散开来。

　　“打倒了！”

　　顿时有人发出欢呼。

　　“是高兴的时候吗？这里还有两只呢！”

　　江离喝骂一声，向另外两处战场大踏步走去。

　　闯进阵线之中的弗莫尔一共有三只。

　　最强的这只被江离拦住然后击杀，但另外两处就没这好运了，只靠几个Lv.3举着盾牌艰难地与之周旋着，甚至没人敢攻击它。

　　然后。

　　黄金的斩击出现在了阵营之中。

　　两只弗莫尔的身上同时出现了数条斩击般的裂痕，金色的少女摇动着一头长发，手中的细剑犹如热刀切入牛油，迅速将两只弗莫尔砍成碎块。

　　紧接着，她没有理会众人的赞美和欢呼，迅速脱离了阵线，甚至冲出了最前线，向着怪物群杀了过去。

　　以Lv.5之身，在Lv.4的怪物群中大开杀戒。

　　“厉害，不愧是第一级冒险者。”

　　江离松了口气，在干部们相继补充进来之后，前线顿时又活了过来，后方的阵容又稳固了起来。

　　“你也有够离谱的！我还从没见过有人Lv.2就敢对抗弗莫尔！还特么能把它打死！”

　　旁边立刻有人向他吐槽，看他的眼神像看着怪物。

　　江离却并不满意。

　　他使用了三次异能才勉强打败一只弗莫尔，如果不使用异能的话，最多也只能与其相周旋，想要将其击杀，根本不可能。

　　“即刻起，释放出烈焰——”

　　翡翠色的长发随风飘荡，银色的魔杖闪烁着魔力的光芒，有着无与伦比的美貌的精灵，里维莉雅正潜心咏唱着魔法。

　　“汝是地狱之火的化身，清除万物，将血腥战乱之幕掀开——烧尽一切吧，苏鲁特之剑，吾名为阿尔弗！”

　　“——莱瓦汀！”

　　漫长的一分钟之内，咏唱声如同勉励之语，让前卫们咬紧牙关，努力支撑着。

　　紧接着。

　　烈焰咆哮而起。

　　从地面的魔法圆之中，喷射出无数的火柱，在震耳欲聋的轰响声中，烈焰避开了最前线的艾丝等人，呈放射状辐射而出。

　　仿佛连天花板都能燃烧的烈焰巨柱，并没有将弗莫尔贯穿，而是将其整个族群都吞噬殆尽，连一点的残余都没有。

　　里维莉雅的广域歼灭魔法，将总数五十头的弗莫尔，在短短数秒钟之内尽数烧却成灰烬。

　　热气与火粉洋溢在空气之中。

　　世界已被灼热所包围。

　　包括江离在内的所有冒险者，都放下了手中的武器，如获新生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第156章  第49层的激战免费阅读。https://xs.23sk.com 