    他相信青森之主的判断，至于对方是否欺骗自己，这一点想都不用想，因为没有必要，青森之主若想对付一名巫师，无需耍任何手段。

    “危险和后患呢？”伊薇特也问了一句，因为罗克曾问过她。

    “地点位于时间长廊足以说明其中的危险性，而后患，比起成功成为一名至尊不值得一提，罗克巫师以后会知晓的。”青森之主没有给出明确的答案。

    确实如此，比起成为一名至尊强者，成为诸界中执掌权柄的少数人之一，其他的一些瑕疵的确显得微不足道。

    大半天之后，这场隐秘的谈话才结束。

    在青森之主的带领下，罗克出现在了秽心洲，来到核心镇守区域一座要塞旁边，这一次伊薇特没有跟来。

    “你尽管尝试，若能就此晋升七阶再好不过了。”见他略显踌躇，青森之主语气轻松地说道，不由地使人变得安心。

    “那我失礼了。”罗克微微点了点头。

    说完，罗克踏上了一侧的要塞，走到已经化为了特殊状态的撒克里巫师身旁，对他说了几句，撒克里沉默地离开了要塞中央。

    罗克坐到了他原来的位置，也就是要塞巫阵中心位置。

    之所以前来撒克里的镇守位置，是因为罗克斗胆向青森之主提出了一个要求，他希望能借用西帕克的力量尝试一下‘采集行为’，看否能助自己打破目前的困境。

    若能打破眼下的困境，说不定能从中找到晋升七阶的契机，不管希望有几分，他都想尝试一下。

    这里摆放的是西帕克的部分身躯，同样蕴含了半八阶的深邃力量。

    罗克对此施以采集力量，说实在的这种行为有些狂妄。

    青森之主欣然同意了，按照他的说法，以西帕克大人对巫师界的关切，非但不会怪罪，还会很乐意看到这种事情发生。

    青森之主转过了身，对着那座漆黑的巫塔发出无声息的声音，似乎在称述着什么。

    片刻之后，一缕微不可察地力量传递到要塞中，透过要塞传递到罗克身上。

    这一瞬间，罗克被一重死亡气息笼罩在内，他整个人出现了一种不可抗拒的迟钝，心神被冻结了，真灵被冻结上。

    这一丝力量如同一座冰川将压得他无法保持正常。

    罗克并没有被这点困难压垮，他竭力调动自己的力量，施展出采集手段，反馈回来的确是力量的岿然不动，尝试了数次之后，结果仍没有发生改变。

    顿了一会，那一丝不可撼动的力量如潮水般退去，他的一切这才恢复正常。

    “西帕克大人的力量完全超出了我的认知。”罗克无奈地说道。

    “很正常，西帕克大人原本就是诸界中少有的至强者，时间力量更是诸界中最伟岸的力量，与你此时的层次相距较远。”青森之主对此并不意外，不成功才是常态。

    他倒希望罗克能成功，这样就无需冒着致命危险前往时间长廊，否则一旦罗克出现了问题，巫师界的损失就大了。

    若非逼不得已，他其实不希望罗克前往时间长廊。

    …………

    时间消逝于弹指间，两年后的一天，罗克带着克罗尔悄无声息地离开了巫师界。

    第一站岁山山庭。

    他没有在山庭久留，留下岁页继续镇守岁山山庭，他和青空、克罗尔、时页进入了时间长廊范围。

    第二站时之海。

    为了找出旅尊所在，罗克特意咨询了青森之主，经过青森之主分析得出一个结论，旅尊有很大概率位于时之海中。

    他这才知道，想要偷渡时间长廊且保存性命，其实不是一件容易的事情，冒然进入时间长廊，或者被时海卫士送入时间长廊，或者被动卷入其中，存活概率均不高。

    “就是这里，我们寻到那枚信息晶令所在。”

    有青空领路，一行四人很快进入了时之海，来到一片苍茫云海中。

    这里也是一片险境，四周白茫茫一片，很容易让人迷失于其间。

    罗克以衍书之瞳扫向青空所指的位置，原本还有淡薄的痕迹的‘时云眸’彻底没了踪影，他却能感觉到微末的特殊气息遗留于此。

    “如何？”

    “我和本尊之间的联系减弱了，还是无法判断本尊究竟在何处。”

    听到他的询问，时页颓然地摇摇头。这一次感应更模糊，上次都没有寻到位置，这一次就更别说了。

    罗克手掌一翻，一枚紫色符文出现。

    紫色符文轻柔地闪烁着，随即化为了一面紫纹圆镜，圆镜中央是虚光镜面，他手持白蔓权杖在上面点了一下，虚光镜面顿时迸发淡紫色光芒。

    在他的示意下，时页站到了特殊气息所在的位置。

    紫纹圆镜对准了时页，将附近一片区域全部照映到虚光镜面中。

    源于巫师界的紫魂之力显露狰狞。

    紫纹圆镜一阵晃动，镜面上的幻象由模糊变得清晰，各种图像从中飞速流转，最终停在了一只巨大的眼眸上，那奇特的眼眸深处封存着一座古老的殿堂。

    “先知圣殿。”

    镜面继续快速推进，古老殿堂中央伫立着一根根白色柱子，其中一根柱子上的某部分图案异常清晰的展露出来。

    图案为一道人影，不正是时书旅尊。

    时书旅尊竟然困在了先知圣殿中，看他模样处境非常不妙。

    镜面仍没有停止，古老殿堂被它抛在了身后，它继续深入，半秒后一庞大的虚影闪现，画面戛然而止。

    紫纹圆镜重新化为了一枚符文，飘荡在罗克手中，其关泽淡薄了许多。

    “这是不是说明那座大殿距离时间长廊很近了。”时页忍不住说道。

    “大概是这样，不过无所谓，我们马上就赶过去了，你和克罗尔留在这里，青空随我前往。”罗克直接作出部署。

    “等等，克罗尔和青空前往不行吗？”听到这话时页心里一惊，连忙出言阻止，他先前可不知罗克会这般安排。

    “我会安排好的。”罗克没有解释什么，继而对克罗尔吩咐道，“照顾好时页真尊。”

    不待两人说什么，罗克和青空向一侧飞去，眨眼间没了踪影。

