    “要说谢东宸一直效忠的都是鲁王，他霸占着鲁王的尸首做什么？”

    “那个疯子，谁知道他想做什么？”李夜璟淡淡的道：“不管老大怎样，做过什么事，他死之后必需得回来葬在皇陵，这关系着李家皇族的脸面，没得商量。”

    “是啊，连你都这么想，那鲁王的尸首肯定得带回来呀。”

    “他不是让老六去接？老六去要，他谢东宸要么恭恭敬敬的给，要么本王带兵杀过去抢，就这两条路。”

    “那赵忠可得高兴疯了，潼关那边也盯着，也得暗自窃喜。别看他们现在没什么动静，他们就等着天下大乱呢。”

    李夜璟揉了揉眉心，现在确实，这天下真是乱成一锅粥了。

    “李夜璟，咱们放下私人恩怨不说，真没必要将谢东宸逼反。别人或许不知道，你我还不知道吗？他并不想造反，也不是反贼。父皇现在为了他私造虎符是为造反，其实并不是，他确实是为救鲁王心切。”

    “那你的意思……”

    叶婉兮深吸一口气说：“我也想为这乱世做些什么，如果能避免一场战争，就再好不过。”

    李夜璟摇头，“你别怨我吃醋，是谢东宸那厮确实不是好东西，他若是强留你怎么办？你一个女子要自己过去，有没有想过多危险。”

    “我不是第一次去他那儿，他若是想强留我早就留了。”

    “那是以前他没有机会，现在正处乱世，谁知道他会不会生出什么非分之想来。”

    “他现在依然没有机会。”叶婉兮淡淡道。

    “你……你就那么信得过他？”李夜璟气道。

    叶婉兮沉默了片刻，道：“不是，我只是觉得，他可能想见我。”

    “呵呵，他想见就见？本王不准。”

    叶婉兮无奈的揉了揉眉心，道：“我知道他肯定不是个好东西，但是他并非没有原则。李夜璟，你信我一回，我一定会将这事办妥。”

    李夜璟打心眼儿里不乐意，可见她那么坚持，只得气哼哼的应下来。

    “给你前后一月的时间，你若是不回来，我就带兵打过去。”

    叶婉兮松了口气，笑了笑说：“有你这句话，我就知道他不敢。放心吧，我去了几次都能安然回来，这次也一样。”

    叶婉兮终于说服了李夜璟，虽然他内心并不愿意。

    私底下，却是偷偷的通过他的江湖关系联系了一些人。

    出发的日子很快就定下来，并没有遮掩，就大张旗鼓的告诉所有人去接鲁王回京的人是六皇子李墨琰和楚王妃叶婉兮。

    罗玉琴得知后，让人备上厚礼来求见叶婉兮。

    “罗玉琴要来见我？”

    “是，王妃，我瞧着她带了好些贵重的礼物。”

    叶婉兮瞬间明了，她是为了罗太傅来的。

    “王妃，您见吗？您要不见她，我就带人将她打发了。”

    “怕是打发不了，我知道她为何而来。”

    “那……”

    叶婉兮叹道：“让她进来吧，在花厅等候。”

    “是。”

    叶婉兮换了身素雅的衣服去花厅见罗玉琴，一向喜欢将自己打扮得花枝招展的罗玉琴，也难得穿着素颜，不施粉黛。

    她虽长了张大盘子脸，不太好看。但胜在保养得好，皮肤白白嫩嫩，一看就是富贵窝里养出来的。

    话说一白遮三丑，她不施粉黛的样子不说好看，却也并不难看。

    “小妇人见过楚王妃。”

    罗玉琴毕恭毕敬，一上来就给叶婉兮行了个大礼，全然没有昔日的嚣张跋扈。

    叶婉兮居高临下的注视她伏地而拜的样子良久。

    她们俩因同时喜欢上一个人，又都是骄傲的主，从前还在国子监起就各种明争暗斗。

    对叶婉兮来说被罗太傅宠着的罗玉琴不是个善茬，对罗玉琴来说，被丽妃喜欢的叶婉兮，还与楚王李夜璟有着婚约，更是她得到李夜璟最大的绊脚石，她们不知较了多少劲，谁也不服谁。

    即便上回叶婉兮打了罗玉琴，罗玉琴也未从心里真正对她服过软。

    可这一回，她是真心实意的放下所有的骄傲向她认输，跟她服软。

    “起来吧，雀儿，给傅夫人赐座。”

    雀儿有些惊讶，因为她以为王妃会嘲讽罗玉琴。

    哼哼，你也有今天？

    不得让她跪着羞辱她，再让人将她打出去，反而让她起来，还给她赐座？

    王妃什么时候对罗玉琴这么好啦？

    心道您是不是忘了她曾给咱王爷下药，险些抢在您前头将王爷给玷污了呀？

    “雀儿？”叶婉兮不悦的提醒。

    这丫头竟然走神了。

    “哦哦。”雀儿回过神来，去端了个马札过来。

    “傅夫人，请。”

    “多谢王妃。”罗玉琴真真切切的跟叶婉兮道谢。

    叶婉兮淡笑了下，“你是为了罗太傅的事而来，是吧？”

    刚坐下的罗玉琴忙又站起来，摆着行礼的姿势诚惶诚恐的道：“小妇人原不敢前来叨扰王妃，可是祖父年迈，入谢营之中至今生死未卜，我们想了诸多办法去打听祖父的情况，都石沉大海。我……我实在没有办法了，才不得不前来求楚王妃。”

    她缓缓抬头看向叶婉兮，眼中饱含着泪光，“楚王妃，从前都是我错了。表姐说得对，我应该认清现实，不该去肖想那些不属于我的东西。曾经我对楚王妃有什么得罪之处，您要打要骂我都认。怪只怪，昔日年幼无知，险些促成大祸。”

    叶婉兮淡淡的注视着她，其实在性格上，她与原主叶婉兮十分相似。

    都是被宠坏的孩子。

    “你放心，我到了江南，会积极打听罗太傅的消息。如果他还活着，我会尽可能的将他带回来。”

    罗玉琴惊讶万分，“楚王妃，你……你肯帮我？”

    叶婉兮觉得算不上是帮她，因为她与六皇子去江南接鲁王的灵柩，顺便将罗太傅带回来，也是他们的职责所在。

    “我没有帮你，职责所在。”

    罗玉琴感动得热泪盈眶。

    说是职责，如果记仇的话，她有的是借口可以不管祖父的死活。

    “楚王妃，没想到你这么大人大量，我……我给你跪下来。”

