    但令他们想不到的是，徐帅把这些人开了之后，立即又派人联系他们，给他们安排好了新的工作。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    正是进入了当地的凡人科技专卖店，成了凡人科技的员工。

    在香蕉看来，是凡人科技主动收留这些员工，纯粹的商业竞争罢了。

    根本想不到，这一切都是徐帅安排的。

    但因为这事，这个香蕉上下，非议颇多，甚至因此，隐隐出现了内部矛盾。

    这种局面，是华为、小米想要看到的，也是王凡想要看得到。

    而作为徐帅，他明知道这样的结果，会对香蕉造成巨大的伤害，但依旧这样做了。

    原因无他，因为他是卧底，凡人科技的卧底！

    虽然徐帅这人，品行一般，但才华过人。

    香蕉的线下帝国，基本都是他一手打造的，在营销、渠道方面，很是擅长。

    可以说，徐帅带着香蕉打下了半壁江山，可最终做皇帝的，却是魏寒。

    有的时候，命运就是这样的悲催！

    再加上魏寒一次次压榨徐帅，敲打徐帅，这才助长了徐帅的谋逆之心。

    王凡也是看到这一点，加以诱惑，直接拿下了徐帅，成为凡人科技在香蕉埋下的一粒种子！

    经过大半年的酵，王凡相信，这粒种子，已经在香蕉内部生根芽，甚至根荣叶茂了！

    届时，一旦王凡需要，恐怕整个香蕉都会生巨大的震动。

    而这个时间，似乎已经不远了！

    4月1日，愚人节。

    全球各地的善男信女，都借着这个日子，以开玩笑的语气，诉说着最诚挚的真心话！

    尤其是“哥们”关系的男女。

    “有句话我想对你说，其实我一直喜欢你！”

    如果对方的反应，深情、激动，那么这事基本就成了，牵手开房去吧。

    如果对方觉得不可思议，根本没这样的意思。

    那么抓紧无所谓的说：“开玩笑啦，愚人节快乐。”

    然后表面上装的无所谓，暗地里一个人哭去吧！

    每年今天，屡试不爽的套路。

    然而就在这一天，凡人科技也表了声明：

    一个月后，凡人手机，与你不见不散！

    一个月的时间，凡人手机布上市！

    这下所有人，都不淡定了。

    最近国产手机，全面雄起，完全是凡人科技的功劳。

    毕竟如果没有凡人科技自主研的c1强处理器，没有全球领先的Q2基带，没有不可思议的电池模组、拓片电池，以及吊炸天的无线充电、，别说小米、魅族了，就算是华为都秒不掉三星旗舰吧？

    但因为凡人科技，国产厂商直接团灭了三星、苹果。

    其恐怖程度，可想一般。

    如今仅仅是用了凡人科技部分级硬件，和黑科技技术的国产手机厂商，就已经强大到这样的地步。

    那么凡人科技亲生的凡人手机，又会是多么的恐怖？会给大家带来什么样的惊喜？

    想到这些，所有人都淡定不住了。

    一个月的时间，短暂而又漫长，全看心态。

    当然，也有人说，今日是愚人节啊！

    会不会是凡人科技，和大家开玩笑？

    这也让众人，多了一些担忧。

    但对此，凡人科技没有进行任何说明。

    一切，都在不言之中。

    然而，凡人科技的一条宣言不要紧，瞬间整个手机圈大地震了。

    先是华为、小米、魅族坐不住了。

    本来最新的旗舰机，华为matex、小米mate9、魅族prox，都处于抢购、断货状态，就连小米F码、魅族m码、华为V码都炒的热火朝天。

    但凡人科技这一声明，不管是官方还是其他平台，全部瞬间出现了大量的现货。

    于是，国产手机界上演了非常有意思的坑爹一幕。

    仅仅一天的时间，原本全面断货的新旗舰，瞬间开放购买了！

    要多少，有多少，哪怕是一人买十台，都没有限制了。

    这下可把黄牛给坑惨了，他们之前可是高于原价1oo-2oo收的货，瞬间全部砸手里了！

    没办法，虽然控制出货度，到其他渠道，可以炒作，获得更多的利润。

    但一个月后凡人手机就布了，他们再不卖，到时候只能降价！

    国际市场同样变化巨大。

    最为明显的，苹果代表团、索尼代表团、Lg代表团，全部起身，赶往华夏，寻求合作。

    凭借凡人科技的级配件和黑科技技术服务，华夏国产秒了三星旗舰，自然也能秒他们的旗舰。

    因此，无奈之下，只能向凡人科技寻求合作。

    但凡人科技方面，直接委婉地拒绝了。

    理由简单，产能有限，单是华为、小米、魅族、三星的订单都供给不上，还要留些资源自用，因此，实在是有心无力，订单都派到半年之后了！

    这让几位巨头，很是无奈。

    但却找不出毛病，凡人科技产能有限，这是事实。

    需求量太大，更是事实。

    所以供不应求也是理所当然的。

    但是，三大巨头明白，产能就像海绵里的水，挤挤总会有的。

    不过，拿什么让人家凡人科技挤，这就是技术了！

    要知道，三星可是为此，卖给凡人科技两个12寸的一流晶圆厂！

    这玩意，一般来说，花钱都没人卖！

    四月份，可以说手机界风云骤变的一个月。

    每天都有爆炸性的新闻出。

    4月1o日，华为matex突然断货！

    起初，消费者还以为是华为官方的饥饿营销手段，但后来才明白，原来是三星卡了华为的脖子！

    没错，华为matex，是一款很卓越的手机，除了处理器用的自家的麒麟96o，远不如凡人科技的c1，但其他方面基本都是最先进的。

    基带是凡人科技的Q2，电池也是拓片电池，屏幕也是三星的superamo1ed2k屏，当下最先进！

    但就是这最先进的2k屏，被三星直接卡脖子了。

    然后华为就苦逼了，因为三星延迟了屏幕的供应，导致华为matex不得不停产。

    为此，华为方面直接向三星进行了严正交涉。