    安林来到了东方雪的演唱会上。

    这妮子最近多了不少励志奋斗的歌曲，变成了满满的元气少女。

    刚刚开始安林还挺不适应的，好好的古典美女，变啥元气少女啊！

    但仔细听了一场演唱会后，他意外的发现，这个风格的东方雪还挺惹人喜爱的，歌声甜美至极，还充满了希望和奋斗，能够给人向上的动力。

    就算是她，也在尽自己的力量在努力着啊……

    绝望之中生出的希望之花，总是那么的美丽。

    安林听完演唱会，就去看胖宅救世主研究科技法器。

    救世主是主张让修士力量与科技力量结合，创造一种新的修行体系的元老之一。修士强悍的身体素质和神魂之力，能让他们轻易驾驭各种高难度器材，元气和粒子能结合，能够产生更高层次的力量。

    所以，一个好的科技法器，可以大幅增加修行者的战力。

    目前育灵境以下的修士，都换上了特殊的科技修行战甲，加攻加防，还加恢复力。有的甚至研发了部分育灵境修士的战甲，飞天遁地，左手高能粒子剑，右手元气大剑，双剑齐出，猛的一匹。

    安林看到欣欣向荣的科技修真文明，不知为何突然想到了神镜世界。

    据他所知。神镜世界的人类科技修真文明，更加繁荣昌盛，单从科技方面，高阶人工智能已经彻底成熟，甚至已经发展到高维粒子能量文明，参悟了空间的力量，能够给返虚大能进行科技武装……

    “小娜闭关那么久，也不知道神镜世界到底发生了什么？”

    安林有些担心那个可爱又粘人的小精灵。

    “不过她说是好事，应该没问题吧……”

    安林在地球偷偷看望了一下亲人和朋友，几乎所有认识的都见了一面，却始终没有露脸，他莫名的有些享受这种状态的相见。

    就连樱落晴他都去见了一面。

    这个女巫一族的天才，房间依旧是那么的不堪入目。

    不过她也并非就沉迷于安林无法自拔，而是化悲伤和失落为动力，努力修行，试图突破化神巅峰，迈入返虚之境。

    安林还是很欣赏这种努力修行的精神的，默默打爆了自己的真人充气娃娃后，便翩然离去，深藏功与名。

    他不知道，随后一击的事情，竟然会让一位外表清冷内心火热的少女，深夜潺潺如一江春水向东流。

    ……

    五天的时光过去得很快。

    安林很快就完成了自己的承诺，给兔子姬连续做了五顿饭，吃得兔子姬爽歪歪，一副欲生欲死的模样。

    安林看到这么满足的兔子，又看了看遥远的蓝色星球，轻声道了句“再见”，这才动身返回四九仙宗，继续过他的咸鱼生活。

    兔子姬成功渡过了权柄天神的考验，地球由她驻守，安林很放心。所以他得去更需要他的地方，然后好好当个咸鱼。

    四九仙宗。

    安林御砖飞回。

    他看到熟悉的亭台楼阁，看到熟悉的人儿，心中亦是一阵温暖。

    不知不觉，四九仙宗已经是他第二个家了。

    每一次回四九仙宗，都有一种回家的感觉。

    “恭迎安林宗主凯旋，安林宗主的光辉如山海壮阔，如日月永恒，显耀当世，震古烁今！！”

    可爱的弟子们，就像往常一样，列队在门外，感情充沛，继续高喊着每次都不一样的口号。

    他们眼神炽热地望着安林，那眼神仿佛在说：“大佬，大佬，这次出去又去干了什么牛逼的事情，又去杀了几个天神啊？”

    看着一群迷弟迷妹们炽热的眼神，安林有些无奈又幸福：“你们别看了，这次出去没啥收获。”

    众弟子们竟很意外地松了一口气。

    还好，安林宗主还是个人，不是出去就干天神的神。

    安林出去后没杀天神，反而隐隐拉近了他与弟子们的距离，仿佛一个被神化的人，终于有些人性化了。

    “宗主大人的不完美，让他在我心目中更完美了。”孙小蝶目光盈盈，俏脸泛红道。

    “人无完人，他强大，自强，超脱，但却不是全能，这就是我们最敬爱的宗主，他在我心里永远是No.1……”宁日缺认真道。

    这时，白凌步履盈盈地走了出来，浅笑着解释道：“宗主大人虽然没啥收获，但他的保镖小兔兔却杀了一个天神呀，宗主这是去嘉奖下属去了。你们也该像他的保镖一样，努力为抵抗天人族事业做贡献，宗主的嘉奖在等着你们……”

    众弟子：“……”

    宁日缺：“呵呵……”

    孙小蝶捂着酥胸，有些想赞美，但又有些想哭。

    本来以为，宗主终于能够不再装逼了，没想到他的保镖帮他把逼都装完了……一个下属都能斩天神，他们还有什么理由荒废下去？

    跟着这样一个宗主，真的是压力山大啊……

    众弟子返回宗门，开始了苦修之旅。

    许小兰夺回安林的锅，继续当她的小厨神，给安林做菜。

    黑灵蛇和白灵蛇以补天帮的名义，对外发布消息，宣布在娲界成功斩杀了一位精神天神，在太初大陆引起震动。

    蓝小倪也凑了个热闹，宣布在西海斩杀了毒天神和气象天神，又在太初大陆引起了大轰动，西海联盟再次狠狠刷了一波存在感。

    三位美女，连番登上各大报刊。

    真正的幕后黑手兔子姬和安林，稳居幕后，深藏功名，笑看世界上的风云变幻，不为所动。

    叶灵回宗门修炼，直言她憋不住了，想要突破。

    安林泪流满面地为徒弟护法，他不知道憋不住才突破是什么感觉，他也不想知道。

    紧接着，叶灵的这一次突破，果然又是跟吃饭喝水一样简单，还领悟了有关暗影方面的神道。

    嗯，这很符合小徒弟的刺客风格。

    安林陪叶灵练招，互相肉搏，尽快熟悉此刻的境界。

    然后，他很惊喜地发现徒弟这一次发挥的常规力量，已经能够媲美天启境元帅，如果爆发的话，稳虐天启境强者。

    叶灵已经能够成为四九仙宗的顶级战力！

    时间流逝，很快又过去了十几天。

    安林气海内的太阳，突然熄灭。

    “叮咚。”

    恭喜宿主成功吞噬一枚太阳。

    现突破至返虚后期！