    看着自己的兄长如此的态度的时候，此刻这沐珍珠顿时就特别的委屈了起来。

    “你从小到大就帮着别人欺负我。”看着沐天宝的时候，此刻这沐珍珠委屈大叫道，“你压根就没有当我是你妹妹。”

    “你有何事当我是你哥哥了。”听到了这话的时候，沐天宝直接忍不住冷哼了起来道。

    “你从来就没有当我是你哥哥，在你心目中，我这个哥哥，恐怕对你而言，只不过是可有可无的存在，还是厌恶的存在，从小到大你对我父亲……你有着正眼看过吗？”

    不远处的珍珠妈妈睁大眼睛了起来，一时之间不该说话了起来，沐晓晓看了看对方也没有多言，而此刻这闹剧沐小翠并没有多少在意。

    对沐天宝恨一开始的时候有着，可后面却觉得对方更加可悲，不过沐天宝是因为遇到了沐晓晓。

    大概是因为遇到了沐晓晓，沐晓晓给了对方很好的帮助，因为这沐天宝要追逐沐晓晓的情况下，直接开始慢慢的改变了，才有着现在的成就了。

    如果如果不是因为这事情的话，对方压根就没有半点好处，跟一些改变，对于这一切，此刻这沐天宝看了看沐珍珠没有打理。

    沐晓晓跟宫长郁那一边在参加酒会后，直接就跟宫长郁回去了，宫长郁伸出手直接背着沐晓晓，沐晓晓在爬在宫长郁的背后看着宫长郁的时候，伸出手直接摸着对方的头发了起来。

    “阿郁哥……你有着白头发了。”沐晓晓突然开口道，听到了这话的时候宫长郁吓一跳，就听到了沐晓晓笑了了起来，“我是骗你的。”

    “阿郁哥……你说，这小翠跟着宫少卿会一辈子幸福吗？”沐晓晓开口道，听到了这话的时候，宫长郁点了点头。

    “会的。”宫少卿又不是孩子了，既然选择牵着这沐小翠的手，就说明对方在一开始的时候就选择接受了沐小翠。

    在选择接受了沐小翠后，就不可能在推开沐小翠的手，听到了这话的时候，沐晓晓立刻就轻笑点了点头。

    “嗯，我也觉得是如此。”沐晓晓笑着开口道，沐晓晓觉得这事情还真是如此的，顿时就有着几分笑容了起来。

    沐晓晓在看着这宫长郁的时候，直接爬在宫长郁的怀中睡着了，看着沐晓晓睡着的时候宫长郁走的路也越来越慢了起来。

    “老板……”有着人看着宫长郁的时候微微一愣，宫长郁轻轻的把沐晓晓给抱好，然后直接坐在车里头了。

    在坐在车里头的时候，很快就看了看这沐晓晓，嘴角上有着几分笑容了起来，在那一刻的时候眸子清澈又明亮。

    沐晓晓在如此的情况下，直接靠在这宫长郁的怀中睡着了，等在醒过来的时候，直接起身就看到五月在煮吃的。

    “嫂子。”沐晓晓也直接去帮忙了起来，“嫂子，怎么这么早就起来煮吃的，家里头有着保姆。”沐晓晓看着这五月的时候微微一愣。

    “哪里可以什么事情都让保姆做，我是这沐家的媳妇，我自然也要做这些事情。”看着沐晓晓的时候五月看着沐晓晓开口道。

    “嫂子。”沐晓晓叹了一口气道，“家里头请保姆，厨房的就有着两个，这搞卫生的有着两个，四个人照顾这一大家子刚刚好够了，你就不需要去劳累了，这事情……真不用嫂子你来做，而且……嫂子你是做媳妇的，不是做保姆的。”

    沐晓晓看着五月的时候道，五月愣住了，“如果说偶尔煮还可以，可别当这是你的职业。”

    听到了这话的时候五月愣住了，家里头所有人都说，让自己做别人儿媳妇了，一定要早早起身煮吃的跟喝的，好照顾家里头的人，说让自己工作也不要去了。

    其实工作的事情，自己还是犹豫了，自己想去……问题自己的父母说没有必要，这种的情况下，自己迟疑了。

    “晓晓……那个……如果你结婚了，你还会工作吗？”看着沐晓晓的时候五月开口道，五月的母亲对五月好，可传统女性的想法都是差不多。

    听到了这话的时候，沐晓晓看了看这五月的时候开口道，“我啊……不会辞掉我的工作，嫂子……一个女人工作的时候，才可以让自己发光发亮，所以……嫂子……不要为了一些不相关的事情，把自己的工作给推掉，这是不对的。”

    沐晓晓直接郑重其事道，如果说为了家庭的事情，将自己的工作给推掉是不对的，这样仅仅是会让自己越来越没有自信而已。

    听到了这话的时候五月微微一愣，“可如果我工作的话，我……很多人都2说，我们女人接回，就该……”

    “相夫教子？可这也是不对的，女人为什么一定就要相夫教子？男子也可以，更加多的是取决情况而定，嫂子……现在想工作就去工作，未来的事情，未来在做决定，可在此刻你心里头向往工作，就应该去工作。”

    沐晓晓可以看出这五月还是喜欢工作的，既然还是喜欢工作的话，那就去工作，而不是在喜欢工作的情况下，却选择做别的事情。

    沐晓晓的话让五月有着几分意外了起来，很快就直接点了点头道，“嗯，我会的。”

    在如此的情况下，五月直接点了点头，沐晓晓看了看五月，这沐汝寿也起身了，看着自己的媳妇的时候。

    “媳妇你怎么起身这么早？家里头都有着佣人，你不用动手的。”就算有时候动手，也只不过是因为想吃，自己去弄而不是为劳作的。

    听到了这话的时候五月点了点头，宫长郁那一边来找沐晓晓了，这沐汝寿看着宫长郁的时候，“你一天到晚都不用上工的吗？怎么总是来找晓晓？”

    “宫思萝那一边的运营，我早已经处理好了，更何况……我请人来工作，不是让对方吃闲饭的，所以……我有着很多空闲。”听到了这话的时候，此刻这沐汝寿嘴角抽搐了起来。

    宫长郁直接看了看沐晓晓的时候道，“给。”沐晓晓看着榴莲的时候，“什么地方购买的？”

    “托人在泰国那一边带回来的。”听到了这话的时候，宫长郁开口道，沐晓晓闻言的时候点了点头。

    沐晓晓直接让这五月也吃，五月闻到这味道的时候就忍不住皱了皱眉头起来，沐汝寿倒是跑过去大大咧咧的吃了起来。

    “媳妇，你尝尝看，特别好吃。”听到了这话的时候，五月犹豫了起来，却还是在最后的时候点了点头，直接开始吃了起来，在吃的时候，顿时就眼前一亮了起来。

    “怎么样好吃吧？这东西国内目前少。”沐汝寿看看懂啊，国内很少有着榴莲国外你一百年很多，沐晓晓看了看自己的嫂子。

    “嫂子，你你公司那一边目前是怎么样的？”听到了这话的时候，这五月微微一愣。

    “其实你可以跟二哥做生意啊，这样的话……两个人可以在一起。”听到了这话的时候，此刻这五月微微一愣。

    “开店，可我也不知道要做些什么？”自己也不知道要做些什么？一时之间有着几分难办了起来。

    听到了这话的时候，沐晓晓开口道，“可以做，一些自己喜欢的事情。”沐晓晓开口道。

    闻言的时候五月犹豫了起来，“孩子我是挺喜欢的。”听到了这话的时候沐晓晓觉得可以。

    “幼教吗？这不错啊。”幼儿园日后是很有着前景发展的，听到了这话的时候一旁的沐汝寿叹了一口气。

    “我有着一个想法。”听到了这话的时候，沐汝寿开口道，“我想开一个游乐厅。”听到了这话的时候沐晓晓眨了眨眼睛。

    “这事情你们说没有，还是要去跟叔叔说了。”听到了这话的时候所有人都点了点头，沐汝寿自然去找沐天陌。

    沐天陌听到的时候反对，后面不得已的时候，五月跟着沐汝寿开设了农家乐，其实说农家乐还不如说是这少年管。

    现在当兵的人还是挺多的，可却有人不希望自己儿子当兵，也希望自己儿子训练，于是这沐汝寿觉得开设少年管的好。

    自己的大哥那一边就在军营里头接替了大伯的位置，自己没有那天赋也做不来，所以也就只能够选择放弃。

    少年管的筹办有着这沐天陌半年，而地皮的话，也是这沐晓晓几兄妹一开始的时候购买的，在如此的情况下，很快就可以装修好。

    在有着吃的食物这些东西，可以直接在这沐天陌的农场里头抓，如此的情况下倒是很自给自足了。

    沐晓晓在如此的情况下，也去看了选地点位置，看着的时候，这沐天陌回过头看着五月。

    “这一块地皮，我给他们三兄弟都购买了，位置很宽敞，不过晓晓的是最多，你也别觉得我对女儿好，这是晓晓自己赚的钱。”听到了这话的时候五月微微一愣。

    “爸，我绝对没有这想法。”五月是的确没有这想法，此刻这沐天陌却打断对方。

    “我自然明白，可日后你也要有着孩子，儿孙福这东西啊，我是管不了，以后你有着孩子后，等孩子三岁后，就跟老三搬出去，这人多了一起就会有着矛盾，至于住的地方，我们住的那一条街，差不多都是我家的。”听到了这话的时候，此刻这五月微微一愣。

    “在有着，如果我以后走了，这些东西都是给你们这些孩子，可我说明白一点，晓晓的一半我是不可能不给，在我这里没有女儿泼出去水的说法。”

    听到了这话的时候五月开口道，“爸，我知道。”五月点了点头。

    沐天陌又给这五月说了地方，而此刻这几兄弟一开始的地就自己选了，“老大跟老二说，这老三选了剩下的就是他们的，所以我当他们是选了，你们自己看看要那一块。”

    “好。”沐汝寿点了点头，立刻就开始挑选了起来，等挑选好地方后，看了看自己的父亲，而此刻这沐天陌点了点头。

    沐天陌开口道，“这地方，以后就是你们的了。”听到了这话沐汝寿点了点头。

    沐晓晓跟宫长郁那一边的婚期定下了，是七夕节哪一天，是很好的日子。

    沐天陌也没有反对，在沐晓晓要结婚的时候，不少的人都可以看到这沐天陌给沐晓晓准备婚事的用具。

    在看着这些的时候，沐晓晓多少有着几分意外，“这些东西啊，都是你妈妈给你的。”看着沐晓晓的时候，沐天陌开口道。

    沐晓晓睁大眼睛了起来，“我们也留下了一些东西。”当初自己的妻子也是书香门第，只可惜也遭遇了意外后就剩下妻子一个人了。

    如此的情况下有着一些东西，妻子告诉了自己，自己日后都给去挖出来了，有着给女儿的还有着给儿媳妇的。

    在看着的时候沐晓晓开口道，“爸爸你们真好。”

    “因为你是我们的女儿，我们自然要对你好。”看着沐晓晓的时候沐天陌开口道。

    想到这小时候还是自己带着的小奶娃，此刻就长大了，顿时有着几分说不出的无奈。

    “孩子可长的真快，一转眼你就这般大了，还要出门了。”看着沐晓晓的时候，沐天陌笑了笑道。

    沐晓晓要嫁人的哪一天，这沐天陌给沐晓晓去找了很好身份的人给沐晓晓梳头，沐晓晓的小伙伴都来了。

    这杜家的人也一样，在这种的情况下，每一个人都看着不远处的沐晓晓，神情有着带着喜意是真心祝福沐晓晓的。

    沐晓晓在看着这朱林清来了后，有着几分意外，朱林清开口道，“晓晓新婚快乐。”

    看着沐晓晓的时候，这朱林清带着几分笑容开口道，听到了这话的时候，沐晓晓看着朱林清的时候道，“谢谢朱大哥。”

    沐晓晓对朱林清的有着几分复杂，当初朱林清跟自己告白后，沐晓晓就在也没有看到过朱林清了，好在这一次朱林清来了，沐晓晓虽然不知道对方是不是放下了。

