
　　去了医院，医生一查，是很严重的肺炎，立即要求龙炎住院，挂上吊水。

　　沈若暂时没去公司，而是留在了医院照顾龙炎，毕竟他生病，是因为不眠不休的找她。

　　“丁姐，我没事，真的没事，你别担心；原本打算今天过去公司，但因为临时有别的事，所以今天去不了了，明天再过去。”

　　沈若给丁红打了个电话，告诉她已经平安。

　　和丁红聊了半个多小时，沈若才挂了电话，回到病房。三个小家伙围在龙炎的身边，不知说了什么，正“咯咯”地开心笑着。

　　沈若怕三个小家伙吵到龙炎休息，就让闵旭带着孩子到外面去玩。

　　“小若，你刚刚和谁打电话，聊了这么久？”

　　躺在病床上的龙炎，颇有些吃味，他每次打电话给沈若，每每都是几句话就将他打发了，可从来没煲过电话粥。

　　“公司同事。”

　　沈若并未听出他话中的醋味，走到床头柜前，拿起一盒药，“这个药，医生交代上午就要开始吃，每次三粒。”

　　她边说，边将药扣了出来。

　　龙炎看到药后，满脸都写着抗拒，沈若将药给他，他都没去接，还摇头，“能不能不吃药，我打针也能好。”

　　没想到堂堂一个前黑涩会老大，竟然这么害怕吃药，可怜兮兮的小表情，逗乐了沈若，唇角勾着笑，拿出哄孩子的方法，温声哄着：“不行，吃药才能好得更快，而且这药也不苦，吃完我给你剥个橘子吃。”

　　龙炎错愕地眨了眨眼，突然低低地开玩笑，“小若，你是把我当佐佐他们哄了吗？”

　　沈若的小脸浮上一抹红晕，抿了下红唇，道：“佐佐可比你听话！”

　　将药片硬塞进他手中，然后又递给他一杯水。

　　龙炎看着沈若期待的眼神，深吸一口气后，眼一闭，张开嘴快速地将药片丢进嘴里，然后就猛灌水。那艰难痛苦的表情，好像吃的不是治病的药，而是毒药。

　　在他将药吃进去后，沈若立即在他嘴里塞了一瓣橘子。

　　龙炎吃着沈若亲手喂的橘子，心里顿时甜丝丝的。他觉得，药好像也并不是那么难吃。

　　…………

　　穆容廷这边，谢青正在准备着召开记者会，这段时间，外界都在传穆容廷坠机身亡，公司股票因此大跌，公司内部也人心惶惶，有些高管和技术骨干，都被别的公司挖走了，每天都有辞职的员工，这还不是最遭的；最遭的是，几家对手公司，联合起来，想要吞并穆容廷的公司。

　　这段时间，谢青和留下来的人，都在硬撑着。终于等来了穆容廷还活着的好消息，一切的辛苦都觉得值得了。

　　“boss，十点半在希尔顿酒店召开记者会，您看可以吗？”谢青将行程告诉穆容廷。

　　“可以，谢特助，我失忆的这件事，不要说出去。”

　　穆容廷正在看公司的资料，他必须尽快熟悉这一切。

　　“是，boss放心，我绝对不会说出去。”

　　谢青知道，要是让外界知道boss失忆，肯定又会掀起不小的风浪。

　　十点半，穆容廷出现记者发布会现场，他刮了胡子，头发也剪了，恢复了以往的意气风发，只是单单坐在那，就气势逼人。

　　聚光灯下，那张惊为天人的神颜，始终淡定从容，即使他忘记了一切，但那份自信很强大，不会随着失忆而消失。

　　记者会是现在直播，所以当穆容廷出现在电视上，还有各大网站视频里的时候，那几个联手想吞并他公司的几个人，都大惊失色，他们怎么也没想到，飞机坠海，失踪十多天的穆容廷，竟然活着回来了。

　　“完了，以穆容廷睚眦必报、心狠手辣的性子，绝对会狠狠地报复他。”

　　一个中年胖子，看着视频里的穆容廷，眼里露出深深的恐惧，肥胖的脸上，冷汗直冒，嘴里哆哆嗦嗦地自言自语。

　　不久，他拿起手机，拨打了一个电话，满是怨气地怒吼：“穆容廷回来了，现在该怎么办，公司没搞到手，现在还惹了穆容廷这个活阎王。早知道，就不听你的狗屁合作。”

　　“你慌什么，穆容廷的那公司，基本上已经成了一个空壳，就算他回来又如何，一样的玩完。到了这个时候，绝对不能退缩，再给他致命的一击，他就彻底凉了。”23sK.com

　　电话里的人阴狠地说道。

　　中年胖子却是冷笑一声，“你要继续，你自己继续，我退出。反正我不和活着的穆容廷作对，那男人有多强，不用我说给你听。”

　　之后的几个月，穆容廷确实如中年胖子所料，将他们这几个人，整的很惨，甚至有两个直接放弃了s市的市场，只能去往别的城市。

　　当然这是后话，暂且不表！

　　穆容廷召开记者发布会的第二天，在酒店举办了一场盛大的晚宴，政坛、商界还有娱乐圈都来了不少人。而谢青提前将所有嘉宾的照片、背景资料都给到穆容廷。

　　一百多位宾客，穆容廷在宴会上，没有叫错一个人的名字。

　　“穆总平安回来，真是一件大喜事。”

　　说话的是s市的国土局的杨局长。

　　穆容廷回了几句客套话，正聊着的时候，一个长相娇俏的少女走到杨局长身边，穿着一身嫩黄色的裙子，清新又迷人，亲昵地挽住他的手，但是一双圆溜溜的杏眸，却是悄悄打量着对面的穆容廷，眼底那一抹惊艳露了出来。

　　“爸爸，这就是你常常夸赞年少有为的穆总吗？”

　　少女的嗓音十分悦耳，软软糯糯的像是在撒娇一般。

　　“穆总，这是我小女思彤，刚从国外读书回来。”

　　杨局长笑着将自己女儿介绍给穆容廷。

　　穆容廷的视线落在少女嫩白的小脸上，凝视了几秒，嗓音低沉，“杨局长的女儿，长得很漂亮。”

　　对于他的夸赞，杨局长眼睛一亮，呵呵笑道：“你可别夸她，等会尾巴得翘上天了。”

　　“爸，难道你不觉得我漂亮吗？”

　　杨思彤气呼呼地鼓起了腮帮子，一双大眼睛娇嗔地瞪着他爸，这副模样，越发显得可爱了。

　　“你啊，马上就要找去工作了，得稳重些了，不然总是小孩子一样，哪家公司会要你啊！”

　　杨局长拧着眉头，担忧地说道。

　　“如果没有公司要我，那穆总你能不能可怜收留我下。”

　　虽然是玩笑的语气，但是扬思彤看向穆容廷的眼里，却带着认真。

　　“要是穆总能让你去他的公司，那我可得摆上几桌宴席，好好庆祝下。”

　　父女两人一唱一和的说道。

　　穆容廷眸色沉了沉，嘴角却扬起了淡笑，“杨局长的女儿能来我公司工作，是我公司的荣幸。”

　　“那我明天就去你公司！”

　　少女的脸上是难掩的喜悦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第291章 少女思彤免费阅读。https://xs.23sk.com 