    看上月神呢？

    陈玄一愣，这两个老家伙什么意思？

    不过下一刻陈玄就明白了，他一脸好奇的问道；“前辈，难道这月神还是一个女人不成？”

    “小子，难不成你觉得月神是一个男人吗？”真武天尊笑眯眯的问道。

    这一点陈玄还真不知道，也没有人对他讲过，谁知道这月神是男的还是女的？

    诅咒天尊接着说道；“小子，在我们那个时代月神可是西方神界四大神女之一，与主神亚典雅齐名的存在，就是……”

    “就是什么？”陈玄满脸好奇。

    诅咒天尊和真武天尊两人对视了一眼。

    只见真武天尊笑道；“如果你小子真要去会一会她，你很快就会知道了。”

    闻言，陈玄的眉头一皱，这两个老家伙在玩什么哑谜？

    “小子，先提醒你，月神可不是一位普通的主神，你确定要打她的主意？”

    陈玄点了点头，说道；“她的手中有我需要的东西，如果她愿意拿出来的话大家相安无事，如果不愿意恐怕少不得要动一番手脚了。”

    “好吧，等你小子摆平不了再来找我们吧。”

    “好，多谢两位前辈。”说完陈玄就消失了。

    看着陈玄消失的位置，真武天尊立即苦笑一声；“这小子为什么要打她的主意，这不是……”

    不知道是想到了什么，真武天尊和诅咒天尊两人纷纷苦笑了一声。

    离开天荒世界后陈玄就回到了人间。

    然后马不停蹄的朝着南洋大陆的方向赶去，他想要去极乐天境必须先要去南洋大陆的太阴神宫。

    太阴神宫作为极乐天境月神在人间的信徒传播者，唯有他们知道如何进入极乐天境。

    此番前去，陈玄并不担心什么，先不说他身后有真武天尊、诅咒天尊这两位盖世人物撑腰，轮回女帝目前也在天荒世界，还有吞天蟒，这样的组合想要踏平一个极乐天境完全是没有任何问题的。

    更别说陈玄自身那变/态的战力。

    没多久，陈玄就出现在了南洋大陆，此番前来，陈玄并没有隐藏自己的气息。

    所以，当陈玄刚刚出现在南洋大陆，极乐天境的强者便是感应到了他的到来。

    “好霸道的气息，这是……”太阴神宫一座殿宇之上，不少神王级的强者纷纷站起身来。

    “是他！”一个身穿月牙白袍的强者眼神中闪过一抹冷茫之色。

    下一刻，这些强者瞬间消失了，集体出现在阿那斯雪山上空，凝视着远方。

    随即，在他们的注视之下，一个身穿休闲装的青年在远方的天空中漫步走来，其孤身一人，没有带任何随从，那霸道的身影给人一种傲绝天下的睥睨之气！

    仿佛他一人便可挡住任何敌人，普天之下任何地方，他想来就来，想走就走。

    见状，身穿月牙白袍的强者眼神一沉，孤身一人前来，对方这是完全没有把他极乐天境放在眼中啊！

    不过……放眼人间，对方也的确有这样的实力。

    “月蚀大人！”极乐天境的神王强者纷纷看向月牙白袍的强者，对于陈玄的恐怖，如今的天下可算是无人不知无人不晓，此刻这个疯子前来此地到底有什么目的？难道是因为他极乐天境踏足了东方来秋后算账吗？

    月蚀神王没有说话，作为月神座下第一使者，他的实力很强，几乎算是可以碾压同级别的神王强者，但是面对陈玄，他依旧感觉有心无力！

    这时，陈玄已经到了极乐天境诸强者的前方，不过他依旧没有停止下来，仿佛是当这群极乐天境的强者不存在一样，

    看到这一幕，月蚀神王不得不开口了，只见其上前一步说道；“人间王远道而来，有失远迎，不知道人间王来此所为何事？”

    陈玄懒得听这些家伙废话，直接说道；“别废话，我要见月神，带我去见她。”

    这个疯子要见月神！

    极乐天境的强者脸色一愣，这个疯子哪根筋搭错呢？这么突然的来，又这么突然的提出这种要求。

    不过伟大的月神岂是什么人想见就能见的？

    更何况独自一人去见月神，这个疯子哪来的勇气？想找死吗？

    月蚀神王的眼睛一眯，只见他说道；“人间王，月神一直处于闭关之中，怕是……”

    “怎么，你们是想考验我的耐心？还是觉得我太好说话呢？”陈玄的眼神凌厉如锋，说道；“我劝你搞清楚，在人间谁才是老大，以我的实力要灭掉你们很难吗？杀了你们难道我就无法见到月神吗？”

    月蚀神王的脸色一僵。

    “我再说一次，带我去见月神，谁他娘再叽叽歪歪，别怪我让他彻底闭嘴。”

    闻言，月蚀神王的眼中闪过一抹不易察觉的寒光，他心中冷笑一声，说道；“人间王息怒，既然人间王想见月神，那就请随我来吧！”

    随后月蚀神王便是把陈玄带入了太阴神宫之中，此刻在这座神宫之内，正有着无数的信徒在进行着朝拜，这些信徒基本上都是来自南洋大陆各地。

    眼下太阴神宫在这里俨然成为了第一教派，信徒的数量完全可以用亿来计算！

    冥冥中，陈玄还在这里感受到了一股浓郁的力量，那种力量充满着虔诚、真挚，没有一丝亵渎，乃是信仰的力量！

    不过陈玄没有去管这些，他现在要做的是见到月神，从她的手中拿走月神珠，拿不走，就得抢！

    “人间王，请！”

    这时，月蚀神王已经带着陈玄来到了一个古老的传送祭台前方，月蚀神王已经在这里建立了通往极乐天境的传送通道。

    随着月蚀神王一步跨入其中，陈玄也跟着走了进去。

    也不知道过去了多久，当陈玄的目光再度触及光明时，他发现自己已经来到了一个黑暗的世界中。

    入眼所及，这个世界就如同夜晚，夜空中繁星满天，如同一颗颗宝石闪耀着光辉。

    一轮璀璨、夺目，散发着柔和光芒的圆月高挂在夜空之上，极为醒目，让人抬头一眼看去便是发现了它的存在！

    这轮圆月就如同这个世界的主角，唯有它的光芒才可照亮这个世界！

    “这便是极乐天境！”陈玄的心中想着，其眯着眼睛，不知道那位传说中的月神究竟是个什么样子？是个什么人物？

    “人间王，到了！”一旁，月蚀神王看了陈玄一眼，其眼神忽然变得有些阴森、歹毒，到了这里，这个疯子还有嚣张的资格吗？

