    “喂？你在哪？”

    听到唐小诗慵懒的声音，王齐顿时觉得心里安定了许多，脸上也露出了笑容：“刚从庆州回来，怎么了？想我了？”

    “是呀，想你了……！”

    “是吗？有多想我？”

    说着，王齐就站着路边点燃了一支烟。

    “超级……想你！哈哈哈，好了，跟你说正事，餐饮协会的各大酒店负责人都要求见面跟你商谈营养液的事情，非要今天下午就跟你见面，而且现在好多人都在来的路上了。”

    闻声，王齐看了眼时间，就回道：“行，今天下午就今天下午，正好我在县城，我这会就过来。”

    “好呀，那你快点哦，人家等你哟……嘻嘻嘻。”

    话落，唐小诗就挂断了电话。

    王齐听着传来嘟嘟嘟声的手机，砸吧着嘴。

    嘿，又皮痒痒了是吧？

    等着！

    随即，王齐就打了一辆车赶往银河酒店。

    走进办公室，王齐刚关上门转过身来，唐小诗就扑进了他的怀里。

    “呜……人家好想你。”

    看着她这副小女人的样子，王齐的脸上露出了一丝温馨的笑意，伸出手摸了摸她柔软的发丝，轻声道：“我这不是来了吗？乖，我们先坐下。”

    “嗯……不要，让我再抱一会。”

    唐小诗摇摇头，死活不愿意放开王齐，就像是一个袋鼠一样，挂在王齐是身上不肯下来。

    见此，王齐只好把她抱起来，朝着沙发走去。

    唐小诗顺势用胳膊抱住他的脖子，双腿夹住他的腰，还在他身上嗅了嗅，突然，她脸色一变。

    “你身上有别的女人的味道！”

    嚯，鼻子可真灵……

    王齐一惊，面不改色道：“狗鼻子还挺灵，刚刚车上有个女人喷的香水可浓了，差点没呛死我。”

    “是吗？”

    唐小诗疑惑地看了看他，随即便不再追究，她不想管王齐的私生活，只要他能一直和银河绑在一起就够了，别的她不愿去深究。

    “那当然了！”

    王齐装作诚恳地点头，实际上心里已经开始慌了，生怕唐小诗继续追问。

    索性唐小诗转移了话题：“那你有没有想我啊？”

    “有。”

    “有多想？”

    看着唐小诗那双会说话的眼睛，王齐轻轻地吻了下她的额头：“非常想！”

    闻声，唐小诗满意地点点头，随即凑到他的耳边轻轻吹了口气，眨巴着眼睛问道：“那……你想不想……嗯？”

    王齐瞬间一个机灵，他昨晚才奋战了一夜，这会还觉得有点累呢，怎么可能答应，连忙摇头道：“我怎么可能不想，但等会还有事……”

    一听这话，唐小诗顿时就嘟着嘴哼哼道：“还说想我，分明就是个骗子！”

    王齐一脸苦笑：“真的想你，这不是等会有事吗？晚点？”

    “不行！”

    话落，唐小诗就直接吻上了王齐的唇，手也开始不安分地乱动起来。

    没一会，王齐就吃不消了，连忙抓住她那作恶的手：“乖，等我们开完会好不好？”

    “不好，就现在。”

    见唐小诗又想亲过来，王齐怕自己又一次沦陷，赶紧抓住唐小诗，紧紧地把她抱在怀里。

    “好了，让我抱一会。”

    一听这话，唐小诗觉得王齐可能是累了，这才安分了下来，脑袋轻轻地靠着王齐的肩膀上，感受着这一刻的温存。

    见此，王齐心里顿时松了口气，要是唐小诗继续，他可能真的就忍不住了。

    女人太美也是种罪啊……

    没过几分钟，唐小诗就不满足现状了，从王齐腿上起来，拉住他的手就往里面的休息室走去。

    “跟我来，给你看个东西。”

    “什么东西？”

    王齐愣愣地就跟着她走了进去。

    随即，唐小诗就咔嚓关上了房门，还顺带锁了起来。

    “咕嘟。”

    王齐咽了口口水，怕不是掉进温柔的陷阱了吧？

    “嗯？”

    “你等下，我给你看个好东西！”

    话落，唐小诗略有深意地一笑，随即钻进了卫生间里。

    王齐就靠着床头躺了下来，想休息一会。

    几分钟后，传来咔嚓一声开门声。

    王齐转头望去，看到唐小诗的瞬间，顿时瞪大了眼睛。

    只见唐小诗穿着一身兔女郎的衣服，脑袋上竖起两只毛茸茸的耳朵，上身一件粉色小背心，紧紧地裹在身上，凸显出那完美的事业线，下面是一件超短裙，屁股上还带着一只小小的尾巴。

    黑丝包裹着的大长腿下，踩着一双黑色高跟鞋。

    女人啊，你这是在犯罪！王齐感觉自己的鼻血要喷出来了。

    而唐小诗却迈着猫步走出卫生间，脸上还带着得逞后的笑意。

    她就喜欢看王齐这个样子。

    紧接着，唐小诗就冲王齐抛了个媚眼，柔声道：“王齐，我好看嘛？”

    靠，这谁受得了啊！

    妖精说的就是她唐小诗吧？

    王齐不由自主地点了点头，随即就冲上去一把将她抱了起来。

    “啊！”

    随着唐小诗一声惊呼，王齐把她扔在床上，扑了上去。

    ……

    下午两点半，银河酒店会议室。

    各大酒店负责人都到齐了，看着空空的主位纷纷低声交谈。

    “都这会了，怎么还不来？不会放我们鸽子吧？”

    “不应该啊，这里是银河啊，他能上哪去？除非酒店不开了。”

    “难道是营养液有什么变化了？”

    正说着，王齐和唐小诗二人走了进来。

    王齐面无表情地坐在主位上，翘起二郎腿，扫了一圈。

    而唐小诗则是红着脸静静地坐在了旁边，宛如一个乖巧的小秘书，而且还是被老板调教的非常听话的那种。

    “咳咳！”

    王齐轻轻咳嗽两声，等会议室都安静了下来后，他才说道：“大家都来了，那我们就来谈谈营养液的事，我开了家专门售卖营养液的公司大家都知道吧？”

    话音刚落，立马就有人接茬。

    “知道，王总的公司一开业就引起了餐饮业的轰动，据说谁能拿到名额，谁就是以后餐饮业的骨干。”

    “是啊，营养液对菜的提升空间太大了，普通菜根本没法比，我有幸吃过一次，那味道确实没法比。”

    “可是就是这个名额太难得了，不知道王总是什么意思？”

    这话一出，所有人都齐刷刷看向王齐。

    见此，王齐喝了口水，笑道：“各位今天都是为了这事而来？”

    众人齐齐点头。

    “好，既然如此，我也不兜圈子了。”

    说着，王齐伸手从唐小诗手里接过一叠文件，随后把文件传给了众人，缓缓说道：“各位，我的意思是，在场的诸位都有名额，价格呢，也不会要你们太高，肯定比市场价低，但是……”

    见王齐停了下来，众人瞬间着急了。

    “但是什么呀？王总你快说啊，别卖关子了，急死人了。”

    “但是，大家能拿到的份额不会太多，每个酒店能拿到的营养液不会太多，但是足够你们做精品菜。”

    话落，王齐便靠在了椅子上，静静地看着众人。

    一听这话，众人纷纷傻眼了。

    “什么？只够做精品菜？这么点够干嘛啊？”

    “对啊，精品菜跟银河的普通菜一样？那不是开玩笑吗？”

    “王总，这也太少了点吧，能不能多给一些啊？”

    “就是啊王总，我们多掏点钱无所谓，把份额多给一些呗。”

    “对对对，我们多掏点钱，把份额多给一些怎么样？”

    王齐缓缓摇头：“各位，营养液每天的产出是有限的，咱们这么多家酒店，我没法多给，毕竟，我还得留自家用的，你们说是吧？”

    闻声，众人都皱起了眉头，王齐说的也不是没有道理。

    可这时，一家酒店的负责人忽然站起来，猛地一拍桌子喝道：“哼，我看你就是言而无信！”

