    “毕竟，你和千寻之间，感情那么深……我担心……你会无法承受……其实，有的时候……新的感情，能让你更快的好起来……”

    夏菲说着，她自己的心思，也变得有些乱。

    也不知道该怎么说了。

    而张易回头。

    看向夏菲。

    感觉她的状态，好像有些怪怪的。

    她的话，什么意思？

    想了一下，张易说。

    “我没考虑过！”

    “我觉得，千寻她一定有苦衷，不管发生了什么事，我都会把她带回来。到北城抢婚这种事情，我都做过，我觉得，为了她，没有什么我不敢做的！”

    张易这么说道。

    夏菲只是“哦”了一声。

    随后。

    她又说。

    “张易，那……你忙完的话，早些休息，别熬太晚！”

    “好，你也早些休息！”

    张易说完。

    夏菲点头，然后，离开了张易的房间。

    她走之后。

    张易把屋门从里边反锁。

    然后。

    再次拿起了那碎掉的天目盏。

    右手食指，触碰天目盏碎片。

    脑海之中，声音随之而来。

    “请问，是否鉴定？”

    “鉴定！”

    张易心中暗道。

    然后。

    脑海之中，声音继续。

    “曜变天目盏。”

    “天目釉本就是瓷器家族里的特殊成员，曜变天目又是最为珍贵的品种。”

    “同时，曜变天目的烧成带有极大的偶然性，是“宋代第一茶器”建盏中至高无上之釉色，其釉下一次高温烧成的耀斑，在阳光和一定温度条件下会闪耀出七彩光晕。”

    “此曜变天目盏，为油滴天目盏的变异釉彩。”

    “盏的釉面上出现了一圈包围着油滴斑的蓝色或是金银色光晕，黑底色中散布着深蓝色的星点，围绕星点还有红、蓝、绿等多彩花纹，异彩绚烂，宛如夜空中的点点星光，透现出幽亮的辉光，诡异而神奇。”

    “在宋代，盛行饮茶斗茶之风，而宋代人喝茶的方式，与现代人喝茶的方式是不一样的。他们是将茶叶磨成粉末状，冲着喝的，这种喝茶的方法，也就是现代逐渐再次流行起来的抹茶。”

    “宋代抹茶斗茶，很看重茶具，而曜变天目盏，就是宋代茶道的一种珍贵用具。”

    “但是，在明代初期，明太祖朱元璋下令，废止抹茶，因此，茶具失去了宋代之时本有的强大市场。所以，真正珍贵的茶盏，大量外流，如今，仅存的三枚曜变天目盏，也都在海外，甚至被奉为海外某国的国宝。”

    “而此盏，虽非宋代之物。但却是如今，仿制曜变天目盏的绝佳之作。数十万茶盏之中，或许才有一枚此茶盏，条件偶然，不可复制，可见其珍贵程度！”

    “此外。”

    “美中不足的是，此曜变天目盏，因偶然因素，被摔成了两半，弥足珍贵之物，却毁于一旦，请问，是否修复？”

    关于曜变天目盏。

    张易听陈叔和彭专家都说过。

    而青玉大师的曜变天目盏，总共有六枚，虽然都是现代的仿品，但是，有能工巧匠能够仿出来也是极其不易的。

    随后。

    张易心中暗道二字。

    “修复！”

    紧接着。

    在恍惚之间。

    那原本碎成两半的曜变天目盏。

    不知何时，已经恢复如初。

    张易曾多次，想要窥探修复之谜。但是，却只在恍惚之间，茶盏就已经恢复。而且，修复之后的茶盏，找不到任何曾经碎裂的痕迹。

    此修复之法，非常的神奇。

    等修复完成。

    张易便躺了下来。

    只要安静下来。全本小说网

    脑海里。

    又全都是他与夏千寻的点点滴滴。

    “千寻，不管你身边发生了什么，你都不该放弃，不管是谁，不管发生了什么，都不可能把你从我身边带走！”

    张易心中暗道。

    次日清晨。

    天还未亮的时候。

    祝家的很多人，都已经到了这个小庄园里。

    有祭祖的事情，祝家的人，都在忙碌着。

    而祝可心几乎一夜没睡，听到外边有动静，就直接起床，过去敲张易那屋的门。

    其实。

    张易这一晚，也的确没怎么睡。

    总是或梦或醒。

    张易从他的房间里出来的时候，夏菲也从旁边，另外一个房间里，也走了出来。

    此时。

    看到他们两个，从自己屋子里出来，那祝可心不由得又撇了撇嘴。

    “你们……”

    “算了，张易，你修复好的茶杯呢？时间到了，拿出来吧！”

    祝可心走过去，伸手道。

    她觉得，张易绝对不可能修好那个茶杯。

    同时。

    为了防止张易真的有些真本事，万一他把茶杯修复好。

    她特意还从她太爷爷那里，拿了个放大镜。那是个非常特殊的放大镜，祝青玉一般都用来观察玉石上的轻微裂纹。

    做玉雕的时候，用的工具。

    “稍等！”

    张易打了个哈欠。

    重新回屋，去拿那枚天目盏。

    看着张易淡定的样子。

    祝可心撅了噘嘴，心说。

    还挺能装的！

    不过。

    当张易拿着那枚天目盏，从屋子里走出来的时候。

    祝可心却是愣住了。

    因为，张易手上的那个茶杯，还真的已经修复好了。而且，她大概扫了一眼，好像也没看到上边有什么明显的裂纹。

    “大小姐，你好好看看，到底有没有瑕疵！”

    张易这么说道。

    而祝可心从张易的手中，接过天目盏，仔细的观察。

    认认真真的看了一遍。

    还真没有裂纹，哪怕是一点点，她都没有看到。

    可是。

    她哪里会服气？

    然后。

    她拿着那枚天目盏，到前边坐下来，用小手电打光线，而且，还把那枚特殊的放大镜给拿了出来。

    见此，张易不由得挑眉问。

    “大小姐，您这也太专业了吧？”

    张易有些无语。

    看来，这祝可心是摆明了想要耍赖。

    一般情况下的修复。

    怎么可能扛得住这种专业的放大镜？

    能够修复到肉眼大概看不到，就已经是奇迹了。

    “怎么样，马屁精，害怕了吧？去，把你的龙石种翡翠手镯和吊坠儿准备好，等下，它们就是我的了！”

    祝可心看到张易惊讶的表情，觉得她自己绝对是赢定了。

    可是，她没想到，张易站在那儿却没动。

    “怎么，在祝家庄，你还准备耍赖？”

    祝可心问道。

