    老人转过头看了一眼躺在床上熟睡的婴儿：“但是我不能出去啊，我一出去，就会有鬼差抓我的，我只能躲在他的体内，其余人的阳气太强大，我根本进不去，要不然，你的身体借我用一下？

    因为你背后有结鬼印，所以我可以附身在里面。”

    “去一边子，我想想办法，你对我不要有什么非分之想！”

    我瞪了他一眼，随后拿起手机给刘铁柱打过去了电话。

    电话很快便接通了。

    “还活着那？”

    那头传来刘铁柱的声音。

    “我呸，你特么跟你孙子一样，都盼着我早点死，干啥，你们想继承我蚂蚁花呗？”

    我对刘铁柱骂道。

    “开个玩笑，啥事，赶紧说，我有点事在忙。”

    我也没过多废话，以最快的速度把事情给刘铁柱说了一遍。

    “要不然说你傻啊，还记得我给你的香囊吗？

    你把符咒撕下去，这个老人就可以进去了，你也不用想怎么进去，他会想办法的，等你需要他出来的时候，直接说他的名字就可以了。”

    “里面的女鬼不会跑吗？”

    “不会，她找尸骨的事情还要拜托你，她会听话的，好了，我还有事，先挂了。”

    “开个大床房……”    临挂断电话前，我听到刘铁柱隐约说了句这个……    接着面前的老人跟我达成了协议，只要我把他坟地的事情搞好，他就立马投胎。

    随后我按照刘铁柱的意思，将兜里的香囊拿了出来，接着将符咒摘了下来。

    面前的老人也化作一团黑雾缓缓进入了香囊中……    我深吸了一口气，随后将香囊放回了兜里，推开了房门。

    门外于正谊夫妇二人站在门口，此刻一脸焦急的望着我。

    于正谊连忙问我怎么样了。

    我点了点头说没事。

    邱晓云松了口气，接着冲进屋子去看孩子了。

    而我也把于正谊叫到了客厅。

    “问你个事，你一定要给我说实话，千万不要有任何的隐瞒，这件事关乎着你家未来的走势，以及你父亲能否顺利投胎。”

    我对于正谊说道。

    坟地的风水也十分有讲究。

    如果下葬的位置好，可保子孙后代无忧，相反，如果是什么极煞阴地，那么后代将会遭受无数的折磨。

    于正谊点了点头：“小师傅，有什么你尽管问，我绝对知无不言。”

    “你父亲去世的时候，下葬的位置找人看过吗？”

    “看过，我花钱找人看的，就在老家的后山上，难道这块位置有问题吗？”

    “位置不但没问题，反倒非常好，你父亲之所以不投胎，是因为他的墓地让人暗中掉包了，他心里一直有这口怨气，所以一直也不去投胎、”我对于正谊解释道。

    于正谊听完脸色立马变得十分难看：“这是哪个王八蛋，老子弄死他去！死人都不放过。”

    “你先别着急，这样，今天也有点晚了，明天一早，你去我店里接我，我们一起去你老家看看。”

    我对于正谊交代道。

    他点了点头，说就麻烦我了。

    随后他把我送到了小区门口。

    在门口递给了我一颗烟，趁着等出租车的功夫，我点燃了嘴上的香烟。

    “你老家有仇人嘛？”

    我对于正谊问道。

    于正谊抬起头想了一下：“没有啊，这些年我挣了点钱，给村子里修路了，而且也会给一些岁数大的空巢老人买些礼品什么的，不可能有仇人的啊。”

    我吸了口烟想了一下：“先不说这么早，事情既然已经发生了，我们想办法解决便是了，你也别着急，明天一早来接我。”

    我看到一辆出租车缓慢开来，伸手挥了两下。

    于正谊点了点头说那就麻烦我了。

    等明天早上准时去接我。

    随后我打开出租车门坐到了后面。

    到了店里后，简单地收拾了一番，便躺在床上去找我的周公了。

    “江辰，江辰……”    就在我迷迷糊糊的时候，听到一阵声音在我耳边响起。

    睡梦中，一阵空灵的声音将我吵醒，我睁开双眼，这阵声音却一直在我的耳边徘徊。

    好奇心上来的我，起身披上外套推开门走了出去。

    空荡的街道，看不到一个行人，夏季的风在我身旁刮起，将路边的落叶刮到了半空中。

    “江辰，江辰……”这时我才听清，这是一阵女生的声音。

    我顺着女生的声音走在寂静无人的街道。

    在我走了大概八百米后，在十字路口，我远远的看到了一个女人的身影。

    昏黄的路灯下，将女人的影子拉的修长。

    女人上半身穿着一件红色的礼服，下半身则是一条黑色长裤，脚下是一双红色绣花鞋，她背对着我，我无法看清楚她的长相。

    “你是谁？”

    我眯了眯眼问道。

    “江辰，你忘记我了吗？”

    女人的声音有些失望。

    “我不知道你是谁。”

    “唉，希望你早点可以醒过来。”

    女人说完就要离开。

    见此我赶紧冲了上去，试着去抓住她的胳膊，可当我触碰过去的时候，却意外的穿了过去。

    她的身体居然是透明的！    而女人也丝毫没有停下来的脚步，一步步消失在了黑夜中……    就在这么一瞬间，我的脑袋里忽然浮现出来了无数画面，一时间我头痛欲裂，跪在地下，接着我只感觉大脑一阵空虚，缓缓地晕倒了过去……    ……    等我在睁开双眼的时候，忽然正上方有一张大脸。

    “卧槽！”

    我一声尖叫，直接坐了起来，看了眼四周，我此刻在刘宗贤的店铺里。

    刘宗贤正在啃着鸡脖看着我。

    “你一惊一乍的干嘛？

    做噩梦了？”

    我摆了摆手：“一睁开眼就看到你这一张大脸，搁谁谁不迷糊？

    对了，我怎么在这里？”

    刘宗贤一边啃着鸡脖一边说道：“你还问我，我出去喝酒去了，结果回家的时候，看到一个人躺在大街上，我还以为是乞丐那，看了半天发现是你，我就把你扛回来了，你怎么好端端晕倒在大马路上了，你是不是好几天没吃饭了？”

    我摇了摇头，点燃一颗烟陷入了刚才所经历的事情。

    “卧槽，你不会有梦游症吧？

    你要不然去看看吧，前段时间我看新闻，有个人就是梦游，结果半夜走到大桥上直接跳河里了，捞上来的时候老惨了，尸体泡的亲娘都认不出来了。”

    刘宗贤咋呼道。

    “你给我闭嘴。”

    我瞪了他一眼骂道。

    刘宗贤撇了撇嘴走到一旁去啃鸡脖子了。

    我挠了挠头，刚才发生的事情可以证明不是做梦了，但那个女人又是谁？

    她为何要找我，如果我跟她认识，那为何我一点印象都没有？

    而且我依稀记得我昏迷前，脑袋里曾有一些画面，可现在却一点都想不起来了。

    想来想去，我头皮都要炸了，索性也不想了，起床准备离开。

    刘宗贤看了看我：“你真没事吧？”

    我摆了摆手，从兜里掏出来香烟丢给他一颗：“多谢了，早点休息。”

    我推开杂货铺的门望着凄凉的大街叹了口气，随后回到了店里。

    我看了眼表，已经是凌晨三点了，出了那档子事，我现在也十分精神。

    忽然，我想到了一件事情。

    前段时间在我梦境里总能梦到一个女人，她的声音，跟刚才我昏迷前，见面女人的声音是一样的。

    难道她们二人是一个人。

    在床上想了一会后，我感到一阵困意上头，便渐渐地睡了过去……    次日清晨，我拉开大门，简单的收拾了一番，静等着于正谊的到来。

    七点半的时候，于正谊就开着他的黑色雅阁停到了我的店门口，他从车上下来，手里还拎着煎饼果子跟豆浆。

    “小师傅起得挺早，给你买的早饭，趁热吃。”

    他冲我笑了一声说道。

    我接过来早饭，喝了一口豆浆问道：“昨晚你的孩子没有再出什么事吧？”

    于正谊点燃香烟摇了摇头：“没有，这件事情多谢你了，小师傅，的亏有你，我们夫妻俩终于睡了个安稳觉。”

    吃完早饭后，我收拾了一下背包，接着就跟他出发了。

    于正谊的老家距离市里大约三百公里的一个小镇上，路上我俩闲着无聊也聊起来了天。

    他告诉我，自己在村子里待了二十五年，他二十五岁那一年，在家里人的介绍下，认识了邱晓云，二人来到了蓝海市便开始打拼事业，一开始他们是做服装批发的，并没有什么钱赚，但是邱晓云很聪明，把每一笔账记得特别清楚，他们二人出去跟别人谈生意，大部分都是邱晓云跟客户谈，久而久之，二人的生意逐渐有了起色，因为于正谊天生对古董一类就抱有十分大的兴趣，二人那时也有了点钱，加上也没有孩子，花销也没有那么大，二人就合计开了个古董店。

    古董店让于正谊赚了不少钱，即便如此，他还记着刚来市里打拼的那些青葱岁月，所以他现在每一笔钱也做到了精打细算。

    光从于正谊的车跟房子就能看出来，他应该是个挺节俭的人。

    聊着聊着，我们二人就下了高速。

    

