    

    “轰隆！”

    就在秦风炼化舍利子的那一瞬间，秦风只觉得耳畔传来一阵嗡鸣之声。

    紧跟着！

    一缕缕响彻九霄的无上佛音，伴随着一缕缕金色的佛光，迅速回荡在他的身体四周。

    那一刻！

    秦风整个身体，彻底沐浴在漫天佛光之中，一轮功德金光更是悬浮在秦风后背，让他整个人看上去如同在世佛陀一般。

    也就是同一时间！

    整个十八层地狱之中的那些鬼魂，无不安静了下来，齐齐开始看向了秦风所在的方向。

    佛法，乃普度众生之法，尤其是对这些鬼魂类生灵，有着极大的超脱效果，可以洗涤他们内心深处的各种怨念与执念。

    所以！

    当这庞大的佛法能量，从那舍利子当中，被秦风逐渐催动出来之后，瞬间就让十八层地狱里面的这些鬼魂停止了躁动，变得格外平静祥和。

    而秦风，察觉到四周的这一幕场景之后，心中却是暗暗惊叹佛法的玄妙。

    不过！

    他并没有被这些分心，而是开始全身心，沉浸在了无上佛法传承当中。

    毫无疑问的！

    法心大师的这一颗舍利子当中，不但蕴含了无上的佛门佛经，更是汇集了他毕生领悟的佛法，以及大量佛门的神通，比如《天眼通》、《天耳通》、《神足通》、《宿命通》、《他心通》等等……

    这些神通功法威力非同等闲，最差都是天级以上，甚至还有一部分达到了神级品质，比如《无上金身》。

    面对如此庞大数量的佛经、神通，秦风心中既是惊讶无比，又是激动连连，若是将这些佛门神通全部掌控，那必定能够再次增添他不少实力。

    念及至此！

    秦风倒也没有浪费时间，直接就开始凭着庞大的灵魂力量，开始参悟这些佛门佛经与佛门神通。

    或许是法心大师，也考虑到继承他这些佛门传承的后辈天骄，很可能并不一定是佛门弟子。

    所以！

    他还在舍利子当中，留下了庞大的佛法之力，而周围那些佛光与佛音，正是佛法之力的体现。

    有了这些佛法之力在旁边辅助，秦风领悟学习佛门神通与佛经的难度，无疑是被大幅度降低。

    再加上！

    秦风本就是一个天赋妖孽的绝世天才，几乎是没有费太多力气，他就轻松掌控了不少佛门神通。

    当然！

    由于佛门的神通绝学，还有那些佛经数量太多，秦风就算是天赋过人，但一时半刻也很难将其全部学会，更不要提融会贯通。

    ……

    时间！

    就在秦风几兄弟，各自修炼提升自我的状态下，一点一点的过去。

    接下来的一个月时间里！

    无论是老九，咒天魔王，秦风，还是杨邪……他们的实力，都在以一种肉眼可见的速度，不断进步提升。

    没错！

    他们几人都得到了各自的机缘，所以纷纷选择闭关修炼，只为了拥有更强大的实力，可以守护自己所在意的一切！

    其中！

    因为老九没有太多的机缘，而咒天魔王获得了而残魂结晶，杨邪觉醒了冥王血脉与记忆，秦风获得了舍利子……所以老九的突破速度，相对来说，要比杨邪、咒天魔王秦风三人差一点，但这也足以碾压其他大部分武者。

    如此——

    整个九幽冥狱的地府，在赤鬼王等人的悉心维持下，也逐渐步入了正途，每天都有不少鬼魂前往轮回转生池投入六道轮回之中。

    开玩笑！

    虽然，这九幽冥狱之中，因为魔族的杀戮，已经有几十万年没有新的鬼魂进来。

    但是，当初逃到十八层地狱之中的大部分鬼魂，却一直积累着。

    这么多鬼魂，总不可能全部留在地府，想要把他们全部进入轮回转世，着实是一件大工程。

    而且，因为地府轮回恢复了秩序，杨邪已经安排了不少鬼差，重新打开了被魔族断开的黄泉路，前往阳间指引那些游魂野鬼前来，所以世间的亡魂基本上都能找到前往九幽冥狱的黄泉路。

    同时，由于血海的阿修罗族被秦风等人灭掉，导致世间亡魂前来鬼门关，也没有丝毫危险。

    如此一来！

    这段时间里，九幽冥狱地府之中，需要进行转世轮回的鬼魂，着实不是一笔小数量，让赤鬼王等也是忙得不可开交。

    杨邪这个地府的冥王，倒是轻松得很，直接当起了甩手掌柜，一直在冥王府内闭关修炼。

    ……

    也不知道过了多久！

    终于有一天！

    潜心修炼佛法，炼化舍利子中佛法能量的秦风，猛然睁开了双眼。

    两道璀璨耀眼的金色佛光，如同锐利的神剑，瞬间洞穿了虚空桎梏，仿佛从那无尽的十八层地狱之中，径直射向了宇宙星空外。

    强横！

    高深莫测！

    这是在场诸多十八层地狱厉鬼们，内心此刻唯一的想法。

    在这个人类武者的身上，它们竟是再一次感受到，昔日地藏王身上的那般恐怖佛法气息波动。

    震撼！

    惊讶！

    谁也没有料到，秦风居然能够在短短三个月内，把一名造化境强者的毕生传承绝学，全部领悟了透彻。

    可以说！

    此时此刻的秦风，哪怕是放眼诸多佛门之中，也绝对算得上一方佛法精湛的大人物，足以开宗立派的存在。

    像什么兰若寺的老祖宗，面对此时此刻的秦风，恐怕在佛法修为上面，也根本比不上秦风分毫。

    开玩笑！

    法心大师能够担任九幽冥狱地府的地藏王，镇压十八层地狱厉鬼，以一己之力硬生生挡住魔族大军进攻，保全了九幽冥狱地府的大部分力量。

    可想而知——

    法心大师的佛道修为，究竟是何等通天惊人！

    区区一个兰若寺的老祖宗，又如何能够与法心大师这种人物媲美？

    而秦风完整继承了法心大师的毕生所学，其佛道修为哪怕不如法心大师，但也差不了太多。

    “三个月时间！”

    “没想到，凭我媲美法象境巅峰强者的修为，完全炼化这一颗舍利子，竟然也花了三个月时间！”

    此时此刻！

    秦风缓缓收敛了身上气势，目光逐渐变得平静祥和，看上去就如同一名慈悲为怀的得道高僧。

    顿了下！

    秦风看向手中，那已经化为一缕缕金色佛光，彻底消散在虚空中的舍利子，忍不住开口感慨道：

    “不过——”

    “这一颗舍利子对我的提升效果，却也是其他宝物，根本无法比拟的！”        

