    “朕是这么想的。”

    刘子廷一脸认真地扫向了殿中。

    “如今，朕的后宫还有云裳云才人，你们若是举荐自家女儿，先得过云才人这一关，如何？”

    “云才人……”

    众臣自然也听过这位大名鼎鼎的云裳姑娘。

    那才是真正的沉鱼落雁，闭月羞花！

    凡是见到过的人没有一个说其不好的！

    关键是那一手琴艺，更是让这位陛下痴迷不已！

    如此想来，却也是公平竞争！

    免得总有人觉得自家女儿十分优秀，想要先入为主！

    “臣以为，此法甚好！”

    “嗯？”

    刘子廷正准备夸是谁如此识时务之时，便发现这率先开口的不是别人。

    正是之前一直都沉默不语的王谦。

    而王谦如此主动的原因也很明显！

    他觉得，既然陛下都已经给了他一个改过自新的机会。

    那必然也得把握住！

    能够在必要的时候为陛下排忧解难！

    只见王谦淡淡一笑，随后便在众人的注视下走到了中间，拱了拱手。

    “陛下，这选妃一事虽然看似简单，但实际上必须慎重，不论诸位大臣如何举荐，最终还是由陛下亲自定夺才好，免得举荐入宫之后却又发现不妥，岂不是伤了君臣和气？”

    王谦这么一说，众臣也是暗自点了点头，认为这不无道理。

    刚才他们光想着当国丈。

    可从未想过，若是自家女儿入宫以后不小心惹上了什么麻烦，那么他们整个家族的人恐怕也会不好过。

    瞬间，王谦的言论就得到了众臣的认可。

    “陛下，臣以为王大人所言极是，此事还是慎重一些好啊……”

    “是啊，若真的纳了不合适的妃子恐怕后宫也难清静……”

    “臣也附议！”

    看着众臣如此模样，刘子廷也不禁面露讶色地看着面前的王谦。

    若不这王谦站了出来，他倒是还差点忘记了这么一号人！

    只不过这位大贪官居然还有如此眼力劲！

    这可是和王彦大为不同！

    不过既然都站了出来，那必然也得好好鼓励鼓励。

    否则，还怎么贪下去？

    “王爱卿所说，正是朕心中所想。”刘子廷点了点头，随后又说道：

    “此次选妃，朕自有主张，凡事举荐者必须先通过云才人面试后朕再确定。”

    话音一落，群臣纷纷齐呼。

    “陛下圣明！”

    这时，王谦也缓缓退到了自己的位置上。

    心中更是激动的不行。

    他能够看出来，自己这次的行为得到了这位陛下认同。

    既然陛下都没提自己贪污一事，看来陛下也是真的原谅了自己！

    很明显，他已经把握住了这次机会！

    终于能够松一口气了！

    不禁想到之前陛下以薪养廉的举措。

    他顿时就觉得刘子廷在他心中光芒万丈！

    自己那么贪，还能够得到原谅！

    这就让他不由地想到了之前因为贪污而被问斩的户部侍郎！

    再想想自己。

    陛下不仅没有查办自己，甚至还为了自己以薪养廉！

    更是在朝会之时认可自己的进言！

    对他来说，无疑不是有着再造之恩！

    这绝对是仁君中的仁君！

    既然如此，若是再贪下去岂不是辜负了陛下？

    于是，立志要做清官的目标便印在了他的心中！

    “除了选妃，还有一事朕要昭告天下。”

    刘子廷的语气十分平淡，但在众臣的耳中却是如同惊雷。

    这是要开始封王分藩！

    “宣文天阁阁臣卧龙凤雏觐见！”

    随着赵贤的一声高呼，朝臣只见便开始议论纷纷，气氛更是紧张不已。

    “这卧龙凤雏两个名号怎么听着那么熟悉？”

    “你忘了，是那李大人和郝大人的子嗣……”

    “比起这个，我倒是更奇怪陛下为何要设立内阁？”

    这个时候，整个朝堂上下，也就礼部尚书郝万江和太史令李鸿远的心中却是清晰不已。

    虽然他们也十分紧张。

    但更多的还是欣喜！

    只见卧龙凤雏两人身着正装，迈着步子缓缓地走进殿内。

    卧龙昂首挺胸，凤雏手中正端着一个极其精致的木盘。

    木盘被一片金色丝绢覆盖着。

    穿过群臣，两个人便吸引住了在场所有的人的目光。

    特别是王谦，此时他也是瞪大的眼珠子看着两人。

    因为他知道，揭发王彦的正是这两个人。

    也是让自己的贪污行为暴露的罪魁祸首！

    顿时，王谦的目光便看向了那站在人群中不动声色的郝万江和李鸿远两人。

    心中羡慕不已！

    告发王彦便能如此！

    那么……

    想到这里，卧龙凤雏两人的高呼声便打断了他的思绪。

    “卧龙凤雏，参见陛下！”

    “陛下万安！”

    看到两人一脸的严肃，刘子廷也是极其满意地点了点头。

    果然没有给朕丢脸！

    这时，刘子廷将目光扫向了众人。

    “朕，这最后一件事便是封王、分藩！”

    话音刚落，众臣纷纷倒吸一口凉气。

    尽管他们在来这里之前便想到了此事。

    但真正要说到这里的时候还是让人有些难以接受！

    扫了一眼，发现众臣一个个都低头不语。

    蒋跃也十分意外的没有说话，一直静静地站在一旁。

    刘子廷的心中更是放心了不少！

    “诸位，先帝再世之时没来得及封王。如今朝堂上下，也皆以皇子相称。”

    “朕既然即位，如此称呼实属不妥！”

    “如今，朕便替先帝完成遗愿，给诸位兄弟分封郡王，并分藩地，以镇大乾！”

    “让朕的兄弟们入殿吧。”

    刘子廷说罢，众臣沉默不语。

    赵贤立刻会意，随着一声高呼，只见门外便多出了一道熟悉的身影。

    第一个踏入殿中的，自然便是刘子廷的二哥。

    刘子祁！

    然而，紧接着刘子祁，一位位兄弟依次走入承天殿中。

    至于刘子烨，自然而然就走在了最后。

    这七位兄弟一个个都仪表堂堂，颇有皇家威严！

    即便是年纪偏大的刘子祁也不同于上次田猎那般黯淡无神。

    众人感叹不已。

    没想到居然会在超会上看到所有还未封王的皇子！

    特别是那站在首位的蒋跃，面色略微显得有些激动。

    这封王分藩一事他早已听说，对于此事他也并不反对！

    与其他大臣们不同，他蒋家兄弟看待这些皇子就像是自家儿子般无异。

    若是这些皇子们有所作为，他们也会高兴不已。

    只是之前一直呆在京城中不说，就连王爷都不是的他们永远都不可能有这一天。

    所以，他蒋跃也才会抽身从千里之外的岭南边疆赶回来！

    为的便是见证这一刻！

    只是他有些失望，丞相并不在这里！

    但让他高兴的是那王彦也没有来此！

    因为他猜到，王彦必然不会同意此事，来此也是为了阻止王彦。

    “臣弟，参见吾皇，吾皇万安！”

