    张衍坐于殿上，于定中观望那些同辈言语记述，凭着神意之用，他甚至能再现当日之片段场景，这等若旁观一般，由此能从中取得到更为深刻的感悟。? 八一中??文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８１ＺＷ．ＣＯＭ

    只是忽然之间，他心中陡得浮起一阵悸动，却是扰乱了这些，导致这些景象骤然破碎，不由双目睁开，知这不会无由，定是什么地方有了足以影响到他自身的变故。

    于是稍作思索之后，便就起意搜寻，遍察诸界，观望过去未来，不久之后，他便得到了答案。

    他不禁目光一闪，现这并非是一好消息。心下思忖道“果然是天数无常，也不知此对这次剿杀妖物，会否有所变数。”

    但不管如何，此前定下之事，没有推翻的道理。

    且外间事机在变不假，可他自身同样也在生变化。

    如今他正身在虚空元海之内以残玉修持，驾驭元气之能可谓一日千里，等到斩妖之日到来，那实力又该提升一截上去了，假设他实力增长足够平灭这些意外，那么一切都将不是问题。

    念至此处，他将这些暂且放下，仍是入至定中。

    两载时日一晃而过。

    某一日间，他身上气机似受拨动，猛然醒觉，看向外间之时，眼神变得锐利了起来，此前定下约期已至，该是赶去与汇合了。

    一意转过，虚空元海之内，霎时又有一方天地生成，他立刻身来，袍袖摆动之间，已是一步跨入进去，随后立定虚天之上。

    不过几个呼吸之后，随着两股有恢宏气机浮现出来，旦易、乙道人也是先后到来。

    两人都是一脸严肃，对付一头真阳大能，无论之前做了何等严密的谋划，说得再如何轻松，都不是什么容易之事，哪怕只有一个环节出了漏子，都可能导致结果出现偏差。

    三人在此见过礼后，张衍先是言道：“乙道友，不知你那法器可是炼成了么？”

    乙道人没做什么动作，手中已是持拿有一只青色莲杯，其比之前所见，更显精致华美，莲瓣舒展，那清泉流淌之声，如仙音轻鸣，娱耳之至，随着口沿一股袅袅白气晃动上行，到了高处，化作一朵华盖，将天幕都是遮住。

    张衍稍作感应，觉得自己气机一接触到那华盖，那一瞬间，仿佛所有一切都是消失不见，但下一刻却又有浮现出来。

    这与乙道人先前说得一样，遮断气机乃是时隐时现，而且无有定规，但若是运用的好，这比一直维持某个状态更不容易对付。

    乙道人把手一转，莲杯之上就有两瓣花瓣落下，各自旋转着飞入张衍与旦易手中，言道：“持此莲瓣在手，斗法之时，断消气机之事可以由乙某主导，但亦可由两位自行决定。”

    张衍点了点头，就将这花瓣收起。

    乙道人言道：“这两年我虽在祭炼法宝，可同时也在关注那妖魔分身动向，如今可以肯定其与先天妖魔有所关联，前些时日，其送了不少妖魔往寰同道友所造界天之中，为免那些先天妖魔察觉我踪迹，故没有接近，也不知道其等究竟想要做什么。”

    张衍略作思索，言道：“几年之前，那些先天妖魔曾召聚各处妖部，欲图传法宏道，倒反乾坤，令天下之妖立于人道之上，正好贫道化身前往那处，便顺手将之尽数毁去，此刻看来，其等还并不死心。”

    乙道人道：“原是如此，看来其等也知，想要真正灭亡人道，不是那么简单。”

    虚空元海浩渺无尽，人又是天地之灵长，虚空元海不崩，那是无法彻底灭绝的，但是其等却可阻隔人道上进之路，若是人修士一个真阳都不存在，或者说修道外物俱被妖物截走，修炼之法亦无法传承，那结果就截然不同了。

    旦易沉吟一下，道：“诸天万界之中妖物无数，便是道友扫灭了亿万之众，其等恐怕也不会放在眼里，只会继续做此事，除非时时刻刻盯着，但其吃过一次亏后，恐也不会让人轻易得手了。”

    张衍也明白这个道理，不过他既然撞上了，自然不会放过，更何况实际上也是给其等造成了麻烦，他道：“说到这些，贫道方才有所感应，此是一段未来之影，请两位一观。”

    他一挥袖，倏尔，周围场景一变，旦易与乙道人现，自身已然落在了一处残破的庙宇之中。

    一个蓬头垢面，满面惊恐的老者正半跪在地，怀里抱着一个两三岁大的小童，正有一个半人半妖的小妖在那里喝骂抽打，似要其将那孩童交了出来血祭庙主。

    那供台上供奉着一个神像，其身躯雄壮，一手持鞭，一手持锤，身上穿着银甲，但上方却顶着两只狰狞虎头。

    张衍看有一眼，就往外走去，旦易与乙道人也是随他走了出来，行至门外，却见庙门之上挂着一只匾额，上书三个古怪文字，但以二人之能，自能直窥本来，立时能辨认出来，那是虎神庙三字。

    出了庙宇之后，就沿着一条土路山下走，山脚之下有几个破败村落，仍然此中无论男女老幼，都是衣不蔽体，如牲畜一般在泥泞地上来回爬动，每一人颈脖之上都带着项圈，而牵着他们的都是一些妖头人身的妖物。

    在张衍引路之下，不过短短时日之内，三人便走了大半个洲6。旦易与乙道人却是现，此间早被妖魔所主宰，生人不过是妖魔口粮和奴仆，没有文字，不知礼仪，而且个个神情呆滞，双目无有灵光，平日居于屎尿污秽之地，比与寻常禽兽都是不如，

    不止如此，这里宗派，修道之士全是妖物，其等生了下来，就有大妖替其开化灵智，传授礼法语言，化形本来是由妖化人，若要修道，这一点无法避免，可那些大妖却是故意留下一些妖物痕迹，还四处宣扬，此是人与妖的天生区别，生人因无法变化，更是蠢笨无比，是以天生无法修道，最为低贱不过，注定只能用来果腹与取乐的牲畜。

    这个天地间，仅有寥寥几块不为人知的地界，才是有知识文字传下，但其等也只能躲藏在深山老林，辛辛苦苦维持先辈传承，并不敢出来，且他们不通道术神通，顶多只能对付山林间的野兽，随便来一头稍微厉害的一些的妖物，就能让他们覆亡。

    更为悲哀的是，连他们自己都不知道，他们的存在实际是妖魔有意留下的，为的就是待其等有所起色之时再去破灭，在这些妖修眼里，不过是用来寻乐的。

    这里人道，早已陷入了无比的黑暗的与愚昧之中。

    看过这些之后，乙道人没有言语，只是摇头，他非是人修，对抗妖魔，也仅是出于自身考量，但是平时素爱混迹尘世，喜欢繁华安乐，很是反感眼前这一幕。

    旦易则是双眉紧皱，心头无比沉重。

    此间所见，虽只是这处天地的景象，可在那般未来之中，或许不只是这片界空，而是可能诸天万界都在上演着这般相同景象。

    他心中清楚，那布须天或者是虚空元海某处，定是有什么不为自己所知的重要事情生了，以至于能够左右未来变局。

    未来有虽有诸多变化，可要是此刻什么都不做，那么这一段就是极为有可能生的，除非阻碍之力足够大，方能将之扭转过来。

    他抬头问道：“敢问道友，可知此事应在多少年后？”

    张衍稍稍一思，随后道：“难以确定，只是偶有此感。”

    乙道人琢磨道：“能引这等感应，那变故当是不小。”

    张衍言道：“既不知晓，可暂不去理会，先把那赤鼠妖斩杀了，回头再来查看原委。”

    旦易沉默了一会儿，随后语声坚定道：“不错，只要能把那些妖魔杀死，并将布须天夺了回来，那么这一切都不会生。”

    张衍道：“旦易道友前次说有了那两位道友的线索，此番找寻下来，可有什么收获么？”

    旦易摇头道：“起初还有些顺利，只是越是找寻，越显渺茫，不过不到妖魔脱困之日，在下还会在追寻下去。”

    张衍点点头，道：“贫道这处无有挂碍，随时可以前去降妖，不知两位如何了？”

    乙道人言道：“乙某这里早便准备好了。”

    旦易看向他，道：“道友方才展开未来之影，想必元气耗损不少，可要稍作恢复，再去找寻那妖魔？”

    张衍道一声好，同一时刻，元气之海上的正身已是在收摄元气。

    实则他元气浩瀚，这等损失不算什么，不过谁知那妖物有什么本事？更何况其余先天妖魔勾连，不定掌握什么厉害手段。

    有时候可能就是一点小细节不注意，就会导致败亡，他清楚知道这点，最好的对策就是尽量做到自身没有破绽，哪怕万中无一可能都不要留给对手。

    不过片刻之后，他目光一闪，道：“可以启程了。”

    乙道人忍不住看他一眼，虽不知方才到底照入到多少年月之后，可时日定然不会短了，这里面所耗元气当是海量，尽管知后者根底浑厚，可其如此之快便就复原，却也足够让人惊叹了。

    旦易语声一肃，道：“既是两位道友都是妥当了，那我等这便前去将那妖物斩除！”

    …………

    …………