
　　他们在这里常年上学，所以和小商贩们已经很是熟悉了，并不想再去了解别的新出来的东西。

　　而且快要迟到了，也没有太多的时间。

　　别的摊位上都是人满为患，只有明容面前冷冷清清的。

　　大娘也是忙的脚不沾地，一时间没有功夫去安慰明容。

　　大家都是出来做生意的，都有家庭要养活，所以只能先照顾好自己的日子，才有心思管别人的事情。

　　等到这波学生都离开之后，大娘才堪堪松了口气。

　　她一边擦汗一边说：“也就这个时间忙一点……”

　　然后便看到了明容一份都没有卖出去的药膳。

　　因为是第一次出门，明容虽然做的东西少，但种类还是比较齐全的。

　　然而在这里傻站了那么长时间，依旧无人问津，明容心中稍稍有些挫败感。

　　看着有些垂头丧气的明容，大娘走了过来帮她整理了一下摊位，好心好意的劝解：“没关系的，大家做生意第一次都是这个样子，慢慢来就好了。”

　　明容感激的点了点头。

　　“反正都是卖不出去，大娘吃一份吧。”

　　总是要看着这些东西少一些的，不然一天都没有人来买，实在太打击信心了。

　　大娘有些不好意思：“那怎么行？你一个小姑娘出来买东西，我这么大个人了，还占你的便宜。”

　　她盘算了一下，反正自己也没吃东西，不如买些早点，就当帮衬这个小姑娘啦。

　　大家出来做生意都不容易，况且这个小姑娘身世还那么可怜。

　　大娘将钱递给明容，尝了一口之后眼睛都亮起来了。

　　“这是什么东西？我怎么从来没有吃过？”

　　香甜中带着淡淡的药香，两者完美的结合在一起，吃的每一口都很惊艳。

　　明容立刻来了精神，没有什么比自己做的东西被人夸奖更让她开心了。

　　“这是药膳。”明容十分有耐心的说道：“我特意选了一些补身体且药性温和的药材放进去了，综合一下它的苦味之后就可以做成食物了。”

　　周围的商贩也围了过来，好奇的看着明容摊位上的东西。

　　虽然想要尝一下，但是他们自己的吃的也剩了不少，再去买别人的东西很是浪费。

　　只能遗憾的观望了之后回去了。

　　明容退回去大娘的钱，说道：“刚好第一次在这里做生意，经验不是很足。不如这些东西我请大家吃了吧，就当第一次见面礼。”

　　旁边的人都有些不好意思，连连摆手：“算了算了，这倒是不必。”

　　但是在明容的几经劝解之下，大家都尝了一些，瞬间被它的美味震惊住。

　　一个中年大汉小心的拿起一块糕点，打量了许久：“自己家里也不富裕，能吃饱就行，这些东西这么讲究，吃的还挺不习惯的。”

　　实诚的话说出来，大家都善意的哄堂大笑。

　　明容接话道：“这些都是吃的，哪里算得上讲究不讲究，只要自己吃的舒服就好了。”

　　众人看明容的样子是一个藏在深闺里不出门的小丫头，可是没想到居然这么的接地气好相处。

　　于是气氛一片和谐。

　　晏闻远远的就看到人群中的明容，有些惊讶，但依旧面无表情的走了过去。

　　旁边和明容有一面之缘的学子完全没有眼力劲儿，连忙提醒晏闻：“晏兄，这是咱们之前见到的那个姑娘吗？她在卖早饭啊。”

　　晏闻“嗯”了一声，并没有下文。

　　那个学子想了想，便往那边跑去：“晏兄等等我，我去买了早饭之后咱们一起走。”

　　晏闻还没来得及阻止，就只能看着他像一批脱缰的野马一样狂奔了过去。

　　“小妹妹，你这些东西每样给我来一份，哦不，两份吧。”

　　那人转头看了一眼站住的晏闻，十分上道的给他也买了一份。

　　明容愣了愣，连忙说道：“这些东西虽然看起来少，但是很顶饱的。一份就差不多，买多了吃不完会很浪费的。”

　　别人都是生怕卖不掉自己的东西，只有这个小姑娘害怕别人浪费？

　　不愧是晏兄的同乡，和别人就是不一样。

　　他笑着指了指旁边的晏闻：“放心，我们两个男子，肯定是吃的完的。”

　　明容早就看到了晏闻，只是因为他之前的行为让明容产生了疏远的心思。

　　以为他不会理睬自己，没想到还是让人来买东西了吗？

　　明容这般想着，旁边又来了几个人。

　　“上学本来就快要迟到了，你居然还在这里调戏女孩子？沈青林，你可真给你祖父丢人！”

　　李子恒慢悠悠的带着一众狗腿子走来，嘲讽的说道。

　　看到明容之后眼前一亮：“这个小姑娘看上去挺眼熟啊，我们是不是在哪里见过？”

　　沈青林翻了个白眼，嫌弃的说道：“只要是个长的好看的小姑娘，世子大人都觉得眼熟吗？”

　　他拎起明容打包好的东西，给了钱之后，冲明容点了点头离开了。

　　李子恒身后的男人看了一眼远去的沈青林和他旁边的晏闻，勾起了一个不可捉摸的微笑。

　　他伸手指了指小推车上的东西，笑的温文尔雅：“世子，既然和这个小姑娘都有缘分，不如我们就全部买回去吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李子恒皱起眉头：这人有病吧，刚在家里吃过东西就想在外边买？

　　但是看见他的眼神，立刻领会到其中的意思，点了点头，大手一挥十分的潇洒：“相逢即是有缘，小妹妹，这东西我包圆了。”

　　晏闻并未走远，听到这话之后眉头轻轻皱了起来，这时学院的铃铛声响了起来，晏闻别无他法只得快步走了过去。

　　明容不明就里，手脚麻利的打包好了他们需要的东西，递了过去目送他们离开。

　　忙完之后再去看晏闻在的地方，已经空无一人了。

　　大娘站在旁边有些惊讶：“我在这里这么长时间了，第一次见这些公子哥们来买东西。”

　　她欣慰的说道：“看来你很快就会在这里站住脚跟了，好好干吧。”

　　明容有些遗憾，收起来目光，打起精神冲大娘笑了笑。

　　不管怎么样，今天算是一个良好的开端啦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第五十八章 良好开端免费阅读。https://xs.23sk.com 