    原本秦峰对这个鲜卑使团是没什么兴趣的。

    不过，

    现在他反而来了些许兴趣。

    当然，这绝不是因为那个叫和玉的长公主！

    什么漂亮不漂亮，好看不好看的，对他有用吗？

    没有！

    他可是连千古才女蔡文姬主动送上门，都不为所动的好男人！

    “主公，那些鲜卑使者怎么处理？”

    见秦峰久久不说话，曹正淳试探性的问道：

    “既然您都回来了，那要不……”

    “要什么要？”

    秦峰抬头看了这家伙一眼，义正言辞的道：

    “两军交战，不斩来使，你是准备陷本侯于不义吗？”

    “……”

    曹正淳讪讪笑了笑，一脸惭愧的道：

    “主公高义，是属下糊涂了！”

    “知道就好！”

    手指熟练的敲着案几的秦峰，把目光看向了另一侧的刘伯温。

    “伯温，你之前说，有把握让这些鲜卑人留下来？”

    “没错！”

    刘伯温肯定的点了点头，

    “主公，咱们现在的兵力虽然不占上分。”

    “不过……”

    “和那些异族骑兵相比，咱们却占据了地利的优势！”

    “只要先打上几场消耗战，再把他们的补给线切断。”

    “这些鲜卑骑兵不攻自破！”

    “唔，倒也是！”秦峰若有所思的点了点头。

    刘伯温的建议算不上高明，却是最为实用和快捷的。

    以鲜卑骑兵的规模，

    他们现在每天的吃喝拉撒，都是个天文数字。

    所以，

    只要让他们的后勤断掉，再加速他们的消耗……狠啊！

    “那就干他娘的！”

    心中憋了一肚子火的秦峰，也不管之前的布局了。

    要不是他们这些混蛋，桂英她们用得着去前线吗？

    什么推翻鲜卑王？

    什么让他们闹内讧？

    可去特么的吧！

    秦峰现在只想一棍子把鲜卑给打死算求！

    至于后果？

    大不了本候以草原为根基，提前反了算了！

    实在不行，

    他就先把西域给打通，直接来个攘内必先安外！

    秦峰相信，

    凭借着他手中的军力，

    别说西域了，就算算打到罗马去……那也是在做梦！

    狠狠拍了拍脑袋的秦峰，放弃了脑海中疯狂的想法。

    太异想天开了！

    在没有一个稳定的后勤线的情况下，打到罗马？

    除非他像成吉思汗那般，一边打仗一边壮大自身。

    俗称：以战养战！

    ……

    翌日，

    清晨，

    起了个大早秦峰哪都没去，直接奔着幽州大学就去了。

    他可没忘记答应了关羽和张飞的事！

    毕竟，

    兄弟吗，就应该同生死，共患难才对！

    他现在心情不爽，又怎么会忘了二弟和三弟呢？

    想到关羽和张飞的那张苦瓜脸，

    孤枕难眠了一整夜的秦峰，心情莫名好了不少！

    只不过，

    让秦峰有些没想到的是，他居然被人拒绝了！

    “水镜先生~！”

    看着面前这个清瘦的老人，秦峰眼神微微闪动。

    “你可要想清楚了，本侯不是在跟你开玩笑！”

    “侯爷~！”

    面色微微有些发白的司马徽，语气中满是苦涩的道：

    “吾等只不过是一介书生，有何德何能给二位将军上课？”

    “……”

    听着司马徽那真诚的语气，秦峰却是一个字都不信。

    一介书生？

    一介书生能教出诸葛亮那种流传千古的大能？

    等等！

    不对！

    刚想到这里的秦峰，面色忽然变得古怪了起来。

    如果他没记错的话，

    现在的诸葛亮，应该还是个小屁孩才对吧？

    而司马徽呢？

    又被自己给请来教学了！

    那么，

    问题来了！

    诸葛亮这个卧龙先生，今后还会不会存在了？

    卧槽！

    这可是个大问题啊！

    作为三国时代最有可能的圣级人物，诸葛亮要是没了怎么办？

    “侯爷~！”

    正当秦峰还在沉思的时候，司马徽的眼神却微微一亮。

    “如果您是想让二位将军学些兵法的话，某这里倒是有个人选推荐！”

    “嗯？”

    回过神来的秦峰，有些惊愕的撇了司马徽一眼。

    “水镜先生，整个大汉还有比你更厉害的人物？”

    “额……”

    司马微闻言，脸色微微一僵。

    厉害？

    我特么要是厉害的话，就不会被你这混蛋圈禁在这里了！

    简直……不把老夫这一代文豪当人看啊！

    不过，

    司马徽却不得不承认，这话他听着确实挺舒服的！

    看见没？

    大名鼎鼎的大汉燕侯、幽州牧秦峰，亲口承认了他的地位！

    这种被人肯定的感觉，让司马微心中的不适少了不少。

    尽管如此，

    该谦虚还是得谦虚啊！

    “呵呵，侯爷你说笑了！”

    讪讪的笑了笑之后，司马徽一脸认真的道：

    “侯爷，某给你介绍的这个人，一身的本事绝不在某之下！”

    “尤其是……”

    “和某专注于学术、玄术相比，他更加注重兵法的研究！”

    “哦？”

    听司马徽这么一说，秦峰倒是来了不少兴趣。

    “不知水镜先生说的这位大才，究竟是何方人士？”

