
　　可他们身上，却传递出实实在在的生命气息，体内同样具有五脏六腑，如人类一般的五官样貌，这些，都是谁都无法否认的，看起来，奇特无比，宛如另类的金属生命一般。不仅如此，有身躯如石头一般，有如一团液体般聚合在一起，仿佛史莱姆一样，有身上赤红如火，呼吸出的气，都给人一种强烈的炽热感觉。

　　“金木水火土，这是五行之力。”

　　易天行眼瞳一凝，从他们身上感受到不同的气机，他们的本源相同，绝对是同一种族，根脚是一样的，只是自身的属性却是不同的，这就有着差别了。

　　“易兄弟真是好眼力，不错，这可是一个十分稀有的种族，叫做五行炼金术士一族，他们本来好像也是人族，只是，因为走上炼金之道，用炼金术对自己的身体进行了炼金，尝试着进行改造。最终，蜕变成了现在的特殊血脉种族，体内分别具有了一种五行之力，可以对相对应的属性，具有极强的亲近，施展相应的炼金术，可以发挥出惊人的效果。木之血脉炼金术士，对于调配炼制各种炼金药剂，有着得天独厚的天赋。金属性的血脉术士，可以炼制出各种强大神奇的炼金物品。”

　　阿尔泰满是感慨的说道。

　　五行炼金术士一族，可以说，完全就是一群疯狂炼金师用炼金术改造而成的种族，在种族中，真正的王者就是五行俱全的皇族血脉，他们天生掌控五行之力，各种炼金转换，都可以做到如鱼得水。体内每多出一种属性，那种本质上的提升，都是无与伦比的。能够产生天翻地覆的变化。

　　“炼金术士，竟然还有这样的种族，真是令人难以想象。不过，能做到改变血脉，成为另外一个种族，这炼金术的玄奥之处，也是令人钦佩的。”

　　易天行听到，也是微微点头。

　　炼金术的神异，是一门并不比其他技艺逊色的文明。可以炼制药剂，可以炼制各种宝物，可以炼制出各种神奇的物品，甚至是涉及到造物造灵的行列。

　　炼金术文明的最高产物就有浮空城，万能药剂，贤者之石等等，窥视真理之门。追寻真理的道路，造就出无比璀璨的文明，五行炼金术士，就已经属于将炼金融入到血脉中的种族，这个种族，人人都会炼金。等价交换，炼金合成。各种手段，十分厉害。炼金文明，绝对不比任何文明逊色。

　　甚至更加强大。

　　具有无限的潜力。

　　“这里面有三色王族炼金血脉术士。其他炼金术士不下于十万。价值可不低。”

　　阿尔泰一脸自信的说道。

　　这支炼金术士奴隶，也是机缘巧合才落到他的手中，那可是好不容易弄到手的，现在留在这里，得到他们，完全有可能获取到属于这一支炼金术士的炼金文明传承。那才是价值无量的珍宝。

　　前提是，能够做到收服他们。

　　这批炼金术士实在是太诡异了，阿尔泰根本不敢让他们清醒过来，一旦清醒，凭借炼金术师的能力，说不定就无声无息的逃脱了，甚至是对其造成巨大的危害。

　　只能让他们陷入沉眠，绝对不能轻易放出去。

　　“钱不算什么，这批炼金血脉术士我要了。”

　　易天行眼中闪过一抹异彩。

　　大易的文明，从来都是有容乃大，海纳百川。吸收各种千奇百怪的知识，最终化为大易自身的传承，可以千年万年的传承下去，变成大易文明的一块块基石。

　　炼金术，可以和符文之术结合，创造出截然不同的璀璨火花。

　　比如，炼金术至高产物浮空城，据说，那浮空城是以永恒天舟，至尊神器为参照物建立的炼金神城。具有不可思议的威力，还能让死物活化，造就生灵，触及到真理的边缘。

　　“不瞒你说，这些炼金血脉术士不是那么容易蛰伏的，就算是留下奴隶契约，也会被他们想方设法的破解掉。我们是朋友，这个事情，我阿尔泰还是不能坑你。”

　　阿尔泰虽然想要卖出去，可问题是，他也不想要弄出什么事情来，影响了彼此的交情，那就得不偿失了。

　　“放心，我既然愿意买下来，那就自然有办法折服他们。其他事情，真要出事，也不会找到你的身上。”

　　易天行平静的说道。

　　“那好，既然这样，那就没什么问题了。”

　　阿尔泰听到，也没有再劝，这种事情，本身就是你情我愿的。反正该提醒的他已经提醒了，剩下的事情就不关他的事。

　　很快，这一笔交易已经完成。

　　随后，又跟着阿尔泰在这梦乡中游逛了一会，见识到了各种各样的种族，易天行都是饶有兴趣的购买了一些，不得不说，阿尔泰的能力很了不得，诸天万族几乎大部分都能在他这里看得到。

　　让易天行也是大大的出了一次血。

　　付出了相当惊人的价值。

　　在这过程中，阿尔泰还真的附赠了一百名上等的奴隶。

　　这种赠送，阿尔泰绝对是心甘情愿的，易天行这次给他带来的利益，实在是太大了。这一开张，足够吃上一百年。还能大大的拥有富余。

　　离开梦乡，回到庄园中，阿尔泰立即吩咐摆酒设宴。

　　宴席中，各种大鱼大肉，那是源源不断，阿尔泰也是吃的满口肥油，还有异域风情的歌舞在展示，展现出极大的热情。酒饱饭足后，阿尔泰笑着说道：“易兄弟，这次你过来，那肯定不能错过这一次的拍卖会，拍卖会上，同样有奴隶出售，而且，还是最顶级的奴隶，比我手中的还要珍贵。比如，圣灵族，还处于幼年未曾孕育出世的圣灵胚胎。”

　　“圣灵胚胎，拍卖会上竟然还会有这样的至宝出售，这怎么可能。”

　　千面听到，脸上也不由露出惊讶，直接发出一声惊呼。天籁小说网

　　可想而知，内心中的震惊有多强烈。

　　那可不是开玩笑的。圣灵族，自古以来，都是天地间顶级强族之一，不管是在任何世界，都是如此。他们的天赋血脉，都具有太大的优势，对于天地的契合，远超常人，要想成长起来，速度远比寻常种族要快的多，同阶之中，能与他们匹敌的，屈指可数。每一尊，都有可能成为傲世天地的霸主。

　　最关键是，圣灵胚胎若是得到，完全可以将其祭炼成第二分身，具有无限潜力，绝对是自身祭炼身外化身的最完美至宝。不知道多少大能都对其无比渴望，一旦分身成长起来，甚至可以借此抛弃原先的身份，走上另外一条大道，拥有无限的未来。

　　这样的至宝，正常情况下，谁不是死死的捂在手中，不会度外显露分毫，这一次竟然会出现在拍卖会上，简直就是无法想象的事情。

　　“这一次，还真是大手笔，有些东西，果然错过，就不会再有。”

　　易天行心中一阵炽热。

　　这样的圣灵胚胎，他敢肯定，这一次后，至少有千年万年，甚至是永远都不会再出现第二次。错过就不会再有，就不知道，拍卖时，具体是以什么来参照的。以什么东西来衡量价值。

　　这些还要仔细探查一下，最重要的是，看看拍卖会中，可不可以使用永恒币。若是可以，他就有自信，可以大杀四方，若是不可以，那就要另做打算了。

　　“不错，据说还有不逊色于圣灵胚胎的至宝，所以，千万不能错过，我也准备在拍卖会上，拍卖一些宝物，这次完成交易，我手中可是有了不少的富余。”

　　阿尔泰笑呵呵的说道。

　　原先很多不敢奢望的宝物，现在都有机会入手了，说不得，趁着这次机会，可以让自己的实力借此大增。更上一层楼。那才是最完美的。

　　“听说这次梦魇世界准备前往永恒，参加天骄大战，不知道你知不知道，都有那些天骄会前往参加。我们梦魇的胜算如何。我可是听说，不管是永恒还是永夜，两大世界中，都会有顶级的妖孽参与争霸，战况必然激烈，若是我们梦魇去的天骄实力太差，丢的可是我们这边的脸面。”

　　易天行突然开口询问了一句。

　　言语中带着一抹异样的语气。

　　“嘿嘿，这个就放心好了，不管是永夜还是永恒，我们梦魇可都是熟悉的很。两个世界，只要有生灵做梦，那就会照映到我们梦魇之中，两大世界，各种情报，可是瞒不过我们的眼睛，这次天骄之战，已经有很多天骄发出宣言，准备参战了，比如狼族第一天骄灰太狼，据说就叫嚣着准备前往参战，要现场吊打那群天骄。”

　　阿尔泰一脸自信的说道。

　　话音中可没有什么好担心的。

　　灰太狼？还是狼族第一天骄？

　　易天行听到，脸上的表情也微微错愕了一下，随即就恢复自如。没想到灰太狼也会参加。这就有意思了，只是，灰太狼可也不是好对付的。

　　“当然，灰太狼不算什么，真正厉害的，还是我们地榜上榜首，真正的妖孽级天骄——梦魇天子准备前往。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2234章 五行炼金师免费阅读。https://xs.23sk.com 