    时间很快来到次日，

    全营的将士都已知道营长给小鬼子飞机准备了大礼，吃过饭后都趴在战壕里看着远处的天际线。

    这一些战士往日极其害怕小鬼子飞机的到来，而今日大家都盼着飞机快些来。

    战士们的表现江东都看在眼里，使得他也开始莫名其妙的希望小鬼子飞机快些来。

    这是一场赌博，看敌我双方谁的运气更好一些。

    要是小鬼子飞行员今日突然改变了想法，不按往常的路线飞行了，那么江东的口袋也就会扑个空。

    “来了！来了！”

    有战士高声叫喊起来。

    在数百人的期待中，小鬼子的飞机终于来了。

    江东松了一口气，

    还好，轰炸机的方向还和昨日一样。

    战士们目光灼灼的盯着越来越近的小鬼子飞机，就好像盯着自己刚娶进门的新媳妇一样，那神情既忐忑又期待。

    “隐蔽，快隐蔽！”

    还好几位连长没有失去方寸，在小鬼子飞机飞到阵地上前都让战士们隐蔽好了。

    “嗡嗡嗡……”

    飞机的马达声震得人鼓膜生疼，航弹的尖啸听得战士们胆战心惊。

    江东亲自在机枪阵地指挥，看到小鬼子轰炸机投下了炸弹，他大喊一声：

    “准备！！！”

    三个机枪班组瞬间全神贯注地盯着前方，那里是小鬼子飞机将要冒头的地方。

    “轰！”

    航弹在阵地上爆炸开，小鬼子的飞机也出现在了机枪班组的视线中。

    池田少尉是轰炸机飞行员，接连四五天他都在往同一个阵地上投炸弹，每次炸弹落下后他会顺势拉起飞机，同时扭头欣赏重磅航弹爆炸时的壮丽景象。

    每次他都能看到几个支.那人被炸得如枯叶一般高高抛向空中，再重重落下来，这样的画面每每让他心旷神怡。

    愚蠢而又落后的支，那人怎会抵挡得住英勇的大日本帝国皇军！

    今天他重复着和往常一样的动作，拉起飞机后下意识的扭头去看爆炸点。

    看到航弹如往常一样绚丽的炸开，他哈哈大笑的扭过脑袋继续驾驶飞机。

    只是他刚一转头，笑容便凝固在了他丑陋的脸上，眼睛如铜铃一般睁的大大的。

    视线里，三条火龙呼啸着向他飞来。他的脑袋和身子都还没做出任何的反应，几十颗子弹就已经击中了他的飞机。

    马克沁重机枪的子弹击穿了他机舱的玻璃罩，一发子弹打中了他的脑袋，两发子弹射入了他的胸膛。

    死去的池田少尉双眼睁的大大的，脸上的表情似震惊又似笑，弥留之际他才反应过来那是**人最常用的马克沁重机枪。

    高度只有200米的日军轰炸机直直闯入了江东的口袋，三个方向的火力点同时射击，鬼子飞机在一秒钟内就被数十发重机枪子弹击中，下一秒便在空中爆炸解体，化成一团火花。

    跟在轰炸机后面的日军战斗机飞行员今日状态不佳，他对这样日复一日的扫射工作没了兴趣。

    于是今日战斗机便漫不经心的尾随轰炸机，在中方阵地上随意扫射几下就拉了起来，轨迹和轰炸机的一模一样。

    当飞行员看到前方轰炸机爆炸成一堆碎片时，想要改变方向已然来不及了，战斗机径直冲入了轰炸机爆炸的火焰中。

    下方的三个机枪班组仍然沉浸在干掉轰炸机的喜悦里，没料到鬼子战斗机进来的如此之快，反应过来之后想打已经来不及了。

    鬼子战斗机刚刚拉起高度，飞机尾部就脱起了一条巨大黑烟。

    战斗机的飞行姿态开始变得歪歪扭扭起来，在空中上下起伏，像是个溺水的人一样。

    江东暗暗庆幸己方运气之好，后来的战斗机应是被解体的轰炸机碎片击中，看他的飞行姿态，飞到日军机场的可能性不大。

    “哇喔！耶！……”

    阵地上爆发出惊天动地的欢呼声，战士们挥舞着手里的步枪欢呼，邻近的人还相互抱在一起，又蹦又跳。

    几个高兴坏了的小战士越上了战壕，对着河对岸的小鬼子营地大喊大叫。

    发现状况不妙的几个老班长及时制止了小兵的鲁莽行为，笑骂这些小兵娃子真是不要命了。

    三个重机枪班组此刻也是紧紧的抱在一起，有人甚至流下了激动的泪水。

    小鬼子嚣张的飞机被江东营一下干掉了两架，战士们好像庆祝大战告捷一般。

    “小鬼子，来呀，爷爷不怕你！”

    “哈哈，孙子们，打过来啊……”

    “小日本，我干nm！”

    ……

    战士们对着河对岸的小鬼子营地咒骂，士气空前高涨。

    不仅江东营，15师防线上的绝大多数弟兄都看到了刚刚令他们振奋的一幕。

    战线上原本有些颓丧的气息一扫而空，国军弟兄的士气被拉高了。

    这一天小鬼子都没再进攻，可能不想来碰士气正旺的中国军队，战线迎来了短暂的宁静。

    。。

    日军指挥所里，

    山下中佐听着中，国军队阵地上爆发出的一阵阵欢呼声，脸色冰冷的吓人。

    最初他是抱着一战而下的想法来接手进攻的，可10余天过去了，拼光了手下的一个中队，阵地却仍然还在支，那人手中。

    “八嘎，空军这些废物，成事不足败事有余！”

    中佐阁下拔出指挥刀，恶狠狠的劈翻了一张桌子。

    “进攻，进攻，我要杀光所有支，那人！”

    对面震天的欢呼让山下越听越不爽，胸口像是吃了一坨屎一般的难受。

    “大队长阁下，师团长刚刚下达命令，今日休整一天，明日再战！”参谋急忙劝道。

    “八嘎，师团长的脑袋怕是被中国的驴踢了，为何不继续进攻？难道我堂堂大日本帝国皇军还会怕了治那人不成？”

    “慎言啊，大队长阁下！”参谋心禁胆战的劝解。

    自家大队长怕是被气疯了，这样的糊涂话都能说出来，要是让师团长听了去，整个山下大队怕都要被派去打头阵，成了全师团的炮灰。

    好一番劝解之后，山下终于安定了下来。

    他目光一拧，咬牙切齿的问道，

    “我们抓到的那批中国难民在哪里？”

    参谋听了又是一阵头大，

    “大队长阁下，那批难民正在帮我们搬运军需物资，留着还有用处！”

    山下冷冷地看了参谋一眼，

    “再给你一天的时间，明天我要用只那人的血，祭祀死去的大日本帝国勇士！”

    “嗨依！”

