    “这个消息也未免有些太过匪夷所思了，罗塔叔叔你是怎么做到的呢？”过了许久，千仞雪也是费解地看着罗塔。

    在她的认知中，这种超出常理的情况根本就是闻所未闻。

    对于千仞雪的疑惑，罗塔并不奇怪，他获得神力的方式可谓是前无古人。

    正常人想要获得神力都会按照正常流程来走，上一任神明给予试炼者神位考核，只有通过了神位的考核，才能成为新一任神明。成为神明之后，自然而然就获得了神力。

    看着千仞雪用满怀期待的眼光看着自己，罗塔也是揉了揉眉心，“好好好，我告诉你就是了，仔细听好。”

    罗塔随即将自己弑杀修罗神的事情告诉了千仞雪。千仞雪的面部表情也随着故事的一点点深入而发生了剧变，从一开始的神情自若一直到最后的震撼惊讶。

    千仞雪仔细地端详着罗塔，眼前这个看起来文静温和的男人竟然是一位弑神者。

    “是不是有些难以接受啊？不过我讲得可是真事哦！”罗塔笑呵呵地说着。

    千仞雪轻轻摇头，“倒不是难以接受，如果是罗塔叔叔的话，我相信你有这个实力。只是……”

    “只是什么？”罗塔关心地问道。

    “只是我的实力并不像叔叔您这么强，真的可以做到您所做的事吗？”千仞雪对自己的实力有着一个清楚的认知。

    罗塔还以为千仞雪在担心别的什么事呢，原来就是这么点小事。

    罗塔拍了拍千仞雪的后背安抚道：“不用担心，叔叔可是会帮你的！另外，你获取神力要比我简单得多。具体怎么做，之后我会和你细讲。”

    得到罗塔的鼓励，千仞雪也是心安不少。再加上天使神本身就是由他们一族负责传承，相对而言难度会低很多。

    “罗塔叔叔说的也是，我应该对自己更有自信一些。”

    罗塔脸上浮现出灿烂的笑容，温和地说：“这才对嘛，自信一点才是。”

    接着千仞雪又和罗塔聊了些成就神位之后的打算。在得知千仞雪打算跟着自己一起生活后，罗塔也是很乐意地答应了。

    刚好借着这次机会，罗塔也用灵魂誓约绑定了千仞雪，毕竟千仞雪和自己的亲密度也达到了95以上，完全符合绑定灵魂誓约的要求。

    绑定了灵魂誓约后，罗塔也就可以将一些事情放心地告诉千仞雪了。并不是罗塔害怕千仞雪背叛自己才使用灵魂誓约，只是为了让她更方便接受一些信息罢了。

    不过罗塔暂时没有向千仞雪透露黄猿是自己扮演的消息。其实透露与否对罗塔而言都不是很重要，他本体和千仞雪的好感度就足够高了，更何况绑定了灵魂誓约，就更不用多谈了。完全不需要靠黄猿这个马甲来提升好感度。

    罗塔也将王城的信息告诉了千仞雪，之后自己肯定是会去王城的，让千仞雪提前熟悉一下没什么坏处。

    另外，天斗帝国境内也有着许多小孩子，罗塔也可以给自己的王城物色一批优秀的苗子。如果有自愿加入王城的居民那就更不错了。

    天斗帝国存在的时间毕竟太久了，积累下来的人心基础肯定比自己这座建成没多久的王城要高得多。小孩子可能没有太多归顺感的芥蒂，成年人对这方面就计较太多了。总而言之，一切随缘即可。

    现在王城正处在发展阶段，人力足够即可，并不需要太多。

    千仞雪对罗塔描述的王城产生了浓厚的兴趣，不自觉地将脑袋靠在了罗塔的肩膀上，“既然是罗塔叔叔的王城，我肯定会不遗余力地贡献自己的力量。”

    罗塔看着闭上眼睛倚着自己的千仞雪，也是暖心地解释道：“古兰塔洛斯王城就是你的家，在家中就没必要那么拘束了！”

    “嗯嗯……”千仞雪靠在罗塔的肩膀轻声应答着，没过多久罗塔便听到一阵轻柔的呼吸声传来。

    不用多想，肯定是千仞雪这妮子靠着自己肩膀睡着了。这段时间千仞雪想必也承受了不小的压力，让她好好休息一会儿吧！

    斗一位面目前的剧情已经走到了尾声，最后的任务就是等待史莱克一行人成神即可。相信以他们的天赋要不了多久就可以达成了。

    海神岛那边的事务就交给青雉吧，他肯定能处理好的。

    刚好现在闲着也是闲着，罗塔拿起千仞雪之前读过的书本仔细地品读起来。

    与此同时，动身前往海神岛的史莱克一行人也抵达了海神港。这座港口就是许多年前罗塔抵达的港口，在这里也发声了不少有趣的事情。

    因为有了通宝阁的介入，这座港口被正式命名为海神港。以前的人想要前往海神岛只能自己雇船前往，极为不便。

    现在有了通宝阁的存在，直航海神岛的航道已经开通，还有通宝阁专门制造的轮船直达海神岛。

    不仅如此，在通宝阁资金的大力资助下，海神港相比起多年以前也是发生了翻天覆地的变化。

    原本的小港口已然不在，呈现在众人眼前的已然是一片繁华的海港。单从规模来讲，就扩大了将近四倍。

    海港的周围也有不少人定居了下来，做起了海运的生意。正是有了通宝阁的帮助，海神岛上的居民也和大陆上有了更多的沟通。

    “这里可真是热闹啊，难道海神岛不仅仅是修炼圣地还是一个旅游圣地吗？”马红俊有些惊喜地感慨着。

    其他人也和马红俊有着相同的看法，毕竟这和传言中相差得太多了。传闻中海魂兽经常在海上肆虐，导致很多时候没什么人敢做海上贸易的生意。

    “只能说眼见为实，耳听为虚！咱们还是先打听一下海神岛的消息吧！”

    众人也觉得唐三说的有道理，当务之急是先找到去往海神岛的船再说。

    史莱克一行人刚进入海港没走几步就看到了一艘巨大轮船驶进港口，船的侧身还印着几个大字“海神岛专号”！

    这一幕让唐三等人甚是有些意外，他们都做好了耗费一些时间的打算了，没想到事情竟然比想象中容易得多。

    “去海神岛竟然有专船了？太梦幻了吧！”奥斯卡瞪大眼睛惊呼道。

    惊讶归惊讶，既然有直达海神岛的专属船只，肯定可以省下不少麻烦事。虽然众人心中有着诸多疑问，但还是先乘上前往海神岛的船只再说。

    当海神岛专号停泊港口后，史莱克一行人正打算登船，不料却被一个安保拦了下来。

    “诸位，海神岛专号正在进行检修，下一班开船时间是两个小时后，还请诸位耐心等待。另外办理登船手续还请前往那边的售票厅。”

    看现在的情况，这艘船应该不能马上出发，唐三等人也没办法强行登船，只好按照安保的指示向着售票厅前进。

