    龙爪峰位于盘龙岭的山腰之处，扼守着由山下通往山顶的必经要道，是整座山头最险要的位置。

    　　其貌形似一只伸向半空中的龙爪，让黑暗中的盘龙岭显得狰狞可怖。

    　　山道从“龙爪”的“腕部”分开，一条蜿蜒向上通往山顶，一条崎岖狭窄向龙爪峰延伸。通往盘龙岭山顶的一条相对宽敞些，却被土匪建造的吊门所控制。

    　　想打开这道吊门，除了从里面开启，只能在龙爪峰通过绞动绞盘上连接吊门的锁链将其向上拉起才行。

    　　齐峻想过装扮成土匪的模样，通过让三当家向守门的土匪喊话的方式趁机攻入，但想到那样的方式可能引起匪首的警觉提前暴露自身增加风险，齐峻思虑再三最终放弃了。

    　　这样一来就只能夺取龙爪峰的绞盘，打开吊门从外潜入了。

    　　“山道湿滑狭窄，各位多加小心！”齐峻回头叮嘱着县卒们，说话间脚下的几块碎石跌落左侧深不见底的山崖，让他顿觉浑身渗出了一层冷汗。

    　　再往上走不到三十米就是龙爪峰，可这么一小段山路却让齐峻感觉如同走了一个世纪般漫长。

    　　土匪在龙爪峰也建了一座望楼，驻守在此处的土匪负责观察山下情况和操作绞盘打开吊门。

    　　借着夜色与雨声的掩护，齐峻顺利地接近了望楼，他贴近墙壁准备伺机潜进去时，却听到里面传来了奇怪的声响。

    　　那声音并不是土匪的鼾声，隐约像是女子的嚎哭。

    　　齐峻愣了一下，示意县卒们隐藏起来待命，自己轻轻地拉开门闪身入内。

    　　进入望楼，刚才听到的声音顿时清晰起来。齐峻听着从楼上传来的哭喊确定是一个女人发出来的，其间还混杂着土匪的狞笑和辱骂。

    　　他轻轻地踩着梯子爬了上去，探出脑袋观察二楼的情况。

    　　一个少女的双手被绑在床头，背上有道长疤的土匪正骑跨在她的身上撕扯着衣物，不时地辱骂着挥拳殴打。

    　　小床的周围还站着四个土匪，少女悲惨的哀嚎并没有触动他们丝毫的怜悯。几个土匪注视着床上的女子发出阵阵猥琐的狞笑，其中一个已经迫不及待地解开了自己的腰带。

    　　少女自知无法摆脱即将发生的厄运，她能做的也只有无助地乞求和屈辱的哭泣。在这样偏僻的深山孤岭，怎么可能会有人来救她脱离苦海呢。

    　　但是当少女绝望的目光不经意的落在土匪们身后的齐峻身上时，她的眼中骤然奔射出希望的光芒。　　看出这个身着青衫的书生与土匪不是一类，她立即用哀求的眼神望向齐峻，颤抖着冲他哭喊道：“求你！救我！救救我！”

    　　目睹这一切的齐峻眼中霎时喷射出无尽的怒火，少女绝望的样子和投向他的满含希望的眼神都深深烙在了他心里。

    　　“这小娘们真能叫唤，老子劝你省省力气一会儿有你爽的时候……”骑在她身上的土匪正集中精力地扒她的衣裙，女人求救的呼嚎也并没有引起其他几个土匪的注意，他们全当这是女人绝望之际徒劳的呼唤。

    　　“咻”！

    　　一支弩箭射出穿透了床上那名土匪的脑袋，鲜血顿时如断线的珠子般顺着箭头落下，接连滴在了少女惊恐无助的脸上。

    　　中箭的土匪身子一软，向前倒去压在了少女的身上，他的脸上还保持着临死前一秒的表情。

    　　随着这名土匪倒下，少女惊恐地尖叫着拼命扭动身子想把死尸从她身上弄下去。而其他四个土匪则从中反应过来，惊慌而愤怒地转向背后的偷袭者。

    　　站位靠后的一个土匪刚一转身，就看到齐峻一个箭步奔至眼前右手持箭刺来，这个土匪躲闪不及当即被齐峻用弩箭穿透了脖子。

    　　其他三个土匪连忙抓起刀劈砍过来，齐峻来不及给弩上箭，连忙向右侧躬身一蹿躲过这几刀。

    　　土匪们一刀落空，马上举刀又砍。齐峻闪身躲避的同时瞅准机会一手如钳握住面前土匪的手腕反手一拧，另一只手勒着他的脖子将其拉到身前抵挡另外两名土匪挥出的砍刀。

    　　“啊！”齐峻手中的土匪发出一声惨叫，同伴手中的刀齐齐砍在了他身上，顿时血花飞溅喷得两名土匪满脸是血。

    　　那两名土匪顾不得擦拭脸上的血迹，同时绕向齐峻两侧挥刀再砍。

    　　齐峻心中一惊，将身前的尸体一推挡住一侧的攻击，同时面朝另一侧一脚踢在土匪的手腕上把刀踢飞。

    　　那名土匪手腕吃痛手中的刀不由自主地飞出去落到了地上，他下意识地想伸手去捡却被齐峻抓住空当又是一脚踹翻在地。

    　　齐峻正准备趁机上前了结地上的土匪，忽感到身后劲风袭来下意识地匍地一滚，刀影从空中一闪险些从背后砍到他的脖子。

    　　倒地的瞬间齐峻猛地翻过身子递出一脚踢在持刀土匪的左腿关节上，趁着这个土匪单膝跪地的间隙，齐峻连忙起身去对付先前倒地的土匪。

    　　那名土匪刚站起来准备协助同伴，不想齐峻比他速度更快，随身抽出一根弩箭“噗”地一声插进了他的心脏。

    　　齐峻推了一下，眼前的土匪圆睁双眼倒在了地上的血泊中。齐峻转过身盯着仅剩的那名土匪，淡然地在衣服上擦了擦手里的血。

    　　“啊！大侠饶命！饶命啊……”

    　　四个人都没能干倒的凶神，又岂是他一个人可以面对的。此时仅剩的土匪再无半点斗志，双膝一软跪倒在地上拼命地向齐峻磕头求饶。

    　　齐峻看了一眼地上的土匪，并没有理会而是转身向床上被绑的少女走去。

    　　跪在地上的土匪见此长出了一口气，忙不迭地站起身匆忙地从梯子上溜下去跑了。

    　　齐峻知道守在外面的县卒弓弩手不会放过这家伙也就懒得再动手。他抓起地上的衣服盖在少女的身上，然后帮她解开了捆在手腕上的绳子。

    　　目睹着齐峻以一人之力接连干掉了五个土匪，少女依然没有从震惊与恐惧中回过神来。直到双手重获自由，看着盖在身上的衣服她才感觉到真实世界的回归。

    　　这件衣服是先前那个背上有疤的土匪脱下来的，少女身上的衣服已经被他撕碎了，此时她也顾不得嫌恶忙乱地穿到了身上。与尊严相比，一件仇人的衣服又算的了什么。

    　　“谢……谢谢你……”少女眼角含泪地对齐峻低声说道：“你是天神派来的吗？”

    　　“天神？”齐峻正准备离开，听到这个问题感到有些好笑。世上那么多的苦难人若是都等着天神去救，只怕天神也要被累到辞职。

    　　齐峻摇摇头并没有多想，他本来就是来干掉这几个土匪打开吊门的，解救少女不过是顺手的事。

    　　“你一定是的……我一直在祈求天神救我，然后你就来了……”少女看着齐峻的背影，红着脸颊说道。

    　　“我是来剿匪的，不是什么天神派来的。”齐峻有些无奈地叹了口气，当前也无暇顾及这个被土匪掳上山的可怜女孩。“你在这里待一会儿，会有人送你下山的。”

    　　“你等等！”少女看齐峻要走了，连忙冲他的背影喊道。

    　　齐峻有些不耐烦了，县卒们还在外面等着他，孙久他们也在等待他的信号，他实在不想再在这里耗费时间了。

    　　“少侠，你可以……救救我的姐妹们吗？”少女像是抓到了一根救命稻草，起身跪地哀求道。

    　　“你的姐妹？”齐峻停下脚步问道，他忽然想到也许可以从这个少女口中获知一些意料之外的情报。

