
　　“况师兄，多谢你的提醒。”

　　“现在，我们已经见到了你的英俊帅气的样貌，你的虚荣心应该满足了，你可以回去了吧？”

　　肖霖压制住心中的怒火，尽量保持平静的说道。

　　“反正你们也没有什么事情，咱们再多沟通沟通呗，正好增加同门情谊。”

　　况蒙不识趣的说道。

　　“谁说我们没有事情，我们接了任务堂的任务，现在要去完成。”

　　“你要是耽误了我们的时间，让我们赶不上完成任务，只会破坏我们的同门情谊。”

　　“所以，况师兄，你还是抓紧离开吧。”

　　陶俊俊很想暴揍况蒙一顿，奈何他自知不是对手，只能够继续催其离开。

　　“你们接了任务堂的任务！”

　　“那太好了，我正好想要出去历练一番，那我和你们一起去吧。”

　　“快点走吧，要不然就被其他修真者抢去了，抓紧啊，你们怎么不走啊？”

　　况蒙突然来了精神，不但不离开，而且还要跟着肖霖等人一起去完成任务。

　　他开始着急的催促众人，奈何众人没有丝毫动身的意思，这让他感觉到非常的疑惑。

　　“既然况师兄想要和咱们一起去完成任务，那咱们就带上他吧。”

　　“毕竟，况师兄的实力大家有目共睹，多一个人，咱们就多一份安全。”

　　这个时候，项玉颜突然开口，冲着肖霖等人说道。

　　“对对对！”

　　“项师姐说的有道理，我也赞成况蒙师兄加入我们。”

　　苗轻盈差一点跳了起来，目光不离况蒙，满脸花痴状的说道。

　　“既然项师姐和苗师姐都这么说了，那就让况师兄一起吧。”

　　“看来，这一次的历练，果然是够历练人的。”

　　肖霖无奈的说道。

　　说完之后，他就率先飞身而起，向着远处飞去，陶俊俊和孙雅茹见状，也是迅速的跟上。

　　“咱们也走吧！”

　　况蒙开口，像个主人一般，冲着项玉颜和苗轻盈说道。

　　随即，他们三人也是飞身而起，跟上了肖霖三人。

　　很快，肖霖六人就离开了四灵门，然后，全部进入了项玉颜的破空梭之中，向着一个方向极速飞行而去。

　　半个时辰之后，他们就到达了仙缘商会所在的‘仙缘城’，然后乘坐传送阵离开。

　　从另外一边的传送阵出来之后，众人又是进入了项玉颜的破空梭，这一次，

　　破空梭足足飞行了三个时辰的时间，众人才终于到达了目的地。

　　在一共三个半时辰的时间里，肖霖等人可以说是彻底摸透了况蒙的性格秉性，这让他们都是颠覆了自己的认知观。

　　虽然况蒙长相俊美无比，帅气逼人，可是，他实在是太啰嗦了，啰嗦还不算，最主要的是，况蒙完全不懂得人情世故，不懂得察言观色，十句话之中，有一半都可以和别人拉仇恨。

　　也幸好，肖霖等人作为修真者，内心都很强大，也都可以控制住自己的情绪，否则的话，真的会被况蒙给气疯掉。

　　破空梭飞行了三个半时辰，况蒙就足足说了三个半时辰，肖霖等人时不时的会搭上一两句，他们都是有些后悔，带上了况蒙。

　　况蒙自然是不知道众人的心中所想，他兴致勃勃的告诉了肖霖等人，他戴上面具之后，之所以话少的原因，就是因为别人看不到他的英俊样貌，他感觉说再多也没有意义。

　　而现在，他摘掉了面具，自然心情大好，这才恢复如初，变得啰嗦至极。23sK.com

　　“况师兄，幸好你从十几岁的时候就带上了面具，要不然的话，你或许活不到现在。”

　　破空梭停止飞行之后，肖霖开口说道。

　　“你的意思我明白，毕竟像我长相这么俊美的男子，一定会引起其他很多男子的嫉妒，他们要是施展阴谋诡计对付我，我很难一一应付的。”

　　“看来，以后我还是要多加小心，虽然目前我的实力在同级之中罕逢敌手，更可以越级而战，可是修真界之中强者众多，我不得不防啊。”

　　况蒙满脸认真的说道。

　　肖霖闻言，彻底无语，陶俊俊等人也都是非常的无奈，对于况蒙的理解和接收能力感觉到心塞，对于况蒙的自恋更是无力吐槽。

　　“项师姐，这是哪里？”

　　肖霖不再理会况蒙，而是冲着项玉颜问道。

　　他们先是经过了传送阵传送，又坐在破空梭之中，足足飞行了三个时辰的时间，以破空梭的飞行速度，他们必然飞到了很远的位置。

　　“此处是‘浮屠山脉’，距离六大门派之一的佛音寺比较近。”

　　“根据任务上面的记载，蛇妖的隐匿之地，应该就在这附近。”

　　项玉颜回答。

　　“浮屠山脉？”

　　“距离佛音寺比较近？”

　　“要是咱们遇上佛音寺的弟子，他们会不会出手驱赶咱们？”

　　“另外，如果佛音寺的弟子也选择了这个任务的话，那咱们怎么能够争得过他们？”

　　陶俊俊有些担心的说道。

　　“佛修讲求慈悲为怀，普度众生，应该不会随意的驱赶咱们的，毕竟咱们又不是邪修，更不是异族。”

　　“更何况，这浮屠山脉虽然临近佛音寺的‘万佛山脉’，可是毕竟不是万佛山脉的地界，佛音寺的弟子不会那么小气的。”

　　“最后一点，不排除佛音寺的弟子也选择了这个任务，所以，咱们一定要迅速，在佛音寺的弟子出手之前，咱们先一步将蛇妖首领给斩杀了。”

　　项玉颜将她的看法说了出来，其他人听了之后，都是觉得有道理。

　　“既然如此，那咱们抓紧寻找蛇妖的隐匿之地吧。”

　　“项师姐，你把任务地图给我们看一下，我们稍微分散寻找，速度更快一点。”

　　肖霖开口说道。

　　“好！”

　　项玉颜点了点头，随即拿出了任务牌，将元力注入其中之后，任务牌上面立刻释放出一片光华，在虚空之中变成了一层光幕。

　　光幕之上，出现了连绵不绝的山脉，而在山脉之上，则有五个光点在不停地闪烁着，就好像夜空之中的星辰一般。

　　“竟然有五个疑似隐匿之地，看来，这些蛇妖的隐匿手段还是很高明的。”

　　“不过这一次遇上我况蒙，这些蛇妖再怎么高明，也必死无疑。”

　　“我选择最左边的那个光点去查看，你们谁愿意和我一起吗？”

　　况蒙信心满满，语气坚定，最后，冲着肖霖等人问道。

　　肖霖等人闻言，都是沉默不语。

　　“自古英雄多寂寞，那我自己去那边了。”

　　况蒙感叹一句之后，毫不迟疑的向着左侧飞去。

　　“我去最右边。”

　　苗轻盈说完之后，向着最右侧飞去。

　　“我去左前方。”

　　项玉颜飞向了左前方的方向。

　　“我去右前方，大师兄，二师姐你们一起去正前方查看，记住，如果你们发现了蛇妖的隐匿之地，一定不要轻举妄动，抓紧传音通知我们。”

　　肖霖冲着陶俊俊和孙雅茹说道。

　　“好的，没问题，我一定会保护好二师妹的。”

　　陶俊俊语气坚定的说道。

　　肖霖闻言，这才飞身而起，向着右前方飞去。

　　孙雅茹望着肖霖远去的背影，心中有些失落和无奈，因为她根本就不想和陶俊俊一队，她想和肖霖一队。

　　她想要单独和肖霖在一起，然后向肖霖表明爱意，因为，在武比大会结束之后，她根本就没有合适的机会，也没有时间和肖霖告白。

　　她已经不愿意再耽搁下去，但是，现在她依然没有机会和肖霖单独相处，这让她非常的焦急无奈。

　　“二师妹，我们也走吧。”

　　陶俊俊的声音响起，冲着孙雅茹催促起来。

　　孙雅茹见状，也只能够跟着陶俊俊一起，向着正前方飞去，寻找蛇妖的隐匿之地。

　　浮屠山脉，整体看起来就像是一座倾倒在地面上的浮屠塔，每过一段极远的距离，地面就会有一层高高的凸起，就好像是浮屠塔每一层的凸起一样。

　　而在每两个凸起之间，都会有很长一段距离相对的平坦之地，当然了，这段相对的平坦之地之上，也有一些高高洼洼，起伏不定。

　　蛇族一般都生存在地面之下，而且洞穴都会建造的极为隐秘，一旦它们躲入洞穴之中，修真者很难发现。

　　正是因为这样，任务的发布者，才只能够大概的推测出蛇妖的五个可疑隐匿之地，并不能够确定是哪一个。

　　所以，现在肖霖他们必须自己寻找，只有斩杀了蛇妖的首领，他们才能够得到任务的报酬。

　　肖霖向着右前方飞行，一路上毫无异样，足足飞出了二十余里之远，这才到达了任务地图上面右前方光点所示的位置。

　　眼前，除了一个稍微高出地面的土丘之外，并无特殊之处，即便如此，肖霖还是释放出一百道灵魂弦波，向着土丘的位置延伸过去。

　　很快，一道道灵魂弦波的信息反馈回来，并没有任何的异样，直到最后一道灵魂弦波返回，彻底说明眼前的土丘只是个寻常的土丘，并不是蛇妖的隐匿之地。

　　“看来，这个方向是没有了，不知道其他几个方向有没有线索。”

　　“我还是先返回吧，如果其他方向有发现，我可以去的更快一点。”

　　肖霖心中做出了决定之后，毫不迟疑的向着原路飞了回去，很快就距离土丘极远。

　　‘砰！’

　　只听到一声闷响，土丘之上的泥土突然炸开，一只蛇头从其中迅速的钻了出来，两只眼睛望着肖霖离开的方向，吐了吐信子，然后又迅速的钻回了土丘之下，而土丘上面的泥土，则是神奇的恢复了原样，看不出丝毫被钻过的痕迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第217章 浮屠山脉免费阅读。https://xs.23sk.com 