    夜。

    “鸡汤来喽。”

    母亲泰丝将炖好鸡汤端上餐桌。

    时隔十二年，母亲已不再是那个有些古灵精怪的少女，身材也稍微胖了一圈，不复当初的袅娜纤细。

    原本如白皙羊脂般的玉手，变得粗糙宽厚，但也多了几分母性的温暖。

    “小凡，多吃点。”

    泰丝把炖烂的肉块盛了一大碗，端到了儿子桌前。

    她又给自己丈夫盛了一碗，坐下来看着眼前的两个人生中最重要的男性，眼神中泛着丝丝幸福。

    小木屋中，炉火的柔光摇曳着，一家三口是如此的温馨。

    “老妈，当初你为什么跟老爸在一起啊？”凡一边吃，一边好奇的问道。

    威尔差点喷出来！

    这臭小子不讲武德。

    “哼哼！”

    说起这个，母亲泰丝不禁得意起来。

    她回忆着往昔，宛如变回了当年那个古灵精怪的少女。

    “别看你老妈现在这样，当初可是个贵族大小姐呢！”

    “为了追求外面世界刺激的冒险，我偷跑了出来，碰巧遇到了你老爸，碰巧与他组了队。”

    “一次危险的任务中，你老爸身负重伤，我用水系治疗魔法救了他。”

    “从那以后，你老爸就对我展开了疯狂的追求。”

    “毕竟谁能拒绝一个美丽的，善解人意的，会使用魔法的贵族大小姐呢？”

    好家伙。

    完全与威尔说的相反。

    两人到底谁说的对呢，又或许他们说的都对？

    “吃完了，我去睡觉了。”

    凡放下饭碗，看样子没准备和老妈分享更多，威尔一直提着的心才缓缓放下。

    ……

    ……

    一天的琐事终于结束。

    接下来就是凡最重要的事了。

    修炼《先天一炁》神功。

    呼~

    吸~

    一呼一吸，渐入佳境，吐纳浑然天成。

    周天复始，循环不息，海纳百川，纳入玄牝之门。

    12年来日复一日的修炼，至纯至强的先天一炁被蕴养灌溉，借助周天运转而慢慢增长。

    它在丹田中开垦出最特殊，最肥沃，最适合自己一片土壤。

    而就在今天，量变引发了质变，先天一炁似乎变得不一样了。

    “怎么回事？”

    “体内的气越发躁动了。”

    “难道是因为中午吃的牛牛宝贝，后劲那么大么？”

    凡收紧心神，努力控制着先天之气的运转。

    越来越快，越来越猛烈，越来越炙热。

    经脉中仿佛有熔浆流淌，先天之气运转的速度远超平常，很快就完成了一个大周天。

    九九八十一。

    几个小时过去，先天之炁竟已运转到至极之数。

    气血翻腾，五内灼烈，逐渐焚燃的气息聚拢在丹田中央。

    这是？？

    凝丹了么！！

    先天之炁终于修炼出结果了！！

    坍缩。

    挤压。

    全身经脉中的气息都被抽空了，焚烈的先天一炁在丹田中不断质变，最后坍缩演化，宛如宇宙中的新星一般。

    恒星！！

    一颗亘古不灭，散发着炙热光芒的太阳，出现在凡的丹田里。

    这是跳过了筑基和结丹，直接凝成了金丹？

    不……

    这是一颗丹心，圣门功法最特殊的效果，就是将先天一炁凝聚坍缩成恒星一般的丹心。

    它将源源不绝的反哺自身，成为近乎无穷无尽的能源。

    未来由它将成为结丹的核心，品质也将是普通修士所永远无法达到的绝品。

    “啊！”

    温暖。

    先天一炁凝成的恒星，化作晨曦光芒笼罩大地。

    丹田中肥沃的泥土受到阳光滋润，氤氲灵雾蒸腾而出，宛如传说中的洞天福地。

    突然间。

    三万六千个毛孔张开了。

    先天一炁已经彻底凝聚成形，身躯也不再封闭，天地元气滚滚而至。

    凡仿佛龙入大海，感受到周围灵气的一瞬间淹没了他，甚至到了无法呼吸的地步。

    “这是灵气？”

    “这就是天地元气，也就是他们所说的魔力！！”

    封闭！！

    一个念头，丹田中散发着曦光的恒星转动，三万六千个毛孔随之关闭，感受中的天地元气也不再澎湃。

    太夸张了。

    原来这个世界的灵力，富裕到这种程度，差点把我淹死。

    凡有些明白了。

    先天一炁……无数修士梦寐以求的最强基础，炼气期所能达到的极限。

    它演化成源源不绝的永恒能源，未来无论修炼什么功法，那都是事半功倍。

    不。

    应该是事半，功百倍才对。

    【叮】

    【入侵世界系统再次开启】

    【恭喜您达到奖励标准】

    【您将获得最高等级抽奖机会一次】

    【您已开启侵蚀度兑换抽奖功能】

    【您目前的侵蚀度为：103】

    系统！！

    时隔12年，关闭的系统再次开启了。

    由于凡练成了先天一炁，直接获得了最高奖励一次。

    皇帝轮流做，今年到我家，异世界的逆袭之路终于要开启了么？？

    “系统，在么？”凡试着在心里问了一句。

    【在】

    “这个世界是哪？”

    【您的权限不足】

    “你是什么？”

    【您的权限不足】

    “为什么选中我？”

    【您的权限不足】

    果然！

    这种级别的秘密，当然不可能随便告诉你。

    “好吧，介绍一下功能吧。”

    “还有那个侵蚀度功能是什么？”

    凡不再做无用功，毕竟这个系统看起来不太聪明的样子。

    【您可以使用侵蚀度积分，进行兑换或抽奖，获得各种类型的奖励】

    【侵蚀度是指您对这个世界的各种影响，包括但不限于因果，信仰，亲情，友情，爱情，仇恨……】

    很复杂。

    这个侵蚀度看起来非常广泛，就像是一切与我有关的事情，都会对侵蚀度产生影响。

    无论是正面的，负面的，都能增加分数么？？

    发动战争？

    成为国王？

    大开杀戒，成为人见人怕的魔王？

    亦或者说成为一个贤者圣人，宗教头子。

    这些事情似乎都符合描述，只要是与我有关就可以么？

    听起来很简单，但实际操作起来或许就不一定了，毕竟所有事都要承担相应的后果。

    “查询抽奖功能。”

    【您有一次最高等级抽奖机会】

    【您目前的权限，可以兑换普通抽奖机会】

    【您可以选择抽奖偏向】

    懂懂懂。

    玩卡池是吧？

    不同卡池，不同奖励，请问在哪充值……

    根据描述，凡发现抽奖系统有一个可选的偏向。

    【材料】

    【武器】

    【装备】

    【功法】

    【灵物】

    等等等等。

    嗯，怎么说呢，越来越像骗氪页游了，各种装备强化，灵宠法宝。

    【材料】：随机获得一种材料，消耗1侵蚀度积分。

    凡决定拿这个试试水，确认了兑换。

    【您获得N级奖励：普通木材一份】

    一捆木头约隐约现，最后逐渐清晰，化为实质之物，出现在凡的身边。

    兑换成功了。

    凡仔细观察这捆木头，极为普通。

    这捆木头是无中生有，还是从另一个世界转移来的物质，又或者说是更加匪夷所思的某种方式？

    从材质判断，似乎与自己家使用的木柴类似，难道说就是来自这个异世界。

    很神秘。

    系统功能强大，现在无法对它做出判断。

    凡的侵蚀度积分还剩下102，他准备再试一试系统的功能。

    【功法】：随机获得一种功法，消耗10点侵蚀度积分。

    兑换一种功法，消耗的侵蚀度是材料的10倍，但这也是理所应当的事。

    试一试【偏向】的功能吧。

    功法种类很多，有战斗类型，修炼类型，御物类型……

    凡差不多该进入炼体筑基的阶段了，但普通兑换的秘籍，似乎不会出现过于逆天的圣功。

    刚刚进入完成炼气期修炼的他，还缺一种关于战斗的能力。

    那就选【战斗类型】吧。

    【战斗类型功法】：随机获得一种战斗类功法，消耗100点侵蚀度积分。

    什么！

    选择了偏向之后，消耗的侵蚀度直接翻了十倍，太黑了吧？

    凡12年来对异世界的影响，也不过是102点侵蚀度，结果一次抽奖就要消耗光。

    反复纠结了许久，凡咬牙点了确认。

    为了不浪费那次最高级别的抽奖机会，必须要先试试水才行。

    【叮】

    【您获得R级奖励：《古·太极拳》】

    系统消息在脑海中想起，一股特殊的意识流涌来，关于太极古拳法的使用方式融入进了记忆中。

    脑海中浮现出种种画面，似有一位真人在道馆中练拳。

    抱虚守静，阴阳相济，刚柔并济，暗合天人之道。

    那该不会是武当张真人本尊吧？

    凡的思维跟随者那位真人一起练拳，逐渐明白了它的内含与拳理。

    那些只可意会不可言传的感悟，竟也像醍醐灌顶般融入自身，让他有了更深层次的理解。

    古武拳法就这样被凡所掌握。

    呼~~

    真是神奇。

    幸运的在普通抽奖中，得到了更高一级的R级稀有秘籍。

    凡现在已经对系统有了大致的理解，差不多可以使用那次超珍贵的抽奖机会了。

    ……

    ……

