    青云宗后山荒林中的废墟裂开，下面竟然有陵墓的一角破土而出，这样的画面让开启天眼望穿虚空的青云子与众太上长老等人震惊莫名，由此他们不禁开始猜测当年宗门覆灭的真正的原因。

    十几万年前，青云宗远比现在鼎盛，虽然远远不能与至尊仙圣传承以及万古仙朝相比，但却也能跻身一流大派的行列。

    但是事实难料，这世间除了那些至尊仙圣传承与万古仙朝外，难以找到能长盛不衰的势力，即便是许多的一流宗派与大教也在漫长的岁月中经历了许多的风雨而好几次都差点覆灭，有的最终挺了过来，重现以往的鼎盛，有的却永远湮灭在了历史长河中。

    青云宗，曾为一流宗派的时候，在那个时代久负盛名，修炼界几乎无人不知，更是出过许多叱咤风云的强者。可惜这些过往的都在岁月的长河中逐渐湮灭，一代一代下来，青云宗以往的鼎盛几乎不为人知。

    十万年前，青云宗在一夜之间几乎覆灭，整个宗门遭遇灭顶之灾，所有的建筑全都崩塌了，化为了一片方圆百里的废墟。而宗门的弟子几乎没有人能活下来，只有少许天资不错的弟子在底蕴强者的保护下逃离了宗门。

    青云宗一夜之间成为湮灭在历史长河中的过往，整个宗门所有的强者全都消失了，后来曾有各方强者来此查探情况，想弄清楚青云宗覆灭的原因，可是却没有半点收获，整片废墟除了残垣断壁，连一具尸骨都不曾找到。

    数千年后，那些曾经进入废墟的强者步入了一生中的暮年，在血气枯败的年纪，他们的身体都莫名其妙发生了诡异的变化，每个人的身体逐渐僵硬，且在肌体表层生出了寸余长的绿毛，当时让天下人都感觉到惊悚莫名。

    至此，青云宗覆灭的原因成为了不解之谜，因为那片废墟被人们视为不祥的恐怖禁区，即便是修为强绝的人都不愿意涉足，也就没有人再去探寻因由。

    十万年过去了，当年流传的关于青云宗后山废墟的仅有的消息几乎都湮灭在了时间长河中，而今的天下，知道这些事情的人少之又少，在青云宗内就连掌教真人青云子都不知道。

    当年青云宗覆灭后，仅有数人在底蕴强者以生命为代价下逃了出来，他们是当时各脉最得意的传人。可惜的是，他们的天资不弱，却没有得到青云宗的所有真传，毕竟有些秘术是需要达到一定的境界才能修炼的。而他们当时的境界不到，根本没有得到关于最强秘术篇的传授，从此青云宗的最强秘术几乎全部失传，只有执剑峰的《仙剑诀》完好传承了下来。

    底蕴强者等人以生命为代价的帮助下而得以活下来的几脉传人不愿宗门就此毁去，于是便重建了青云宗，一直传承到了现在。他们并没有将当年的事情详细记录下来，只是告诫后世的宗门弟子，永远不许踏入荒林废墟半步。

    青云宗虽然在十万年前重建，可惜少了最强秘术篇，且新建的宗门地理位置远不能与以往的相比，宗门故址下可是有条大龙脉，而今的只是小龙脉，在气运上也一落千丈，除了执剑峰，其他几脉再也没有出现真正的强者，从此沦落为三流宗派。

    青云大殿中，执剑长老将这些埋藏了万古的秘密说了出来，众人全都沉默，既震惊又沉痛。虽然都知道以前的青云宗非常鼎盛，但却没有想到竟然是一流大宗派，而现在却沦为这个样子。

    “执剑长老，您为何不早些将这些宗门旧事告诉我们呢？身为宗门的掌教，竟然连宗门的往事都不知道……”青云子的表情很沉重，心中就像是压了一块万斤石头，脑海中浮现出宗门覆灭的场景，眼眶逐渐湿润了起来。

    执剑长老摇头叹息：“不是我不告诉你们，而是历代执剑长老告诫后代弟子，不可旧事重提。其实他们担心的是后世出现了天才人物，会忍不住前往废墟一探究竟，届时会发生意想不到的事情。”

    “可是执剑长老您现在还不是将这些事情告诉我们了吗。”

    “现在我将这些尘封了十万年的宗门旧事说出来，是因为废墟中发生了变故，在这种情况下，应该让你们知道，不能再瞒着你们了。”执剑长老伸手捋着雪白的胡须，白眉微皱，道：“若不出我意料，从明日开始便会有各方修者来此，或许将会惊动整个南域的修者，甚至整个东州的势力。”

    “什么？！”

    在场在所有青云宗的主事者几乎全都惊呼了起来，单单是惊动整个南域的势力就已经是非常惊人了，更不要说惊动整个东州了。

    东州有东、南、西、北四大地域，每一域的面积起码有方圆近两亿里，也就是说每个地域若是呈圆形，其半径差大概有两亿里。

    叶辰心中非常震惊，飞仙古星比起以前的长生大陆实在是大太多了，所谓的方圆多少里，其实就是指的半径，东州一域的半径两亿里，也就是一亿公里，这是个什么概念？

    叶辰曾经在地球生活过二十七年，按照地球周长两万公里来算，其半径算下来大约也就是三千多公里，也就是说东州一域的大小相当于大约三万个地球那么大，东州四域则相当于至少是十二万个地球的大小，整个飞仙古星五块大陆，差不多相当于六十多万个地球，这是多么的惊人？

    曾经在长生大陆的那片宇宙时，叶辰走遍宇宙边荒，见过无数的星球，但也就只有长生大陆是最大的，现在知道飞仙古星的面积，让他震撼不已，难怪这里被称为生命的发源地，竟是如此的辽阔无垠。

    如此大的古星，每一域方圆上亿公里，若是没有传送阵台，单凭修仙者飞行的话，修为不够强盛，不知道要飞上几百年，不可想象。

    “如果真如执剑长老您若猜测的那样，我们青云宗恐怕会受到不小的影响。”青云子的神色更加的沉重了，他深深叹了叹，道：“宗门曾经在一夜间覆灭，化为了一片废墟，想来肯定有传承的东西埋葬在地下。这次废墟裂开，我本来还在想是不是应该去将那些埋藏在废墟中的宗门传承之物寻回来。可是南域乃至整个东州的势力真的都来到了这里，那么这件事情恐怕就难以实现了……”

    “是啊，宗门留下的东西我们得尽力寻回来，只怕是要付出巨大的代价。毕竟现在的青云宗不是十万年前的青云宗了，面对数不清的大小势力，我们是非常弱小的。那些东西若有价值，想来必会引起许多势力的争抢，我们想要寻回，势必要与他们厮杀。”

    “尽力吧。”执剑长老的表情也不轻松，道：“希望至尊仙圣传承的北冥家不会来，否则我便只能去牵制他们，无法帮助你们寻回宗门传承之物了。”

    “您说北冥家都有可能会来？”众人大惊，全都看向执剑长老，这时候青云子似乎明白了什么，当即问道：“执剑长老是说那废墟下埋葬的陵墓对至尊仙圣传承都有吸引力？”

    “不错，你们应该知道九幽剑吧？”

    “您是说曾经无敌天下的九幽至尊——万古尘的至尊仙兵？”

    “是的！”执剑长老点头，道：“不过我说的不是他的至尊仙兵，而是他。那个陵墓现在虽然只露出了一角，但是我却看到了两古字——九幽！”

    “从陵墓隐隐流转的道韵，建造此陵的至少也是仙圣级别的超级强者。纵观古今，我还想不到有哪个仙圣与九幽二字存在关联，细细一想也就只有十五万年前消失的至尊仙圣万古尘了，只有他才被称为九幽至尊，那座陵墓多半就是他的安息之地。”

    “这……”

    执剑长老的话让在场的人全都震撼与惊骇，至尊仙圣的陵墓，这代表着什么，就算是傻子也能想到，代表的是无尽的机缘，里面的任何一件东西对于修者来说或许都是至宝。

    众人甚至还想到了万古尘的兵器——九幽剑，那可是至尊仙兵，承载了至尊仙圣的仙道神则，拥有开天辟地的至尊圣威！这种兵器若是也在陵墓中，足以让身为至尊仙圣传承的北冥家都疯狂，因为北冥家就是凭借一件至尊仙兵镇压底蕴，万古传承而不衰败。

    可惜的是，这种东西众人也只能想想罢了，根本不可能与那些一流的势力去争夺，更不可能与北冥家争夺，现在的青云宗在那些势力的面前实在是太弱了。

    “其它的我们就不想了，能寻回宗门遗失的东西就已经足矣，若能在乱中得到些什么那就更好了。”青云子这般说道，前半句说其它的不想，可是后半句却透露出他的内心中对陵墓内的东西还是非常渴望的，只是奈何宗门势力不济，没有能力去争夺。

    执剑长老点了点头，而后叮嘱道：“这几日我们先不要去后山，告诉所有弟子，任何人都不准靠近。我觉得当年宗门一夜覆灭的原因或许就是因为那座陵墓，其中说不定有着大恐怖。此次陵墓出土，虽然拥有无穷机缘，但同样也有难以想象的危险，还是让其他的大势力先去探探再说吧。”

    “执剑长老您放心，这件事情我们会吩咐下去的。”

    这时候，一直坐在大殿中静静倾听的叶辰突然说话了，他看向青云子，道：“掌教师兄，不知道宗门宝库中有多少仙晶石？”

    “仙晶石？”青云子有些惊讶，众人也不解，但青云子还是回答了叶辰：“下品的仙晶石倒是不少，可是中品的仙晶石却不多，小师弟你问这个做什么？”

    “有仙晶石就行。”叶辰点头，见众人满脸茫然地看着自己，当即起身道：“我先离去了，半日后给你们一个惊喜，现在师尊出关了，此事万无一失。”

    话落，叶辰便转身离开了青云大殿，留下依旧一脸茫然的众人愕然地看着他离去的背影。

