    索尔本以为这十万根雷柱能够击碎剑鼎！

    可下一秒，让他惊愕的是！

    这十万根雷柱根本别说洞穿剑鼎了，就连扛都无法扛住！

    嗑嗑嗑！！——

    伴随着一阵阵剧烈的崩碎声，这十万根雷柱已经无法承受，被寸寸碾碎……

    也就短短三秒钟不到！

    轰隆！！——

    伴随着一阵震天动地的爆炸声，这十万根黑色雷柱已经全部崩坏，消失在了上空！

    “该死！！！”

    索尔怒声咆哮，直接将手中的雷神之锤朝着上空的剑鼎扔了出去！

    雷神之锤在飞向上空的刹那，瞬间扩大，化作了一柄长达七八百米的巨锤！

    哐当！！！——

    庞大的雷神之锤狠狠地撞击在了剑鼎之上，发出一声洪钟大吕般的撞击之声，犹如两颗山岳大小的天外陨石撞击在了一起！

    雷神之锤和剑鼎所激荡而出的狂雷和剑意火焰，犹如化作了一道道狂暴的冲击波，朝着四面八方爆冲而下！

    轰轰轰！！！——

    下方的大海被打出了一个个巨大的深坑，形成了无数个巨大的雷霆旋涡和火焰旋涡！

    一座座小岛上，更是被击穿，海水顺着坑洞倒灌涌出，形成了一道道喷泉！

    然而，这柄巨大的雷神之锤所蕴含的力量还是弱了几分，在剑鼎的碾压之下，雷神锤愣是被震得直接朝着下方坠落！

    被震落的雷神之锤，也瞬间化作了原本大小，被索尔给拿在了手中！

    虽然雷神之锤没能击碎剑鼎，但却让剑鼎停滞在了上空，没能继续朝着下方镇压！

    不过，叶飞并没有就此收手，而是身体凌空一个翻腾，倒悬在上空！

    而后，叶飞左手呈掌，将八重爆的真力、剑意和肉身力量同时调动起来，朝着下方的剑鼎隔空打出！

    嗙！！——

    一声巨响！

    在这股狂暴掌力的冲击之下，这尊剑鼎犹如加满了燃料一般，以排山倒海之势，朝着下方的索尔继续碾压而下！

    这一刻，剑鼎蕴含的力量再度暴增了数倍，就连碾压的速度也提升了十几倍！

    索尔本来是打断抽身闪退的，但看到剑鼎再度压下，心中顿时勃然大怒！

    这尊剑鼎碾压的速度太快，自己想要撤离，已经是不可能了！

    要么将剑鼎击碎，要么挡下，再没有其他可能！

    “该死的浑蛋！！！”

    索尔怒吼一声，浑身一震，直接将雷神之力源源不断地调动起来！

    随即，他双臂一张，将雷神之力疯狂地宣泄而出，而后在前方汇聚！

    轰隆隆！！——

    雷光闪烁，雷声滚滚，撼动天地！

    短短一秒钟不到！

    这宣泄而出的雷神之力，直接化作了一个巨大无比的黑色雷电光球！

    这个巨大的雷电光球悬浮在上空，覆盖面积达到了千米，犹如一座雷霆大山耸立在上空！

    而后，索尔双臂骤然一收拢，这个巨大的雷电光球也瞬间缩小了好几倍！

    索尔将这个巨大的雷电光球强行压缩，所耗费的力量也不小，身上更是爆开了一团团血花！

    是以，因为雷电光球中蕴含的雷电太过于凶猛，所以，就算是索尔，也受到了雷电的反噬！

    不过，只要能击碎这尊剑鼎，击杀叶飞，这点程度的伤势，他根本就没有放在眼里！

    “嗬！！——”

    索尔口中发出一声嘶吼，额头上，脖子上，身上一根根青筋暴起，鲜血更是迸溅而出！

    直到将这个雷电光球压缩了数百倍后，索尔牙关一咬，双手赫然朝着上空推出！

    “混沌天雷！！雷神制裁！！——”

    轰隆！！！——

    这个巨大的雷电光球在瞬间压缩，而后瞬间释放，化作了一道宽达七八百米的怒卷雷电洪流，朝着上方的剑鼎冲刷而去！

    也就零点几秒钟的功夫！

    轰！！！——

    这道巨大的雷电洪流宛如巨大的瀑布一般，源源不断地冲刷在了剑鼎之上，就好像是翻滚的雷霆巨浪，一股脑儿地全部冲刷在了一座巍峨大山之上！

    远处的众人看到这一幕，已经彻底呆滞了，根本无法形容眼前所看到的这一切！

    而且，因为光芒太过于炽盛，远处的众人只能看到一个巨大的黑金色交织的火球和一道黑色雷霆洪流在上空撞击！

    至于叶飞和索尔的身影，已经被光芒给笼罩，根本就看不到了！

    所有人都惶惶不安，目瞪口呆，张了张嘴，想要说些什么，可是却根本无法形容自己现在所看到的这一幕！

    同样的，此刻全世界所有人，也只能在屏幕上看到刺眼的华光，根本看不到叶飞和索尔的身影！

    不过，大家依旧紧紧地盯着屏幕，想要知道，这一战到底是谁能取得最后的胜利！

    这一战的胜败至关重要！

    如果叶飞胜了，那将会给予所有正在拼命战斗的人们无穷的信心，甚至会给全世界人们带来强大的信心！

    毕竟，叶飞现在已经成为了所有人心中的信仰和希望！

    这时，上空中！

    轰轰轰！！——

    在这股雷电洪流的冲刷之下，天雷滚滚之声不断炸响！

    这尊庞大的剑鼎更是被冲刷着不断朝着上空腾升！

    咔咔咔！！——

    在这股雷电洪流的冲刷下，剑鼎终于无法承受，竟然裂开了几道裂痕！

    而且，随着雷电洪流的继续冲刷，这尊剑鼎的裂痕也越来越多，越来越深！

    要是再继续下去，恐怕这尊“神魔剑鼎”真的会崩坏！

    叶飞见状，眉头紧锁，脸色都沉了下来！

    不行，绝对不能让剑鼎就此崩坏！

    毕竟，这是自己与索尔战斗了二十多分钟所创造的一个最好的机会！

    一个能够击杀索尔的机会！

    如果错过了这个机会，再想击杀索尔，恐怕很难了！

    毕竟，现在自己的“大自在状态”和“狂化状态”已经要到时间了，而且自己的体力也即将消耗殆尽！

    虽然自己能够服用丹药补充体力，但是，不到万不得已，叶飞不想服用丹药！

    因为，每服用一次丹药，强行恢复体力，提升力量，对身体都会造成一点伤害！

    如果服用的太多，就算自己的身体再强横，恐怕也承受不住！

    而且，现在最大的威胁，是神王奥丁！

    叶飞心里打算的是，在与奥丁战斗的时候，再服用丹药，放手一战！

    这时，下方的索尔一脸狰狞地看着上空，癫狂地大笑道：“小子，我说了，你是杀不了我的！

    造化境小成的武者就想杀半步通神境的神明，你也太自以为是了吧！

    呵呵，这就是修为的差距，这就是实力的差距！

    我雷神，可不会死在你这种毛头小子手里！！哈哈哈！！……”

    叶飞站定在上空，冷漠地看着下方的索尔，震声道：“谁说修为低，实力就一定弱？谁说造化境小成的我就杀不了半步通神境的你？

    老子，偏偏就不信这个邪！！！”

    震喝声一落！

    叶飞身形一闪，化作了一道流光闪电，直接朝着下方的剑鼎俯冲而去！

    随即，叶飞将手中的巨剑扔向了天空，双手呈掌，打在了剑鼎的两颗龙头之上！

    “啊！！——”

    叶飞仰天爆吼一声，将身体里的剑意疯狂地调动而起，并且全部灌入剑鼎之中！

    此刻，随着剑意的灌入，这尊剑鼎裂开的裂痕正在不断地被修复！

    而且，在叶飞的抵挡之下，这尊剑鼎也没有再继续往上升腾，而是带着摧枯拉朽之势，朝着下方碾压！

    这时，索尔见状，不屑一笑，而后继续调动雷神之力，双手朝着上空推出，将雷神之力不断地灌入这道雷霆巨浪之中！

    此刻，随着雷神之力的加持，这道雷霆洪流再度壮大，直接与剑鼎在半空中展开了激烈的对轰，僵持不下！

    在这股雷霆洪流和剑鼎的碰撞之下！

    一道道黑色狂雷和一股股黑金色剑意火焰在激荡而出，如同数千万头凶兽出闸，朝着八方奔涌而出！

    隆隆隆！！——

    天雷滚滚声，剑意撕裂声，火焰焚烧声响彻天地，传到了百里开外，所爆发出来的能量，更是引得天地震动！

    然而，索尔不断地将雷神之力灌入雷霆洪流中，这道雷霆洪流的冲击力和破坏力更加凶悍！

    一时间，这道雷霆洪流竟然推动着剑鼎和叶飞缓缓地朝着上方升腾，而且，随着雷霆洪流的壮大，不断地冲击，剑鼎原本恢复的裂痕再度裂开！

    而且，这一次，剑鼎上的裂痕裂开的速度再度加快！

    也就短短几秒钟的功夫，这尊庞大的剑鼎已经有一半被裂痕布满！

    如果这裂痕继续蔓延，恐怕这尊剑鼎真的会支撑不住，直接崩坏！

    这时，索尔抬眼望向上空的叶飞，嘲弄地笑道：“小子，你是斗不过我的！你与我的修为和实力都存在差距，你拿什么跟我斗？

    你想跟我比拼力量，你比得过我么？”

    “聒噪！！”

    叶飞爆吼一声，直接凌空一个翻腾，猛地一脚踏在了剑鼎的鼎耳之上！

    “哐当”一声巨响，这尊剑鼎愣是下沉了十几米！

    趁这个间隙，叶飞右手一抬，悬浮在上空的那柄黑金色火焰巨剑飞射而来，落在了叶飞的手中！

    随后，叶飞瞬间将剑意提升到了极致，反手一剑，朝着下方挥出，口中发出一声雷霆爆喝！

    “帝王剑阵！！——”

    霎时间！

    无数柄黑金色火焰巨剑在索尔的周围凝聚成形，好像形成了一个巨大的剑之铁桶，将索尔给包围在了里面！

    索尔见状，心中一震，惊声道：“臭小子，你想干什么？！”

    叶飞目光如电，黑金色火焰跳动，震喝一声：“杀你！！”

    说着，叶飞反手又是一剑挥出！

    “阵启！！——”

    嗖嗖嗖！！——

    刹那间，剑阵启动，无数柄黑金色火焰巨剑化作了夺命剑雨，以及一条条霸道无上的剑龙，朝着中心处的索尔席卷而去！

    此刻！

    上方有剑鼎碾压，周围有剑阵的轰杀，四面八方都是杀机，就算索尔对自己的实力再自信，也不禁有些慌了神！

    他眼神一冷，黑色雷光跳动，左手继续将雷神之力灌入雷霆洪流中，抵挡上方的剑鼎，右手握拳，猛地一抬，而后朝着下方爆轰而下！

    “雷霆陨爆！！——”

    轰隆！！——

    一拳轰击而下，整个剑阵为之一震，发出一声狂乱的震响！

    紧接着！

    以索尔的右拳为中心，数十万道黑色狂雷怒卷而出，朝着四面八方悍然轰击而去！

    嘭嘭嘭！！——

    那爆射而来的剑雨和狂冲而来的剑龙在这数十万道黑色狂雷的轰击之下，尽数被击溃！

    在这一道道黑色狂雷的轰击下，整个剑阵都发出“哐哐哐”的震响，一道道裂痕也随之出现！

    叶飞自然没想过通过剑阵就能困住，甚至是斩杀索尔！

    再怎么说，索尔也是半步通神境的强者，即使是受了伤，实力也依旧强得可怕！

    当然了，只要剑阵能给自己稍微创造一点时间空档，那就足够了！

    也就在这一瞬间！

    叶飞凌空而立，将剑意瞬间调动到了极致，而后手中巨剑一抡，朝着下方悍然劈落！

    “焚龙剑尊！！——”

    嗡！！！——

    剑意爆发，剑鸣声宛如九天龙吟，响彻九霄！

    剑意火焰犹如山洪决堤，大海翻滚咆哮，朝着下方的索尔奔涌而去！

    “吼吼吼吼！！——”

    而且，随着这剑意火焰的奔涌，数万条黑金色火龙发出震耳欲聋的龙吟声，搅动风云，朝着下方的索尔怒冲而去！

    这一刻，索尔整个人已经身陷死亡漩涡！

    下方有剑阵的攻杀，上方有剑鼎的镇压，还有剑意火焰的焚烧和剑意火龙的攻袭！

    四面八方到处都是凌厉的杀意，索尔已经是无路可逃！

    而起，除了硬扛，就连反击都已经来不及了！

    “浑蛋！！！”

    索尔怒吼一声，在击溃了剑阵后，双手一抬，将雷神之力疯狂地调动到了极致！

    随即，索尔双手抬起，双手朝着前方推出，口中发出一声怒喝！

    “混顿雷盾！！——”

    一瞬间，一面高达千米，厚达百米的雷霆巨盾挡在了索尔的上方！

    下一秒！

    剑鼎击溃了雷霆洪流，伴随着怒卷的剑意火焰和剑意火龙，重重地撞击在了下方的雷霆巨盾之上！

    轰！！！——

    仿佛是宇宙星球爆炸，发出惊天动地的炸响！

    叶飞和索然所在的上空，好像是一个巨大的火药桶被点燃了一般，火光汹涌，雷霆是闪烁，并且朝着周围疯狂扩散而出！

    四周的空间已经无法承受，扭曲，破碎，朝着四面八方蔓延！

    这一刻，方圆数十里的上空和大海，已经完全被黑金色的火光，黑色的雷霆给笼罩，刺眼夺目，又蕴含着凶悍至极的能量！

    远处的所有人都呆呆地看着这一幕，已经震惊的失声，眼瞳中只有那翻滚的火海和爆闪的雷电，耳边只有那轰隆隆的爆炸声！

    足足过了几分钟！

    一切才恢复平静！

    众人赶紧抬眼望去，就看到，叶飞依旧站在上空中，正在微微喘息着，身上的伤痕也再次多了一些！

    而下方，索尔正站在海面之上，浑身是血，脸上，身上，到处都是凌厉的伤口，嘴角的鲜血更是止不住流淌而下！

    是以，刚才那狂暴的一击，虽然重创了索尔，但却根本没能将他给杀死！

    此刻，远处“华夏守护联盟”的人，神殿的人，魔族的人见状，都倒抽一口凉气，浑身都止不住颤栗了起来！

    雷神索尔究竟是有多强，竟然这都没死？！

    不过，诸神国度的人看到这一幕，都激动不已，振臂高呼！

    “雷神大人威武！！”

    “雷神大人万岁！！”

    此时，远处下方！

    索尔咽了咽喉咙，嘴角噙着鲜血，望着上空中的叶飞，冷冽地笑道：“小子，我说过了，你是杀不了我的！

    你拼尽所有力气施展出来的杀招，也不过如此！

    如果我没猜错，你的体力恐怕已经消耗到极致了吧？

    呵呵，就凭你现在的力量，怎么可能还杀得了我？”

    这时，上空中！

    叶飞一脸漠然地看着下方的索尔，淡淡地道：“索尔，你真以为这就是我全部的力量么？”

    “什么意思？难道你还能爆发出更强的力量不成？”

    索尔眉头一皱，心中隐隐有些担忧。

    叶飞没有回应索尔的话，而是深呼吸一口气，双手握紧燃烧着黑金色火焰的巨剑，身体摆出一个浑然天成的挥剑姿势！

    也就在这一剑上撩的刹那，叶飞身上和眼瞳中那燃烧的黑金色火焰更加炽盛，好似要将眼前的一切都给焚烧殆尽！

    随即，叶飞缓缓将手中的巨剑抬起，在上空划过一道完美的火焰弧度，而后如惊雷炸落，闪电般地劈了下去！

    在这一刻，叶飞手中的黑金色火焰巨剑瞬间扩大，宛如一个渺小的人类举起了一座千米大山，朝着下方抡了下去！

    而且，在这一剑抡下的刹那，叶飞口中发出了一声震天爆喝！

    “剑意九重爆！！剑！霸！天！下！！——”

    唰！！！——

    一剑斩落，下方的空间直接被劈成了两半，黑金色火焰和暴虐无道的龙炎剑意，更是犹如咆哮山洪，怒卷而出！

    这一霎那，方圆数十里的天空和大海都跟着震动了起来，犹如天地都要崩塌了一般！

    是以，其实早在青龙秘境中与轩辕战天对战的时候，叶飞就已经领悟到了九重爆的剑意，只不过当时并没有施展而已！

    这也是为什么，当时轩辕战天问自己有没有使出全力，而自己回答没有的原因！

