    下水道中。

    周梦雨抱着重伤陷入昏迷的沈嫣然，肉眼可见的狂躁风压，不断在她的周身旋绕。

    “还有多少人，在跟你一样发布了悬赏令，在暗中悄悄的收集血食？”

    “或者说，这座城市中像你这样恶心的虫子还有多少？”

    周梦雨压抑着自己的愤怒，开口提问出这个问题。

    血食献祭与凶神的这个问题，已经是一件很严重的事情了。

    今天若不是正好自己让沈嫣然成为了一星赏金猎人，并让她去挑选了这么一个任务。

    周梦雨是做梦都想不到，表面看似平静的城市当中，其暗地里早就已经已经出现了这么多悄悄掠夺血食的败类。

    甚至于她都完全不知道附近会有即将降临的虫洞。

    虽然不知晓这些家伙，是如何提前知晓这个消息的。

    但这绝对是一个大情报！

    同样，周梦雨看着深受重伤的沈嫣然，也是怒火中烧。

    此时，扭曲着身姿站起来的癫狂男子，咧开一个骇人的微笑，大量殷红的血液不断从他身上溢散而下。

    落在地上形成一滩血迹。

    这一滩血迹正迅速朝着远处蔓延而去。

    “伟大的凶神即将降临世间，所有不敬凶神的，统统都得死！”

    “你们将会统统化为伟大凶神的血食！”

    周梦雨听着这名癫狂男子的回答，也不禁被气笑了。

    “算了，等我将你打残，然后再带回武道协会，慢慢的拷问也不迟。”

    狂暴的风压，在周梦雨的身前，形成了一道涡状螺旋的风矛。

    轻轻一个挥手之间，螺旋状的风矛旋转突刺了出去。

    恐怖的风矛，撕扯周边的狂风，将都还没有反应过来的那名癫狂男子，全身撕裂。

    癫狂男子没有任何反抗之力的就此化为一滩血水。

    大量殷红血液如子弹一般疯狂溢散开来。

    可还没有进一步扩散出去的时候，这些飚散出去的血滴就已经被风矛自带的涡状风压全部碾碎。

    癫狂男子背后那用无数混凝土浇灌出来的石壁，也在风矛的余波冲击之下，冲击个粉碎。

    也正因为这些石壁的破碎，导致在其上方位置处的街道，也产生了一个较大的震动，让不少的居民还以为出现了什么轻微的地震。

    下水道中，周梦雨微微皱眉，看着那一片已经化为碎屑的血滩与被粉碎的石块。

    怎么会那么弱？

    就在这时，那本来已经被狂风涡旋风矛撕裂成血水的癫狂男子，竟然缓缓的以血水为根基，毫发无损的重新站定在了原地。

    “没有用的，在凶神的庇护下，我是杀不死的！”

    只见，癫狂男子在脸上露出一个恐怖的狞笑。

    “是吗？”

    “那看样子，我也不用留手了。”

    周梦雨冷冷的看着这个癫狂狞笑的男子。

    她可是高等武者巅峰，同时也和沈嫣然一样，有着A级的强大天赋。

    这一刻，在周梦雨的瞳孔之中，隐隐显现出一丝绿意。

    下一个瞬间，五道恐怖的涡旋状风矛出现。

    随着周梦雨的心念一动，五道风矛破空疾驰的朝着那癫狂无比

    癫狂男子看着那五道升腾起来的风矛，顿时有一种心惊无比的感受。

    刚才那一道风矛竟然就能如此轻易撕碎自己的身躯。

    看眼前的情况，那女人怎么好像凝聚这种风矛是毫不费力一样的。

    这TM是什么怪物！

    这真的还是武者阶段的吗？

    他的血水重生，可不能无限次的重生。

    血水重生是由凶神大人赐予自己的，在制造血食并献祭给凶神大人的时候，凶神大人才会赐予一道力量下来。

    起码，这种血水重生，就算是初等武王对他都没有办法。

    只有中等武王，才能凭借着其强大的力量，让自己无法通过血水的力量重生。

    在高等武者跨越极限，突破桎梏，便是初等武王。

    一直以来，经过多次的献祭，这位癫狂男子不仅将自身实力突破到了高等武者中期，自己的血水重生能力也足足达到了十次。

    本来癫狂男子还自认为应该能跟面前这女子，有对半开的想法，那纯粹就是在痴心妄想了。

    不行，得赶紧逃命。

    今天真是赔了夫人又折兵。

    既没有捞到那A级天赋的少女，又让自己的血凝兽白白损伤，更重要的是自己血水重生的次数也被大大的损耗。

    而造成当今局面的，都是那头该死的小青鱼。

    早知道就不将那头小青鱼甩飞出去，而是选择硬生生的摁死算了。

    在癫狂男子这般想着的时候，那五道涡旋状的风矛，再度彻底粉碎了身躯。

    这一次的癫狂男子，是做好准备，在身前凝聚出了一面厚重的血色大盾。

    然而，就是他精心所准备的防御，在这风矛之下依旧显得如同豆腐块一般脆弱。

    更不用说是这五道风矛。

    他们之间的差距太大了。

    很快，癫狂男子又通过血水重生在了原地。

    周梦雨脸上布满冷峻之色，下一秒，又是五道涡旋状的风矛迅速凝聚而出。

    “我倒要看看，你还能重生几次？”

    癫狂男子脸上依旧带着大量令人心悸一般的狞笑。

    血水，不断开始从他身下蔓延出去。

    一部分朝着周梦雨的方向，一部分则是朝着一处出口飞速溢散开来。

    朝着出口溢散开来的血液，溶于那污水槽之中，一点也不显眼。

    周梦雨看着那些朝着自己蔓延过来的血水，只是轻哼了一声。

    磅礴的风压，立马就将这些血水吹散了回去。

    同一刻，这五道涡漩状的风矛，也毫无例外的将那狞笑着的癫狂男子，再度全身粉碎。

    癫狂男子再一次的血水重生，他的脸色变差了不少，不过他脸上依旧挂着狰狞无比的笑容。

    因为那一部分朝着污水槽游走的血迹，已经是要接近出口了。

    周梦雨看着再度重生后的癫狂男子，毫不犹豫的再度凝聚五道风矛突刺而去。

    “再见了，我已经是记住你们了！”

    “那个小姑娘，我迟早会将她制作成我的血食！”

    “哈哈哈哈！！！”

    狞笑出声的癫狂男子，径直被五道风矛贯穿粉碎。

    在其身后已经是被风矛打出的巨大深坑。

    血水四溢的癫狂男子，在最后用嚣张至极的眼神，看了一眼重伤昏迷的沈嫣然后，就彻底化为了漫天飞溅的血液。

    原地就只剩一滩血液。

    周梦雨冷眼看着这一滩血迹，只是冷冷的一笑。

    区区弱者的威胁而已。

    可在足足过去了数息之后，那一滩血迹迟迟没有动静。

    这不禁令周梦雨心中有些不安。

    果然，在过了有将近半分钟后，那一滩血迹，还并没有任何的变化时，周梦雨的脸色立马就变得难看了起来。

    恐怖呼啸的狂风，立马席卷了大半个的下水道中。

    被这个家伙跑掉了！

    满脸冷色的周梦雨，一手抱着沈嫣然，一手打开自己的通讯虚拟系统，将这件事情汇报给了当地的武道协会。

    并且，她也将这件事情，汇报给了远在帝都武道院中的老师。

    ......

    一道黑色的污水槽中，殷红的血液，缓缓流溢到了一处河流之中。

    癫狂男子顺着这一丝血液，很轻易的就通过血水重生。

    昏暗的夜晚，微弱的月光照射而下。

    从河流中缓缓现身的癫狂男子，愤怒的扭动脖颈，脸面上止不住的流下大量殷红的血迹。

    迟早有一天，我会让你们统统都化为凶神大人的血食。

    阴狠的神色在癫狂男子瞳孔中满溢着。

    就在这个时候，一道身影从岸边，经过月光的照射，投射到了癫狂男子的身上。

    “嗯，是谁？”

