    在荒野中，有一队人正在忙碌着。

    有人正在用枯木搭建临时的住所。

    也有人正在捡着一些木材。

    至于剩下的人，则是站在一个庞大的巨兽旁边，分工明确的处理着尸体。

    这巨兽虎头狼身，面目狰狞，身上有着细碎的黑色鳞片。

    此时，这巨兽虽然已经躺在了地上，但是其身上还有着一股摄人的威势，让人胆战心惊。

    不过处理巨兽尸体的人，对于这巨兽并不害怕，血一桶桶的接着。

    接完血水后，站在巨兽旁的一名壮汉拔出长剑，把巨兽的头砍下。

    接着他拿剑沿着巨兽的脊柱，怒喝一声，一剑从头削到尾，分开了巨兽的尸体。

    做完这些后，他轻呼了口气，把长剑收起，接着他看向了旁边的一名女子道：“二君，这里的妖实力很弱，为什么我们还要这么谨慎？”

    听到他的话，女子摇了摇头：“我们之后还会上几层楼，那里的妖物就没有这么好对付，所以必须多准备一些食物。”

    众人闻言，都纷纷点头，随后就继续分割起了肉。

    而也就是在这个时候，一名青年朝着这里走过，静悄悄的没有发出一点声音。

    正在忙碌的人，也一无所觉。

    随着这青年人的路过，一股黑气从他身上弥漫而出，朝着那正在忙活的九人散发而去。

    瞬间，那黑气消失在那九人的身上。

    这人，正是李思。

    在方才，李思就用了燕翎的诅咒能力，给这些人下了咒，只要这九人对徐媚娘他们下手，就必然会死亡。

    这就是有灵智的鬼，和没有灵智的鬼差距。

    这些人杀的那妖物，也到达了中级妖物的程度。但是在李思的诅咒下，他们连还手的能力都没有。

    方才，他也听到了那名为二君的女子和其他人的对话，也是明白了一些事情。

    在这一路上，李思已经见过了很多鬼物，但是这些鬼物的魂体强度，大致也就是几十到一百多左右。

    他还没有见到过更强大的鬼物妖物。

    也就是说，他想在这一层中，获得鬼物的记忆画面是不可能的。

    “那如果要进入下一层，应该怎么做呢？”李思微微皱了皱眉，随后又想到了自己进入这个秘境的时候，突然得到的一个信息。

    似乎是要自己击杀一只画妖。

    只是，他这一路上，也根本没有遇到过画妖。

    其他兔妖、饿死鬼、树妖之类的倒是挺多的，但是这画妖却是根本没有见到过。

    而且，这塔有九层。

    随后，李思也不想这个，继续让燕翎带着自己朝着一个方向而去。

    他已经感觉到了，小玉就在这附近。

    自从小玉用了人壳变成自己后，进入这里，就一直都没有怎么动过。

    随后，李思就在燕翎的裹挟下，一盏茶的功夫，就到了一处破败的村庄。

    他就站在村庄门口，神色迟疑。

    小玉就在里面。

    只是这村庄有些古怪了，他在这轮回塔中，也呆了半天多，这还是他第一次碰到村庄。

    而且，此时村中还有唱戏的声音传出。

    那戏曲声在这荒野之中传荡，让人不由生出了毛骨悚然之感。

    “这里怎么会有村庄，而且还有人在唱戏？”李思紧皱着眉头，他眼睛看向里面，在房屋的缝隙中，看到了有一处灯火通明。

    那里坐了很多的人，一副热闹的场景。

    这里很古怪，他在其他的地方，见到的鬼物和妖物都没有什么灵智，而这里面竟然还有人在唱戏。

    既然会唱戏，那里面的鬼物，很有可能是拥有灵智的。

    李思想了想，接着让燕翎陪同自己，进入到了这个村庄中。

    而也就是进入村庄中的一刻，他突然发现燕翎已经不知所踪，而眼前破败的村庄，一下变得干净明亮了起来。

    四周的树木，以及天空，一下变得活了起来。

    鬼气消散，人气弥漫。

    如果不是李思知道所在的地方没有人，那怕是会认为眼前的，只是一个普通的村庄。

    “你已经进入戏中村，找出其中的戏鬼，找出后可以获得奖励。”

    一道信息传入李思的脑海中，随后他突然发现，自己竟然感觉不到燕翎他们的存在。

    “这肯定是轮回塔的能力。”李思眉头紧皱，他发现自己从系统商城获得的能力，一下消失一空。

    随后，他闭上眼睛，细细感知了下，发现自己还是能够感知自己的能力，但是显得比较遥远。

    除非他用尽心力，不然根本使用不了自己的能力。

    “这神器，果然强大。”李思深吸了口气，随后睁开了眼睛。

    这还是他第一次被禁锢能力。

    同时，他现在对于自己之前的猜测，又多了几分，这个狂暴之海的魂力，应该就是这轮回塔所导致的。

    这么恐怖的神器，做出那种事情，也是很容易的。

    接着，李思伸出手，一股黑色带着细微血丝的雾气从他手中弥漫而出。

    见到自己的血气，他松了口气，就把血气收敛起来。

    虽然这塔对于自己的一些能力有所禁锢，但是对血气没有什么影响。

    “这里面，有一个戏鬼吗？”李思看向前方远处的戏台，沉思了起来。

    他现在的思维想得很多，刚刚得到的信息是要自己找到戏鬼。

    其中隐藏的意思有两种，一种是这里的，其他村民都是人，只有一个鬼。

    那个鬼，就是戏鬼。

    另一个，则有些渗人，那就是，这个村中，除了一个戏鬼之外，其他的村民，也是……鬼。

    “要不要用九幽猫眼？”李思微微皱眉，他可以使用九幽猫眼，这样一下就能够看清这村中所有的人。

    但是，一旦用完九幽猫眼后，他的心力就会耗尽，在这里就会很危险了。

    “后生仔，不去看看戏呀？”

    也就是李思想着事情的时候，一道带着乡音的声音在他的背后响起。

    李思微微皱了皱眉头，随后缓缓转过身，就见一个老太太，笑着看着他。

    这老太太佝偻着背，头上裹着汗巾，手中拿着一篮鸡蛋，就是一个普通的乡村老太的模样。

    她笑的时候，褶子都皱在一起，显得很是慈祥。

    然而，这样慈祥的笑容，李思的寒毛却不由自主的立了起来。

    一股极其恐怖的气息笼罩住了他。

    这老太太，绝对是鬼无疑。

    如今，他的听觉如今已经非常强大，根本就不可能有人能够靠近他的背后。

    更不可能是一个乡村老太。

    还真的被他猜对了，这村中的人，很可能全都是鬼！

