
    第123章你以为你是谁？

    可惜，典义本人直到现在还是一脸的茫然：“我的表情出卖了我？你这话什么意思？”

    辰申没有再开口回答，取而代之的，是黄泉蛇骨枪一连串的猛刺——

    “噗！噗！噗！噗……”

    “啊！啊！啊！啊……”

    眨眼过后，典义也落到跟金成志同样的下场，哦不，应该说他的下场比金成志更为凄惨！

    因为金成志只是四肢各中一枪而已。

    典义却是浑身上下多达三十二处透明窟窿，俩胳膊俩腿都快被捅成蚂蜂窝了！

    辰申出手的轻重与位置都拿捏的极为到位，捅了对方足足三十二枪，却枪枪避开要害，让他伤而不亡，却要饱尝断骨撕肉之痛……

    “啊！啊！”典义很快便在一浪高过一浪的剧痛中失去了意识……

    “这就是你耍我的下场。”

    撂下这么句话后，辰申从容离去，继续寻找下一个目标。

    周围十几名教习愣了好一会儿，才有一人回过神来，高声宣判：“帝都典义，丧失战斗力，失去决赛资格！”

    至此，全场都沸腾了！

    “辰申真是初生牛犊不怕虎啊！先是刑部尚书的孙子金成志，后又有御前侍卫统领的儿子典义，下起杀手来都毫不留情！”

    “在百校联赛中，能像他这样不顾后果爆虐帝都权贵后辈的，还真是头一遭！”

    “杀伐果决，武勇有余，但可惜脑袋不怎么好使。一场比赛就把不该得罪的人全得罪完了，就算日后能进入帝都学府，怕也会祸事连连……”

    “祸不祸的都是后话了！反正现在看着他暴揍那些眼高于顶的帝都纨绔，老子就一百个舒心快意，哈哈哈哈！”

    ……

    辰申迈着闲庭信步，很快便来到第三位九星玄者的面前。

    少年操着冰冷的嗓音，说出那句老话：“你现在有两个选择。第一：弃权认输，不用再受任何苦头。第二，被我补刺几枪，直至你没有任何抵抗的可能为止！”

    面前的银枪少年，在这名帝都纨绔的眼中简直就是个疯子！

    要知道，在这届百校联赛的参赛者中，除了夏彩月之外，金成志和典义背后的势力是最为强悍的！可连他俩都震慑不住辰申，更何况是他？

    于是，这名选手几乎没有任何犹豫便做出了选择：“别动手！我……我认输！”

    辰申撇了撇嘴，丢下他不管，大步流星的走向下一个人……

    而后，自有教习朗声宣判：“帝都任千峰弃权，失去决赛资格！”

    有了金成志和典义这两个前车之鉴，辰申接下来找到的人都没有丝毫的反抗，甚至没等他开口，他们自己就已主动出言投降了。

    这种状态，一直持续到第五名投降者，一声突如其来的娇喝声猛然响起：“辰申，本郡主命令你立即住手！”

    辰申循声看去，一名身穿精美华裙的少女正缓步朝他走来。

    少女长发如瀑，竟然是罕见的藏青色，那双充满傲气的眼眸则透发着是碧绿之光。

    小琼鼻、樱桃嘴、颜如白玉体如凝脂，温婉无暇！

    此时，她正步步行来，裙摆随着步调左右飘忽，露出嫩白的小腿，好一个贵气的小美人儿！

    夏彩月的一声娇喝，对那四个还没有被辰申威胁投降的纨绔少年而言，就好似一根苍劲有力的救命稻草！

    他们一个个都使出浑身气力的呼救：“彩月郡主，救我啊！”

    “郡主，您再不出手我们就要全军覆没了！”

    “快点制止这个疯子吧！我们都是为了郡主您才仗义出手的，现在陷入险境，您可不能袖手旁观啊！”

    ……

    辰申前一刻还怀着欣赏美女的心态，可是听了这些帝都纨绔们的话以后，他再看向夏彩月的眼神中，徒增了一抹冷厉：“看来，你就是这群疯狗的主人了？”

    夏彩月闻言，顿时柳眉微皱：“你好大的胆子，竟敢用这种口气跟本郡主说话？”

    “本郡主现在命令你，立即停止你报复性的行为，并且宣誓从今以后效忠于我，成为我的战奴，那本郡主或许还能对你先前的无礼既往不咎！”

    夏彩月说这话的时候，看向辰申的目光中，只有高傲与蔑视，就像是在俯视一个无比卑微的奴隶！

    “听到了吗辰申？彩月郡主可是淮南王的掌上明珠！识相的话，你就乖乖按她说的做，否则，嘿嘿嘿……”

    “你一个卑微的外乡狗，能成为彩月郡主的奴才，都该烧高香了！”

    那五名高官之子一脸的幸灾乐祸。

    与此同时，他们每人此刻都心怀感激——对夏彩月的感激！

    如果没有彩月郡主出言相救，他们肯定也会与决赛无缘了。身为帝都高官之后，自幼享受着别人百倍千倍的修炼资源，到头来却连百校联赛的前十名都进不去，那未免太丢人了！

    可是眼下，悲催的事情再也不可能发生了！因为彩月郡主已经亲自出面替他们解围，那个辰疯子肯定不敢再为难自己。

    于是，这五个人便都从空间玄戒中取出疗伤回气类的玄丹吞入口中，满心欢喜的准备卷土重来！

    夏彩月将他们感激的神情尽收眼底，极为满意：“呵呵，这些蠢货被本郡主略施小计便感激涕零，以后本郡主大可以放心的利用他们，驱使他们，为我做更多的事……”

    “哈哈哈哈！可笑，可笑之极啊！”

    就在夏彩月为自己高超的御人之术沾沾自喜的时候，一阵突如其来的笑声扰乱了她的好兴致。

    她怒目看去，肆无忌惮放声大笑的人，正是辰申！

    只见对方嘴角高高扬起，带有一丝痞意道：“让我不要对他们下手，还要让我自此以后效忠于你，甘心为奴？”

    “就你也配？你以为你是谁？”

    就你也配！

    你以为你是谁！

    少年这两句话，让夏彩月当场呆愣住了！

    她长这么大，还从没有人敢如此质问自己！大夏国的文臣武将、皇亲国戚，哪一个见了她不是恭恭敬敬、亲善有加的？

    而今，她却被一个来自边塞九龙城的野小子指着鼻尖质骂，实在是……
