    “……卧槽？”接到“岳小鹏”讯息，权卿弹了起来。

    一旁的鬼老被他吓了一跳，他还是第一次见权卿这么大的反应：“出意外了吗？”

    权卿略加思索，道：“计划有变，你去拖拖太玄宗的人，玄鸟还有用，别让他们找上来。”

    鬼老挑挑眉，反驳道：“这样不对吧？不是借着玄鸟挣脱封印，掩盖我们的行踪吗？不然你也不会让清秋操控那个人动手脚了，我出手绝对会被察觉到的。”

    “一只灵兽出逃，他们未必会放在心上，他们怕是会想着，找其他的补上，玄鸟只不过是一抹残魂，掀不起什么风浪。索性让他们以为我们的目标是青云城吧，这可是青灵仙尊运脉若是真有损害，有多少宗门会被影响？”权卿解释道，“快去，这是命令。”

    鬼老觉得此举不妥，但找不到反驳的理由，确实，若此时真成了，哪怕没有杀掉权族的二皇子，也是一大收获，唯一的缺点，就是自己被摆上了危险的地位。

    罢了，只是多用几张底牌而已。

    鬼老点点头，消失在了原地。

    “主人，要我去吗？”顾锦年在鬼老离开后，开口问道。

    “不，你不能离开无极丹宗，清秋，你追上去，保护她的安全。”权卿命令道。

    那边被清秋控制的“岳小鹏”在原地蹦跶了几下，然后回复道：“额……老大，我这控制的身体只是筑基中期，不会御气飞行诶，我本体在太远了，虽然我速度快，至少也需要五分钟后赶来。”

    权卿抿抿嘴，不确定道：“我听说，玄鸟痛恨人类，但对妖族灵兽都十分温柔……她们同属鸟类，又都是妖的出身。”

    “……你确定那个女孩是妖吗？我可没有看出一点妖的气息。”清秋默默问道。

    “不确定……我还是亲自过去一趟看看吧。”权卿站起来身，对顾锦年嘱咐道，“锦年，鬼老回来了，你让他滚，别来找我。”

    “是。”顾锦年点点头。

    清秋：你也真敢应，鬼老那家伙，自己都怕。

    “不知道鸡会不会吓傻。”权卿摸着下巴，但还是比较放心，玄鸟选择抓走易枝姬，至少不会马上取她性命。

    ……

    另一边鸡……啊，不，易枝姬“嗷嗷”了半天，喊累了，就乖巧的坐在玄鸟的爪子里。

    她可是个过山车爱好者，这可太刺激了，如果能够再打几个转就再好了，免费坐这一趟，血赚不亏。

    察觉到玄鸟的速度逐渐放慢，她开口问道：“玄鸟大大，你抓我做什么？”

    玄鸟低头看了一眼易枝姬，打量她许久：“你不是妖？为何你身上没有妖气。”

    “我是人类。”易枝姬回道，见玄鸟的眼神变冷，马上硬着头皮补充道，“但同时也是妖，这是我修炼的特殊功法，可以变成人类，但不能长久保持人形，唯一的好处，就是谁也察觉不到，我不是真的妖吧。”

    说的话半真半假，易枝姬心中谢谢权卿，都亏他，自己演了几次鸡大仙，现在说话脸不红，心不跳的，嗯？说谎不好？这可是善意的谎言，利人也利己，可能不利玄鸟。

    “说谎，我看到你的本体了，不过是一只普普通通的鸡，都未灵气入体，何来的修炼。”玄鸟冷冰冰的说道。

    “……我真是一只普通的鸡？我也不懂什么灵气入体，我也不知道是什么力量，我能变成人的时候，我可开心了！所以……我真是一只普通的鸡吗？我还以为你把我抓来，是因为我身上有玄鸟的血脉。”

    “呵，可笑，吾之前呼唤了许久，甚至主动与你协调，你却没有任何反应，甚至产生了不适感，你绝对不是妖族，”玄鸟断然道，看向易枝姬的眼神中，带着几分贪婪，“是不是都不重要了，你是极好的躯壳，资质不是特别出众，但也中上等，还有这特殊的力量……吾没有身躯，这由最吾最后的神识幻化的身体，不到半个时辰，便将泯灭。吾本来想和那些修士同归于尽，现在不用了，有了你，吾就有东山再起的时候。”

    “所有，你要夺舍？”易枝姬问道。

    “到还是有点见识，若是你不反抗的话，作为为吾奉献身躯的奖励，吾可以准许你的意识留存。”玄鸟道。

    易枝姬默默从系统空间取出“看起来平平无奇的玉佩”戴上，然后问道：“那可行，能不能先帮我洗脉，灌输点玄鸟的血脉，我不想做凡鸡啦。”

    玄鸟有些惊讶，这“鸡”居然如此识相，它降下高度，带着易枝姬在一个山头稳稳落下。

    “自然，做吾的容器，你的身体也会得到洗涤，只是吾这不是吾的身躯，带着点血脉很稀少，但也足够凡鸡蜕变了，待吾与你融合，修为应该能够恢复到吾巅峰时的十分之一。”

    “哦，好厉害。”易枝姬敷衍道，她看了一眼地图，这座山叫“云衣山”，是地图上第二高的山，离登天路很近。

    顺风鸟！nice！

    【宿主，你还惦记着仙门招生吗？不是致命伤的话，“看起来平平无奇的玉佩”是无法起触发的，若它霸占了你这个身体……】

    易枝姬在心中说道：“你说‘这个身体’，我的人类身体，和鸡身体，是两个身体吧？每次变身，与其说由鸡变为人，还不如说，暂时给我换了一个身体，灵魂不是共存的吧？”

    【是的，是两个身体，灵魂不共存，你使用其中的一具，另一具会放在隐藏的系统空间里待机。但两个身体不是完全没有联系的，任何一个状态，受到的伤害，也会反馈到另一个身体上，它们是共存，但又不完全共存。】

    【而且，还有个隐藏的debuff，你吸收的灵气，会被另一个身体均分……现在看来，是很好的优点，只是，你要……】

    “你准备好了吗？我要为你洗脉了，引起入体可不是那么简单。”玄鸟对她说道。

    玄鸟不怕这“鸡”洗完脉引起入体完就跑了，她这么配合，也不知道心中打着的是什么小算盘，但在绝对的力量面前，都没用。

    “准备好了。”易枝姬回答道，“你能发誓吗？心魔誓不行哦，你看起来像入魔了，你发誓让我的意识与你共存，我很怕你让我配合完就卸磨杀鸡了。”

    “好，吾以吾的神识发誓，定让你的意思与吾共存，若是违背，吾将魂飞魄散，永堕虚无。”

    他们之间，有若隐若现的虚影浮动，在玄鸟话音落下，虚影便消失了。

    “你能看到吧。”玄鸟问道，“那代表誓言落成。”

    “能，那我就放心了。”易枝姬笑道，这不重要，发不发誓都无所谓，主要让玄鸟放心。

    玄鸟心中冷笑一声，很是不屑，果然是凡物，意识共存又如何，你那只存在十几年的意识，能和吾几千年的神识相比？

    这好比一滴水，融入了大海，她将消失的无影无踪。

    玄鸟催动灵力，帮易枝姬洗脉，引导灵气进入她的体内……

    

