    明月清朗，凉风悠悠。

    肖惊云定立原地，仿佛失去了所有的感官，只能看到听到闻到想到……陈随风的剑法招式。

    作为旁观者中唯一的剑修，他深深地明白陈随风的三式剑招有多厉害。

    对于剑修而言，那就是极致的美学体现，有着开宗立派的宗师神韵。

    与之相比，他自己的剑招简直幼稚无比，只有匠气而没有神韵。

    说一句“枉费十个春秋寒暑的功夫”也不为过。

    因为，肖惊云自问，哪怕他练成司命星月剑的终极第二十四剑，再附加火之剑意，也无法办到陈随风所做出来的效果。

    他自己都没有注意到，看向陈随风的背影时，眼底有了星星，就像回到儿时，第一次见到师尊司徒星轩演示司命星月剑。

    同时，龙象般若阵破碎，带来的直接效果是神武阁众人的体魄受到创伤。

    原本就下半身骨骼全部骨裂，楚雄当场伤上加伤，不过，疗伤药中混合着抑制疼痛的成分，又有生死危机当前，他的身体暂时无视了疼痛。

    楚金悄然挪动步伐，靠近楚雄，询问道：

    “大哥，接下来我们该怎么办？”

    楚雄这次不再面露凶狠，他将周围的神武阁弟子，连同这位楚家支脉的堂弟视作接下来的保命筹码，必须把此刻的神武阁众人与自己绑定在一起，才能找到活命的机会。

    于是，他声音柔和了许多，劝说道：

    “进入秘境中，两个宗门有摩擦，出现个别的弟子伤亡，这没什么要紧的，但是如果一个宗门的所有弟子全部死亡，那就属于恶性严重事件了。”

    “因此，只要我们团结一致，天剑宗这两人就不会真正下杀手。”

    楚金凝眉摇头，“大哥，刚才你已经展露杀意。剑修历来最为记仇护短，尤其是我北洲剑修，更是其中之最。”

    楚雄眼底闪过一抹阴毒，却深深掩藏起来，继续开解：“杀意杀念这都不是事儿，总归是没有杀成，更没有伤他根基，反而是我们吃了大亏。”

    “所以？”楚金不解。

    楚雄说：“只要我们的姿态放低一点，便不会有性命之忧。”

    “好像是这么个道理。”

    楚金脸上的茫然逐渐消失，反而眉眼飞扬，好似有所领悟。

    “他们毕竟都是年轻人，没见过杀伐与血腥，还是好忽悠的。”

    “堂弟，你想明白就好，”楚雄心底松了一口气，旋即加重语气道：“我敢断定此二人断不敢杀了我们全部。”

    “嗯嗯，大哥说的有道理。”楚金轻轻扶住楚雄。

    楚雄脸上露出一抹笑意。

    突然，楚金面色转冷，仿佛六月的晴天忽然下起大雪。

    戳！

    一把匕首捅入楚雄后心，又拔了出来。

    戳戳戳戳~~

    连续捅了好几下，鲜血飞溅一地。

    楚雄脸上的表情凝固，狰狞而扭曲，好像一头半个月没有吃饱，活生生被饿到将死的凶兽。

    “你，楚金，你疯了？”

    说话时，他的口鼻全是鲜血。

    楚金大喘气，一把按倒楚雄，然后贴耳说道：“尊敬的堂哥，你可从来没有喊过我一声堂弟，支脉中人在你眼里从来都是一条狗啊。今天你露怯了，又犯了剑修的忌讳，只能委屈你了。”

    楚雄不甘心，还想多说一句。

    啪叽！

    楚金站起身，一脚将楚雄的脑袋踩入青草与泥巴里，望向陈随风，“这个交代可以吗？”

    “交代？”陈随风反问，他三年前才穿越过来，而且三年内都在宗门内养殖花草，从来没有经历过仙灵大陆的“人情世故”，一时间不太能理解，好端端的，何必这么狠，直接捅了自家的带头大哥。

    楚金一眼瞧见陈随风眉心皱起的川字纹。

    懂了，这位爷是还不满意，不够解气。

    楚雄反手持匕首，拱手抱拳道：“不急，还有后续。”

    言罢，他左右环顾周围的神武阁弟子，平摊右手，示意众人拿起匕首。

    “想活命的，人人都有，全部过来补一下。”

    神武阁弟子一开始是抗拒的。

    但是，总有更会审时度势之辈站出来。

    “我来。”

    一句话起，手上接过匕首，狠狠一下扎入楚雄后腰。

    这位弟子拔出匕首，被如泉水涌动的鲜血喷了一脸。

    “叫你天天骂俺们废物，俺早就他妈忍够了！”

    他朝楚雄啐了一口唾沫，然后抹掉脸上血渍，平摊右手，示意其余人来拿匕首。

    随后，神武阁弟子接连轮换，每人给楚雄补上一刀。

    戳戳戳戳~~~~

    看到这一幕，文明社会人陈随风左眼皮跳个不停。

    旁边，肖惊云竖起大拇指，“高啊，想不到陈师兄你对同门的我如此维护，那家伙虽然有着必杀我的心，但毕竟没有真正杀了我，甚至都没怎么伤到我。你却让他们这么做，实在是……太令师弟感动了！”

    陈随风斜眼一瞥，瞥见肖惊云满目精光，不仅没有丝毫不适应，反而十分激动。

    半点不似作伪。

    这家伙又是头一次自称师弟。

    难道真的很感动？

    陈随风眼底冒起一连串问号，嘴上淡然回应：“嗯。”

    见状，肖惊云再次竖起大拇指。

    “不愧是陈师兄，你是我见过的同辈人中，最为急公好义的。”

    陈随风：？？？

    肖惊云冲陈随风露出腼腆一笑。

    这种笑容，唯有他心底真正认可之人才能见到。

    紧接着，他脑海中闪过师伯林百忍的敦敦教诲：

    “剑修，剑修，便是要直抒胸臆。面对强敌要敢于出剑，若有人恃强凌弱要敢于出剑，若是有人欺辱同门，更要百倍奉还。”

    肖惊云对于末后这一条尤其赞同。

    另外一边，神武阁每位弟子手上皆染着楚雄的血。

    他们的动作不仅没有停止，反而愈发酣畅淋漓，好些人拿出属于自己的家伙事，朝楚雄身上招呼。

    短时间内，楚雄身上添加了数百道伤口。

    由于神武阁的炼体功法加持，体魄不错的他还没有死去。

    额头埋在地里，口鼻咕噜冒血，眼底灼烧着仇恨的火焰。

    楚雄从未想过，他有一天会趴在地上犹如一条死狗。

    全身的生命力都在流逝，似乎已经没有办法反抗。

    这时，他依稀记起了一件物品。

    用尽最后一点力气，右手伸入衣襟内衬，握住一枚召唤符。

    此物与苍月派长老令牌皆得自一次黑市交易。

    当时，那位脸戴银色面具的神秘摊主告诉他，在月苍山使用召唤符，便是为摊主所属的组织做出极大贡献，到时候直通上三品的海量资源尽皆可得，只不过从此不是神武阁的门人。

    楚雄自负无比，认定自己必然继承神武阁，成为下一代阁主，并不愿意投靠另外的势力。

    但，现如今，死亡近在咫尺，哪里还管洪水滔天？

    他在最后一口气消散前，捏碎了召唤符。

