    下面……

    当然没有了。

    “晚辈日夜思虑，所得只有这么多。余下的部分，只怕要假以时日方可。”

    刘宗周很不满意，拍打着书稿，十分郑重。

    “天下万般事，学问第一等。什么都可以耽搁，唯独这个要只争朝夕。单凭此文，你就足以名垂青史。放下其他杂念，速速完成此文。”

    刘宗周这么说，一是见猎心喜，难以等待；二来也是有些私心，希望将左梦庚拉回正途。

    这个年轻人什么都好，就是话里话外对皇权毫无敬畏。

    现如今天下到处大乱，他真的怕这个年轻人被蛊惑走上歧途。

    如果能用学问之道拴住左梦庚，实在是善莫大焉。

    他又哪里知道，左梦庚的心又岂是学问能拴住的？

    而这学问，其实是左梦庚用来钓他这条大鱼的。

    “念台公，夜深了。不如歇了吧？”

    刘宗周却意犹未尽。

    “我年岁大了，难以入睡。你要是累了，自去歇息。”

    左梦庚哪敢走。

    “晚辈先伺候了您洗漱？”

    刘宗周却不耐烦赶人了。

    “老夫又没到腿脚不便的时候，快走。”

    左梦庚到底被赶走了。

    回到了自己的卧房，四下安静，他就坐在黑暗里沉思。

    侯恂和刘宗周的出现，是一个他没有想到的意外。

    可这两个人的表现，让他看到不一样的可能。

    刘宗周学问精深，对当下社会有着独到的见解。

    最主要的是，刘宗周虽然声望卓著，但是却仕途不顺。

    明明身怀锦绣却不能一展所长，毫无疑问，刘宗周的心里一定会有很多遗憾。

    这便是机会。

    左梦庚拿出了《国富论》，为刘宗周打开一扇窗。

    接下来，耐心等待就好。

    等到刘宗周对这个大明王朝彻底死心之时，就是他收纳人才的开端。

    至于侯恂，左梦庚接触的不多。

    不过从史料中此人的记载来看，侯恂绝对是一个实用主义者。

    侯恂后来因罪下狱，一关数年。

    当明王朝被李自成打的风雨飘摇时，为了促使左良玉尽心竭力，崇祯才将他放出来。

    可侯恂并没有因此而感恩戴德，更没有逼迫左良玉去开封和李自成硬拼。

    因为他知道，彼时的李自成已经成了气候。

    左良玉虽然是明军中最精锐一部，但已经不是李自成的对手了。

    他没有逼着左良玉去送死，使得左良玉保存了实力，更加对他感恩至深。

    史书有言，左良玉帅军三次路过归德而不入，更不允许麾下将兵劫掠。他更是亲自登门拜访，给侯恂老爹磕头请安。

    后来侯方域的《桃花扇》里关于左良玉的篇幅很多，而且颇多赞誉之词，缘由也在这里。

    既然侯恂是个务实的人，那么争取起来更加容易。

    至于过几日到达的钱谦益……

    此君在历史上的名气更大，但多不是好名声。

    一树梨花压海棠，水太冷、头皮凉，槽点一大堆。

    对于这些逸闻，左梦庚不会尽信。可钱谦益到底是个什么样的人，还要到时再看。

    他是希望吸纳东林党为自己所用，但也不是什么糟粕都要。

    队伍的纯洁性有多重要，左梦庚再了解不过了。

    胡思乱想中，左梦庚迷迷糊糊睡着了。

    第二日清晨，他是被左贵叫醒的。

    左贵鬼鬼祟祟的，刻意压低了声音。

    “少爷，你猜我在庄子那边看到了什么？”

    昨日左贵得了左梦庚的命令，送了一批粮食给庄户们。

    没有这批粮食，庄户们熬不过这个冬天。

    从来只有主家拼命剥削的，第一次见到主家给庄户们送粮的。

    庄户们嚎啕大哭，冲着州城方向磕头不止。

    左贵把粮食送到后，天色就晚了。一看回不来，就在庄子上住下。

    “俺睡到半夜，庄子里的狗乱叫。俺不放心，就爬了起来，生怕是盗匪进村。可出来一看，狗都是朝着远处叫的。大晚上黑灯瞎火的，啥也看不清，俺便走了过去。这一走，就走到了旁边冯员外的庄子上。”

    冯员外是镇守太监冯纶的侄子，单从政治立场来说，那是左家的敌人。

    左梦庚不由打起了精神，凝听左贵细说。

    “那冯员外的庄子上却不安宁，后边还点起了火把，好多人在忙活。俺怕被发现，不敢靠的太近。结果看到那冯员外，正带着人把一个个木箱子埋进土里。”

    小冰河时期虽然冬季酷寒，但临清这地方还未到真正冬月。河水还没有冻冰，土地自然也就没有冻实。

    “好好的，他偷摸埋箱子干啥？”

    “俺也奇怪呢，就盯紧了。后来他们有人毛躁，抬箱子的时候竟然翻了。箱子里的东西全都洒落在了地上。少爷，你猜，里面装的啥？”

    也不等左梦庚问，左贵的眼里满是精光。

    “银子，全都是银子。大晚上的都闪着光，多的吓人。”

    左梦庚也惊了。

    左贵虽然没说箱子多大，可需要两个人抬着，必然不小。

    这要是装的都是银子……

    “有多少箱子？”

    左贵果然仔细。

    “俺去的晚了，不知道他们埋了多久。不过后来的俺数了，足足十三个箱子。”

    左梦庚怦然心动。

    就算只有十三个箱子，只怕也得有十几万两。

    这是一笔惹人垂涎的财富。

    左梦庚没那么肤浅，他想的很多。

    冯员外为何要在大晚上将银子埋在河边？

    他叔叔是镇守太监，谁敢惹他？

    不对……

    左梦庚马上想到，冯纶是李朝钦的干儿子，是阉党中人。

    崇祯处理了魏忠贤、李朝钦等大太监，他这个镇守太监只怕兔子尾巴————长不了。

    再说了，冯员外再能弄钱，也绝不可能积累这么多财富。

    很可能这笔钱是冯纶的。

    那位镇守太监恐怕是在为后路做准备。

    兹事体大，左梦庚不能不小心。

    “你去准备一番，过了晌午，咱们去庄子。”

    左贵领命，自去了。

    府中还有两位贵客，左梦庚收拾收拾，赶紧过去了。

    结果到了刘宗周那边，刘宗周的老仆已然好了些，回来伺候了。

    据老仆说，刘宗周天明方睡，上午肯定是不起了。

    侯恂倒是已经起来，可慕名而来的访客更多。别说左梦庚了，左良玉都凑不上去。

    左梦庚乐的轻松，回去见了徐若琳。

    随着侯恂、刘宗周的到来，徐若琳便不是贵客了。窝在后院，无奈应付着左羡梅，格外无聊。

    左梦庚道：“念台公来了，昨夜还说起你呢。”

    徐若琳脸色一喜。

    “啊，刘爷爷来了吗？那我可要速去拜访，免得他见了雅雅，说我不敬。”

    左梦庚忙拉住她。

    “念台公很晚才睡下，一时不会起来，别那么着急。”

    徐若琳想到了什么。

    “日前左叔叔说的贵客，便是刘爷爷吗？”

    “还有侯若谷公。”

    徐若琳点点头，显然挺熟的。

    “两位老大人必是回京复职的，如此一来，届时我跟随回京，就万无一失了。”

    左梦庚朝她竖起了大拇指。

    “聪慧。”

    左羡梅却双手捧心，眼睛里满是星星。

    “念台公天下文魁，道德文章士人仰望。要是能够拜见，得其指点一二，便是立刻死了也值。”

    左梦庚和徐若琳一起摇头，对这个中毒日深的丫头实在不知道该如何吐槽。

    左梦庚更是下定了决心，找个机会将妹妹带回正途。

    吃过了午饭，刘宗周醒了，徐若琳高高兴兴去拜访。

    左梦庚则带着左贵出了家门，直奔庄子。

    庄子这边，庄户们全都欢天喜地的。

    毕竟有了粮食，捱过冬天就容易了。

    看到左梦庚到来，老秦头和张延迎上，还以为出了什么变故。

    “警醒些，不要对人说我们来过。”

    自从收了粮食，庄户们对左家的忠心不须多说。左梦庚一吩咐，两人就将整个庄子经管的风雨不透。

    左梦庚看在眼里，记在心中。

    到了晚上，天全黑透后，他和左贵悄悄出了庄子，往河边摸去。

