    “又用了一粒太极神元丹。”

    许晨叹息。

    他搂着苏靖瑶，两人一起沐浴完，穿戴整齐。

    苏靖瑶已经恢复清冷的神情，不过眼眸深处，刚才的娇媚还未完全消散。

    “想要到达其他大陆，必须先穿过天外天，再使用特定的界牌。”苏靖瑶缓缓开口，“这里的天外天，应该有道门的人在镇守。”

    “明白。”许晨答应。

    他突然想起，他们西海域的天外天，岂不是没有人镇守了？

    不过也无事。

    西南区域的天外天，也只是偶尔有道门的人巡逻。

    “那我们先去天外天？”

    “好。”

    许晨上前，搂住了苏靖瑶的腰肢。

    苏靖瑶的腰肢很细，与臀部、胸部交接的曲线很美，

    从后上方看，轮廓很美妙，凹凸有致。

    小腹平坦光滑，没有一丝赘肉。

    许晨搂了很多次，还是搂不腻歪。

    这或许就是……喜欢？

    苏靖瑶依偎在许晨怀里，她的面色清冷。

    明明，她也很用力贴在许晨身上。

    但若是让外人看到，绝对会觉得苏靖瑶脸上的神色是不情愿一般。

    “你在发什么呆，还不走？”苏靖瑶声音清冷。

    许晨笑了笑。

    此刻的苏靖瑶，和之前的苏靖瑶判若两人。

    他都很难相信，之前陪他疯狂的苏靖瑶是如今这个清冷、高贵的人儿。

    “好。”许晨搂紧师妹苏靖瑶。

    缩地成寸。

    顿时，两人出现在天外天。

    天外天，一片清明，许晨的神魂感知过去，根本没有任何人存在。

    果然，道门的巡逻，也是做做样子。

    “天外天的深处，就有到达其他世界的通道。”

    对于这，苏靖瑶很熟练。

    前世的她，周游诸界。

    搂着苏靖瑶，两人出现在一个大阵前面。

    “这是传送阵，也不是传送阵。”苏靖瑶解释道，“从天外天到青玄宗很远，但是可以用道法，将空间给折起来，青玄宗到天外天，也就可以只有很短的距离。”

    “是么？”许晨感觉有趣。

    这不和黑科技系统里的空间折叠技术很像吗？

    不管是仙法，还是科技，殊途同归吗？

    “那有没有可能，把青玄宗和上界折叠起来，不用超脱就能进入上界？”许晨缓缓问道。

    如果那样的话，他岂不是可以利用黑科技系统，偷渡到上界？

    “不行。”苏靖瑶摇头，“如果存在这样的道法，将两者折叠，由于天环大陆的能级太低了，与上界接触，两者之间差距太大，下界会瞬间崩溃。”

    “确实。”许晨一想，就瞬间明白了其中的道理。

    大概，类似压强差？

    许晨有更深入的想法。

    天环大陆，与上界的能级差距很大。

    那么，造梦空间呢？

    造梦空间，可是能够容纳他存在的。

    在造梦空间内，许晨的实力堪比造物主，极其强大。

    空间能级，不一定比上界低。

    当然，许晨只是想想，万一把造梦空间搞崩溃了，那得不偿失。

    “有时间，可以去试一试。”许晨心想。

    将界牌持在手中，许晨搂着苏靖瑶，踏入了大阵之中。

    苏靖瑶面色清冷，看着四周：“大概两个时辰，我们就能到达冰雪大陆了。”

    四周是各种五颜六色的线条。

    如果是凡人，根本看不到这种线条。

    苏靖瑶看着这些线条，目光平静：“大道深邃，又如高山仰止，无法理解，无法靠近……但也正是如此，攀登大道，才更有趣。”

    在说这些话的时候，苏靖瑶身上有一种缥缈的气质。

    就好像太上忘情，大道独行一般。

    高处不胜寒。

    “嗯。”许晨点头，他感觉自己与苏靖瑶之间似乎有很远的距离，搂着苏靖瑶的手臂更紧了。

    这时，苏靖瑶转过头，看着许晨。

    许晨搂着她，两人已经贴着很久，此刻苏靖瑶转过头，两人间距离更近。

    苏靖瑶呼吸的轻微热气，呼在了许晨的身上。

    苏靖瑶唇瓣红润而湿润，凑得很近，许晨看得很清晰，有一种想要吻上去的冲动。

    突然，她吻了许晨一口。

    许晨呼吸一窒，两人深吻起来。

    忘情而吻。

    良久，两人分开，许晨依旧搂着苏靖瑶。

    “你怎么偷袭我？”许晨轻声说道。

    “刚才，你看我的眼神不对劲。”苏靖瑶目光清冷，“你是不是觉得，在我心中，最重要的一直是大道。”

    “有么？”许晨随意说道。

    刚才，听到苏靖瑶的发言，他确实产生了一种特殊的感觉。

    他是个俗人，从来不觉得大道是什么有魅力的东西。

    但是，对于修仙者来说，大道是一生的追求。

    “大道，不过是一座山，不过是一条河，而你，则是陪我游山玩水之人。”苏靖瑶盯着许晨的眼睛看，“别看我就算在你怀里，也一脸冰冷，那是因为我……习惯了。”

    许晨露出笑容：“其实你这样……有时候更有情趣。”

    “是么？”苏靖瑶拿出储物袋，“时间还长，要不要换一件衣服？你看起来很喜欢。”

    许晨：“……好。”

    他顺手丢出一个阵盘。

    即便这里没人。

    “对了，这些衣服，我不喜欢穿出在外，裸露的地方太多。”苏靖瑶犹豫了一下，声音清脆。

    “我当然也不会让你穿给其他人看。”

    许晨又不是牛头人，又没有特殊癖好。

    即便是看电影电视剧，也要看无雷无郁闷的。

    可惜，很多影视，因为所谓的艺术性，非要增加点挫折、雷点。

    似乎要跪在真实。

    许晨不接受这种。

    当然，别人喜欢这种，是别人的权力，许晨也不会妄加评论。

    很快，苏靖瑶就换了一套衣服。

    明明，只是在白皙的大腿上增加了一个袜圈，但是魅力增加了一大截。

    这个袜圈，也就是带子，据许晨了解，前世最早出现在西方，一些****收到小费，没地方放，就在大腿上搭一个带子，用来夹钱。

    后来，就成为一种装饰。

    许晨都有些不解，眼睛也亮了。

    苏靖瑶放在前世，绝对是衣服架子。

    什么纯欲天花板、性感天花板，都靠边站。

    颜值高、气质好。

    再加上情人眼里出西施。

    许晨越看，越觉得苏靖瑶好看。

    “你看，我都这么取悦你？”苏靖瑶声音娇媚，她说出这种话，都感觉有些羞耻，“至于大道，那又算是什么？”

    女为悦己者容。

    许晨搂着苏靖瑶，想到了很多。

