    刚刚创建的儒教，还未经过任何沉淀和发展，就要灭佛！

    刹那间，天下震惊！

    无数人都关注着李青要如何灭佛。

    同时也有更多人担心儒教无法与佛教抗衡，恐怕灭佛不成反而为儒教招来大祸，到时候被反灭那就出大事了。

    只是可惜李青切断了儒家大道与天下人的联系，没有人知道李青等人究竟要怎么做。

    即便心中担心, 也没有任何办法。

    但还是有许多人，通过各种关系，紧急联系大周天符帝，希望能通过天符帝来说服李青。

    与此同时，李青率领一众读书人，浩浩荡荡地直奔皇宫走去。

    不过除了孔嵬和朱九渊两名朝廷重臣之外, 其余人都留在皇宫外面。

    也有一些并不认同李青灭佛做法的大儒，早早离开。

    琉璃山烂陀寺。

    烂陀尊者带着重伤回来，纤尘不染的白衣上，遍布血迹。

    他脸色一片苍白，灵台中的佛光都黯淡了许多。

    本就因儒家大道反噬，而受了不轻的伤。

    再加上多年修来的金身，被李青裹挟儒道之威斩破。

    若非他方才遁走得及时，否则怕是走不掉了。

    此时又得知李青居然要灭佛，顿时气血翻涌，一股淤血喷吐而出。

    “尊者！”

    下方一众烂陀寺的高僧见状，连忙围了上来。

    烂陀尊者右手一摆，阻止高僧们靠近。

    “无碍，一些伤势罢了，休养几个甲子便好了。”

    “我身上沾染了儒家大道的攻伐气息，你们不便靠近。”

    烂陀尊者稍稍调息了一阵，脸色微微好了点。

    说道：“儒家大道已然显化, 必定会对我佛门产生巨大的冲击。传令各国寺院，务必小心警惕儒家。”

    “谨遵尊者法旨！”

    一众高僧, 平日里诵读佛经, 心境修养已经非常之高。

    做所作为, 也是一些功德之事。

    可遇到道统之争, 便像是变了个人。

    不像僧，反而像魔！

    道统之争，你死我活。

    各种残酷，便是亲兄弟、亲父子来了也不行。

    他们现在恨不得立刻杀到大周，让李青知道什么叫做菩萨低眉、金刚怒目。

    可他们一旦插手，无论是道教还是已经稍微成了一些气候的武修、剑修，都绝不会坐视不管。反而会趁着这个机会，在里面浑水摸鱼。

    这也是约定俗成的一条不成文规定。

    世俗之见的事，由世俗去解决。

    道佛在世俗之争，高层不得插手。

    只能通过一系列其他的手段来进行。

    例如琉璃国，从皇帝到普通百姓，都是坚定不移的佛门信徒。

    例如庆国国教是道教，永国国教是佛教。

    乾国遍地寺庙和道观，佛道之争无比剧烈。地方藩王，几乎都信奉佛教。

    最终还是道门稍胜一筹，乾国皇室信奉道家，司天监全是道家弟子。

    诸多争斗, 都是在暗中进行，没有摆在明面上。

    一旦摆在明面上，那就是真正不死不休了, 双方谁都心中没底。

    ……

    大周北境，沧澜城。

    沧澜城，是大周最雄伟的城池。

    也是大周抵御满足的最前线。

    这座雄城，以将士们的鲜血和枯骨铸就。

    即便停战之时，依旧能闻到血腥之味。

    帅府。

    长宁公主正与镇国公商量御敌之策。

    却遇到儒家大道显化，脑海中传来了一系列李青的声音。

    她整个人都是懵的。

    虽然知晓李青不是常人，有着一些神奇的手段和能力。

    但古往今来能够创建道统之人，能够让一家之道彻底显化，无不是威名赫赫震古烁今之辈。

    如今她的驸马，竟然成为了和这些人比肩的存在！

    这让她感到十分的不真实。

    一旁因晋升五品之时，遭遇妖族强者偷袭，而伤到本源的镇国公，哈哈大笑起来。

    “好啊，太好了！”

    “儒家大道显化，读书人也能通过读书修行。才气杀人，唇枪舌剑，口诛笔伐。”

    “我们人族，我们大周，即将迎来一个璀璨的黄金时代！”

    “只等圣院设立，那些拥有才气之人，去圣院获取文位，开辟文宫，就可以立马投入到战场当中。”

    “届时区区蛮族，抬手可没！”

    大周文风鼎盛，读书人的数量无比之多。

    只需进士，便相当于七品修士。

    若是一支由进士组成的军队上了战场，以唇枪舌剑杀敌，以诗词文赋杀敌，那该是何等壮阔的场面？

    大周面临离国和妖蛮同时进军的生死危机，已经解决了大半！

    最起码在万妖国倾巢而出之前，不会有亡国的危险。

    如若万妖国倾巢而出，道佛两教，也不会坐视不管。

    “长宁，你有一个好夫婿啊！这个李青，必将成为我大周的擎天玉柱，甚至在未来成为人族镇守使。”

    浑身虚弱不堪的镇国公，此时像是吃了传说中的草阳丹一般，精神抖擞。

    长宁公主脑海中回想起和李青在一起的点点滴滴，见自己的丈夫如此有出息，心中也十分激动和兴奋。

    “只是儒教刚刚创建，还没有任何沉淀……”

    长宁公主脸上略有担忧。

    镇国公瞪了她一眼，气势汹汹地说道：

    “君子报仇不隔夜！

    那烂陀尊者，想要阻止儒家大道显化。便是与儒教和李青结下了死仇！

    如此大仇，岂能不报？读书人就该像李青这般，以直报怨，有仇报仇！

    况且佛门那些秃驴，不事劳作，收取香火费，还侵占大量的良田，却无需向朝廷纳税。根本就是帝国的蛀虫！

    若李青真将大周佛门连根拔起，倒是一桩功德，为国除害了。”

    长宁公主默默地点了点头，她也认可镇国公所言。

    只是心中担心李青的安危。

    毕竟是佛门，自人皇之后便崛起，至今已经有无数个岁月。其底蕴必定无比可怕，绝对不是那么容易对付的。

    ……

    芪山。

    这里是妖族的天堂！

    无数大周境内的妖族，在此处生活。

    他们效仿人类，建立了自己的城池。

    同时也效仿着人类的生活习惯，过着安稳的日子。

    芪山之巅，有一座恢弘磅礴的宫殿。

    宫殿内，芪山王坐在王座之上，长长的吐出一口气。

    眼中精光闪烁，脸色不断变幻。

    良久之后，他似乎下定了某个决心。

    低头看向下方的青莲郡主说道：“你此前所说的李青，和这开创儒道的李青，是同一个人吗？”

    青莲郡主满脸恍惚的点头。

    她也万万没有想到，那个丹田之内没有丝毫真气的书生，竟然能够做到当年孔圣都没能做到的事情。

    心中震惊的同时，才知晓原来并非李青弱小，而是他不修真气，养浩然正气罢了。

    跟随青莲郡主回芪山修炼得绾绾郡主，同样小脸震惊，到现在都没能缓过神来。

    芪山王说道：“佛门讲究降妖除魔，遇到妖族不分青红皂白就要诛杀。

    尽管我麾下妖族，尽和人族一样是大周子民。

    可只要外出遇到佛门弟子，对方依旧不依不饶。

    若真要降妖除魔，为何不去万妖国？这群虚伪的秃驴，只知道欺善怕恶！

    打着降妖除魔的口号，无非是想要得到我们妖族的妖丹和尸体。

    殊不知，在我们眼中，他们佛门才是妖魔！

    青宓，既然李青欲灭佛门，报那烂陀尊者之仇。

    你可领一些人马前去盛京，协助李青。

    若遇危险，可直接联系本王！”

    芪山王双眼精光四射。

    他在四品境界停留许久。

    三品之上的佛门弟子不出，几乎无人是他的对手。

    再加上有庞大的大周藩王国运加身，即便遇到三品强者，也能一战。

    若李青真能灭佛，欲将大周境内的佛门连根拔起，芪山王不介意加一把火！

    “是，师尊！”

    青莲郡主领命，带着还沉浸于李青创建儒教令儒家大道显化当中的绾绾郡主离开大殿。

    ……

    大周，永安宫。

    天符帝的脸色无比复杂，表情变化多端。

    一会儿开心兴奋，一会儿满面怒容，一会儿眼露杀机。

    尤其是那骤然释放的杀机，吓得伺候在一旁的殿中太监刘通腿肚子都发软。

    压根摸不清楚这位年迈皇帝的心思。

    不由更加佩服魏搉，居然能够伺候天符帝数十年。

    终于，天符帝的脸色慢慢恢复到了平常。

    他的嘴角，若隐若现地噙着一丝笑容。

    心中喃喃道：“修身齐家治国平天下外，才能达到五境大儒成为文宗，堪比一品修士。但哪有那么容易？古往今来能做到这一步的，屈指可数。

    倘若他李青当真能够做到，也算是圣人了。既然是圣人，留着又何妨？也能警惕后世之君不敢放肆胡闹。

    倘若做不到，那也该杀！

    优势都在朕，好处都在皇室！

    不过他要灭佛……”

    正在天符帝思考着李青灭佛之事，门外传来了守卫的通禀声。

    “启禀陛下，文渊阁大学士杨郢，国子监祭酒孔嵬，御史左中丞李青求见。”

    天符帝坐直身子，看了眼伺候在一旁的殿中太监。

    “宣。”

    殿中太监刘通，赶忙出去，领着李青三人进来。

    “臣等参见陛下！”

    “三位爱卿平身。”

    天符帝从龙椅上站起来，满脸笑容地走到李青面前。

    “长青，当真是朕的乘龙快婿！”

    “让儒家大道显化，开创儒教，为天下读书人开辟出一条修炼之道。此举于人族有大功，于大周有大功！”

    “我大周读书人，若能拥有堪比修士的能力，国力将瞬间上涨！人族或许能重现人皇时的黄金盛世！”

    “你今日所立大功，朕都不知道如何赏赐你了。”

    天符帝迎面而来，就是一堆赞誉之词。

    “陛下，臣不要赏赐，只求陛下能下令灭佛！”

    李青开门见山，直接说明了来由。

    “灭佛？”天符帝皱起眉头，“佛教势大，在人族境内有十分庞大的影响力。大周许多王公贵族，都信奉佛教。如今我大周正与离国和蛮族开战，贸然灭佛，怕是会平添许多事端。”

    天符帝亦不喜欢佛教。

    可对于灭佛，他心中却是不赞同的。

    一旦惹怒佛教，引来佛门怒火，即便是大周也难以承受。

    然而烂陀尊者阻拦儒家大道显化，佛门和儒家已经结下了生死大仇。

    若他阻止儒家灭佛，将会引来天下读书人的不满。

    反而会得不偿失。

    只能开口安慰：“长青，儒教新立，此事还需从长计议。”

    李青如今已经是大儒境界，慧智灵心，一眼就看出了天符帝心中的担忧。

    道：“据臣所知，佛教在大周发展三百多年，寺庙已达三万所之多，僧人数量更是超过两百万！

    而佛教僧人又有三大特权。无需参军，无需服徭役，无需纳税。

    除此之外，佛教还占据大量的良田。但他们不事劳作，而是雇佣百姓来种田。

    无数百姓家中无田，为了生计只能给佛门剥削。

    私下里，百姓甚至称佛门僧人为佛爷！

    佛门的发展带来寺庙的不断扩建，僧人的不断增加，这是在与朝廷争夺财富，争夺人力！

    这已经与朝廷产生了严重的冲突，危及到了大周的命脉！

    倘若陛下下令禁断佛教，有三大好处。

    第一，从佛门手上回笼大量金钱，能极大地缓解大周两线开战的金钱压力。

    第二，佛门寺庙，占据大量土地。若将这些土地分发给百姓，每年不知避免多少百姓死于饥荒。百姓必将对朝廷感恩戴德！

    第三，释放人口！随着佛门的不断发展，越来越多的人加入佛门。超过两百万的僧众，这是一个极其可怕的数字，并且将来还只会越来越多。

    朝廷征兵艰难，若从这两百万佛教徒中征兵，将征多少兵马？”

    天符帝越听，脸色越难看。

    他也知道佛门不事劳作，也知道佛门寺庙越来越多，每年的香火也是一个非常恐怖的数字。

    但却从未如李青这般往深处去想。

    他听完李青这番话之后，总结出了三点。

    佛门人口过剩，土地过剩，钱财过剩！

    有人有的有钱，他们若是造起反来，对大周而言简直就是一场灾难！

    即便不造反，发展到最后，大周也必须得依赖佛门。

    就如同佛教势力最为猖獗的琉璃国。

    一百多年前，琉璃国遭到乾国入侵，由于缺少兵力，竟然荒唐到“求兵于僧众之间，求财于寺庙之下！”

    佛教的潜在威胁，彻底让天符帝警醒。

    他看向李青，道：“朕可以答应你灭佛，但佛教势大，光是大周就有超过两百万的僧众。没有一个周详的计划，还是不能贸然行动。”

    灭佛兹事体大。

    李青自然知道不能贸然行动。

    他拱手道：“臣有灭佛策献于陛下。”

    天符帝闻言，顿时知道李青是有备而来。

    而不是单纯地想要向佛门报复。

    心中不禁抱有一丝期待，问道：“何策？”

    李青道：“佛教势力庞大，且强者众多，自然不能擅动。

    佛教与道教，虽然最近几百年并无冲突。

    但根据史料记载，无数年来，两教都在人族境内大肆传教争夺信徒。

    双方之间的矛盾因为道统传播和传承问题，已经激化到了无法调停的地步。

    为避免佛教强者出手，损害大周利益。

    陛下可以拉拢道家，将道教和大周绑在一条绳上。”

    天符帝心中一动。

    拉拢一批世家，打压一批世家，团结一批世家。

    这不就是他在朝堂之上常用的手段吗？

    现在不过是换成拉拢道教，打压佛教，团结儒教！

    没想到李青竟然将这种制衡手段，搬到了佛道两教上面。

    这让天符帝大感李青真是胆大包天。

    同时又无比的赞同和欣赏。

    没等李青继续说，他就已经有了一些想法。

    李青继续说道：“佛教和道教思想，影响深远。为了避免灭佛而引起灾祸，陛下以会通儒释道三教造福百姓为由头，举办一场三教论道。

    在大周境内的道教、佛教、儒教，皆可挑选一位代表参与三教论道。

    臣代表儒教，当着芸芸众生直面，历数佛教之弊端，让天下百姓认识到佛教于朝廷之大恶。

    如此，接下来的灭佛阻力便会少很多。

    即便佛教强者想要出手干预，道教也定然不会坐视不管。”

    接下来的时间，李青、孔嵬、朱九渊还有天符帝四人，都在永安宫内，就灭佛之事进行商议。

    一直持续到两个多时辰之后，确定了诸多细节，四人才停了下来。

    天符帝已经口干舌燥，喝了口龙涎茶，润了润嗓子。

    道：“佛教僧徒日广，寺庙日崇，劳人力于土木之功，夺人利于金宝之饰。谴君亲于师资之际，违配偶于戒律之间。坏法害人，无逾此道。

    废除佛教，乃济人利众之举措。

    刘通！”

    殿中太监赶忙走过来。

    “奴婢在！”

    “传旨天下，朕为天下百姓计，欲会同儒释道三教，于七日之后在青云山召开儒释道三教三教论道！

    胜出者，可为大周国教！”

    大义上，打着为天下百姓计的名头，会同三教。

    又以大周国教吸引道教和佛教参加。

    在让李青在三教三教论道上，历数佛教弊端，让百姓认识到佛教之恶。

    最后顺理成章地将佛教铲除。

    天符帝望向李青，道：“长青，能否成功灭佛，全靠你在三教论道上的发挥了。”

    李青在其中，起到了至关重要的作用。

    他要是能骂得佛教狗血喷头，无法反驳，则一切水到渠成。

    ……

    （昨天的补完了，今天的不写完不睡觉！）

