    铁马丘陵，夜瑰河河北。

    这里位于克洛维王国西北角，靠近与帝国的边境，被接连成片的森林环绕，充斥着沼泽与荒地；冰冷的夜瑰河穿过如这片土地名字一般起伏不定的丘陵，形成了天然的河谷。

    背负着行囊的路易·贝尔纳在空旷荒原上缓缓而行，身后跟着两名自愿追随和保护他的伊瑟尔精灵随从。

    他们并不是禁卫军团的成员，自称瀚土白塔城精灵，而且是连“半血”都不算的半精灵——在伊瑟尔精灵王国的阶级体系中，只比非精灵的异族和人类稍微强一点。

    路易是在北上时遇见他们的，当时正好碰到白塔城之围的精灵俘虏被交还给伊瑟尔精灵王国；两个土生土长的“瀚土精灵”不愿意返回故乡，脱离了大部队，恰巧撞见了“押送禁卫军团统帅”的队伍。

    一番交谈后，路易接受了两个精灵的“效忠”…或者说答应让他们和自己一起离开，前往艾德兰公国，再从艾德兰的某个港口坐船前往新世界的殖民地。

    对圣徒历六十年后在战争与灾荒动荡中家破人亡，孑然一身的“流浪汉们”来说，转职“冒险者”前往新世界，还是个挺常见的选择。

    于是押送队伍里，又多了两个伊瑟尔精灵。

    按照双方达成的约定，路易·贝尔纳进入克洛维境内后就可以直接归国，条件是不准再回到伊瑟尔精灵王国。

    这当然不是陆军和枢密院想要的结果，但在路德维希的坚持，以及确实不太好用他勒索威胁皇帝，反而会惹恼艾德兰大公这一前提下，克洛维只能放弃，让贝尔纳家族缴一笔赎金了事。

    不过遵守约定并不等于陆军真的会忍气吞声——抵达边境后，得到命令的边境守军拒绝为提供沿途护送的部队以及任何补给；他们只能徒步横穿整个铁马丘陵，返回帝国。

    在他们归程的第十天，在多次迷路后终于从一个好心的克洛维猎人手中得到了地图，还买到了一些补给。

    这位猎人在看到路易的第一眼就知道对方身价不菲，贴心的给他开出了一磅腌肉五块银币，地图十金币的天价；饿了四天的三个人，果断接受了这笔非常划算的交易。

    于是他们就又迷路了…地图是假的。

    不过好在三个人找到了猎人在荒野上打猎时，留下防止自己迷路的标记，顺利找到了前往帝国方向的道路，在第十四天顺利跨过边界，进入了帝国境内——虽然眼前还是无尽的荒野。

    遍地沼泽与森林的铁马丘陵，气候险恶并且资源匮乏，让克洛维和帝国都缺乏统治它的兴趣，恶劣的气候和崎岖的地形也很难建立稳固的补给线，为大军提供后勤；因此双方都默契的选择只在外围设立几处哨所，从未有过在此地开战的记录。

    曾经路易对此十分的困惑，甚至奇怪为什么帝国从未试图横穿铁马丘陵，配合北海舰队两路围攻北港，甚至直插克洛维中央行省腹地！

    这对克洛维肯定会造成极其致命的打击…即便无法攻王都，摧毁几处重要的铁路枢纽，破坏一两处军工厂或者钢铁厂，也远比攻下她几处西南要塞或城镇有意义的多。

    毕竟克洛维北方和中部才是克洛维人口最稠密，制造业水准最高，商业最繁华的区域；一旦有遭遇袭击的风险，肯定会令克洛维人手忙脚乱，无暇南顾。

    在亲自经历了数日地狱般的旅程之后，他终于知道了曾经的自己有多幼稚，知道了这片荒凉的土地远比她看起来更可怕。

    任何试图领军横穿铁马丘陵的指挥官，都要做好部队减员三分之一乃至二分之一，哗变乃至叛乱的可能。

    所以…他是怎么做到的？

    强忍着双脚的酸痛，背着行囊机械的迈动双腿的路易，脑海中浮现出安森·巴赫那张总那么自信，眼神中充斥着不怀好意的笑脸。

    他是怎么让自己的军队敢于攀登晨曦冰峰，甚至横穿晨曦山脉进入瀚土，绕到自己被后来的？

    越是回忆，路易越是觉得自己这仗输的不可思议——鹰角城守军莫名其妙的开城，图恩毫无征兆的叛变…他能接受自己和安森实力上的差距，但这次的失败明显和实力没什么关系了。

    带着始终无法解除的困惑，一言不发的路易走在三个人——准确的说是一个人和两个精灵——最前面，笔直的前往某个或许存在的帝国边境哨站。

    天色将晚，他们在一处森林外落脚扎营；两名伊瑟尔精灵十分默契的一个走进树林里捡拾柴火，另一个则开始铺设帐篷；身心俱疲的路易靠着树干微微喘息，表情恍惚的望着南面的荒野，望着那或许是鹰角城的方向出神。

    “您还是很在意吗？”

    营地里的伊瑟尔精灵一边拾弄着柴火，一边朝他的背影道：“伊瑟尔和克洛维的战争——听说那位摩西菲尔德精灵王又败了，克洛维人的军队直逼他的王庭。”

    路易侧目，眼前的精灵穿着一身瀚土风格的骑士装束，棕色的头发在后脑勺简单的系了个马尾；除了那一对尖耳朵，已经很难将他和别的瀚土人分辨出来了。

    望着那双好奇的眼睛，路易还记得他叫莫伦，据说父亲是个骑士；如果没有这场战争，他原本应该有机会离开白塔城，成为瀚土大公亲卫队的一名胸甲骑兵，前途光明。

    而现在……

    “再怎么在意，它现在也已经和我毫无关系了。”路易清秀的面孔上露出一抹自嘲的笑：

    “我堵上了一切，满怀希望的以为自己能赢得一场决定性的胜利；然后我输了，是个输得体无完肤的倒霉鬼。”

    “但您还是很在意？”莫伦望着路易，锐利的目光仿佛能直视人心：

    “对么？”

    目光闪烁的路易沉默不语。

    “我不明白。”莫伦忍不住开口道：

    “您是帝国的骑士，是天赋者，是前途无量的御前武官，还是艾德兰公国的继承人…像您这样的人，为什么会那么在意一场克洛维和伊瑟尔精灵的战争？”

    “因为我答应过他们。”路易沉声道。

    “答应？”

    “我答应过…会带给他们胜利。”

    年轻骑士的眼神愈发恍惚，痛苦在他的瞳孔中不断蔓延。

    漫天的炮火，燃烧的阵地，呛人的硝烟……

    冲锋的图恩骑兵，负隅顽抗的克洛维步兵，不断在阵地上播撒死亡的鹰角城炮兵……

    溃败的线列，覆没的炮兵阵地，还有……

    芙莱娅。

    芙莱娅·摩西菲尔德。

    一想到当时满脸泪痕，被自己强令拖走，死死盯着自己的精灵少女，路易心中的痛苦就更加深刻入骨。

    第二次…自己第二次让如此在意自己人，因为“路易·贝尔纳的无能”，陷入到绝境之中。

    从鹰角城北上的路途中，来自伊瑟尔方向的消息源源不断；克洛维人在自卖自夸这方面及其专业，令路易甚至不需要费太多功夫就能弄到最新的战报。

    禁卫军团全线溃败…南部军团快速向东推进…禁卫军团在伊瑟尔精灵王国腹地销声匿迹，疑似溃散…南部军团围困鹿角要塞，即将攻克伊瑟尔王庭……

    即便克洛维人在战报中夸大了不少，但稍有常识的人就不难看出，一旦南部军团继续向东推进，攻克王庭只是时间问题。

    届时那个总是围着自己转，天真又单纯的精灵少女，又会落到何等凄凉的下场？

    心情沉重的路易缓缓扬起目光，却发现对面似的莫伦不知何时已经站起身，警惕的望着树林。

    “怎么了？”

    “有问题。”

    莫伦头也不回道，紧张的按住了腰间匕首的刀柄：“已经快一个小时了，乔拉…他还没回来。”

    路易的脑海里立刻回想起另外一个板寸头，长着一张娃娃脸和一双浅褐色眼睛，总是很开朗的半精灵。

    “你留在营地不要动，我去找找看。”路易站起身，对莫伦道：

    “别紧张，这里是帝国的领土——他可能只是迷路了。”

    “啊这、这怎么行？！您可是……”

    “是个倒霉鬼。”微笑的路易拍了拍莫伦的肩膀，软硬兼施的从他手里拿走了匕首：

    “放心，交给我吧。”

    说完，他就转身走进了树林；孤零零被留在原地的莫伦望着他的背影，表情复杂到极点。

    空荡荡的树林中十分宁静，傍晚逐渐昏暗的光线穿透树梢，漏出冰冷而破碎的光线，令周围显得无比空旷。

    路易漫无目的在林中行走，不断地朝周围左顾右盼，寻找着另一个半精灵的行踪；但周围并看不到什么身影，地上甚至没有任何有人走过的痕迹。

    嗯？

    他突然停下了脚步，望着面前空无一人的林地。

    并非因为找到了什么线索，而是……

    “终于准备动手了？”

    站在原地的路易突然开口道。

    “你是什么时候发现的？”

    不知何时出现在他背后的半精灵脸色难看到了极点…他右手保持着打响指的姿势，稳稳停在年轻骑士后脑勺的位置。

    “最开始。”

    路易轻声答道，他缓缓松开右手的匕首，任由利刃落地：“我所继承的是最纯正的‘海骑士’血脉，感官远比普通的天赋者更加灵敏。”

    “你们掩饰的很好，但精灵施法者最大的缺点，就是你们的力量会随情绪波动而出现变化。”

    “再有…呵呵，某个朋友提醒过我，回家的路上要注意安全来着。”

    “那你为什么不说？”半精灵…乔拉的表情更难看了。

    “因为如果你们的身份暴露，那…克洛维人就会把你们变成入侵伊瑟尔名正言顺的借口，甚至能因此获得教会的支持。”

    路易沉声道：“虽然不知道你们究竟想做什么，但我都不能让克洛维得逞。”

    “很简单，我们需要您去死。”乔拉冷哼一声：

    “您是堂堂帝国骑士，皇帝的御前武官，还是艾德兰公国的继承人…悄无声息的死在边境，帝国绝不能坐视不理！伊瑟尔想要崛起，就必须得到帝国倾尽全力的支持！”

    “你们以为只要我死了，帝国就会全力以赴的支援伊瑟尔？”

    “这会是一个契机！帝国和克洛维积怨已久，矛盾重重，只要能给皇帝一个足够充分的借口团结整个帝国，克洛维的末日就指日可待了！”

    乔拉叫嚣着，原本总是在笑的娃娃脸此刻无比狰狞，苍白的肌肤下因为激动而显得有些充血；双瞳一点一点的被渗出的血丝侵染，以肉眼可见的速度在失去理智。

    “如果真这么想的话，那你们…十三评议会未免也太天真了。”

    路易摇摇头，轻声叹息道。

    “你说什么？！”

    “我说帝国…甚至是我父亲艾德兰大公，都不会因为我的死而倾尽全力进攻克洛维王国的。”

    或许是因为置身事外，或许是因为从“某个朋友”身上学到的经验，路易第一次能以一个无比客观的角度，去看待这场几乎波及到整个秩序世界的战争。

    “正如你所说，帝国与克洛维王国之间矛盾重重，双方的争执早已不是统治两个国家的家族间的纷争，而是两种体系；帝国想要将克洛维纳入自己的统治范围，克洛维想要崛起，双方是最根本的利益冲突；是不死不休，一方崩溃瓦解才能结束战争的冲突！”

    “正因如此，所以……”

    “所以！”打断了半精灵话的路易猛地转过身，直视着对方的眼睛：

    “帝国…艾德兰…这场战争中所有还清醒的人，都不会因为一时的激动而做出最关键的决定！”

    “因为这不是骑士决斗，不是意气之争！不是为了某个家族的荣耀，为了某块肥沃的领地！是为了自身的存亡，为了今后五十乃至一百年的未来而战！”

    “一个人的生死，对这场战争而言根本无足轻重！你们到底明不明白？！”

    错愕的乔拉，被突然暴怒的路易吓到说不出话来，呆呆的站在原地。

    而就在此时，树林外突然响起了一声凶兽的咆哮。

    “轰！”

