    他不计较场合的，任何时候他都是唯我独尊，想说什么就说什么，性情恣意。

    盛悦错愕的抬起下颚，简直难以置信，他怎么可以这般没有风度？

    明启话音刚落，他的专属保镖已经上前来，姜馨仪和盛悦分别被两人架着，脚都离地了。

    那些围观的先生太太们像看热闹似的，冷眼看着这两人如丧家之犬一般，闹得如此难看。

    盛家在燕城这边算名门，他们就真把自己当回事了？殊不知在京城那几位大佬的眼里，蜉蝣之于大树，什么都算不上。

    也就她们会想这些歪心思，幸而明先生是个明眼人。

    明启刚转过头，准备跟老医生继续谈话，嘴角突然僵滞了一瞬，他凝眸问老医生，“刚才那女孩说自己叫什么？”

    “盛悦啊。”老医生朗声道，“明医生来燕城之前没听说燕城的盛家吗，不是新发家的，在燕城小有名气。”

    “盛家？”明启眼神明显仓皇了一下。

    “等一下。”两人都已经被拖到门口了，明启急匆匆地赶了过来，他看着盛悦，不确定地问了句，“你叫盛悦是吧？”

    盛悦凝望着这张的脸，有点晃神，愣了半响才答道，“是的。”

    “松开她们。”明启冲着保镖说，转头又看着她们，“你们两跟我进来。”

    一群吃瓜看戏的看得一愣一愣的，之前就听说明医生阴晴不定，没想到到了这种地步，上一秒还叫人滚出去，这一秒却又将人迎进来，难道是什么折磨人的新伎俩？

    姜馨仪也惊疑不定，疑惑的看了一眼女儿，很明显是明医生对她的女儿有点兴趣。

    这到底是怎么回事？

    盛悦摊手表示不知，但心里却是无比欢欣的。

    等进来之后，姜馨仪和盛悦被奉为了座上宾，坐在离明启最近，也就是明启对面的位置。

    姜馨仪那颗悬着的心才彻底放下，她暗暗捏了一把女儿的手。

    之前原本准备责怪女儿多话的，现在又转变了心情，庆幸带女儿来了。

    她凑近，悄声问，“到底怎么回事？”

    盛悦耸了耸肩，眼底难掩笑意，“不知道啊，他有可能在来燕城之前关注过我吧。”

    她禁不住沾沾自喜。

    “那我就好好介绍一下。”那位老医生轻咳两声，“这位是明启医生，这两位，一位是盛家二太太，一位是盛家二小姐盛悦。”

    明启也不多话，抬起手，示意他知道了。

    他是个很强势很急性子的人，喜欢一切节奏都掌握在自己手中。

    墨瞳看着姜馨仪，仿佛能看清一切，竟让姜馨仪在面对这个男人时有几分悚然，“说明你的来意。”

    明启修长的手指勾叠在一起，仿若在运筹帷幄。

    “明医生，我们盛氏是很有资历的老企业了，虽然对医疗这块刚开始研发，但我们很有信心……”

    明启直接打断了她，“直说。”

    姜馨仪是第一次面对这样的大人物，她之前虽然也谈过生意，但都只是几百万的小打小闹，因为老爷子根本不放心把项目交到她手上。

    -

    -

    大家看文愉快，云朵顺便求个推荐票~

