    

    第410章河与石碑

    乔叶将空间宝具中的东西都给倒出来，转眼间，地上的东西就堆的跟小山似的。

    乔叶不由撇下嘴，还真别说，靳林的思路还真没有错，与其寻宝……

    真不如在这里开着鬼店杀人！

    乔叶外围随便走走就找到了三株灵药，其中还有四品的，从寻宝的层面来说，已经收获不错了，但看看人家……

    宝具的数量都以两位数计算了，灵药灵材一大堆，还有那些丹药更是堆不下了。

    不管是自己带进来的东西，还是在秘境中的东西，只要死了，自然都归对方所有了。

    乔叶挑挑拣拣，那些宝具就不用看了，除了那鬼店还有点意思，其他都不是秘境产出的宝具，品阶也都不高，多数都是七品，看的出来靳林主要击杀的对象还是宗师之境，王境并不多。

    乔叶挑拣的主要是灵药，但凡乔叶不认识的，那就全都收起来，因为，这些灵药可能产于九域之外的三界。

    当然，乔叶对此不敢担保，毕竟，乔叶并不是医师，对于灵药的知识，仅限于在血海书院时学到的，能被乔叶分辨出来的，都是常见的灵药，所以，乔叶的意思是回头让林界须去挑。

    “你吸收了狼牙轮，吸收武魂值：21600点”

    “你吸收了寒光宝戒，吸收武魂值：25000点”

    “你吸收了一气贯通符，吸收武魂值：31000点”

    ……

    乔叶将剩下的东西都吸收干净，再次感叹，这杀人越货的买卖是真的能发财，将所有东西吸收掉之后，乔叶的武魂值竟然一下子多了一百二十万！

    这纯粹是积少成多，靳林杀了至少十几人，每人带个两三件宝具，贡献个十万武魂值，自然轻松破百万了。

    吸收完之后，乔叶随手丢了几枚丹药进嘴里，眼下乔叶用来恢复的丹药一大堆，完全可以当糖丸吃，自然就不用费力的冥想修炼来恢复了，好处是可以一直探索，省去休息的时间。

    继续一路向前，乔叶没有再看到其他人，夜晚降临之后，大多数人还是选择休息，一来探索一天，的确需要休息进行恢复，二来跟白天相比，通常夜晚的危险会更多一些。

    不过，对于乔叶而言，两者没有什么差别。

    因为……

    乔叶有夜鸦！

    走了一会之后，天空中突然响起夜鸦啼鸣的声音，紧接着，一头夜鸦就从空中落下，落在了乔叶的肩膀上。

    “嗯？”乔叶挑下眉梢道：“有人？”

    这头夜鸦是回来报信的，乔叶放出去的夜鸦可不止一头。

    迅速的切换夜鸦的视野，很快的，乔叶就看到了一条河流。

    那河流很长，左右无法看到尽头。

    在河边，立着一块扎眼的巨大黑色石碑，从空中看不清黑色的石碑上有什么，但可以看到石碑的周围站着两拨人，各自都有十来个的样子。

    不用想也知道，一拨是武域的人，一拨是灵域的人。

    那气氛，看起来有些剑拔弩张，但没有打起来。

    乔叶将视野切换回来，然后加快了速度。

    那条河流距离乔叶的位置不远，大概一刻钟的样子，乔叶就听到了水声，然后很快就看到了对峙的众人。

    乔叶悄咪咪的来到人群的边缘，一个人站在最后面，朝着前方张望。

    “我来一试！”

    这时候，一名灵域的灵修士低吼一声，然后来到最前方，直接走向了那块黑色的石碑。

    乔叶抬头打量石碑，那石碑上空无一物，看不出什么古怪，紧接着，那名灵修士直接将双手摁在了石碑上。

    乔叶可以感觉到那名灵修士正在竭尽全力的释放精神力，随即那块石碑就盈盈发光，越来越亮，然后，那石碑上就出现了一串数字……

    周围的光芒越来越亮，那一串数字也越来越明显，灵域的众人脸上露出喜色，不断的有人为那名灵修士鼓劲。

    但是……

    噗！

    那名灵修士张嘴吐出一口鲜血，胸口仿佛被什么无形的力量给硬生生的轰了一击似的，整个人直接倒飞出去，面色苍白。

    武域这边的众人顿时嗤笑起来，有人不屑道：“不自量力！”

    灵域那边自然不甘示弱，直接对骂。

    有人指着武域这边的众人不屑道：“到底是谁不自量力？我们已经过去三个人了？哪像你们，都只能在这里干看着，一群没用的废物。”

    这话把武域的众人给噎的够呛，直接偃旗息鼓了，不少人脸上露出不甘之色。

    乔叶伸手搭了一下身边的一名武域武者道：“这是在干吗？”

    那名武者看了乔叶一眼道：“新来的？这是在渡河！”

    乔叶疑惑道：“渡河？”

    那名武者道：“这条河是无法直接走过去的，强行渡河的话，河水就会翻腾，掀起惊涛骇浪，好多人都试过了，结果都是落水的下尝，而且，那水下不知道有什么，被河水吞没之后，全都消失无踪。”

    乔叶道：“跟那石碑有什么关系么？”

    那名武者脸色难看道：“往那块石碑里注入精神力，就会出现一座悬桥，谁将悬桥弄出来，谁就可以过河。”

    乔叶恍然，终于知道对面一句嘲讽就让武域众人偃旗息鼓了。

    精神力这东西，还是灵域众人更为擅长，这跟天赋有一定的关系，跟后天修炼也有一定的关系，灵域的出灵能力是专注精神力修炼的，而武域这边显然并非如此。

    所以，结果很明显，灵域那边已经有三个人顺利渡河了，而武域这边……

    一个人都没有！

    乔叶其实想要问问为什么不绕路，眼前这条河虽然看起来很长，但应该不至于无法绕过去，但是……

    看看两边那骂骂咧咧的样子，乔叶觉得不用问也能知道答案了，这显然是杠上了。

    “那就……”乔叶咧下嘴道：“让我来玩玩！”

    乔叶的身上，忽然涌出黑烟，身影忽然的消失，如同鬼魅一般，再次出现的时候，已经到了那黑色的石碑之前。

    ……

