    十二月十三日，后金五万多大军加二万五千百姓，来到复州，重新占据了这座城。

    随同而来的有大量的军用物资，和五十门红夷大炮。

    后金看到复州没被损坏，把总部迁到了复州。

    此时距离金州已经很近，双方的哨骑都能在路上遇到。

    明军哨骑和以前一样，老远看到，转身就跑，也不和后金兵打。

    搞的后金贝勒们纷纷破口大骂，这旅顺军的夜不收，和丁老鼠一样，都是胆小如鼠，见面就跑的怂货。

    而且有一部和牛皮糖似的，后金军退，他们就跟上，后金哨骑往前，他们立马掉头就跑。

    后金骑兵气的哇哇大叫，又拿他们没办法。

    皇太极听到也是大骂：“龙生龙，鼠生鼠，丁毅兵和他一样龌龊。”

    十四日，大金各贝勒文臣聚集在复州城头，大伙在商量先攻那里。

    昨天后金骑哨沿着南关口一线的城墙跑了一圈，结果发现丁毅的城墙又高了，上面的炮又多了，还有各种用沙包堆叠的射击孔，密密麻麻，一路都是。

    以前这些墙外还没挖什么沟，这次再看，一路上只要能挖坑的都是坑。

    皇太极还专门亲自跑去看了看，但怕被旅顺的炮打中，距离比较远。

    看过之后又跑去看金州。

    这一看，嘶，众贝勒倒吸一口冷气，这尼娘丁老鼠真是名不虚传。

    金州城前面还有一块完整的地？

    两里之内全是各种坑，无数的坑，密密麻麻，几乎要把金州城前面挖空了。

    关键前面这些坑都不深，每个也不大，也就三四十公分左右深。

    因为坑不大，人不能趴进坑里，但要推盾车过去，却很困难。

    真是恶心人的。

    理论上，他们可以同样挖土，一路的填过去。

    但这样效率很慢，会被一路炮击。

    两个地方看过之后，大伙回到复州，各贝勒立马叫着先打南关口，不管金州，直接冲进旅顺，活捉那丁毅。

    而且南关口前面没那么多坑，可以推盾车上去。

    关键是南关口防线比较长，他们兵马多，可以多处攻击，总有一处，可以攻破。

    众人听着，好像有点道理。

    也有人提议，四面围攻金州，大金兵马多，丁毅兵马少，可四面齐攻。

    皇太极沉默着，脑子里在想着什么。

    许久之后，他缓缓道：“假如你们是丁毅，你们会把大量的兵力守那边？”

    “当然是旅顺和南关口。”阿济格道。

    那是丁老鼠的家，没理由不守好。

    所有人异口同声的点头称是。

    皇太极笑了：“那丁老鼠，故意在南关口外面只挖一点点坑，但其实在城墙里面，足足挖了一年多，因为有城墙挡着，咱们都不知道他在后面都干了什么，我能怀疑他把后面挖空了信不信。”

    大伙纷纷笑了，觉的丁毅肯定会这么干。

    “金州城他们新占，也才干了半年不到。”

    “要论工事完备，兵马丛多，必竟是南关口为最。”

    “他故意在南关口少挖坑，在金州挖大量的坑，就是给我们一种错觉，让我们觉的南关口好攻。”

    皇太极越说，越觉的自己是对的，最后拍着大腿就决定了：“咱们就先打金州，占了金州之后，可以慢慢的打南关口。”

    皇太极的想法，如果一天打不下，这天寒地冻的，要么回复州，要么驻外面，还要防着明军来袭。

    如果打下金州，可以驻扎在金州，再打南关口就容易多了。

    众贝勒都说大汗英明。

    后金很快达成一致，先打金州。

    但马上，先打南门，还是打北门，又引起争论。

    有人说后金兵马多，可从四面围攻，一起蚁附攻城。

    但后金历史上很少蚁附攻城。

    以前打明人的城池，都是靠细作从里面打开。

    宁远大捷时，就强攻了一次，结果无功而返。

    所以后金不善长蚁附攻城，更不愿意这么干。

    他们入关时，遇到明军防守比较用力的城池，都会绕开，只打好打的。

    包括刚刚结束的打大凌城，也是围而不攻的，不会去蚁附。

    因为后金兵少，不能用蚁附攻城，损失不起精兵。

    这次皇太极敢来，就是刚收降了四万汉军。

    他们打算让汉军蚁附。

    考虑到汉军容易崩溃，且金州城四周挖了无数坑，皇太极与后金贝勒们很快决定，守住二门，强攻南门和北门，主攻南门。

    集中大部兵力，以打南门为主。

    金州四面地形不同，另两边不利于大军行进，只能打北和南门。

    而南门是最适合打地方，丁毅也是从这边攻破的金州。

    于是后金上下达成一致，先打金州，主攻南城。

    李率泰眼下已经站不到前面，他远远的在后面。

    大金权贵云集，连他老爹李永芳都在后面呆着，他自然挤不到前面。

    但听皇太极的话后，他很郁闷的眯起眼睛。

    “怎么了，你在想什么？”扎巴这段时间都和李率泰在一起。

    两人同病相连，都是被丁毅打败数次的伙伴。

    李率泰想了想：“我觉的还是打南关口好，我感觉丁毅会在金州。”

    “为啥？”扎巴不明白，丁毅这种贪生怕死的人，肯定会躲在南关口啊。

    “金州外面全是坑，咱们打南关口，金州人也出不来帮忙。”

    “南关口只有少量的坑，咱们打金州，他们随时能出来帮忙。”

    “所以，先打南关口最好，不用两线分兵。”

    “而且金州城小，咱们五万大军平铺不开。”

    “南关口防线长，咱们五万大军可以平铺开到处去攻，总有能攻下的地方，给明军的压力也大。”

    扎巴点头：“你好像说的有点道理，不过，没人会听你的呀。”

    扎巴自己在这里也是个小角色，根本递不上话。

    而且这会也不是他想递话的时候，皇太极已经开始下令。

    先起汉军二万，加五十门红夷大炮，攻金州南门，后金军五千在后面等着，只要打开城门马上冲上。

    另有蒙古军一万汉军一万，在旁看着南关口，防止南关口出兵。

    还有后金五千兵马守着另外几个方向。

    李率泰一听又是让汉军打头阵，心里更觉的不妥。

    这要一败，肯定又伤士气。

    但皇太极命令已下，所有人按令行事。

    大批大批的兵马很快开始集合。

    当天中午吃过午饭后。

    佟养性代表皇太极，向汉军宣布，每人发银二两，先攻进金州城者官升三级，并抬旗。

    汉军们纷纷哇哇大叫，和吃了鸡血似的。

    历史上汉军们在明将的带领下，十战九败，但转投到后金，就猛的不得了。

    这和后金不克扣饷银也有原因的。

    佟养性接着道，临阵后退者，斩。

    前面的退，后面可以斩。

    后面也退，全斩。

    更称，金州城外，一万后金骑兵，一万蒙古骑，汉军们你们退下来，往那跑？

    众人神色凛然，知道此战，只能血战往前，退无可退。

    当天吃过午饭，发完饷银，近五万大军（留下守复州三千人马）缓缓往前逼近，很快来到金州城外。

    皇太极把兵马分成几波，一波二万多人看着南关口，一波二万人把金州城团团包围。

    正如丁毅所想的那样，他们选择的也是从南门开攻，两万汉军有一万五千在南门，五千在北方。

    金州只有南门地方宽敝和平整，比较适合大兵团做战，这也是后金唯一的选择。

    五十门红夷大炮也很快被拉到现场，在三里外一字排开对着金州城。

    接着数千百姓推着几百辆盾车也到了现场，密密麻麻的盾车，像蚂蚁似的排在金州城外。

    而另有大量的百姓都在两波兵马的中间，很多人表情茫然，没有生气，好像行尸走肉。

    皇太极骑马在一个高处，看着远处的金州城，大手一挥：“攻。”

    “呜”进攻的号角瞬息响起。

