    天津卫远赴日本战胜J联赛球队新泻天鹅的消息，很快传回到了国内。

    薛阳的本意就是锻炼一下球队，可是没有想到竟然有不少媒体关注，并且纷纷报道了这个新闻。

    一支华夏次级别联赛的球队，竟然可以战胜日本第一级别联赛的球队，让不少不了解情况的人大跌眼镜。

    现在太多的足球迷，对华夏足球非常没有信心。

    虽然现在的中超有所好转，但是也没能改变这个现况。

    不是没有华夏球队到日韩踢友谊赛，就比如说这个赛季前。

    沈阳沈北就和日本球队踢过友谊赛，只不过不是J1或J2联赛的球队。

    而是一支大学生球队，虽然最终获胜了但是也只是勉强获胜。

    在薛阳的前世天津泰达曾经和韩国业余球队踢友谊赛，结果天津泰达竟然输给了对方。

    有太多华夏球队在日韩吃瘪了，而且有一些还是输给弱队。

    比如说次级别联赛的球队，甚至是业余球队。

    然而天津卫竟然以弱胜强了，而且在这些新闻的报道中。

    可以看到天津卫虽然只赢了一球，可是实际上如果不是下半场连续换人。

    天津卫可能可以进更多球，这让关注这个新闻的人更加惊讶了。

    其中就有天津球迷，这让他们更加关注天津卫了。

    之前因为蒋宾的优秀表现，已经让天津卫收获一波关注了。

    这一次再一次吸引了注意力，人们感觉到这支天津球队，可能和别的华夏球队不一样。

    薛阳之前一直为球队没什么球迷而苦恼，不知不觉现在球迷数已经开始多了，天津卫足球俱乐部贴吧的人数越来越多了。

    这也是薛阳之前没有想到的，然而有好消息就有坏消息。

    果然很快就有新闻爆出，天津泰达希望引进蒋宾，还有山东鲁能希望引进卢乐文的新闻。

    近几年华夏没出什么太好的年轻球员，其实之前蒋宾成名的时候，就有中超球队注意到了天津卫。

    尤其在了解到天津卫有好几名优秀的年轻球员后，他们就对天津卫起了“歹意”。

    而让薛阳最心寒的是，天津球迷普遍希望天津卫可以把蒋宾卖给天津泰达。

    即便已经是天津卫球迷的人也都这么想，终究天津泰达才是他们心中的第一球队。

    天津卫只是他们的第二球队，薛阳也能够理解球迷的想法。

    天津泰达最近刚刚聘请了新任主教练吉马良斯，吉马良斯接受采访时聊到过他执教后球队的引援。

    其中他特别聊到了蒋宾，并表示他非常看好蒋宾的未来。

    他认为以蒋宾目前的实力，继续留在中甲踢球只是浪费他的天赋。

    随着这一次采访的发生，天津泰达想引进蒋宾的新闻彻底实锤了。

    可是薛阳根本不想卖蒋宾，蒋宾对天津卫太重要了。

    他的离队肯定会影响球队的整体实力，现在天津卫除了蒋宾外，就没有拿得出手的边锋了。

    记者们想要找到了薛阳，希望可以采访薛阳。

    现在外界舆论都是天津卫应该卖薛阳，观众们希望在中超见识一下蒋宾的天赋。

    而除了蒋宾外卢乐文的转会也是大家好奇的，可是就在这个时候一个新闻让大家震惊不已。

    之前天津卫击败了新泄天鹅，而新泻天鹅也成为了日本媒体嘲笑的对象。

    在J联赛新泻天鹅一直处于降级区，现在更是输给了一支中甲球队。

    一些极端的球迷谩骂着新泻天鹅，毕竟喷子全世界哪里都有。

    对此新泻天鹅的主教练柳下正明还是比较淡定的，后来有记者采访了他。

    柳下正明直言天津卫虽然只是中甲球队，但是他们的实力绝对是第一级别联赛的水平。

    他认为天津卫甚至要比一些中超球队还要强，完全不是中甲球队的水平。

    可是随后他的话，就让这个日本记者惊讶不已了。

    随后柳下正明聊到了天津卫的球员，他特别聊到了一名球员，他就是天津卫的年轻中场卢乐文。

    在那一场比赛卢乐文让他印象深刻，他称赞卢乐文是一名非常优秀的球员。

    如果有机会的话，他希望球队可以引进卢乐文。

    这可不是小道新闻，而是柳下正明亲自说的。

    这让不少人惊讶不已，甚至连薛阳都没有想到。

    他没有想到现在竟然就有国外球队对卢乐文感兴趣了，可惜不是欧洲球队，而是一支J联赛的球队。

    可是即便是这样，也让卢乐文激动不已。

    虽然并不是五大联赛的球队，如果可以在J联赛踢球也是非常不错的经历。

    华夏记者们在这个新闻爆出后，他们急切的想要采访薛阳。

    对此薛阳也没有拒绝，而记者们最好奇的就是球员未来的问题，首先是天津泰达对蒋宾感兴趣的话题。

    “感谢吉马良斯教练对蒋宾的认可，他在这个年纪就可以稳坐主力，可见他是一名非常优秀的球员。”薛阳回答道。

    “以他的潜力在中甲踢球确实有些可惜，但是我并不认为天津泰达会是他更好的选择。”

    薛阳反对了吉马良斯，他并不同意让蒋宾去天津泰达。

    “我认为蒋宾未来应该去欧洲，我相信他有这样的天赋。”

    “那如果真的有欧洲球队想要引进蒋宾，天津卫是否愿意支持球员留洋？”这名记者继续提问道。

    “在不损害俱乐部的情况下，我们当然支持球员的留洋。”薛阳理所当然的回答道。

    紧接着就是下一个主人公了，他就是被新泻天鹅看上的卢乐文。

    “还是那一句话，在不损害俱乐部的情况下，我们支持球员去国外踢球。”薛阳重复着这一句话。

    很快这段采访发布了，本来卢乐文就对去J联赛踢球挺感兴趣的。

    当听到薛阳的采访后，他内心开始期待了起来。

    他没有想到薛阳竟然真的同意，当然新泻天鹅会不会报价他也不清楚。

    但是有了薛阳这句话，他开始对自己的未来充满了憧憬。

    然而卢乐文并不知道，虽然主教练柳下正明对他很感兴趣，可是新泻天鹅俱乐部对此抱怀疑态度。

    他们并不是很信任华夏球员，花钱买个华夏球员不太划算。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

