    难道这熔炎底下，还有另一个地方？

    秦尘眉头一皱，这天毒熵火不会是想带自己去另一个地方吧，虽然那里极有可能有什么好东西，可是现在秦尘最担心的却是千雪，自然不可能扔下千雪去别的地方。

    他正准备开口，却看到前方天毒熵火居然停下来了，落在了一片虚无的空间里。

    这熔炎深处，居然有着一片虚无空间。

    秦尘一进入这虚无空间，就感受到这里的热量瞬间消失，整个人无比的舒畅，可是他整个人却浑然不知道这种舒畅的感觉是从哪里传递而来了，只是觉得这片虚无空间中，仿佛有什么东西影响着周围一切一般。

    可是秦尘却在这里看不到任何的宝物。

    这又是怎么回事？

    就在秦尘心中疑惑之时，乾坤造化玉碟之中突然传来道道激动的波动，秦尘突然就发现，原本自从在阎罗秘境开始，就一直在乾坤造化玉碟之中沉睡，吸收万界魔树力量的小蚁和小火以及寻灵虫，全都兴奋的醒了过来，一个个躁动不安，要从乾坤造化玉碟中冲出来一般。

    秦尘心念一动，瞬间就将小蚁和小火还有寻灵虫从乾坤造化玉碟中放了出来。

    在万界魔树和魔火之中不断沉睡到现在的小蚁和小火一出现，便散发出了极其可怕的气息，它们在乾坤造化玉碟中也不断的进化着，甚至让秦尘都感到了丝丝的心悸。

    小蚁和小火以及寻灵虫在秦尘的培育下，已经变得无比的可怕，让秦尘都颇有些意外。

    而更让秦尘吃惊的是，这些奇异灵虫一出现，就在这虚无空间中不断的晃动着，仿佛在找什么宝物一般。

    “老大，老大， 这里绝对有宝贝。”

    小蚁和小火还有寻灵虫都激动的到处乱飞，在这虚无空间中到处乱窜，显然他们都是被这虚无空间中的不凡宝贝给惊醒的，却和秦尘一样，也发现不了宝贝的所在。

    秦尘心中一惊，他自然知道小蚁和小火还有寻灵虫的强大，在寻找宝贝之上，甚至比他还要强悍，之前秦尘得到了那么多宝贝，它们都没有苏醒，可现在居然苏醒了，虽然有它们之前可能在进化沉睡的缘故，但足以说明这里宝物的厉害。

    秦尘的目光瞬间落在了天毒熵火的身上，它将自己带到这里来，肯定有他的目的。

    果然天毒熵火在秦尘的注视下，缓缓的来到了虚无空间的某一处，然后停了下来。

    秦尘带着小蚁和小火它们也来到了这片地方，小蚁和小火仔细的看了看，疑惑道：“这里没有什么……”

    它们的话还没说完，一道隐隐约约的影子就由虚到实的慢慢显现出来，就是秦尘都不敢相信的看着眼前的这个由虚到实的影子，这是一株将近十丈高的巨树，青翠无比，在树的上面还稀稀落落的结着一些五彩的果子，大约有一百多枚的样子。

    一种沁人心脾的清香传来，几人都是精神一振，秦尘甚至感觉到自己的修为无缘无故的提升了一点。

    秦尘正想说这果树好熟悉，就听见有苏小小震惊的叫道，“天道神树，天界十大道源之一的天道神树！”

    “天界十大道源？”

    秦尘也颇有些震惊，他也看出来了，他虽然没听说过天道神树，但却看出了这树上结的果子，居然都是天道源果。

    难怪他之前没看到天道源果，原来全都长在这里了。

    秦尘神识一扫，就发现这里的天道源果，一共有一百零八枚，关键是每一枚都不一样，代表天界的一百零八种法则，蕴含天界独特的法则之力。

    像秦尘之前所得到的空间系天道源果和本源系天道源果，在这里就不曾见到。

    天界的法则太多了，号称三千大道，但那也只是一个虚数，真正的法则绝对超过三千，并且远远不止。

    而这天道神树上，则生长着一百零八种截然不同的天道源果。

    这能炼制出来多少的天道神丹。

    有苏小小也震惊无比，吃惊道：“我总算知道为什么远古天界的高手，都要找天毒丹尊来炼制丹药了，原来他身上有天道神树，作为天界最顶级的道则果树，道源之一，这天道神树的确够资格称为无上至宝。”

    在远古天界，一共有十大道源，所谓道源，便是蕴含天界至高的道则，而这天道神树自然是其中之一，其结出来的果实，是极其强悍的天道源果，每一枚天道源果炼制出来的天道神丹，都能让武者蜕变，感悟天道法则。

    天道神树结果很难，每一枚果子当中的天地大道法则都不尽相同，但是每一枚果子，都是天地间的唯一。

    一旦采摘下来，需要天道神树经过无数年，吸收无数法则之后，才会凝聚出来新的天道源果。

    这不是最重要的，最重要的是天道神树下一颗结出什么果实，谁也不知道，甚至连天道神树的主人也不会知道。

    但即便如此，一旦拥有了天道神树，就等于拥有了源源不断培养出天界强者的可能性。

    秦尘亲眼见识过天道源果，此刻看着眼前的天道神树上的果实，强压着心中的震惊，走上前去用手抚摸了这棵天道神树。

    “果然是天道源果！”

    这气息和秦尘得到的果实几乎一模一样。

    难怪这虚空潮汐海秘境中会有天道源果，被人都是一颗一颗的得到天道源果，秦尘却是直接得到了一株天道神树。

    这种神树，整个天界都只有一棵而已。

    而且这一百零八枚天道源果，每一颗都是无价之宝，秦尘得到天道源果之后，就对十大道源详细的研究过，所以对天道神树也并不陌生。

    “老大，我知道了，这天道神树以前是天毒丹尊的宝物，现在天毒丹尊陨落了，天毒熵火就把你带来了，是想让你带走这天道神树。”小蚁和小火虽然一直待在乾坤造化玉碟里面，但也不是一无所知，立即就惊喜说道。

    “而且这天道神树肯定也认可你老大你，不然也不会出来的。”

    小蚁和小火肯定说道，天道神树是天地的至宝，如果不是有认主的心思，肯定不会出现的。

    秦尘有万界魔树，还得到了天毒丹尊的传承，得到天道神树的承认，也是正常。

