    五十奖励点……这就是四宫辉夜的【价值】了……

    如果是一个人知道自己仅仅只有这样的价值，和自己有着一样的样子、有着一样的经历、有着一样的记忆、有着一样的情感的【自己】，被当做是商品随意交易。

    大概会崩溃的吧……

    余烬有些担忧的看着四宫辉夜，他不确定这个来自霓虹的普通女高中生，到底是否能够接受这样的事实，不行的话……只能使用摸头和拥抱让她冷静下来了。

    “嗯……那个，轮回者小姐，如果我有着特殊的力量，是不是价值会更高一些？”

    出于预料的，四宫辉夜这么问着，她面无表情的这么问着，声音也没有什么感情，没有愤怒也没有开心……而是非常的平静。

    和余烬如出一辙的平静……

    “诶？这种态度真是少见……嗯，是啊，或者说，如果你经过了一万奖励点的强化，那么找到合适的卖家的话，能够卖出两万也说不定，毕竟培养你，对你的主人来说是有成本和风险的。”

    那么女性轮回者很诚实的说着，她还想要说些什么……

    “够了。”

    余烬很简短的打断了她的话，他看着周围的轮回者好奇的看过来的眼神，说着：“你可以说些别的，不用拘泥于人口贩卖。”

    “啊……抱歉，你是很讨厌这方面话题的人吗？不过大可不必，都是为了赚奖励点嘛，不寒蝉，这么特殊的一只四宫辉夜，我愿意用一百……不，一百五十奖励点买下，怎么样？”

    女性轮回者说着，然后似乎是从余烬没有眼睛的注视下感觉到了什么一样，放弃了这个话题，说着：“我这里卖的东西还蛮多的……不过，基本上都是……咳咳，娱乐用品。”

    这么说着的她加重了【娱乐】的读音，并指了指自己的小腹，让余烬和四宫辉夜明白了（真的吗？四宫辉夜懂了吗？）她所说的娱乐用品到底是什么样的娱乐用品。

    “在接任务那边，卖的东西可能对你们更有帮助一点，而且友情提醒一下，新人的前三场任务，是可以勾选自动匹配老手轮回者的……新人买东西记得货比三家哦~”

    “……”

    “多谢了。”

    余烬这么点了点头，拉着四宫辉夜向着所谓的【接任务】的那边走去了……这个主神空间，对新人的确很友好，不……对全体轮回者都很友好才对。

    不过，四宫辉夜在想什么，为什么……

    “……”

    “四宫辉夜……”

    “余烬大佬……”

    “……”

    两人几乎是同时开口，然后又同时沉默，等待对方先开口……虽然可能是很尴尬的情况，但是无论是谁都表现很自然。

    “余烬大佬……我的表现怎么样？”

    这么说着的四宫辉夜，朝后指了指，示意是说刚才的事情，她微笑着说道：“无论语言如何不敬，无论有多少个我被当做奴隶，我都不会在意，因为这是无关紧要的事情……但是如果他们阻止了我做本想做的事情，我会没有一丝留情的砍掉……”

    “这样想，没错吧？”

    看着这么重复着他曾经说过的话的四宫辉夜，余烬注意到了她抿起的嘴巴，叹着气说着：“这是我的想法，你不必要完全复刻……有些东西无关紧要，有些东西则有所谓，这……”

    在余烬说出【这取决于你】之前，四宫辉夜就已经知道了，心情变好了的她笑着说道：“这取决于我自己……对吧？”

    模仿的很像……

    余烬这么想着，点了点头。

    “哈……呼……”

    四宫辉夜深呼吸了一下，看向了没有恒星照耀，却始终明亮的主神空间的天空，说道：“我要，把我的世界全都夺回来！让所有的我的世界，都不受伤害。”

    不错的愿望。

    “噗哈哈哈……”

    不过，一旁路过的一个轮回者则是忍不住的笑了起来，然后在余烬和四宫辉夜看过来的时候摆了摆手，歉意说道：“抱歉，老哥你心肠真好，任这个NPC乱说……”

    “抱歉抱歉，我也不是针对你和你的主人……”

    这个蓝色海藻头的男人这么说着，他轻轻的叹着气，笑着说着：“等你经历了一段时间的任务就会发现，没有足够的奖励点根本做不到这样……曾经的梦想，也只能局限在这里了。”

    “因为那个啊那个……我的世界，因为有很多特殊的力量体系的关系，所以控制权的价钱还是非常贵的，为此我只能够用其他世界的控制权卖了来买，无形中又弄坏了别人的梦想。”

    这个海藻头的少年说着，眼神很落寞的样子，他摊着手说着：“不是我说啊，梦想这种东西啊，必要的时候也可以变小一点，再变小一点，从拯救所有的世界，变成拯救某一个……”

    “慎二！这边！”

    “啊，士郎啊……抱歉，加个好友吧，我妹妹来找我了，如果恰好夺得了型月世界的控制权，我可以用四宫辉夜世界的控制权来换，20%换型月世界的1%，这个价位很划算了……”

    【间桐慎二（一分钟前，来自主神空间）发来好友请求，是否同意？】

    余烬在叹了一口气之后，选择了同意……他看向了四宫辉夜，说道：“那个家伙，和远坂时臣……不，那个人的世界是和远坂时臣所在的世界相似的平行世界吧……”

    “嗯，看来……主神空间也是有好人的，他们不是单纯的想要奖励点。”

    “……”

    “嗯。”

    余烬回答着，但是他非常的清楚，如果将奖励点和无辜的生命放在天平上的话……嗯，不需要想了，毕竟……主神将【梦想】与【奖励点】挂钩了。

    贪婪之蛇蜕，很好心，但也很恐怖……

    ——————————

    “女人……你怎么和那两个新人说这么多？货比三家啥的，不是能够免费给出去的情报吧……”

    “……”

    卖yin纹的女人看了看旁边人的斥责，她无所谓的晃着手里的贴纸，不屑的说着：“切，我好心，不行吗？还有……你没听到四宫辉夜怎么说的吗？那是余烬啊……穿着阿尔特留斯套装的余烬……”

    “诶？”

    “果然是很冷门的任务世界嘛，只能告诉你那个穿铠甲的大概率很强……剩下的就不是能免费能提供给你的情报了，爬爬爬！”

