    “狐族从来就不是一个战斗民族”，暴风狐缓缓说道：“我们狐族的特点，是聪慧，灵智，学习能力强，但我们并不适合正面对抗，或许，这就是狐族的特点，所以，如果在团队之中，我们的定位是辅助，而在国家层面，狐族定位应该是服务于管理者的智囊团队。”

    胡八一晒，手中拿出一把巨大的板斧，轻轻敲击，然后说道：“你这观点怕是有失偏颇，狐族个体不同，修炼的方向不同，比如我，就适合近战，还有许多狐族修士特别适合修炼各类法术，这都是我们的强项。”

    暴风狐平静地说道：“我说的是大方向，是狐族共性，你认可与否并不重要，我只是阐述我的观点，不管你信不信，你听听就好。”

    说完，暴风狐看向胡滅，朗声说道：“我没有看轻狐族，也没有看轻我们的圣祖，我只是觉得，圣祖的思想是好的，青丘天的确是极为强悍的诸天，也曾经称霸一时，只是，我觉得，圣祖本身的定位出现了问题，才有了青丘天如今的结局。”

    胡八脸上浮现出不以为然的样子。

    胡滅倒是比较平静，轻声问道：“这倒是个很稀奇的观点，说说你的看法。”

    暴风狐点点头，挺直了腰杆，侃侃而谈：“圣祖当年，力图狐族独立于世，创立青丘天，让狐族鼎盛一时，然而，圣祖却并未真正理解天师奥义，所以最终，诸天之战，青丘天战败，圣祖陨落。”

    胡滅若有所思。

    胡八瞪大了双眼。

    暴风狐不急不忙，将自己的观点逐步阐明：“我收集了很多青丘天的资料，认真分析了青丘天当年的战况，然后，得出结论，虽然很强，但并不适合正面对垒，青丘天之败，并没有败在布局，并没与败在智慧，而是败在了正面对抗之中……”

    胡滅：“这又意味着什么呢？跟狐族定位和天师传承有何关联？”

    暴风狐缓缓说道：“我分析了各种资料，得出一个并不完全成熟，也不能完全概括战败原因，但绝对是一个重要因素的结论，那就是，天师，其实并不适合成为天主。”

    青丘天主，也就是青丘狐族圣祖，乃是一代天师。

    暴风狐现在的结论却是，这位天师，不适合成为天主。

    胡滅双眼神光闪烁：“圣祖乃是奈丝儿星的圣子，成为天主，乃是理所当然。”

    暴风狐点点头说道：“身为圣子，圣祖自然具有成为天主的权利，只是，天师的奥义，其实总结起来，就是一句话，窥天之道，为人军师，所以，天师的作用，实际上就是帮人算计，替人拿主意，而不是自己出面布局，不是自己成为天主，所以，圣祖的定位出了问题，最终导致兵败。”

    胡八在边上没好气地说道：“我说三尾，你这是当奴才当上瘾了，在给自己当奴才找个名正言顺的借口是不是？”

    暴风狐坦然说道：“抱歉，我没当过奴才，不知道当奴才是什么味道，提醒你一句，我说跟对人，只是跟对大哥，而不是跟对主子。”

    胡八正待说话，胡滅一挥手，将其打断，微笑着说道：“好，无论你这看法是否正确，但难能可贵的是，你在没有得到天师传承之前，就已经对天师奥义有了自己的看法和理解，或许，这才是得到天师传承的重要途径。”

    暴风狐对胡滅微微躬身，朗声说道：“得到他的提醒之后，我突然明悟，天师传承可能就隐藏在狐族各部之中，只是，恐怕狐族各部也不知什么才是真正的天师传承，所以，我特来申请狐族的入门测试，走最真诚的狐族晋级之路，或许有一定机会，能得到真正的传承。”

    顿了顿，暴风狐又朗声说道：“刚刚，大祭司您这么一说，我心中突然有了更为清晰的灵感，或许，正如您所说的那样，对天师奥义的领悟和理解，说不定就是得到传承的重要条件，多谢大祭司指点。”

    胡滅脸上浮现出丝丝苦笑，摆摆手说道：“我说了什么？我什么都没说，那都是你自己的理解，不过，你的想法我们已经收到，狐族将会安排你加入后辈弟子之中，参加相应测试，结果如何，还得看你自己的努力。”

    胡八此时插话说道：“不过，我觉得，三尾你越是有可能得到天师传承，那么，你身上的责任也就越大，你要知道，天师传承对青丘天意味着什么，一旦天师传承现世，青丘天的日子也就进入了倒计时。”

    青丘天之所以会出现在圣殿圣子的视野之中，其原因就是天师传承需要找到传承，这是纪元圣殿让青丘天现世的重要原因。

    一旦青丘天的天师传承被人得去，青丘天完成了使命，其结局就一定是重回天墓，四散崩裂。

    真到了那个时候，也就意味着，青丘狐族就迎来了真正的世界末日。

    暴风狐缓缓而低沉地说道：“依靠天师传承维系青丘狐族，终究只是饮鸩止渴，解决不了根本问题，纪元圣殿不会允许这种情况一直存在，青丘天崩溃，这只是迟早的事。”

    胡滅感叹一声，轻声说道：“所以，天师传承现世与否，对我青丘狐族其实就是两难之事，一方面，我们需要天师传承现世，找到一劳永逸，解决问题的办法；另一方面，我们又害怕天师传承现世，青丘狐族迎来真正的末日危机，三尾，你何以教我？”

    胡八随声附和：“是啊，你口口声声说他有办法，可是直到现在，那不过都是空口白话，我们依然看不到任何希望，看不到任何可能性。”

    暴风狐飘然站在神坛之上，脸上浮现出智珠在握的笑容，淡淡地说道：“九重天狐族有句俗话，当问题不明朗的时候，我们来看事实说话，这样吧，我们在这等上几日，看他如何攻破南二丘如何？”

    “南二丘？”胡滅微微一愣，然后摇头笑着说道：“青丘天，八十一丘，这其中，有三座青丘相当特殊。”

    暴风狐笑着说道：“这个我知道，这三座青丘，分别是挖不得、挖不动和挖不完，这南二丘，应该就是挖不完的那座诡异青丘。”

    胡滅点头，双眼闪烁异光，低声说道：“不瞒你说，青丘天内，并不是所有青丘都掌握在狐族手中，那些没有通关的青丘，都已经成为了古老的墓葬，就连青丘狐族进去，也是九死一生，南二丘，进去倒是不难，出来也大致没有问题，可是，要想通关，那是几乎没有任何可能。”

    胡八一挥手，眼前出现方云和跳小白的镜像。

    暴风狐亲眼看到，画面出现的这一刻，方云不经意间对这边瞥了一眼，刚刚好跟暴风狐对了一下眼神。

    也就是说，方云发现了有人在偷窥，不过感应到了自己的存在，所以默许了这种偷窥。

    这胡八还一副我很行的样子，要不是老大大度，这会儿，他这偷窥能进行下去才怪。

    胡八并不知道方云已经知道了自己的小动作，此时正直指方云，笑着说道：“三尾，他们现在可还在北八丘之中，距离你所说的南二丘，那可是十万八千里，差得远了，我可是从未听说过，这儿能连通南二丘的。”

    说完，胡八连续挥手，将暴风虎和石亚的队伍先后弄了出来，摇头说道：“三支队伍，没有一支队伍进入南二丘，我却是不知，你这底气和信心到底来自哪儿？”

    暴风狐淡然说道：“他们目前正在前往南二丘的路上。”

    “前往南二丘的路上？”胡八连连摇头，不敢置信地说道：“别跟我说，他们都能进入南二丘，这种方式，我还真是第一次看到……”

    暴风狐：“反正不急，我们可以拭目以待。”

