    第1026章 再创新高   

    “赵先生根据我们已知，掌握的消息来看，之前在网络上，曝出音娱乐新歌手，抄袭事件的始作俑者正是你。”

    

    “刚才网上又放出了录音，这件事情根本就是你自己一手为之，请问你为什么要做这样的事情？”

    

    “大家明明就是朋友，你却为了这件事情而出卖了韩昊，你不觉得自己无耻吗？”

    

    “赵先生，为了利益而轻易的去诋毁一个人，你在发布这个消息的时候，有没有想过后果？”

    

    那些记者你一言我一语的说着，根本就没有给赵飞解释的机会，而且在他们的话语之间，也已经给赵飞安上了一个，耍阴谋的小人身份。

    

    前脚他才刚刚从茶馆出来，后脚录音就被放到了网上，现在赵飞也知道他是被人算计。

    

    可是这个时候再解释也晚了，那些话是他自己说出来的，又不是人家强迫他说的。

    

    更何况他手里还拿着这么多钱，无论是他背后耍诡计造谣，还是他借着这件事情敲诈，他都没有办法解释。

    

    现在证据铁证如山，警察这边的调查结果一出来，这件事情也算是彻底过去了。

    

    但李义阳并没有让这件事情轻易过去，他在网上反倒是雇了一些水军，又买了一些宣传。

    

    既然事情已经发生了，当然是要好好利用，因此这件事，事态比之前还要扩大。

    

    这首歌早就在网上曝光的差不多了，就算现在发行新专辑，那也没什么意思。

    

    所以连带着这首歌，以及其他新的歌曲，李义阳又重新让韩昊录制了。

    

    这张专辑一经发行立马大卖，这其中当然逃不开，网络上这件事儿闹得沸沸扬扬的原因。

    

    所以专辑的销量，反倒比他们之前预估的还要好。

    

    “李先生你也太有才了，竟然真的能够把这件事情的弱势，转为优势，咱们借着这件事情，音娱乐也算是火了一把。”

    

    本来冯德才还不打算这样做，可李义阳告诉他，如果不把这件事情闹大的话，没有人会关注到他们已经澄清了。

    

    大家自然都会去传播一些丑闻，而不会去关注，这背后的真相。

    

    只有将这件事情夸大，让众人觉得韩昊是受害者，赵飞是无耻的小人，事态才会逆转。

    

    众人都有这样的心思，对于明星之类的丑闻会格外的关注，然而他们要是只简单的做一个澄清，根本达不到效果。

    

    不如借着这件事情，将事态扩大一些，不仅会有更多人注意到他们，也可以带来一些正面的影响。

    

    事情已经发生了，现在他们才是受害者，只想着藏着掖着，并没有任何的好。

    

    李义阳道：“我当然不希望，以后再有这类事情发生，但有的时候，表面看似是丑闻的，也用不着一味的藏着掖着。”

    

    “就像今天这件事情，如果我们不去宣传，用不了几天事情就过去了，到时候谈起音娱乐，大家只会想到抄袭事件。”

    

    “现在就不一样了，他们会觉得，我们是这件事情的受害者，正因如此，着急的销量才涨了很多。”

    

    冯德才点头，“我也学到了，看来有的时候，宣传还是很必要的手段。”

    

    当然也要看这个方法是谁运用，之前自己宣传了那么长时间，那些歌手所发行的专辑，反响也很平常。

    

    没想到反倒因为一件丑闻，让音娱乐走入了大众的视线，对于这件事情，冯德才也觉得很意外。

    

    可以说李义阳是剑走偏锋，可要是换了他的话，肯定不会这样做。

    

    再把这件事情彻底解决了之后，他们都算是放下了心上的一块大石头，当然主要还是冯德才为主。

    

    在一开始的时候，李义阳也没有过多的担心，甚至提早想好了后招。

    

    韩昊那边，经过了这件事情之后，他也总算是明白了谨言慎行。

    

    以后是绝对不敢再犯这样的错误了，这次他还以为自己彻底完了。

    

    发生了这样的失误，别提是出专辑了，他甚至觉得自己会被音娱乐给踢出去。

    

    没想到这些事情都没有发生，对于冯德才和李义阳他是更加的感激。

    

    也觉得，自己一定要火起来，否则就枉费了他们两个人，这一番栽培和信任。

    

    好在李义阳有先见之明之前，已经跟网红公司达成了合作。

    

    就在大众注意到音娱乐以后，也发现他们的平台，新增了一个直播功能。

    

    有很多最近新进的网红，都在这个平台进行直播。

    

    就在这个时候，陈素也传出了，要和音娱乐合作的消息。

    

    他的那些粉丝们纷纷都下载了软件，发现这里真的能够听到陈素的歌。

    

    这样一传十十传百的，音娱乐的下载量飙升，而且他们的知名度，相比起之前也有了很大的提升。

    

    刘彩凤的网红公司，也正式上线开始运营，现在在音娱乐平台直播的那些人，只不过是一小部分。

    

    其实说是合作，但刘彩凤也很感激李义阳，这当做是给她练手了。

    

    他们这个公司才刚刚开始成立，这些网红也都需要面向大众，慢慢的走进他们的视野。

    

    现在有这样的一个平台提供给他们，也省去了刘彩凤自己去打造。

    

    没过多久，凤凰培训公司也正式上线了，这边简元白的汗蒸馆，也筹备的差不多了。

    

    正好前一段时间事情刚刚忙完，文晓惠也没什么事儿，李义阳便提议，她们一起去鹿城转一转。

    

    “上次你不是还遗憾，自己没有跟我们一起出去玩吗？

    这次机会就来了，到时候把你们家人都叫上。”

    

    “简大哥他们那边的汗蒸馆已经开了，之前他就说开业之后，先让咱们去体验一下。”

    

    “咱们也算是给他们当第一批顾客了，到时候顺便作为顾客的角度跟心理看看，还有什么做得不足的，他们也好及时的改正。”

    

    文晓惠点头，“行啊，正好这段时间妈还说闲着没事干，还想去上次那个地方玩玩。”

    

    如果上次不是被那些人给打扰到，他们那一次也算是玩得愉快，只是碰上了一些不识相的人。

    

    要知道那天还是文传高的生日，就这样被破坏了。

    

    

    

