    不过很快月珂流霜就笑不出来了。

    虽然对于对付三人此时便拥有如此强度的阵法，赵白感到惊奇，但是赵白可并不怕什么阵法。

    这因为是童童。

    当初闯副本的时候，童童的那个技能可不是白拿的。

    【守护之力*被动】：使你周围一千米范围内的所有不受你认可的神级以下阵法失效。

    只要让童童不认可三人的阵法，那么三人的阵法便会直接失效。

    此时月珂流霜三人尚且还不知道此时，他们还以为自己的阵法震慑住了赵白。

    就在他们朝着赵白从来准备发起攻击时。

    此时赵白只是轻抚了一下童童的小脑袋，童童远远的看着三人心念一动之间！

    月珂流霜三人脑袋上的结界便瞬间消失的无影无踪了。

    由于结界是因为阵法失效消失的，而不是被打破消失的，所以月珂流霜三人倒是没有受到反噬。

    但是此时三人比受到反噬还要难受，他们才刚刚发起冲锋，还什么都没有做呢，系统提示便忽然响起了。

    “叮！你的阵法受到了守护之力的效果影响，已经失效！”

    看到系统的这个提示，月珂流霜自然是一脸茫然。

    她愣愣的看向了此时正似笑非笑看向她的赵白，心中忽然有所了然了。

    是他的干的！

    原来他有破除阵法的手段！

    此时此刻月珂流霜不禁从疑惑，变成了苦笑。

    不亏是银河系第一的强者，手段真不是一般的多，自己真是低估他了。

    现在想来，他刚才的神情和评价，只是调侃的意味更多一些罢了。

    其实自己这个阵法他反手便可破除。

    这个家伙单打独斗可秒BOSS、群攻之下又能破除阵法，让你无法团结力量，这也太难对付了吧！

    太阳系有这样的人物，真是难缠啊！

    月珂流霜自阵法被破除开始，便已经放弃了。

    虽然说她自己的实力并不弱，哪怕不靠阵法也能狂虐小朋友，但是面对赵白这样的级别，她还是拎得清结果的。

    心里虽然知道输定了，但是表面还是要硬着头皮上啊。

    至于此时的朔月兄弟俩，则是彻底的懵逼了。

    他们之前最大的依仗就是【三月无瑕阵】，他们之前甚至还幻想过，靠着这个阵法战胜赵白，获得个一点半点的宝贝。

    结果还没开始出击呢，阵法直接就失效了。

    这让他们不禁一时间失去了主心骨！

    回想起赵白那一拳轰出599万恐怖伤害的姿态，他们的战意就衰弱到了谷底。

    不过不管怎么说，保护公主就是他们的首要任务。

    即便敌人再强，他们也要挡在公主面前，为公主先死。

    所在此时他们回过神来后，当即硬着头皮联合挤到了月珂流霜的身前。

    看到三人距离站的这么近，赵白不禁笑了，这不就巧了嘛。

    既然如此，正好一次性送你们三人上路了。

    只见在三人严阵以待的状态下，童童迈着白嫩的小脚丫身子微微后仰，鼓着小脸便快步的朝着三人冲杀了过来。

    看到赵白派了这个无法探查信息的小丫头过来。

    月珂流霜三人其实也依旧不敢有丝毫大意。

    毕竟童童一口喷掉了BOSS一半血量的一幕还是让他们印象深刻的。

    此时眼见童童冲来，三人甚至还紧张不已。

    毕竟赵白这样的人物带在身边的小女孩，哪里有可能是那么简单的人物。

    再加上赵白此时能够放心的派这个小女孩出来，这个小女孩显然更加不简单了。

    就在他们好奇这个小女孩会对自己发动什么样的攻击时。

    冲杀到了三人五米处的童童，忽然前呼呼呼……

    猛然对他们喷出了数口灼热的足以将周围的青草都彻底灼烧成飞灰的巨大火焰团。

    这些火焰团几乎在瞬息间便砸到了三人的面前，让三人连丝毫闪避的时间都没有。

    三人只来得及做出一个自发性的防御动作，将手臂叠加在一起挡在面门前。

    轰轰轰……

    随着第一道火球撞到三人中间炸开开始，便是接连不断的爆炸声响起！

    -14000！

    -15800！

    -15200！

    ……

    随着三道不同的伤害冒起的瞬间，三人已经被直接炸死在原地了，

    后续的六道伤害甚至于连发威的机会都没有……

    赵白不禁笑了笑，童童似乎是高估了对手的实力了。

    赵白只是让童童去攻击，因为他看过了三人的属性了，以童童的杀伤力，足以一口吐息秒杀。

    但是结果童童以为又是以前对付BOSS的老一套，老老实实的准备了一口连续吐息来招呼这些异乡来客。

    最后导致人烧死了，连尸体都还要额外承受六次轰炸，直接将剩下的尸体都烧成了飞灰了。

    随着三人死亡，赵白那边的小伙伴们可是看的非常的过瘾。

    赵白之前和月珂流霜三人说什么，他们并不知道，所以他们只是对所有外星人都保持着强烈的敌意。

    眼见他们被童童七口吐息直接烧成了飞灰，他们自然是感觉非常的解气。

    眼见三人身死，赵白立即走过来打算看看三人都爆了一些什么东西出来。

    也不知道那个强力的阵法能不能爆到手。

    上前一看，只见三人总共就爆了三件东西而已。

    看来这三个家伙运气不错，一人都随机到了最低掉落。

    将三样东西一一拾起。

    第一件东西上面有着一股意外的幽香，想来就知道是月珂流霜身上爆出来的。

    【物品名称】：百香袋

    【物品品级】：未知

    【物品品类】：特殊

    【物品介绍】：能够散发出各种异香的香袋！

    【物品效果】：可以自由选择一种香味释放！

    看到这个东西，赵白不禁无语了……

    这简直没有任何用处啊。

    不过一回想起这是女人的东西，赵白又不禁觉得，或许这东西用处还真的不小。

    女生应该是比较在意这些东西的吧，看来无论是地球人还是外星人，有些时候，其实也有很多相同特性嘛！

    此时此刻回到了自己星系游戏区的月珂流霜看到系统提示，不禁脸都黑了，这个百香袋可是她得到的众多物品中，挚爱的物品之一！

    【PS】：盟主加十更，之前还了七更了，还需要加三更，还有两更明天可能留到明天加吧~

    