    王元庆跟另外一个武者看到这样的状况，顿时一脸的震惊。他们实在也想不出来，眼前的杨玄到底是如何将这个防御法器给打开的。不仅仅是砸开了张伟强的这个防御法器，更是直接将张伟强的防御法器给砸碎了，这才是让二人最最震惊的事情！

    若是单纯打开了防御法器，只能说是对方的真气强度比较强悍，能够压制住自己的真气级数，自然是被对方给打破了防御法器构成的这个防御法罩。但是现在的情况是，杨玄竟然直接用自己的双拳，没有依靠任何的法器外力帮助，直接一拳重重砸碎了张伟强的防御法器，这是让二人最最惊讶的事情。

    张伟强他们之间也是认识了多年，对于张伟强的防御法器的威力，王元庆等人也是多少有些了解，现在就这样眼睁睁地看着被砸碎了，他们顿时感觉，自己这边，似乎也没有太过于安全的可能性了。因为三个人虽然在实力上面略微有些差距，但是因为张伟强的防御法器的质量非常过硬，因此能够在单纯防御方面能够轻松地弥补了这边的这个缺陷。

    从某种角度来说，三个人用防御法器构成的防御法罩，在杨玄的攻击面前，基本上是同样的水平，根本没有什么高低之分。

    又是一拳轰杀了张伟强，杨玄低头看看自己的拳头，脑海中想起了当初澹台璇玑对自己的教导。杨玄没有想到，自己竟然是单单依靠着虎啸门号称所有弟子人人都会的野牛劲，竟然先后轰杀了这么多的武者。而凭借的，就是这个澹台璇玑帮助自己进行了略微改良的野牛劲。

    想到了澹台璇玑说的他那里有的都是三重天以上武者才能修炼的功法招式，杨玄顿时一阵憧憬，心想单单就是这么简单的一个野牛劲，在澹台璇玑的手中都能爆发出如此强悍的能力，不知道那些药三重天武者实力才能施展出来的招式，又是强悍到了什么样的地步。

    变强！

    我一定要变强，变得非常强大，掌握自己的命运，让没有人能够在拿捏我！

    望着自己的拳头，杨玄想想就在刚刚发生的所有事情，杨玄终于第一次切身地体会到了，自己拥有了能够掌握自己命运的实力之后，那种感觉是多么的美妙。

    当遇到想要威胁到自己生命安全的事情的时候，自己可以凭借自己的拳头凭借自己的实力解决这些问题，而不用逆来顺受，明明不想要这样的结果，却也是只能无奈地接受这个结果。

    看看眼前嵌在树干上面的孙伟强，杨玄知道，若是刚刚自己没有现在的实力，那么很有可能，现在在这里嵌着的，就是自己。受不受辱都是其次，说不定没有实力，直接就能丢掉自己的性命。在杨家村的时候，可能只是一些屈辱。可是到了这个弱肉强食的武者世界，自己必须要保证自己足够强大的实力，才能够保证自己的性命。

    最后看了一眼孙伟强，杨玄掏了掏孙伟强的怀里，除了发现了十几块低阶元气石之外，再没有看到什么有价值的东西。估计他身上最有价值的，就应该算是他手里刚刚使用的那个龟壳型的防御法器了，只不过是被杨玄直接给敲碎了。

    最后看了一眼孙伟强，杨玄转过头来，重新将目标定在了那边依然藏在自己的防御法器形成的防御法罩里面的王元庆跟另外一名虎啸门的弟子身上。

    看到杨玄朝着自己这边望了过来，两个人顿时一惊，感觉到了一种死亡的味道，正在逐渐朝着他们靠拢过来。

    “怎么办，王师兄，现在就剩下了咱们两个人了，咱们应该怎么办？”那名身穿高级防御法器弟子服的虎啸门弟子，扭头望着旁边的王元庆惊恐地问道。

    “废物，怕什么……怕……怕什么……”一边说着，王元庆不断地咽着唾沫，整个人的胸口剧烈的起伏着。随着杨玄距离王元庆这边越近，王元庆就越感觉自己的心跳剧烈加速，喘息也是越来越不平稳。“牛二壮，你别怕，呼……别怕……咱们两个人……咱们两人一起上，杀了这个杨玄，怎么样！”

    “杀？！怎么杀？刚刚人多的时候你不杀，现在就剩下咱们两个人了，你让我们怎么杀？” 牛二壮一听，顿时一阵恼火，埋怨这个王元庆太过于贪生怕死，说不定刚刚大家一起出手，就能够轻易地击杀了这个杨玄。现在倒好，自己这边六个人一个个死去，最终连他们最最看好的防御法器也是被杨玄直接给击破，这已经完全打碎了他们的心理防线。

    他们能够承受的最大的可承受范围，就是杨玄至少还破不开他们的防御法罩。但是有了张伟强的先例，牛二壮相信，自己若是真的继续这样守下去，杨玄肯定最终也能砸开自己的防御法器，将自己击杀。

    防御法器远比攻击法器要贵，哪怕就是下品的防御法器，也是要贵过中品的攻击法器。当初王元庆、牛二壮跟张伟强，三个人都是看中了防御法器的后发制人的效果，这才倾尽自己所有的财富，每人换到一个合适的防御法器。正因为这样，单纯若是论拼斗的经验跟实力的话，他们三人根本不如前面死去的三人。他们更多的是依靠着这些防御法器，然后完成一些宗门的任务，换取一些修炼的东西，好不容易修炼到了现在的境界。而一般的修士，都是在生死的拼斗当中顿悟，进而修为提升。

    两种结果固然都是能够提升武道修为，但是最终的结果，却是天地之别。也正是因为这些事情，澹台璇玑并不同意杨玄待在百草园里面继续这样埋头苦修，而是让杨玄离开虎啸门，到禁断山脉里面去历练，在那里面的生与死考验中，得到属于自己的提高。

    被牛二壮这么一句话给顶了回去，王元庆也是感觉一阵尴尬恼火，整个人阴沉着脸，依然在那里剧烈地喘息着，自己也已经不知道接下来该怎么办了。“妈的，草！草！草！”

    望着两个人气急败坏的样子，经过这段时间的观察，杨玄已经看出来，这个王元庆就是他们一行人的头领。因此自然的，杨玄将王元庆放在了最后，决定先出手对付这边的这个牛二壮。

    眼见杨玄将目光最终落到了自己的身上，牛二壮明白，这是准备拿自己开刀了！

    “你.妈的，受不了了，大不了一死，杀！”

    牛二壮知道这样留在这里也是等死，索性直接收起来了自己防御法器的防御法罩，施展开攻击法诀，朝着杨玄攻击了过来。

    “猛虎啸山林！”

    因为都是虎啸门的弟子，基本上能够学到的基础功法大差不差，眼见牛二壮上手就是猛虎啸山林，竟然是跟王文宝一样的招式，杨玄不禁一阵好笑。当初自己一重天六层的时候，都没有惧怕过这个招式，现在自己已经到了一重天八层的境界，而且在领悟了野牛劲的妙用之后，更是知道了这个猛虎罡气拳的威力真的非常有限。

    可怜虎啸门里面很多的弟子，还把猛虎罡气拳当成了比野牛劲更加高级的招法，刻苦修炼。

    “野牛昂角！”

    杨玄一声怒吼，直接爆发出野牛劲，径直将对面冲过来的牛二壮给高高砸了起来。紧接着，杨玄向前猛冲一步，紧跟着就是一记后手接上，重重砸在了牛二壮的身上。“野牛冲撞！”

    “噗！”

    猛然感觉好似一座大山快速撞向了自己，牛二壮顿时口吐鲜血，整个人直接倒飞了出去，“噗通”一声摔在地上。眼看着就这么一记命中后，杨玄丝毫没有停留的动作，趁着牛二壮倒地的时候，直接抬手就是一记子母追魂针打了过去。

    “子母追魂针，去！”

    “嗖！”

    “啊！”

    “叮！”

    子针飞速极快，眨眼间飞过彼此间十几丈的距离，顺着牛二壮左边的太阳穴准确地钉了进去之后，顺着牛二壮的右眼眶直接飞出，最终钉在了后面的树干上面。牛二壮的右眼直接被子针给勾了出来，一起钉在了树干上面。

    剧烈的疼痛让刚刚翻身起来的牛二壮再次摔倒在地上，痛苦地哀嚎起来，四下不停地打着滚，疯狂地哀嚎着。

    望着牛二壮一脸痛苦的模样，依然躲在防御法罩里面的王元庆，不禁露出一阵痛苦的模样，单单是看看牛二壮的惨状，王元庆感觉似乎就是自己在痛苦一样，不禁是一阵难受。

    “给你个痛快！”

    杨玄快步紧跟上去，低吼一声，高高跃起，借助着自己下坠的力量，又是一记野牛践踏，送走了痛苦不堪的牛二壮。扭头看看旁边的王元庆，杨玄知道，这是最后一个了……

    “呦，杨玄兄弟，哈哈，真是太巧了，竟然在这里碰上你了！今天这么闲，怎么跑来熔炼堂这边了？咦，貌似挺热闹的，杀了好几个了啊？”

    就在杨玄转过头望着王元庆的时候，背后响起了一阵爽朗的笑声。

