    王凡的出现，无疑是给他的粉丝们打了一发强心剂，毕竟现在这样的情况YDD赢得并不光彩，虽然不知道王凡是不是能够稳赢，但至少有王凡在，迎面还是要大很多的。

    对于王凡来说，这还是他第一次面对这传说中的主播，此刻他心中还是有些忐忑的。毕竟赛前就知道对方非常厉害的话，那也一个很大的压力了。所以在发完这个消息后，王凡也不得不搓搓手，以便于自己能够更快的进入到状态之中。

    本来王凡还是在上课的，但是上课上到一般的时候，秦思明那个上课爱开小差的家伙确实发现了YDD这边的事情，就赶紧通知王凡。

    所以现在王凡其实是借口上厕所过来救YDD的。

    还好这节不是孙教授的课，否则的话事情都还有些难办。现在在上课和救YDD之间，王凡果断选择了救YDD。

    “哟呵，又来一个送菜的了。”看王凡提出SOLO的邀请，寒冰强制将心神稳定下来，皮笑肉不笑的说了一句。

    “送菜不送菜就不知道，只是不想我们的粉丝把你虐得那么惨而已。”王凡淡淡的说道。

    “你！”王凡哪壶不开提哪壶的功力果然又是厉害了许多，他一句话，直接就将寒冰的怒火再次撩拨起来。

    在正式进入的怒气状态之后，寒冰接受了王凡的SOLO邀请，很快的来到游戏之中。

    实际上王凡这个人，寒冰也是有听过他的大名，并且研究过他视频的。虽然他表面装作不在意的样子，但是也仍然是讲他当成了强敌来对待。

    特别是在现在那么多粉丝嘲讽他的情况下，他更是不能输掉这场比赛了。

    于是这场SOLO战中，原本就擅长射手的寒冰选择了马可波罗作为他的SOLO英雄。

    面对寒冰选择的马可波罗，王凡本来想选择孙尚香的，但是考虑到刚才YDD已经用过了，所以王凡也就成吉思汗取代孙尚香来做为SOLO英雄。

    经过短暂的等待界面后，两个人进入到对局之中。

    “王凡，你一定要赢啊！”

    “我非常相信王凡成吉思汗的水平，我还真没有见过有多少成吉思汗水平是比他要来得强的。”

    “让这死棒子知道什么才王者荣耀！”

    进入对局之后，粉丝们纷纷开始为王凡加油鼓劲起来。对于粉丝们而言，王凡的输赢自然也是关系到他们的颜面，甚至是平台的颜面，所以在简单的加油过后，粉丝们对也是不敢说话了。

    开局的时候，寒冰用马可波罗打得相当积极。和对YDD的时候如出一辙的是，这一场他仍然是以骚扰补兵为主。他一直站在兵线的前方，看来还是想要通过补兵带来的经济碾压来赢得比赛。

    而马可波罗在经历过改版之后也只有大量的攻速才能够发挥出威力，所以对于SOLO地图没有野区这样的情况，在相同经济下，马可波罗装备成型得一定是会比成吉思汗要来得缓慢的。

    不过同样的，成吉思汗在前期的对拼中较马可波罗也是处于相对劣势，毕竟除了陷阱之外，他就没有太多有效的消耗手段了。

    面对寒冰这样大开大合的对峙，王凡压根就没有怂他，看他站在兵线前边，王凡反而是利用陷阱限制马可波罗的走位，并且利用前期小兵的仇恨值来进行消耗。并且在刚开局的时候，就与马可波罗互相对A，然后将各自的血量消耗掉三分之一还多。

    “卧槽，这场两个人都打得有点凶啊！”

    “看起来两人水平应该都差不多，这样还真有得看了，就看谁的发挥好和心理素质好了！”

    “这主播好丑啊！”

    “哈哈哈哈，这招妙！大家快刷！”这时候名粉丝们又开始在公屏上攻击寒冰的最脆弱的地方。

    寒冰咬牙切齿的看着公屏上那不停刷屏的字幕，一边不断对王凡发动进攻。

    结果在双方来到2级的时候，王凡躲过一发马可波罗1技能的攻击之后，立刻就将陷阱扔在了马可波罗的左后方，将他与兵线夹在一起，并且飞速上去与马可波罗对A，最后打出了1技能的被动伤害，将马可波罗的血量消耗到一半以下。使得寒冰不得不回塔后使用回血包。

    这样的情况，寒冰是始料未及的。这是他第一次和王凡对战，他没想到王凡水平居然比想象中的要厉害。所以为了避免粉丝们的影响，寒冰直接将屏幕和摄像头都关了。

    “卧槽？这是要做好提前逃跑的准备？”

    “寒冰老大在干嘛呢？怎么关了摄像头？”

    “打不过，就关了，怕丢脸，我懂的！”王凡的粉丝们笑道。

    “去尼玛的！”这时候，寒冰的粉丝也骂将起来。

    不过这一点点的粉丝哪里够比得上王凡那海量的粉丝，仅仅是一瞬间就被他们给刷了回去。

    但不得不说的是，寒冰在真正专注于比赛之后，就仿佛换了一个一般，在一波补兵将双方差距继续打到接近之后，他又开始了对王凡的压制。

    在四级之前，王凡被对面的寒冰消耗掉了许多血量，结果即使通过回血包也仍然是处于劣势之中，也让他不得不开始比较保守的策略，开始猥琐发育。

    “还是我们寒冰老大厉害！我看你们家的主播准备就要退出王者荣耀的舞台了！”

    “哈哈哈，老大一认真，这沙比就是要跪的节奏。”

    看到寒冰占了上风，他的粉丝们又纷纷死灰复燃，开始在公屏上抨击起王凡来。

    对于王凡来说，粉丝们的攻击他早已司空见惯，所以这对他而言并没有什么影响。只不过这寒冰对他的压制让他感到有些头疼，若是没有有效的方法反击的话，等到马可波罗核心三件成型之后，那绝对是很难对付的。

    所以现在王凡一边猥琐着，一边注意观察寒冰的走位，试图找出他的失误。可惜的是，寒冰走位并没有出现失误，无论怎么样，王凡的２技能就是丢不到他，这也是让他相当头疼的一件事情。

    不过在双方等级彼此来到四级之后，王凡却是终于抓住了机会，率先对马可波罗发动了攻击。

