    “三妹，穆邻居找掌柜说话去了，他刚才将钱付了。”二郡主眨着眼，故意卖关子说道，“三妹，你知道咱们这一桌吃了多少钱吗？”

    李玉竹摇摇头，“不知道。”

    她对这一世的酒菜价钱，一无所知。

    以前在庐陵王府的时候，家里天天山珍海味的吃着，她根本不必去外面吃。

    当然了，二公子和李兴安，倒是天天往外跑。

    但他们去的可是顶级的酒馆，那里的价钱，想想都和这里没有比较性。

    不必问他们二人来做参考。

    “一千一百二十文。”二郡主啧啧两声，“他真是有钱啦，我今天忙了半天，还不够吃一顿这桌菜。”

    说完，她沮丧着叹气。

    大郡主看着她，“你天天这般吃好的，只会越来越肥！吃点素的，又能减肥又能省钱。”

    二郡主皱了下眉头，“可是吃素没力气啊，我吃肉是补力气。”她不想没有力气。

    她也一直想不明白，为什么她明明很胖很重，却比大郡主的力气小？

    害得她要不停地吃，不停地补力气。

    大郡主笑了，“我可没见你补了力气，倒是身上的肉补了不少。”

    二郡主一脸苦涩，“……”

    穆元修从柜台那里走回来，他看着大家说，“刚才我和掌柜的说好了，李二哥李三哥收到鱼虾，只管往这里送来便是。你们报我的名字就好，一月最少交五百斤。”

    李二公子微微蹙眉，五百斤鱼虾，好像有点难……

    李兴安也是如此想着。

    但他们刚才已经答应了穆元修，吃了人家的嘴短。

    哥俩只得硬着头皮点头，“好说好说。”

    穆元修又说道，“价钱的话，因为他是大量收购，会比集市上散卖的略微便宜一点，比如散卖的鱼是十五文一斤，他只出十二文一斤。”

    哥俩没有做过生意，但买过东西，大量买进，就会压价，不然谁会大量买？

    两人点头，表示知道了。

    天也不早了，大家没有坐着聊天，各自收拾着物品，离开了饭馆。

    回到牛头山那儿，穆元修回山上去了，李玉竹兄妹几人，回了新屋。

    推开竹子做的大门，二郡主马上大声喊起来，“父亲，母亲，我今天大赚了一笔呢，烤饼全卖完了！”

    声音中透着兴奋。

    她提着裙子摆，飞快往后宅跑去。

    大郡主轻嗤，“瞧把她美的！”语气不以为然，但她心里却在嫉妒着，在想着，她也学门本事赚钱才是。

    如今附近没有贵的草药挖了，得走更远的地方才是。

    可更远地方的草药，就一定等着她挖？没其他村的人挖？

    除了挖草药，大郡主想不出什么赚钱的法子。

    她垂着头走进了宅子。

    薛氏从袖中拿出两个玩具来，得意洋洋回她屋里去了。

    “一个个跑得倒是快，车上的东西都不管了？”李兴安十分的不满。

    二公子在搬坛子，李兴安在扛大米。

    李玉竹说道，“我不是在吗？我也来帮忙吧。”

    “你站一旁去，长得全家最矮，重物再一压，你就更矮了！”李兴安将李玉竹推到一旁，不让她搬另一个空坛子。

    他喊着二公子，叫二公子一次性拿两个。

    李玉竹气黑了脸，“我哪里矮了？我只是年纪小而已！”

    除开两岁的侄儿李景，和七个月大的侄女儿李果果，她是最小的，今年也只有十一岁！

    她还没有第二青春发育好吧！

    “站一旁去，别挡道。”二公子一手一个空坛子，脚步轻松跑院里去了。

    哥俩都不让李玉竹搬东西。

    行吧，她乐得自在。

    有哥哥真好。

    。

    薛氏回到自己屋，她没看到两个孩子。

    两间屋子都关着门。

    薛氏便找到上房这里。

    果然，庐陵王妃正带着俩孩子玩呢。

    二郡主在向庐陵王说着今天的买卖。

    薛氏走过去，喊了声“父亲，母亲”后，便将手里的玩具，递给了儿子和女儿。

    儿子李景马上接在手里，欢快地玩起来。

    拨浪鼓摇得叮咚响，他一会儿拿给庐陵王看，一会儿给庐陵王妃看，一会儿给二郡主看，玩得哈哈哈大笑。

    李果果却没有接薛氏的玩具。

    她双手交握着，两眼盯着那朵木头花，眼神清冷。

    薛氏将木头花塞到她的手里，笑着道，“果果，拿着玩啊？”

    果果不理会，把手一松，木头花儿掉地上去了。

    薛氏怒了，“你这孩子，买个玩具还不要的？那就别玩了。”

    庐陵王妃不满地说道，“你跟个半岁多点的孩子计较什么？她还小，不知道这好玩。”

    薛氏将玩具从地上捡起来，“三妹辛苦寻来的玩具，没想到她不喜欢，所以我生气了。”

    “玉竹也不会跟孩子计较的，你放着吧，没准她过会儿就会玩了。”庐陵王妃说道。

    还真如庐陵王妃说的，果果忽然将手伸向薛氏，将那玩具抓了过去乐呵呵地看着。

    她拿着那朵木花，颠过来倒过去的看着，脸上露着甜甜的微笑。

    薛氏极少看到她笑。

    她忍不住说道，“这是喜欢花咯？瞧瞧，笑得真欢。”

    果果抬头看她一眼，忽然又不笑了。

    薛氏惊讶了，“果果是听得懂么？我夸她笑，她抬头看我一眼，忽然不笑了，她不像孩子，倒像个大人。”

    庐陵王妃沉着脸，“你胡说什么呢？哪有这样说自己孩子的？她才七个月大，能听懂什么？不许再说这话，对孩子不好！”

    薛氏这才想起老人们的话，夸不满周岁的小孩子像大人一样懂事，会被神鬼嫉妒，会折寿。

    得说小孩子蠢，才是护着孩子，

    她敛了神色，“晓得了，母亲。”

    “行了，你跟着去赶集，来回走路也累了，歇着去吧。”庐陵王妃朝她挥挥。

    薛氏向庐陵王行了一礼，又看一眼女儿，眼神狐疑，离开了正屋。

    她一走，二郡主更加欢快地说起了今天的摆摊情况。

    “这是我赚的钱。”她从背包里摸出钱来，全放在桌上，“三百五十八文是卖饼子的钱，一百文是挖草药的钱，一共四百五十八文，全在这里了。”

    庐陵王很满意，捏着胡子夸着她，“好好好，不错不错，玉恩真能干。”

    庐陵王妃笑着道，“你也不必全给我们，留些给自己零用吧。”

    “那我拿走零头。”二郡主将五十八散钱收进荷包里去了，“四百文给父亲母亲存起来。”

    “好好好，存起来。”庐陵王很高兴。

    庐陵王妃笑道，“我记到帐上去。”

    说着话时，李兴安和二公子他们搬完了东西，带着李玉竹和大郡主也来了。

    李玉竹说了今天卖草药的情况。

    “这一次的草药都是便宜药，只卖了一千五百八十文，买了米面粮油和一些日用品，又分给了哥哥姐姐和大嫂每人一百文，就只剩一百文了。”

    李玉竹将一百文钱放在桌上。

    庐陵王妃笑了，“一百文钱你自己拿着吧，钱多些时再给我来存。”

    李玉竹想到刘大妞给的一百文诊费，她说道，“今天刘大妞还给了我一百文诊费。这一百文还是给母亲吧。”

    “你这孩子。”庐陵王妃笑着，只好收下了。

    世子这时也走进屋来。

    他问了大家，在集市上的情况。

    李玉竹说道，“大哥，你来得正好，咱们说说正事。”

    大家都正色看着她。

    “什么事啊，三妹？”世子问道。

    “是咱们邻居穆元修介绍的买卖。”李玉竹说道，她将给酒馆供水产品的事，对世子和庐陵王夫妇说了，“一月最少提供五百斤货，一月最少得七八两银子。”

    世子皱了下眉头，“最少供五百斤鱼虾，可是，上哪儿抓这么多的鱼虾啊？”

    这位真是书呆子啊！

    李玉竹说道，“咱们新屋前方的那片沼泽地里，就有鱼虾，另外，去往清水河村的路上，有条大水沟，那水沟里一定也有鱼虾，咱们去抓来便是。”

