
　　“没想到才过去半天，我就又回来了。”

　　黄昏时分，借助百变怪伪装成其他人的晨星看着前方开始出现万家灯火景象的古玫镇，微笑道。

　　由于这次深入102号道路意外的收获颇丰，手上已经积累着许多收服的精灵，他不得不向君莎丽娜等人告辞，然后先回来古玫镇处理一下手头上的战利品。

　　至于讨伐邪恶幽灵系精灵的行动，他也跟君莎丽娜打过招呼了，对方保证会在行动开始前通知他。

　　是的，行动计划最终还是暂时延迟，选择求稳的人终究占据了支持的大多数。

　　按照少数服从多数的原则，行动计划自然是要再从长计议。

　　晨星回到古玫镇，他第一时间就是精灵中心，他准备将那些刚刚收服到的精灵恢复健康再拿去眯眯眼店主那里进行出售。

　　虽然他也可以直接拿去眯眯眼店主那里进行出售，但他总觉得这样做不太厚道。

　　不过当他拿着一袋子精灵球放到柜台并且表示治疗里面全部精灵时，柜台后面的乔伊小姐都震惊了。

　　足足四十三个精灵球，晨星见到乔伊小姐那为难的表情，他自己都觉得有些对不住对方了。

　　好在乔伊小姐医者仁心，仍然笑盈盈将所有精灵球收下，并且在见到晨星拿出2级荣誉勋章和银行卡来付费时，更是表示会尽快帮助他完成这些精灵的治疗。

　　治疗这么多精灵，那自然是需要很多时间的。

　　趁着这段时间，晨星带着狩猎凤蝶等精灵去附近一家餐厅的包间里一顿好的，顺便将新的伙伴戴鲁比介绍给大家认识。

　　晨星来到宽敞的餐厅包间，立刻就将狩猎凤蝶等精灵一一释放出来，最后将戴鲁比也释放出来。

　　等戴鲁比出现，他就蹲下身子，友好的向戴鲁比伸出一只手，微笑道：“你好，戴鲁比，我叫晨星，以后请多多指教。”

　　身为恶系精灵，戴鲁比的性格普遍是十分孤傲的，他们绝对不会对服从弱者，但对强者却十分服从。

　　沼跃鱼击败了他，而晨星又是沼跃鱼的训练家，自然而然的，他对晨星是服气的。

　　所以他此时听到晨星的话，立刻向前伸出头，用舌头舔了舔晨星的手掌心，以此表示顺从。

　　晨星见此，明白戴鲁比的意思，然后开始一一将31级狩猎凤蝶、30级的沼跃鱼、23级的沼王和19级的百变怪介绍给他认识。

　　长期在族群中生活的戴鲁比很懂规矩，他认认真真的向狩猎凤蝶等前辈打招呼，尤其是在面对沼跃鱼时，态度非常恭敬和殷勤，似乎已经将沼跃鱼视为自己新的老大。

　　沼跃鱼以前本来就是流氓精灵老大，他见到戴鲁比这么懂规矩，欣赏的向戴鲁比点点头，然后学着晨星那样摸摸戴鲁比的脑袋，以此表示收下戴鲁比这个小弟了。

　　对于自己成功成为沼跃鱼的小弟这件事，戴鲁比非常高兴，小短尾巴摇的飞起，心中对晨星他们的隐藏着戒备心渐渐消去，然后正式对晨星这个小团队有了归属感。

　　接下来，一场欢迎戴鲁比加入团队的宴会开始。

　　当晨星与精灵吃饱喝足从餐厅里出来时，天色已经彻底黑下来了，他还没有收到来自精灵中心发来的完成治疗的信息，所以没有回去精灵中心，而是直径去了附近的训练家交易市场，看看能不能淘到一些好东西。

　　晚上正是训练家交易市场繁荣的时间段。

　　晨星再次来到这里时，发现这里比他上次来时更加热闹了。

　　想来是火岩队在这里遭到重创的消息已经在周围地区中传播开来，让更多的训练家觉得古玫镇是个安全的地方，间接性的促使了这里的繁华。

　　一路看过来，晨星是发现了不少好东西，其中他就看中了一件神秘水滴，对方报价不算贵，就1500万，但却苦于囊中羞涩买不起。

　　在没有出售那批刚刚收服的精灵前，他手头上资金就剩下五百七十多万，只能够暂时看看。

　　不过神秘水滴这种好东西，他可不能够轻易错过。

　　毕竟沼跃鱼等级已经来到30级，如果有了这件水系秘宝补充潜力，说不定32级时就能够顺利完成进化，到时候，进化后的巨沼怪定然实力大增。

　　于是，他走上前，向摊主说道：“你好，我对你这神秘水滴很感兴趣，不过暂时还没筹够钱，我向你先预定一下，最多一天，我就能够把钱筹齐，你看能不能帮我留着？”

　　摊主是位留着黑色长发的漂亮少女，肤白貌美，唇红齿白，黑色的大眼睛里透着一股机灵劲。

　　她听到晨星的请求，想了想，点点头道：“行，不过你得先付我一百万定金，而且我只等你一天，一天过后，你没来买，订金不退还。”

　　“没问题，我现在就可以支付订金。”

　　晨星没有讨价还价，点点头道。

　　但当他准备询问对方银行账号时，对方却伸出手，制止他的动作，然后说道：“等等，我还没说完呢，除了100万订金，你还需要和我比试一场。”

　　“比一场？”

　　晨星惊讶道。

　　“没错，就是进行一场精灵对战，我得看看你有没有足够的支付这么多钱的实力才行，当然，如果你输给我的话，那100万也不会退还给你的。”

　　摊主微微一笑道。

　　晨星这次听到对方这新要求，心里有些无语了，这哪里是买卖啊，分明是存心将神秘水滴当诱饵来让他参加赌斗么。

　　不过东西是别人的，他若是想要，只能够乖乖的跳进对方设下的陷阱里了。

　　虽然有些不爽，但为了让沼跃鱼顺利完成进化，晨星只好点点头道：“好吧，一言为定，事不宜迟，我们现在就开始怎么样？”

　　“真是个急性子，你没见到我还在摆摊么，等一下吧，你现在把你的通信号码给我，等我有空了，会联系你的。”

　　摊主见晨星答应了，眼里闪过一丝狡黠，摇摇头道。M.23sk.com

　　晨星对此倒没意见，很干脆的将自己的通信号码交给对方。

　　很快，他通讯器就响起来了。

　　下一秒钟，摊主就对晨星说道：“看样子没问题了，正式自我介绍一下，我叫琉璃百合。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第73章：琉璃百合免费阅读。https://xs.23sk.com 