    Boss战。

    当这个念头才刚刚出现在人生如茶他们的脑子里的时候，陈谦都已经动了，马克队长他们的声音在墙壁上碰撞，都不知道是从哪个方向传来的：“出什么事了？”

    “没有事，一点小麻烦，你们先找药，我们断后。”陈谦镇定地回答。

    “好，你们小心。”马克队长回复道。

    那个女人的身材看上去像是一个女人，但是，从她遮蔽的面容后面露出的毛发看来，她应该还没有完全获得一个人的躯壳的全貌。

    至少，面具遮盖的脸部，肯定不是人脸。

    不是人，又能有这样基本的一个身体轮廓，只可能是具有某种特别能力的噬极兽了。

    陈谦猜测陆行者小队出现在这里，可能就是因为这么个奇怪的物种了——她从黑色的雨伞里，抽出一把唐刀来，和动画原片里白月魁的那把有几分神似，但又像是画皮一样，难以描刻出其神髓，她的身材、发色，也都是照着白月魁去模仿的，可整体的感觉却少了白老板的那份沉静和大气，多了几分妖艳和诡异。

    不过，她究竟是个什么玩意儿，陈谦一点也不关心了。

    因为Boss的唐刀就已经架在了他的脖子上！

    他其实是完全有能力躲开这一刀的，但是，他的身后就是东门城，这一刀他躲开了，伤害也会落在东门城的身上。

    他需要给队友一点反应时间。

    也许需要试探一下这个Boss的攻击力。

    而这一刀直接从他的脖子刺进去，从后面捅出来，Boss挥刀一挑，他整个人就跟着腾空而起，在空中被甩出一个前滚翻，生命值一下子拉掉了一半。

    在拉掉了一般生命值之后，陈谦还出现了一个流血的状态。

    生命值还在持续下降。

    虽然陈谦一开始就觉得这Boss的攻击力不会低，可也没想到就一个普攻能这么高，这还是在他除了如龙的不朽级套装的情况下，如果没有，恐怕就一个普攻直接能弄死他。

    “……这个攻击力。”陈谦看着这东西的战斗姿态，就知道她在模仿谁了。

    灵笼原作人气最高角色白月魁。

    他没绷住就又笑出来一声：“这人气是有点高了……噬极兽都自动给她当手办。”

    话说的是很轻松，可这场战斗一点也不轻松！

    因为他不知道这只噬极兽的模仿能力，是只能模仿个外形，还是连白月魁的实力都能完全模仿出来，如果是后者的话，那这场战斗就绝对超纲了。

    “Boss暂时还没出技能，但也没有血条，看着打。”陈谦第二下就直接闪开了，因为，队友已经都在他争取的时间里，退到了各自习惯的战斗位置。

    全部都是远程，所以，放开火力干就是了。

    被各种各样的灵元光效覆盖的Boss，先是在原地站了两秒钟，然后，手上的唐刀平举起来，她是左手持刀，右手几乎是在刀刃上轻轻地抚摸过去，苍蓝色的血顺着刀刃闪耀出一道深沉的光芒，紧接着，她的刀锋动了、刀刃动了、刀柄动了……整个人都动了，明明只是一瞬间的事情，却好像在陈谦他们的眼睛里，分解成了一个个动作，再下一秒，他们就看到一道人影踏着木屐，如一道光一样冲到了东门城的面前，人是停了，但光没有停，她的刀深深扎入东门城的脖子，将他整个人提起来，扎在了背后的墙上。

    唐刀的余光陡然迸射，东门城刚刚召唤出来的一只噬极兽，被余光扫到，一下子就被击出了三米远，倒地不起。

    陈谦的一句“格挡”还没喊出来，就看到一道白色的极光一般的绚丽光彩，落在了东门城的身上。

    合衬哼了一声。

    刚才陈谦掉下半血他管都没管，但东门城这还没下半血，他的技能就上去了。

    “终于学会判断队友的能力了。”陈谦还点了点头。

    因为，陈谦再怎么不会被Boss上来一个普通攻击给弄死，即使带流血伤害也不可能，合衬冒然出手，反而还可能干扰到他阅读Boss的伤害模式。

    可东门城不一样，Boss这是有一个准备了几秒钟的技能，直接冲上来的，而且，抽刀之后还有补刀的嫌疑，必须立刻抢上回复技能。

    果然，就在合衬的一个【极昼】上去之后，Boss果然上手补刀。

    嗖嗖嗖！

    一下就是连闪了三刀。

    陈谦就看到唐刀的虚影在空中进退三下，快到仿佛就只出手了一次——这Boss是玩真的啊！

    这个Boss一定是见过白月魁，甚至有可能和白月魁交过手，白月魁的那把唐刀给它留下了很深的印象，就希望能够模拟出来……

    所以，它就成了陈谦他们过这个剧情的大麻烦。

    快。

    刀比风快，刀甚至比声音更快。

    Boss抽刀的时候应该已经觉得自己杀死了东门城，所以，下一刀，它指向了白纸。

    叮！

    Boss冲过去的第一下，就直接被白纸一个技能给格挡了。

    紧接着，白纸不守反攻，右手的白羊座单手拉了出来，近身一道湛蓝色的灵元之力打出去，竟将Boss冲退了两步半，Boss立刻举刀，而白纸往前追了一步，陈谦就看到队伍显示里，她的灵元条突然一下爆空！

    因为陈谦自己也用的是枪弩，所以他知道这是什么技能——这是一个将自己所拥有的随机三个技能，一次性打出去的技能，也是夜行者的翻盘技能，打出去的是什么技能不重要，重要的，Boss这一下明显遭受重创。

    “刚才它那是防御姿态吗？它第一次出了防御。”

    “抢攻。”陈谦说道。

    白纸刚才也不是随便上去的，她是已经看到了东门城的噬极兽，即将从背后扑倒Boss了。

    Boss一个防御姿态之后，一回头，唐刀斜刺往上一插，把东门城召唤出来的那只噬极兽撑起来，朝着东门城甩了过去。

    可是，这个时候陈谦已经打出了几吨的输出了。

    人生如茶的爆发技能也已经跟上。

    “啊……”这个Boss似乎是觉得，这个展开和它想象中的白月魁完全不同，它很认真又很怀疑地看了一眼手上的唐刀，随后，唐刀消失，维持的人类的形态也消失，变成了一团幽蓝色的，像是橡皮泥一样的生物，全身上下都是软的。

    “我靠，这是把手办还原成黏土吗？”人生如茶一句话还没说完，就眼前一黑。

    死了。

    人生如茶是完全没看清楚自己怎么死的，但是，陈谦看清楚了！

    死于话多。

    他开口说话的时候，Boss身上的一团黏土，被挥一挥手就扔进了人生如茶的嘴里。

    然后，人生如茶秒挂。

    “不要说话。要说话也不要张嘴。”合衬迅速地捂着嘴说道。

    而其他人也确实是没话说了……

    因为，那个噬极兽的样子又变了，它刚刚杀死了人生如茶之后，竟然就马上变成了人生如茶的样子。

    手上也从唐刀，换成了一把骨器。

    “……”陈谦以为这就是一个白月魁的手办，没想到，它还可以变成人生如茶的手办，那是不是还可以变成东门城的手办，合衬的手办……白纸的手办，任何一个人的手办？

    变成了人生如茶的手办之后，这个噬极兽精神抖擞，虽然看不到血条，但一看就是它血量回满了。

