    “什么！永远都不会再得天花？”

    叶向高听到了林凡所说的重点。

    “不然呢？”

    林凡反问道。

    咕嘟！

    百官皆是咽了一口唾沫，这等于说，天花在大明朝最多再大范围爆发个两三次，到时百姓们大多都会接种牛痘，天花就再也不会出现了！

    嘶！

    这法子为什么上下千年都无人发现，偏偏被陛下给发现了！

    再联想到林凡这段时间的所作所为，百官皆是意识到，陛下难道是神仙转世？就是来拯救大明朝的？

    “陛下！我等臣子，能有您这样的陛下，当真是幸运啊！”

    “陛下，我大明朝，必然要迎来盛世了！”

    官员们皆是跪拜道。

    张嫣、柳庆庆、袁若初，皆是一脸崇拜的看着林凡，陛下近来做的事情，起初在百官眼中，皆是大逆不道之事，可是到了后来，百官皆是会臣服于陛下。

    “行了，今天的事情就到此为止了，昨日也未造成太大的变故，此事就此了了，你们也都各自回去，忙自己的事情吧！”

    林凡沉声说道。

    “是！陛下！”

    百官皆是说道。

    今日之后，他们怕是再也不敢对林凡这个皇帝指指点点了！

    牛痘接种法也是快速的传播了出去，在某一些县城之中，有些士绅家族之中，有亲人或者是儿女得了天花！

    他们控制的很好，因此天花没有传播出去，这些人士绅正沉浸在即将失去亲人的悲伤之中。

    牛痘的事情就传了过来，这些人起初都是不信的，但是当听说这方法是陛下发现的，而且，还治好了两位皇子和皇后娘娘。

    那些人觉得还是有必要尝试一下，结果，病人第二日就几乎康复了，这些人皆是大喜，牛痘的事情传的更加神乎其神。

    那些身为医者之人，听说了林凡对于牛痘接种法的解释，皆是大赞陛下是一个神人，是来拯救万民的！

    “唉！这牛痘接种之法，我们这些医者都未发现，反倒是被陛下给发现了，实在是惭愧啊！”

    一人叹息道。

    “何止是惭愧啊，我等那是羞愧，为何我等就无人意识到耕牛从未染上天花呢？陛下知道此法，还以自己的皇子先治疗，告诉咱们大家这法子有效！”

    “陛下实在是太仁慈了，此生有他这样的君主，是我等的荣幸啊！”

    医者们想起此事，就觉得自愧不如。

    在北京城之中，一个身穿黑色衣裙的女子在一处院落之中静坐，听说了牛痘的消息之后，绝美的脸庞之上，露出震惊之色。

    “这法子，会是陛下想到的吗？不会是他吧！”

    这女子正是鬼医黑蛇，而她口中的他，自然是林凡的分身林凡。

    想到那晚的事情，黑蛇的眉头就皱了起来，自己醒来后，本来是可以杀了他的，最后还是没下手，难道自己是爱上他了吗？

    绝对不会的！

    百草堂之中，生意火爆异常，剑鬼门的弟子在百草堂吃了几天饱饭之后，干脆不走了，就在这百草堂当起了打杂。

    不过，剑鬼门的弟子很奇怪，为何百草堂内，会摆放着一个一米多高的纯金佛像，而且，天下会的人每天起床，第一件事情就是给佛像上香。

    “真的是很迷信啊！难道陛下也信奉这些？”

    王大贵自语道。

    “大师兄，这百草堂每日都有这么多人，难免人多眼杂，会有人认出咱们啊！”

    姜小毛鬼鬼祟祟的过来，在王大贵的耳边说道。

    王大贵忍不住给了他一脚，说道：“咱们现在都是陛下的人了，谁爱认出来就认出来，难道还敢抓咱们不成？”

    “咳咳！大师兄，那人的实力好强，我觉得最少也是八品，是不是那些武林门派的人，来追杀咱们了？”

    姜小毛指着刚刚进来的几人说道。

    王大贵顺着姜小毛所指的方向看了过去，顿时大惊，因为来的人不是别人，正是崆峒派的掌门左枯禅！

    此时，左枯禅带着一众弟子走入了百草堂，他此行的目的不是别的，正是为了他们崆峒派的地契而来。

    不管怎么说，崆峒派也是武林正统门派，地契掌握在朝廷手中，每年都要拿出租金，他们崆峒派不仅丢人，也撑不下去。

    因此，他才决定来这百草堂试一试，若是能直接联系到陛下，就可以和陛下商议此事，哪怕是成为陛下的手下，也是可以的。

    “咳咳！两位小兄弟，这百草堂的掌柜可在？”

    左枯禅走到王大贵的身边，直接问道。

    在数月前，崆峒派刚刚追杀过剑鬼门的人，不过，左枯禅的目标是剑鬼门的掌门和长老，对于他们这些弟子，却是丝毫没在意，因此没有认出来。

    “咳咳！我们掌柜的此时后堂呢，我现在去找他！”

    王大贵见这左枯禅不是来找他们的，顿时放下心来，去后堂喊王大毛了。

    只是，当王大毛从后堂出来的时候，却是看到左枯禅一只手发紫，怒视一个方向，在那里，姜小毛探出了一颗脑袋。

    崆峒派的弟子，全身都紫了，倒在地上抽搐呢。

    “你们！你们太过分了，我不过是想要和你们商议我崆峒派地契的事情，你们至于对我们下如此毒手吗？”

    左枯禅咬牙说道。

    啊！

    “有人中毒了！”

    “天啊！这人的全身都紫了，不能吃了！这百草堂的火锅有毒啊！”

    “快跑！再不跑的话，咱们也都要被毒死了！”

    “救命，我感觉我的嘴有点发麻，估计是毒要发作了，我要去看医生！”

    正在百草堂内吃饭的人，看到这情形，皆是吓得起身就跑，王大毛急忙吼道：“快！饭钱还没给呢！”

    然后，他便是一脸冷漠的看着姜小毛，说道：“怎么回事？”

    “我！我担心此人攻击咱们，所以，就先下手为强了！”

    姜小毛支支吾吾的说道。

    王大毛无语的看着王大贵说道：“你这师弟，平时就是这个样子吗？”

    王大贵叹了一口气，说道：“我师弟胆子比较小，所以做事很谨慎，这是解药，你们吃了就没事了！”

