    当夏千暖看到肖暖的时候，只一眼，她便知道这个女孩是霍彦琛喜欢的类型，干净清澈，让人过目不忘。

    “家里这么多佣人，服侍你一个人还不够？”

    霍老夫人冷眼瞄了眼霍彦琛，目光有意无意的看向夏千暖。

    “她是我特地从医院请回来照顾诺菲的，把她交给别人，我不放心。”

    夏千暖咬了咬唇，自然知道他口中的别人说的是谁。

    在经过夏千暖身边的时候，霍彦琛特意停留了片刻，用着只有两个人能听到的声音，“别以为有奶奶给你撑腰，你就可以为所欲为，不要忘记小雪就是最好的例子。”

    夏千暖握紧拳头，解释的话没有再说，目光来回穿梭在他和肖暖的身上。

    “你带这个女人回来是什么意思？”

    “真是好笑，我做什么事情难道还要和你汇报？”

    霍彦琛目光嘲讽的看着她，无视霍老夫人此时阴沉的脸色和孙兰芝尴尬的表情。

    “彦琛……”

    孙兰芝还没来得及说完，霍彦琛便出声阻止，“妈，我的事情以后你们所有人都不准插手。”

    想让什么人进来，想什么人走，都是他说了算，他们任何一个人都没有指手画脚的权力。

    她知道他还在生气，她知道他是故意给她难堪，没关系，夏千暖深吸口气，抬起头看着他，“霍彦琛，别这么幼稚，我们好好谈谈，我有话对你说。”

    话音刚落，孙兰芝立马紧张的看着她，“暖暖！”

    “我和你没什么好谈的。”

    霍彦琛目光如炬的看着她，“我再问你最后一遍，我笔记本电脑的密码是不是你告诉他的？”

    夏千暖不知道他为什么会突然有这种想法，“霍彦琛，你到底在怀疑我什么？”

    “难道之前的一切一切不是你和顾城串通好的吗，从遇见我的第一天开始就策划着今天，你们步步为营恐怕早就勾结在一起了吧，只可惜让你们失望了，公司这次度过了金融危机，不是你们预想中的结果……”

    霍彦琛看着夏千暖此时泫然欲泣的表情，突然有点想笑，“怎么这种表情，难道我说的不对吗，如果你能承认错误，如果你能像取悦别人那样取悦我，或许我会考虑暂时不和你离婚，夏千暖，怎么样，考虑好了没？”

    夏千暖知道他这是在讽刺她，可还是深深的将心底的苦涩咽了下去。

    “霍彦琛，你怎么会这么想我？”难道她在他的心中就是如此的不堪吗。

    “另外我会再做一份亲子鉴定，我可不希望我是替别人养儿子。”

    夏千暖刚举起的手被他握住，霍彦琛一个用力甩开她，“夏千暖，你最好祈祷开心是我的亲生儿子，如果我发现你们之前有做过什么手脚，我不会放过你！”

    之前的那份亲子鉴定也是纯属偶然，为了保险起见，霍彦琛有必要再去更专业的权威机构去鉴定，谁敢保证上次偶然的鉴定不是他们计划中的一部分。

    霍老夫人看着曾经自己想方设法想拆散的一对恋人如今闹到这种地步，握紧手中的拐杖，“混账东西，当初要娶她的也是你，现在要离婚的还是你，你当婚姻是儿戏吗。”

    霍彦琛好笑的看着夏千暖，“奶奶，你怎么不问问她做了什么好事？”

    人证物证俱在，夏千暖百口莫辩，可是对于公司泄密的事情她真的毫不知情。

    “我不管你怎么想我，霍彦琛，我问心无愧。”

    犹如听到了最好笑的笑话一样，霍彦琛突然爽朗的笑出了声，只是他眸中所散发出来的寒光却是越发的冷冽。

    好一句问心无愧，“看来你是不见棺材不落泪！”

    “够了，都给我闭嘴！”

    突然，霍老夫人用力的拍了拍桌子，就凭夏千暖当初在她床头哭的那个傻劲，她就不相信这丫头在外面有了人，更何况，这个人还不是别人，而是诺菲的男朋友。

    “替肖小姐收拾一间客房。”

    话是对着下人说的，霍彦琛说完便头也不回的准备上楼。

    夏千暖眼角含泪的看着他的身影消失在自己的视线当中，孙兰芝安抚性的拍了拍她的后背给了她一记安慰的眼神。

    而肖暖自始至终都垂着头，甚至连大气都不敢出，面对这种场合，她真的不知道该怎么办，看着霍彦琛离开，这才唯唯诺诺的跟了上去。

    刚走出没有几步，霍彦琛似乎突然想起了什么，回过头看了眼众人，话虽然是对着大家说的，可她知道霍彦琛是说给自己听的。

    “小雪最近身体不好，我也一并将她接了过来，如果你们有意见，我带她回私人别墅。”

    夏千暖低着头，一言不发。

    “小雪？”霍老夫人眼中的寒光一现，可也是转瞬即逝的功夫然后在众人拒绝之前破天荒的答应了。

    握紧手中的拐杖，“正好我也许久没有见到那丫头了。”

    夏千暖意外的看着霍老夫人，别人不知道，她可是知道的，当初真正捅霍老夫人那一刀的人是她——夏千雪。

    不仅是夏千暖，甚至连孙兰芝都有几分意外，“妈？”

    她明知道夏千雪对霍彦琛的心思，明知道夏天暖和夏千雪姐妹之间的恩怨，居然还同意她这么公然的任由霍彦琛的一时之气将她接过来。

    “我自己心里有数。”

    霍老夫人一脸高深的看了眼情绪低落的夏千暖，勾起一抹笑意，人总是要选择成长的，这次她正好趁着这次契机教给她一个道理，一味的隐忍和退缩只能助长别人嚣张的气焰。

    夏千暖哪里知道此时霍老夫人心里所想，满脑子都是霍彦琛不仅没有和夏千雪断了联系，居然还又一次如此意气用事的将她带回来。

    ……

    回到自己房间的霍彦琛愤怒之下将房间里的东西摔的一片狼藉，肖暖不知道他怎么了，明明刚刚在楼下还好好的，为什么突然就变了，难道是她做的不够好吗，是不是她做错了什么事情，惹他生气了？

    想到这里，肖暖变得越发的小心翼翼。

    察觉到门口之人微微发抖的身体，霍彦琛头痛的揉了揉自己的眉心，“你的客房我已经找人安排好，现在没什么事，你先退下。”

    肖暖瑟瑟的点了点头，便有专人领着她去了自己的客房。

    霍彦琛看着整洁如新的床单，脑海中不断盘旋着那天晚上顾城将夏千暖压在身后宠爱的场景，一瞬间脸色愤怒到极致，用力将床罩全都掀了下来，似乎仍旧觉得不解气，霍彦琛此时恨不得将整间房间全都拆了。

    “霍彦琛，我们谈谈……”

    不知何时，夏千暖已经跟了上来，当她的目光接触到男人嗜血的眼神时，情不自禁的后退一步，他的眼神让她觉得莫名的害怕。

    “夏千暖，没想到你居然还敢进来！”

    “这是我们的房间，我为什么……”

    我为什么不敢进来？

    话还没有说完，霍彦琛便一个跨步走上前，再次伸手扼住她的脖子，力道之大，让她一瞬间差点窒息。

    “放……放开……”

    手腕越收越紧，夏千暖条件反射的抓住他扼住自己脖颈的手，就在夏千暖口腔内最后那一点空气即将消失殆尽的时候，霍彦琛终于放开了她。

    即使这件事情已经过去了几天，可夏千暖还是控制不住内心的失望，即便如此，她也不想这么不明不白的被他误会冤枉着。

    她管不了那么多了，夏千暖正准备开口，目光落到他半敞开的衬衫，瞳孔一缩，僵硬的将目光移到他的脸上。

    “这是……”为什么他的身上会有和别的女人欢爱的痕迹。

    霍彦琛察觉到她的目光，突然笑了出来，“夏千暖，实不相瞒，其实这次出国我并不是自己一个人去的，我把小雪也带了过去。”

    见到她此时神色中的错愕，霍彦琛产生一丝报复的快感。

    夏千暖不可置信的看着他，“你……你说什么？”

    “呵……如今告诉你也无妨，这次出差不仅是因为公司的金融危机，而且还因为小雪的腿疾，我去国外给她找了最权威的专家并且检查的结果说是治愈的可能性高达80%以上。”

    夏千暖睁着眼睛，一大颗眼泪就这么滚了下来，“你……你居然骗我！”

    难怪他会这么突然的临时去出差，难怪之前一点风声也没有，难怪他不敢提前告诉她，是害怕她也会跟着一起去吗？

    听了他的话，夏千暖的脸色一瞬间立马冷了下来，“霍彦琛，无论你相不相信，我从头至尾都没有做过对不起你的事情，至于夏千雪，我只问你最后一次，你和她究竟有没有发生过什么。”

    “真是可笑，夏千暖你这副表情是吃醋了吗，忘记告诉你了，我不仅和她发生过一次，甚至还发生过好几次………”

    啪！

    霍彦琛甚至还没反应过来，脸上便重重挨了一巴掌，擦了擦自己的嘴唇，霍彦琛条件反射的就想反手给她一巴掌，这个女人凭什么这么理直气壮的打他。

    挥出去的手在距离她脸颊一公分距离的时候，霍彦琛居然再次停了下来。

    低咒一声，霍彦琛，你真他妈是犯贱，居然为了这种女人而下不去手。

    夏千暖看着近在咫尺的男人手掌，自嘲的笑了笑，然后转身离开。

    她这是什么态度，明明是她做错了事情，怎么到头来像是他对不起她一样。

    扯了扯自己的衣领，霍彦琛走到洗手间看到镜子中自己肌肤上的痕迹，烦躁不已。

    这是夏子霆今天早晨咬他的痕迹，却没想到误打误撞居然被她看到了，不过这样也好，霍彦琛将衣领的钮扣扣上，然后命人将整张床都换了张新的这才坐了上去。

    “喂，人怎么还没到！”

    霍彦琛此时的语气已经有了几分不耐烦，“如果半个小时还不到，让她不要过来了。”

    啪的一声将电话扔在床上，霍彦琛薄唇紧抿成一条直线，既然她那么厌恶自己和夏千雪在一起，他偏不如她意，他当初既然可以毁了夏家，自然也可以帮她重振夏氏企业。

    他要让她明白，没有了他霍彦琛，她夏千暖什么都不是，仍然是那个被人唾弃的私生女，他能给她的，自然也能全部还给夏千雪，这是作为她背叛自己的代价。

    霍彦琛突然有点迫不及待的想要看到夏千暖在自己面前跪地忏悔的表情。

    一定大快人心！

