    林坤一边想着，也是不再耽搁，将圣人威压瞬间开到最大，而后一反手，自五福袋中，取出了那把许久都没有用过的后羿神弓。

    做完这一切，他急速的掏出OPPOReno手机，然后在那左上角的后羿分身之上，轻轻的一指点下。

    轰！

    就在他一指点下的同时，他整个的身躯之上，渐渐的有着一点点的金芒，缓缓的散射而出，飘逸的青龙神装，开始一点点的被金色的盔甲所代替。

    身体之上的金芒，愈发的璀璨，约莫数息的功夫，那道原本身着青龙神装的修长少年，直接幻化为了一个昂首挺胸，一身金盔金甲，头戴紫金冠的射日战神模样！

    林坤感受着身体之上缓缓飘荡而出的混元之气，心中也是渐渐的涌上了一抹浓浓的喜悦！

    “怪不得小娥娥对后羿战神如此痴迷，原来这一切，冥冥之中早就注定了！”

    他心中一边想着，也是不再耽搁，一伸手，自胯下的箭袋之中，抽出一支金色的凤羽飞箭，而后缓缓的搭在了射日神弓之上，向着那中央地带鹤立鸡群般高高耸立的山石，开始瞄准。

    说时迟那时快，就见他前腿弓，后腿蹬，拉弓如满月，而后猛地松手，金色的凤羽飞箭，携带着尖啸的破风声，陡然间向着那山石之上，直射而去！

    嘭！

    在那携带着浓浓圣人之力的凤羽飞箭，射中山石的瞬间，整个的洞府之中，陡然间光芒大盛，就见那巨大无比的山石之上，一道道蜿蜒的裂缝，陡然间显现而出，隐隐的露出了其内包裹的那颗，如巨形鸡子般的龙蛋！

    不过，山石之上虽然被射的裂缝密布，但最终，却是并没有如林坤想象的那样，直接破碎开来。

    “奶奶的，真是颗奇怪的龙蛋啊，这一箭之力，就算是巍峨的大山，也会直接崩碎开来，化为齑粉，它居然如此坚硬，仅仅只是破了点皮？”

    林坤见状，心中愈发好奇，手中不停，再次将一只金色的凤羽飞箭，搭在了弓弦之上。

    “坤坤且慢，等等我！”

    就在林坤将要再次释放出这已然灌注了自己十成之力凤羽飞箭的同时，就听身后一道娇滴滴的声音，陡然间响起，将他阻止了下来。

    “小娥娥，你咋来了？”

    林坤收起弓箭，一脸惊讶的回过头来，望着一脸激动，娇躯微微颤抖的嫦娥，不由的开口问道。

    “嘻嘻，我一直就没走好不。”

    嫦娥闻言，向他顿时扮了个鬼脸，吐了吐小舌头，娇媚的说道。

    林坤这才明白，为何自己总觉的有人跟着呢，却原来，这小妮子一直隐去了身影，跟在他的身边，就连他这个圣人九级的天地共主，都是没有发现。

    “这颗龙蛋，可是当年龙族四大君王之一的天空与风之王所化，没有我的帮助，你是破不开的。”

    嫦娥却懒的和他解释，望着那已然是裂缝纵横的混元龙蛋，一脸娇羞的开口说道。

    “天空与风之王？”

    “这是哪路神仙啊？我咋没听说过？”

    林坤闻言，不由惊异的问道。

    “嘻嘻，没想到你林大人上知天文下知地理，居然也有不知道的？”

    嫦娥闻言，不由的打趣道。

    “这四大君王，是由黑龙王分裂而来，分别为：青铜与火之王，大地与山之王，海洋与水之王，天空与风之王，而这颗混元龙蛋，正是四大君王排位第四的天空与风之王所化。”

    “这四大君王，都是双子，一体阴阳，天生是一强一弱，相互融合，合二为一。”

    “所以，要想彻底的破开这混元龙蛋，必须要两个情意相投的男女，方才能够做到！”

    她一边说着，一边不好意思的低下了头，一脸的娇羞，再也不敢与林坤对视。

    林坤闻言，顿时心中咯噔一下。

    “情投意合？”

    “除了情投意合之外，莫不是……还要做点什么？”

    嫦娥望着他那一脸的惶恐，顿时假装愠怒的抬起小拳拳，向他的胸口，狠狠的锤了一下，俏脸涨红的呵斥道：“你想什么呢？”

    林坤见状，这才放下心来，心道好悬啊，我还以为要和小娥娥在这万龙渊中的洞府内，来一场现场直播的肉搏战呢！

    如果是那样，可就真的尴尬了！

    “过来！”

    林坤正在思绪飘飞的瞬间，却是被嫦娥的一声娇喝吓的一激灵。

    他猛地抬起头来，就见嫦娥俏脸之上，已经彻底褪去了那份浓浓的娇羞，取而代之的，是一种说不出的英气。

    他一脸懵逼的走过去，与嫦娥对面而立，原本冷却下来的心，也是再次变的火热，鼻翼中闻着自嫦娥身躯之上散发而出的兰芝香气，就差直接被点着了。

    “转过去！”

    嫦娥见他一脸的痴像，俏脸刹那间红到了耳根，小手再次在他臂膀上轻轻的扯了扯，示意他转过身去。?

    就在他缓缓转身，与嫦娥背对背而立的瞬间，就见那原本只是裂缝遍布的巨大山石，陡然间猛地一滞，而后嘭的一声，直接破碎开来，吓的林坤顿时打了个寒战。

    他再次好奇的抬起头来，只是看了一眼，就彻底惊呆了！

    就见那大地中央，一枚其上五彩斑斓，散发着点点毫光的巨卵，静静的耸立在大地中央，那巨卵的表面，布满着无数玄妙的道纹，在点点毫光的映衬下，化作一道道璀璨的神环，无量的神辉，陡然间绽放而开，就如同大道三千，彻底将巨卵笼罩一般。

    一股极端恐怖的吞噬气息，缓缓的自巨卵之中，一点点的散发而出，万龙渊之中无尽的本命龙气，都开始源源不断的暴涌而来，而后一点点的融入这璀璨的巨卵之中。

    “叮！亿万年已过，终于迎来天道圣主与混元圣主，恭喜二位！”

    就在林坤看的入神之时，就听巨卵之中，一道突兀的声音，陡然传来。

    紧接着，整个的巨卵之上，陡然间光芒大盛，最后开始不断的汇聚，开始一点点的化为一枚其上纹路遍布的七彩道果，而后瞬间没入了巨大的混元龙蛋之中。

