    “楚靖，你这家伙怎么跑出来的？”

    “还有你刚才说的‘见我可吗’什么意思？”

    “昨天的事，我原谅你了，你知不知道你爸妈有没有派人来保护你啊？”

    “其实宿舍楼的厕所修好了。”

    ...

    楚靖此时蹲在厕所隔间，默不出声，攥着小拳头，真想把外面那大叔的嘴巴封起来。

    楚靖本来一开始是要去休息室上厕所的，但是贴着门一听动静，就知道小朋友们起床了，这不懒得进去排队嘛？

    还有什么“见我可吗”，那是楚靖情急之下说的“WC”，W是前世外语字母，发音转换成弋阳语就是三个字“间握壳”，C其实祝义武知道读音，但是也没往这方面想，与C同样发音的弋阳字是“吗”。

    于是，在易惟兴的猜测下，成了“见我可吗”，要是易惟兴知道后面就是C，那直接会认为是“见我可C”。

    楚靖也不知道该怎么解释，关键现在也解释不了，哪有力气？

    至于爸爸妈妈有没有派人保护他，他就更不知道了。

    唯一清楚的，就是楚靖一大早把罩子破了。

    怎么破的？

    事情是这样的：

    今早楚靖睁眼，虽然姿势还和昨晚一样怪异，但是整个人神清气爽，身体还暖洋洋的。

    瘫在地上的楚靖，下意识动了动，结果无事发生。

    小家伙顿时想起了什么，直接原地跳了起来，随后查探自身。

    果然，在他自己的特殊频道里，发现了系统的留言，大概意思是第一周期任务已经完成，宿主可以随时提取任务奖励。

    楚靖当时泪流满面，张牙舞爪。

    若不是怕吵醒还趴在桌子上睡觉的璐璐老师，楚靖早就放肆地吼出了声。

    还没怎么开心呢，孩子的肚子闹了。

    那肯定不能原地解决啊。

    得意忘形的楚靖直接往门外走去，结果脑袋磕了一下。

    可把他急坏了，这玩意儿怎么还在啊，真坐牢啊~

    但是贴心的系统发出动静，表示发现了异能量，询问楚靖是否需要破除。

    人有三急，这种关键时候，排泄就是最大的事，楚靖想都不想直接确认破除。

    于是看着挺结实的一灰褐色的罩子，说碎就碎。

    零零散散的光芒好像还融入了楚靖的身体。

    楚靖还在心里埋汰了一句祝大叔，S级强者不过如此。

    随后往外奔逃，越过休息室，直通大门。

    说实话，当时楚靖在门口看到祝义武，还是有点心虚的。

    毕竟这刚diss了一句，就见着本人了。

    终于，报应要来，是逃不掉的。

    祝义武现在在厕所外罗里吧嗦，东问西问，极大地影响力楚靖的办事效率。

    这大恶人还恬不知耻地来一句，“小子，你听到没，给个话啊？怎么上了这么久，不会蹲在里面睡着了吧？”

    楚靖只能敲击门板回应。

    大约十分钟后，隔间传出冲水声，楚靖严肃地打开门走了出来。

    “这才几岁啊，就便秘了？”祝义武嘴上没完了。

    楚靖礼貌微笑，抬头看着大人，好言相告，“大叔，下次我陪您上厕所。”

    祝义武乐了，“嘿，你这小家伙，看起来病好了，什么古怪癖好都暴露出来了！”

    楚靖甘拜下风，对破土而出的行为，向祝义武表示了深深的歉意。

    具体操作，楚靖没说，只是说一觉起来，能量层就没了，还反问祝义武难道没有感应到吗。

    祝义武倒是为他解惑了，当时的能量层，实际是土系异能者在S级才能使用的技能，画地为牢。

    有两种使用方式：

    第一种是借助大地的力量，可在距自身五十米的范围内随意使出，对敌人进行困杀。

    第二种则是运用异能者体内的能量，就近形成束缚。

    昨天，祝义武自然用的是第二种方式，不过祝义武在原基础上加以调整，完全剥离了体内的部分能量，形成独立的能量护罩。

    如此一来，屏障离体了也能存在，持续时间视遭受异能攻击的强弱。

    这种情况下，祝义武不近距离接触或刻意监视的话，也没有太强的感应力。

    何况，祝队长昨晚还和一名S级异能者进行了一场消耗战，现在还没完全恢复。

    楚靖听到祝大叔昨晚杀了一名S级风系异能者，什么怨言也没有了，直巴巴地看着大叔，充满了对知识的渴望。

    祝义武也没拒绝，倒是有些纳闷，男孩的爸妈怎么光教异能等级，不涉及具体技能。

    殊不知，楚靖大多是在家中偷听到的，楚正阳在家都是慢慢启智，碰到啥讲啥，所以对阵纹方面，楚靖清楚的多一些，至于异能者，真就略有耳闻。

    想着也快开早饭了，祝义武带着楚靖出了厕所，边走边说。

    楚靖颇有收获：

    昨天只知道，在不借助异能石的情况下，能够施展异能量，就是D级异能者。

    具体而言，实际是D级异能者能够初步借助异能量强化自身，使体术攻击附带某一属性。

    比如土系，在D级的属性强化是钝击，金系是锐利，风系是加速。

    而祝义武知道的异能属性，有十种，大多是自身接触过的，或是兰溪村族史记载的。

    实际可能会更多，比如昨夜在宿舍楼和风系异能者交手的那位，祝义武就摸不透。

    等级越往上，异能者逐步可以掌握一些技能。

    比如土系异能者，从D级突破到C级，可以学会初阶技能地陷，能够就近造小坑，不用挖。

    C级到B级，地陷的使用范围扩大到十米，可以造更大点的坑。

    B级到A级，技能使用范围扩大到十五米，习得中阶技能地刺。

    A级到S级，技能使用范围扩大到三十米，可以掌握高阶技能画地为牢。

    至于为什么昨天介绍时，讲的是综合素质击败多少人便可晋级。

    其实，那是比较通俗的定义方式。

    比方说，以D级的评级能够连续战胜十名同阶，说明该异能者自身的异能储量和异能把控度都提高到了一定的标准，可以支撑异能者掌握初阶技能。

    异能储量其实和身体素质挂钩，体魄越好，储能越多。

    异能把控度就是异能者对异能量的亲和度，和操控程度。

    就拿地刺这一中阶技能来说，S级的祝义武可以通过体内能量使出尖锥形能量攻击，而A级的兰采螺用出来却是棱角分明，方方正正的土柱。

    （本章完）

