    丹塔外

    维持星域的三巨头脸色一变，他们感受到，三千焱炎火已经突破了封印

    而且里面还有空间珠传来的信息，显然，里面出事了！

    不过他们还需要维持星域，无法抽身

    “丹塔各长老，准备进入星域！”

    玄空子轻喝一声, 便是见得许多到身影出现在天空之中

    “星域之中出事，我们三人需要维持星域稳定，你们进入其中支援！”

    玄空子沉声说道，随即加大了灵魂力量的输出，再一次加固了星域。

    “是，会长！”

    这诸多的丹塔长老齐声回应，然后就朝着那天穹之上的空间大门飞掠而去。

    好不等他们进入其中，丘陵等人已经慌忙飞出空间大门

    轰！！！

    伴随而来的, 是一声震天动地的巨大轰鸣爆炸之声, 让得整个天地都为之颤抖了一下！

    巨大的压力传到三巨头身上，迫使他们不得不继续加大输出，稳定星域

    那天空之中，清晰可见的裂开一个个口子，这些裂缝之中，无数的紫黑火焰和银青雷电溢出，噼里啪啦的响着。

    就在这时，一股恐怖的滚烫热浪波动，便是从空间大门之中宛如汹涌澎湃的浪潮一般袭来。

    丘陵以及那些丹塔长老，便是被这股恐怖波动击中，强大的推力，让得他们仿佛断线的风筝一般倒飞出去

    若是没有丘陵护着，那些丹会前十的参赛者，恐怕是要死在这恐怖的热浪之下

    就连丘陵, 也被这滚烫浪潮打了个措手不及，口中喷出鲜血, 受了伤。

    “怎么回事！？”

    天雷子见这般情况，不由朝着丘陵的方向大喊一声。

    稳住身形, 丘陵将几人送到安全地方，才来到三巨头身旁，开始汇报情况

    听着天雷子的述说，三巨头的脸色也越来越难看，当他们听到萧炎被火海吞没，还没有出来时，脸色就更难看了

    丹会刚结束，冠军就在内域之中生死不明，这是对丹塔的耻辱，而且萧炎还是药尘的弟子，这让得三巨头更加怒火中烧！

    “魂殿！我要你们付出代价！”

    听完丘陵的描述，玄衣双眸之中冰寒之色让得周围都开始变冷，那暴涌的杀意，快要凝成实质一般。

    就在三巨头愤怒之时，一道凝实的灵魂力量，从玄衣的玉指上的纳戒之中窜了出来

    那股灵魂力量，在空中慢慢变化成一位白发白须的老者

    老者出现之后，先看了看那几欲坍塌的天空, 然后缓缓说道：“魂殿之事, 日后再议, 现在丹塔不宜和魂殿发生冲突。”

    “老家伙，那可是你的弟子，你怎么一点都不担心，魂殿将你弟子害的生死不明，你怎么还一副风轻云淡的样子！”

    天雷子见老者出来，还这般平静，不由得生气说道，这和他认识的药尘，完全不是一个性子

    哪知道药尘在听完天雷子的怒斥之后，并未生气，而是微微一笑：“雷老头，我的弟子，我怎么可能不担心，但是他没事，我要如何担心？”

    “没事？”

    三巨头一愣，怎么可能没事，被三千焱炎火吞没，别说是萧炎这個斗宗实力的小辈了，即便是一些五六星的斗尊强者，都不敢保证自己能活。

    “放心吧，那小子，命大着呢，何况萧羽那小家伙也在，萧炎不会有事的，异火对于萧炎来说太重要了，即便当时我在场，也劝不住他，不过既然萧羽都说了不用管，有他在，萧炎出事的可能性不大。

    而且我还能拿自己的宝贝徒弟开玩笑不成？”

    药尘点点头，轻声说道

    闻言三巨头也不知道要说些什么，药尘这个做师傅的都不急，他们能怎么办。

    “对了，丘陵，那慕骨和三位魂殿斗尊呢？”

    想到里面可不仅没出来，他们也没看到魂殿那几人，玄空子不由皱眉问道。

    听到玄空子问话，丘陵便是将魂殿四人的情况说了一下

    “这般恐怖的异火火海，他们四人即便不死，也不会好过，有萧羽的分身拖着，他们肯定是出不来的。”

    药尘听完之后，说道

    “关于萧炎的情况，等之后，去问问萧羽就行。”

    闻言，三巨头只能作罢，开始全力稳定星域

    星域之中现在全是三千焱炎火，若是坍塌了，那些火焰掉落在内域之中，无疑是一场灾难，由不得他们放松。

    ……

    在经过一日的稳定之后，星域总于停止了坍塌，三巨头也终于能够抽身出来

    奇怪的是这段时间，内域之中，并没有出现一个魂殿之人捣乱，这让得三巨头和药尘很是疑惑。

    以他们对魂殿的了解，不可能只有慕骨四人参与此次动乱

    然而事实就是如此，所以他们只能仔细的排查各个地方，不过最终都已没有任何发现而告终

    除此之外，玄衣还带着药尘，亲自去了一趟萧府，打算询问一下萧炎的情况。

    ……

    “玄衣会长，请进。”

    萧府，萧羽见到玄衣到来，也有些讶然，他不知道这位前来找他有什么事情。

    将人迎到待客大厅坐下之后，萧羽问道：

    “不知道玄衣会长找我，是有什么事情吗？”

    玄衣并未开口，药尘便冒了出来，看着这个曾经加玛帝国萧家的青年，后者心中颇为感慨

    “小家伙，又见面了。”

    看见药尘，萧羽惊讶，前者不应该是跟着萧炎的吗？怎么会从玄衣会长的戒指里跑出来。

    不过惊讶之后，萧羽便是拱手微笑道：“原来是药老，好久不见。”

    “叙旧的话，老夫就不多说了，这次前来，是想要问一下，萧炎那小子的情况。”

    药老没有多说什么，直接开门见山

    星域之中，留到最后的就是萧羽，萧炎的情况如何，恐怕也就只有前者知道了，这就是药尘前来的目的。

    听到药尘是前来询问的萧炎情况的，萧羽也没有隐瞒，便是将情况说了出来

    原来，在分身自爆之后，那萧羽依附于分身中的灵魂力量，便是进入满天的紫黑火海，寻找萧炎。

    找到萧炎之后，萧羽确定了一下前者的状况，那时的萧炎，正在与三千焱炎火的本源进行灵魂交锋

    灵魂交锋不比其他战斗，这乃是一种极为危险的战斗，若是不甚，灵魂便是会受到重创，甚至会导致灵魂消失，彻底死去。

    不过萧羽观察到的情况，萧炎在这场灵魂交锋之中，乃是占了上风的

    三千焱炎火经历了几次重创，实力已经削弱了许多，灵魂力量也是削弱了不少

    萧炎的灵魂力量，已经达到了灵境初期巅峰，自然有实力和三千焱炎火掰掰手腕，加上那缕龙气的压制，萧炎占得上风，并不是什么稀奇的事情。

    不过保护他身体的琉璃莲心火，在紫黑火焰的侵蚀下，变得极为微弱，若是任由这样发展下去，萧炎的肉身肯定不保，所以萧羽便是将剩余的灵魂力量，化作一个保护屏障，为萧炎抵挡那些紫黑火焰。

    在萧羽那缕灵魂力量耗尽之后，萧炎终于是彻底的压制了三千焱炎火，琉璃莲心也因为萧炎可以分出神来，再次绽放，形成了一个碧绿火罩，将其完全覆盖，让得紫黑火焰伤不到他

    自此萧羽的那一缕灵魂力量，才终于是消散不见。

    ……

    “原来如此，看来那臭小子收服三千焱炎火，应该不是什么难事了，我们只需要等待便可。”

    听完萧羽的讲述，药尘抚须点头

    萧羽所说的那般情况，就可以说明了，萧炎已经在开始收服三千焱炎火，有着异火护体，危险已经不大了。

    玄衣心中也是松了一口气，她了解药尘的性子，要是萧炎真出了什么事，恐怕这个老家伙会发疯，到时候就算是只身找魂殿算账这种事都做的出来。

    此时，大厅外面，一位紫衣女子，握紧的拳头，也放松下来，若是萧炎真的出事了，她恐怕真会不管不顾的硬闯星域。

    聊完萧炎的事情之后，药尘还询问了慕骨等人的下落，不过看其那杀气腾腾的眼神，若是慕骨等人还活着，恐怕这位也不会放过他们。

    萧羽将慕骨等人葬身火海的事情说了出来，不过并未说是自己分身自爆造成的，显然他还是有些顾虑，不想让别人知道是自己杀了魂殿之人，即便是药尘和玄衣

    “死的好，这几个杂碎，就算没在星域之中陨落，老夫也会亲自送他们一乘。”

    听到慕骨等人死了，药老眼中出现一丝快意，话语之中的解气，谁都听的出来。

    之后，药尘和玄衣就离开了，小医仙也是在之后告别了萧羽，离开萧府

    按照这女人的性格，应该会在内域之中住下，等待萧炎出来吧。

    现在的萧府，又只剩萧羽和美杜莎两个人了。

    ……

    之后的日子，颇为平静，萧羽除了吸收剩下的战尊本源，就是在炼丹，收集丹雷锻体。

    空闲的时间，或许是担心美杜莎无聊，萧羽都会去前者的住处，询问情况

    看看美杜莎缺不缺什么东西，或者需要什么丹药，顺便给雷炎种子充充电什么的

