    花费了一些时间，所有半尸都被送走了，这个时候，天上落下了一道光束。

    通道打开了！

    “站在通道上面，你们就可以出去了。”林浩说道。

    从头到尾，这些人都是一脸懵逼的表情，他们发现自己虽然住在这里很长时间，但是对这里一点都不了解。

    “多谢。”朱宽走过来，对着林浩感谢一声，站在了光束中。

    几十个人，很快就全部离开了。

    这么一来，场中只剩下了林浩一个人。

    “按照亚空间的规则，只要有一个人在，亚空间就不会崩溃，那么如果我这样呢？”

    林浩嘴角一扬，他的身边出现了一丝淡淡的扭曲。

    身为亚空间掌控者，如果面对一个拥有人类或丧尸的亚空间，甚至是一个拥有掌控者的亚空间，他可能什么都做不到。

    但是这个亚空间，什么都没有，他的亚空间掌控者的身份，就起到了很大的作用。

    “我林浩，以编号168453号亚空间掌控者的身份，宣布此亚空间成为我亚空间的一部分！”

    霎时间，林浩看到了，原本老小区周围的黑暗空间，全都消失了，能够看到更远的地方。

    这里已经被他的亚空间融合，他的亚空间再次变大了一部分。

    这就是亚空间掌控者对付无主亚空间的办法，当然是在亚空间没有自我崩溃之前才行。

    同时，老小区中和王野亚空间的通道，并没有断掉，他们依然可以通过这个通道往返。

    刷的一下，林浩来到了王野的亚空间，只是他看到的是，躺在地上昏迷过去的王野，还有消失的一群半尸。

    林浩并不觉得意外，那些半尸怎么看都不像是心甘情愿被他掌控的人，从他们没有对王野下手可以看出来，他们还在忌惮自己。

    “起来吧，真是把脸都丢光了。”林浩踹了一脚，把王野给踹醒了。

    王野醒来后，满脸郁闷：“老大，那个半尸太不是东西了，我把他带出来之后，他就把我打昏过去。但这里是我的亚空间，他就算是跑到任何地方，都不会逃出我的感应……我曹？”

    王野一下子蹦了起来，他的脸上满是不可思议：“见鬼了，我居然感应不到他们？这不可能啊，我的亚空间怎么会出现这种情况？”

    林浩身为亚空间掌控者，当然明白王野没有说谎，他一样可以知道自己亚空间任何地方的情况。

    “这么看来，那个半尸首领果然有什么隐藏起来的东西，一个能够让他自身不断变强，还能离开一般亚空间的东西，我真的很好奇。”

    林浩非常确定，自己看向半尸首领的时候，他的身上没有第二个面板的出现。

    如果是特殊的武器装备之类，他应该可以看到才对。

    可能是刚才那个亚空间有点特殊，他无法直接离开，不然半尸首领根本不需要留在那里。

    二人在亚空间寻找了一段时间，确定这些半尸真的离开了他的亚空间，王野的情绪有点低沉：“老大，这次是我的锅，我没想到那个混蛋居然还藏了这么一手，真是个老银币！”

    林浩没有在意，一个有点底牌的半尸而已，算不上什么。

    自从见识到真实世界和翼茗之后，他发现自己看待许多事情的时候，都很淡定了。

    这难道就是所谓的眼界的提升？

    “先出去吧。”

    二人离开了王野的亚空间，出来之后，林浩特地去看了一下蛇山，上面已经没有了一条蛇，全都跟着青蛇走了。

    “下次见到青蛇，不知道青蛇会成长到什么地步。”

    由于蛇山的消失，那个基地的计划也就不了了之了，但请过去的强者可都准备这次大显身手的，自然不同意，双方发生争执，最终在基地付出一定代价后，才熄灭了这些强者的怒火，可谓是赔了夫人又折兵。

    这些事情跟林浩没有任何关系，带着王野回到麒麟基地后，林浩准备再次扩充基地的人数！

    正好这个时候，世界树托了一个植物进化体，送过来一颗绿色晶石，这个晶石可以让人成为植物类型的职业者，方便快捷。

    这么一来，基地的食物就有了更多的底气，可以容纳更多的人。

    其实在上次针对世界树的行动之后，许多人都见识到了麒麟基地的强大，消息一点点的传了出去，不少人都羡慕麒麟基地，表示想要去麒麟基地居住，但很可惜的是，他们根本就无法支付传送阵的费用。

    为此，林浩让胡耀前往各个基地，光明正大的拉人。

    只要有人愿意加入麒麟基地，那么麒麟基地可以给他们贷款，给他们提供传送阵的费用，到了麒麟基地后，他们需要工作偿还。

    这对许多人来说，充满了致命的吸引力。

    当时就有许多人从各个基地来到麒麟基地，他们发现麒麟基地的福利后，更加表示不想走了。

    这么好的基地，打着灯笼都找不到啊。

    其他基地的掌控者看到这一幕，想要阻止但又担心得罪麒麟基地，只能生着闷气。

    不过依然有头铁的基地，直接强行阻止这些人来到麒麟基地，并且表示这些人是他们基地的财产，不允许前往其他基地！

    “呵呵，这是跟我对着干了？”林浩一声轻笑。

    “王野。”

    “老大，我在。”

    “你带着一些人，去给那个基地一个教训就行了，毕竟都是邻居，不能太过分。”

    “放心，我明白。”王野露出一丝古怪的笑容，急忙跑过去。

    这段时间待在麒麟基地里面，他也算是跟不少人混熟了，知道了他这个老大的一些脾性。

    这次他要不把对方的狗头打爆，他就不叫王野！

    “雷洪，你的任务是出兵远征之前放弃和我们基地建立传送阵的基地，我已经派出胡耀在那个基地的附近建立一个传送阵，你可以直接传送过去突袭。”

    “首领，直接使用广场上的传送阵，是不是太嚣张了？”雷洪挠挠头。

    他相信，等到他带着一群人使用传送阵的时候，情报肯定传出去了。

    传送阵的存在，加上麒麟基地的强大，早就让其他基地的掌控者非常在意，这要是麒麟基地忽然间派人攻打他们基地，他们非常被动。

    “我说过用那个传送阵了吗？去地下室，那里有胡耀建立的新的传送阵。”

    雷洪一下子就明白了，表示绝对没问题。

    林浩早就派人查过了，那个基地掌控者的实力，比起雷洪大概都差了一点，只要能够解决领头的一些人，加上麒麟基地的待遇，相信应该可以收服那个基地。

    只是让林浩没有想到的是，他的行动还没有开始，就有其他的基地互相征战了。

    那两个基地的实力差距有点大，只用了不到一天的时间，就吞并了另一个基地。

    这两个基地的战斗，就像是一个信号一样，揭开了基地之间战斗的序幕！

    后面几天的时间，不时的传出各个基地互相战斗的消息，上次的行动，早就让不少人打听到了其他基地的一些情报，距离近一点的，直接就开打起来。

    远一点的基地，也在防备着随时会出现的战争。

    这个时候，似乎丧尸成为了配角，人类再次掀起了战斗的热潮。

    只是没有人注意到，随着一个个亚空间在地球上出现，似乎有什么东西正在发生变化。

    咔嚓！

    这一天，所有人都听到了仿佛玻璃破碎的声音，所有人看向天空。

    他们发现了一件事。

    天，裂了！

    一个巨大的口子，出现在天空上，就像是一个肌肤白嫩的少女，身上出现一个巨大的疤痕一样，无比丑陋。

    林浩站在楼顶上，扬天看着那个巨大的裂痕，眉头紧紧地皱了起来。

    “系统，那是什么东西？”

    “虚假世界对真实世界发起第一次的进攻。”系统回应道。

    “那之前的空间裂缝算什么？”

    “试探。”

    林浩的脸色有些难看，那么多空间裂缝居然只算是试探？

    这么大的空间裂缝，难不成对方要从天而降不成？

    不只是林浩，全世界的人类都看到了这骇人的一幕，许多地方甚至爆发了混乱，各个基地掌控者花费不小的力气，这才镇压下来。

    他们内心同样惊慌，这种情况从来都没有出现过，这可比丧尸危机更加可怕，就像是天塌了一样。

    “那是什么？”

    “天上怎么出现那么大的一道口子？”

    “是不是我们的世界末日，彻底降临了？”

    就在这时，所有人的脑中都冒出了一个清冷的声音：“其他世界将会在2个小时后，发动进攻。”

    其他人不知道这个声音的主人是谁，但是林浩知道，正是翼茗的声音。

    只是她并没有说出来，这是虚假世界的进攻。

    “翼茗，虚假世界进攻真实世界，会有什么好处？”林浩在心中念道。

    这一次，翼茗居然回答了他：“只有取代了真实，虚假才会变成真实。”

    林浩恍然大悟，原来这就是虚假世界进攻真实世界最大的原因，只有这样他们才能让自己变成真实。

    不然的话，他们一直都是虚假的存在。

