    

    胡呐二重奏，神鬼都发愁。

    在无名和江帆吹拉之际，天愁地惨，风云泣血。

    音乐声中，夹杂着两人的武道感悟，以及对天地之道的理解。

    初时针锋相对，争鸣之声激荡之下，宛如海潮翻涌，汹涌澎湃，引得群雄抱头哀嚎，只觉魔音贯耳，头皮发麻，痛不欲生。

    但很快音乐声就开始低沉，声浪逐渐缓和，洗涤身心，让群雄混乱的内息得以平复，天赋高者，如步惊云、聂风、断浪、独孤剑还从中有所感悟，心境修为增进了几分。

    尤其是剑圣独孤剑，他昨夜与无名彻夜长谈，得知在剑二十二之上还有剑二十三的存在，不由心驰神往，想要突破自我，最求至极之剑。此时有所感悟，距离剑二十三的门槛只差临门一脚。

    但就在此时，二胡和唢呐的声音戛然而止。

    江帆和无名忽视一笑，一切尽在不言中。

    奈何桥上渡残魂，来生再做音乐人!

    剑圣则略微感慨:“终究还是差了一步!”

    他为了打败无名，这些年闭关禅悟剑二十二，耗费心神，如今已经快油尽灯枯。

    寿元无几，最多也就再活几个月。

    独孤剑不畏死，但他最求剑道的心却不甘就此止步，他发现这个世界上还有很多值得挑战的剑道高手。

    起码达到天剑境的无名，和前段时间蜀地出现的神秘剑者，都不是他目前可以战胜的存在。

    发现天下还有更强的剑者，剑圣是高兴的。

    剑者不惧挑战，只怕登临绝顶，无处可攀!

    可以他目前的状态，或许还未禅悟出剑二十三，便会先行坐化。剑圣终究还是人，无法战胜时间，也无法克服死亡!

    “难道老夫真的就要止步于此吗?不，绝不，即便只有最后一天的生命，老夫也要绽放出最璀璨的剑芒。”

    独孤剑打定主意，即便是死，他也得战死，而不是如同枯木一般，死得无声无息。

    最后的日子，独孤剑依旧没有自暴自弃，而是选择不断推演剑二十三，想要在有生之年，在剑道上超越无名。

    另一边。

    天下会，天下第一楼。

    雄霸接到天下会分舵传回的八百里加急密信，气得一掌拍碎身前的桌子。

    “这神蛊温皇到底是何许人也?毒术竟如此之高，连无名与剑圣也着了道!’

    得知无名未死，雄霸很是惊讶，他和无名的年纪相仿，可无名名动天下的时候，雄霸还在三绝老人门下学艺，是个名不见经传的小人物。

    后来无名血洗当时江湖上最强的十大门派，雄霸刚刚弑师，夺取《三分归元》残本秘籍。

    雄霸又暗害义兄玉飞京，得到对方毕生功力，一跃成为武道宗师。此时江湖明面上的武道宗师所剩无几，恰逢天池杀手被剑圣独孤剑杀得只剩下天池十二煞，雄霸暗中收服了天池十二煞，占据天山，开创天下会。

    可以说雄霸的天下会能够扩大到如今的规模，和无名与剑圣独有不可分割的关系。

    对于剑圣，已经修炼出《三分归一》雄霸依旧忌惮。

    而无名更是宛如高山。

    可如今两座大山，却都被留在了小小的拜剑山庄，让雄霸如何不为之心惊。

    神蛊温皇的毒，既然可以放倒无名与剑圣，那么自然也能放倒他雄霸。

    对于宁可我负天下人，不许天下人负我的雄霸来说，他绝不允许世间有威胁到自己的人存在。

    而且风云可是雄霸的“贵人”，如今的雄霸还坚信着“金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙”的批言。

    自得风云之后，这些年天下会确实是顺风顺水，十年之间发展迅猛，让雄霸对泥菩萨的批言深信不疑。

    于公于私，雄霸都会想办法对付神蛊温皇。

    只不过在没有绝对的把握前，雄霸不会贸然出手。

    很快，雄霸压下了心中的愤怒，看向另一封密信。

    那是调查还珠楼的。

    结果是，前往调查的人员，有去无回，音信全无。

    又是一个坏消息。

    突然间，雄霸感觉这个江湖好似变得陌生了!

    拜剑山庄。

    断浪听完音乐，感觉整個人都升华了，修为精进不少，可他的笑脸很快变得阴沉起来，骂到:“神蛊温皇竟然让小爷当护卫，真是欺人太甚。”

    “浪，你这是

    回过神来的聂风有些错愕，没想到断浪刚刚得到好处，放下碗就开始骂厨子。

    这翻脸的速度未免太快了些!

    其实一开始，聂风也觉得挺憋屈的，但当了一天护卫后，他觉得在拜剑山庄当护卫，感觉还不错。

    起码用不着打打杀杀，反而有种心安的感觉。

    除了不允许在雇佣期间擅自离开拜剑山庄外，神蛊温皇并没有过于苛责他们。

    要不是顾念着雄霸的养育之恩，聂风还真有点不想回天下会，过那杀人盈野的日子。

    诚然，聂风性格仁厚，可这些年为天下会开疆拓土，直接或间接，害死了很多人。

    这让聂风一直良心不安。

    如果可能，他并不想再去打打杀杀，一间小院，几块农田，日出而作，日落而息，才是聂风真正想要的生活。

    断浪则不同，他一心想要让断家重振雄风，想要扬名立万，想要一步一步爬到最高。

    让那些曾经看不起他的人，欺辱自己的人都付出代价。

    岂会甘于平凡。

    只听断浪严肃道:“风，大丈夫岂能久居人下，你别忘了，雄帮主可是让你来夺取神兵的。”

    “我

    聂风暗自叹息，师命难为，他只苦笑道:“我知道，可是温皇前辈高深莫测，毒术出神入化，如今又有剑圣与无名相护，仅凭你我和云师兄三人之力，根本没希望!”

    “机会是留给有准备的人，如果没有机会，那就创造机会，温皇也是人，我就不信他没有弱点。”

    反骨仔断浪眼珠子乱转，不知道在想什么坏主意。

    不得不说，相当于选择平躺的聂风，断浪这样有野心，积极上进，又会把握机会的人，往往更容易获得成功。

    可惜有时候正确的方向比努力更重要，努力错了方向，越努力，越受伤!

    步惊云恰好走来，听到两人的谈话，当即冷哼一声，不屑之情，溢于言表，心里越发看不起断浪。

    温皇前辈，多好的一个人啊!

    不仅没有责怪他们抢夺神兵，解开了他的心结，引自己走向正道，还以音律提升他们这些人的心境修为。

    可谓是虚怀若谷，正道楷模!

    结果断浪得了好处，还想着算计温皇前辈，无耻之尤。

    呸，我步惊云羞与尔为伍。

    断浪最讨厌的就是步惊云那副高高在上的嘴脸，一看就来气:“步惊云，你少给我摆臭脸，这里可不是天下会。”

    步惊云冷傲道:“那也改变不了你是我手下败将的事实。’

    断浪直接破防:“小爷今天不忍了，看剑..

