    而在青元这边。

    石矶娘娘既然有这样的要求，青元自然不会拒绝。

    三个人走到了河边，李叔立刻去旁边的小商贩手里还了一只最大的船灯来。

    “这灯似乎是要用心火点燃，而且愿望会直接传达到天神之处，所以许愿一定要心诚。”李叔介绍着。

    石矶连忙点头，将那船灯抱在了手上。

    “青元，你有没有什么想要实现的愿望？”石矶娘娘准备把船放入水中，而放入之前，也不忘冲着青元问上了一句。

    “大概是早日成圣吧。”青元不假思索。

    这话倒是让石矶娘娘不知道如何回复。

    她应该怎么才能告诉青元，他其实早就已经成圣了呢？

    没有办法，她只能尴尬的点头，同时也提青元给换了个冤枉。

    嘛就是让他早日晋升，达到他想要达到的那个修为。

    同时也希望自己能够和青元发生一些什么事情……

    想到这些，她的连便开始微微泛红，不过片刻功夫便是将这东西上边儿的蜡烛给点燃，随即便放入河中。

    很快这河灯便行驶到了远方。

    而周边的河灯无数，三个人站在河边，看着无数的河灯缓缓沿着河岸驶向远方，就像是直入月亮周边的天河。

    不得不说，这游戏的场景做的还是十分的精美的。

    就连青元都忍不住感叹，同时心中也鄙夷起洪荒之中的环境来。

    大多数的地方，都是杂胡杂草丛生，根本没什么值得观看的地方。

    好在那些地方都不需要他去住。

    至于他的混沌岛，虽然被他整顿的不错，可他终究是美商有限，不过，来到这个地方以后，他也有了想要借鉴一番的想法。

    “看！那边的神光！”

    不知道谁大叫了一句。

    所有人的目光都看向了天边。

    只看见一道身影缓缓而下，而那人身形曼妙，身上还被金光笼罩，看上去倒是修为不底。

    可不知道为什么，总给青元一种诡异的感觉。

    光是这么看着就知道，这个人一定有问题。

    难不成她就是他们口中所说的仙人？

    似乎的确是到了混元的境界。

    而那人的目光便是一眼看到了石矶娘娘和青元的身上。

    神色变得有些急促。

    便是直接将手投在了二人的身上。

    不好，有情况。

    青元紧张起来。

    虽然是游戏，可是面对危险，他们一样能够感觉到那份危机感。

    “怎么办？我觉得我们好像对付不了这个人……”石矶娘娘一样有这样的感觉。

    而且，她还觉得对方就是想要她怀里的这颗珠子。

    必须想办法把这东西给藏起来，或者是将他给拖延住，好让他们有机会离开。

    石矶娘娘此刻相当的后悔，因为最初就是她提议要过来放河灯才会发生这样的事情的。

    如果刚开始青元便是离开了这个地方，或者是去其他地方吃了东西，而不是这么暴露在外，他们兴许不会被发现。

    石矶娘娘心中自责，干脆直接站了出来，挡在了青元的面前。

    对于对方的行动，青元也是动容无比。

    “你放心，我不会让你有事的。”青元小声冲着石矶娘娘道。

    因为担心出什么变故，他去找石矶娘娘之前，就已经炼制了不少对敌的药物。

    这些药物有直接碰到他人皮肤便能够让对方丧失战斗能力的，也有口服的毒物，他也算是准备完备。

    虽然，他也不清楚，那药物能不能帮他对付混元那般境界的人。

    “待会儿你就掩护我，我会想办法对付她的。”青元继续道。

    “如果不行会怎么办？”石矶娘娘担心。

    也害怕自己会做的不好，连累青元。

    “这个你不用太过担心，如果做不好，大不了就是被她给弄死，然后重新回档。”

    回档？

    想起自己之前的经历，石矶娘娘大致明白了这话的意思。

    便是点了点头。

    二人便是站在原地等待。

    很快，那天人也开口起开。

    “你们两个，愿不愿意跟我一块儿回去？”

    她这话问出口，青元两个人瞬间不能动弹，就像是被控制一般点头。

    只一道光，便直接被人给吸了过去。

    青元无语。

    再往下看，只看到无数羡慕的眼神。

    那些眼神越来越远，很快便从他们的面前消失。

    而那人直接将他们带到了附近一处隐秘之地。

    “你们两个，究竟是什么人？”那人问道。

    一句话，便是让两人身上的禁忌解除。

    此时此刻，对方也露出了自己原本的修为。

    看见那修为，石矶娘娘倒也松了口气。

    对方似乎并没有真正的混元，距离到达混元，似乎还差一大步。

    而这一大步倒是十分难以跨越的，他们还不至于根本没有逃走的能力。

    起码她还有一线生机，如果运用那颗珠子的话。

    虽然那珠子似乎没有什么攻击力，可是实际上，还是具有能够保护人的作用的。

    只是青元应该怎么办？

    石矶娘娘思索着，既然忘记观察眼前的情况。

    就听见青元疑惑道：“我们不过是前来一睹仙人样貌的，不知您这是何意？”

    那人冷哼一声。

    “你旁边这位，不也一样是仙人吗？既然你能有本事认识她，难不成还没有见过和我一般修为的人？”

    这还真没有。

    青元苦笑。

    没想到自己都这样了，还能被人给高估。

    “您真是说笑了，这位是我无意中遇见的一位前辈，她看我天赋不错，这才将我留在身边，我们也不过今天才遇见。”

    青元胡说八道，更是拍起那人的马屁来。

    “可是，如果是您愿意让我跟随的话，我立刻离开她，对您马首是瞻！”

    “叛徒！”

    石矶娘娘知道青元这是在演戏。

    直接破口大骂起来。

    青元乘机往那人的身后躲去。

    同时还抓住了那人的衣角。

    “上仙救我！这人……这人简直就是想要杀了我！”

    他这话刚刚说完，不曾想，对方直接扼住了他的脖子。

    “她想要杀了你？我自然是能够帮忙的。这位道友，若是你愿意把你身上的那宝物交给我，我倒是可以帮你对付了这小子，还能收你为徒，让你跟随我左右，如何？”

    还能这样？

    青元从来没有想过自己还能够成为对方的把柄。

    而且看这人的意思，不管对方如何选择，自己应该都必死无疑才对。

    好在他刚刚身手敏捷，已经对对方痛下杀手。

    就在自己刚刚触碰到她的瞬间，他就已经将药粉撒在了对方的身上。

    估摸着这药效马上就要生效。

    只要他再撑上一段时间。

    “前……前辈，求您饶我一命，就看在我们今日一同游湖的份上……”

    “不用这么麻烦，你就算杀了她，那东西我也不能给你。”

    石矶娘娘一口拒绝了对方的要求。

    看向青元也是一副不屑。

    听见这话，她自然准备向青元动手，好让石矶看看她的厉害。

    也就在这个时候，青元又大喊起来。

    “我！我知道有个地方还有一样比那更加厉害的灵宝！只要前辈不杀我，我立刻就带您过去！”

    提起灵宝，那人脸色立刻有了变化。

    缓缓放下青元，目光死死盯着他的表情。

    “你说的可是真的？”

    “千真万确，若是前辈不信，大可现在立刻把我给杀了！”

    青元信誓旦旦。

    对方倒是没有再动手，只是从身上掏出了两根捆仙绳将他二人给绑了起来。

    “我劝你们最好不要在我面前搞鬼，否则，定然让你们死无全尸！”

    她说着，便是将目光重新落在了青元的身上，明显是准备让他带路。

    青元冲着天上看了看，用下巴指着他们来时的那条路。

    “就在那边，那边一路直行，可以看见一座石山，没什么动物，可是灵气充沛，还有不少上品灵石。”

    青元故意把事情说的夸张。

    当然也知道，那边的那些灵石对于面前这人已经不起作用。

    听他这么说，那人更是信了几分，便是将一朵云彩唤到了面前，还将青元二人直接踹了上去。

    石矶娘娘的本事青元是知道的。

    对方虽然只是太乙金仙，可是唤一朵云彩出来，倒是没有多大问题。

    果不其然，几个人正在半空之中，那人已经感觉到已经的灵力正在慢慢退却。

    可要操控飞行，她却不能对身后那厮动手，只能想办法将这种感觉压制。

    可越是压制，这种感觉就越发激烈。

    到了最后，已经灵力全无，三个人自然而然的从空中往下降落。

    这般高度，即便他是大罗金仙，受伤也是在所难免。

    而石矶娘娘也在此刻将云彩给唤出，将她和青元乘住。

    “你没事吧？”石矶娘娘冲着青元问道。

    语气之中的关切让青元有些无所适从。

    干脆咳嗽了起来。

    “咳咳，我们应该怎么把这该死的石头给弄开？”

    “这个简单，这捆仙绳从内部虽然难以弄开，可是从外面破坏，却不是难事，我先帮你解开。”

    石矶娘娘说着，直接弯腰去咬那绳子。

    那一蹭一蹭的，倒是怪痒痒的，青元干脆笑出声来。

    只让石矶娘娘不知如何用力，便是一下下的窜入他的怀中。

    “你……你莫要乱动！”石矶娘娘满脸通红。

    她自己都不知道，这段时间，她对于青元的态度越发亲近，根本没有了之前的疏远。

    看她似乎发火，青元点头，这次倒是真的老实了。

    那绳子也散落开来。

    可轮到他的时候，他却是为难起来。

    毕竟，这石矶娘娘可不是他老婆！

    他若是做出刚刚那翻举措，可就是在占便宜！

    可石矶娘娘可见不得他犹豫。

    “你抓紧，要是那家伙找过来，我们可就死定了！这捆仙绳束缚了我的法力，你……”

    “那你可不能怪我。”

    青元丢下这么一句。

    也不管不顾的用上了牙齿。

    那绳子倒是软滑，可却十分坚韧。

    可只要用上法力，便是好咬许多，很乱石矶娘娘也得到了截解脱。

    “看样子，你那地方应该是回不去了，干脆你跟我在一块儿吧，那神仙谷应该还挺欢迎你这般修为的存在。”

    只是，既然已经和人结下了梁子，他们自然要开始夹着尾巴救人。

    他更是想要知道，他这筑基的实力何时才会上升。

    虽然以他的炼药水平，他倒是不至于被人欺负。

    两个人才刚刚回到他和女娲所住的院落之中。

    青元突然听见了外头青天的大喊。

    “我还有事，不如今天就到这儿吧。”青元丢下这么一句。

    便是匆匆带着石矶娘娘从游戏之中回到了现实。

    才刚开门，就看见青天激动的想要往他的屋子里冲。

    “什么情况，这么毛毛躁躁的。”青元不悦。

    毕竟他刚刚玩儿游戏玩儿的好好的。

    “有人，有人到了四百分了！”

    “王者？！”

    青元的眼中满是诧异，转而变成了惊讶。

    要知道，这可不是开玩笑的！

    这是在他的游戏事业上，又重新推动了一大步！

    “那人是谁？”

    “陆烧。”

    这家伙青元还是有些印象的。

    能够在众多人中脱颖而出的散修，果然还是有他自己的非同寻常之处！

    “你把人带来没有？答应的东西，我可不会食言。”

    青元脸上满是笑容。

    对于自家儿子的办事效率还是相当满意的。

    有了第一个，这第二个还会远吗？

    虽然他手里现下的灵宝已经没有之前那么充足，可是那些答应了要送出去的，他自然还是拿的出。

    直接就给出了一块儿鸿蒙砚台。

    “好了，待会儿你就上游戏向我拜师就行。”

    青元开口道。

    那家伙却鉴定的摇了摇头。

    “让我做你的徒弟，我有一个条件。”

    条件？

    青元一愣。

    没想到自己还会有被反将一军的时候。

    不过，他倒是好奇，这种时候来威胁，他会有什么样的原因。

    “你倒是可以说说看。”

    “我想要请青元大人替我报仇。”

    陆烧眼中的仇恨顿时爆发。

    他之所以这般刻苦训练，就是为了能够手刃仇人！

    可是，他还是太高估了自己的能力。

    虽然他每日没日没夜的修炼，到了后来，也是不断在游戏中妄图晋升。

    可他终究潜力有限。

    可是青元不一样！

    他可是隐世圣人，更是当今天帝！

    如果是他，一定能直接帮他完成他的梦想！

