
　　时间在硕彧一次次哄着陆锦星吃药中到了周五。陆锦星的感冒也慢慢地好了起来。

　　林浩那边已经拿到了dna检测报告，两个检查机构的报告是一样的，结果都显示：陆锦星与秦晚生没有亲子血缘关系。这个结果和硕彧当初猜测的差不多。

　　“硕叔叔，今天我是不是可以去果园摘柑橘了？”陆锦星吃完最后一包药后对着硕彧撒娇道。

　　硕彧伸手摸了摸她的头，宠溺地说道：“嗯，看着你这几天吃药这么乖的份上，等一下就带你去。你先去换衣服，我去安排一下工作，然后我们就出发。”

　　陆锦星听到硕彧说马上就可以去果园了，兴奋地转身跑去了衣帽间。这两天，橙园的衣帽间早已被硕彧安排佣人填满了当季各大品牌的衣物。

　　她找了一套运动装换上，又把自己的头发扎了一个高高的马尾。瞬间，她青春阳光身影更加明艳动人。

　　硕彧这一周都没去云硕集团，所有的工作都是电话安排指挥林浩。硕老夫人也没催。她觉得孙子和孙媳妇相亲相爱比赚钱更重要。毕竟，他们家现在最不缺的就是钱了。

　　陆锦星从衣帽间出来后便自己下了楼。这几天在橙园呆着，她也慢慢熟悉了这里，所以不再像最初那样处处都要硕彧带着。

　　“奶奶，硕彧说要带我去摘柑橘，您去吗？”

　　“你们去吧，奶奶还有别的事要做。你们往山顶去摘，山顶阳光更充足，糖分多一些，吃起来更香甜。”硕老夫人笑着和陆锦星说道。

　　“嗯，好的。奶奶我知道了。”

　　硕彧安排好了工作也从楼上下来了。

　　只见陆锦星已经把装备都准备好了，什么篮子，剪刀，手套，还有草帽······硕彧看着陆锦星笑着对硕老夫人说：“奶奶，您看您这未来的接班人怎么样？不用教都合格了吧？”

　　硕老夫人笑呵呵地点头：“嗯嗯，合格合格！我的孙媳妇肯定是最优秀的，自然是合格的！”

　　陆锦星俏脸羞红，拿着装备不好意思地走出了别墅。

　　硕彧在后面追着，“星儿，等等我！还有个重要的事没和你说呢！”

　　陆锦星站住，转身问道：“什么事？”

　　“我是想问你，我们是坐缆车上去还是爬坡上去？爬坡的话，以你的体力估计得两个多小时才能爬上山顶！”

　　硕彧没说谎，橙园的海拔有两千七百多米。别墅修在半山腰，所以要爬到山顶也要爬很久的。

　　“哼！你小看谁呢？我就要爬上去，不能被你看扁了。”陆锦星有些赌气，但是倔强的眸光中闪着坚韧。

　　“好！我的星儿就是有骨气！那出发吧！”

　　两人顺着果园的小路一路向山顶爬去。

　　硕老夫人和林姨在院子里看着两人消失在果园路都开心地笑了起来。

　　“想不到咱家少爷变化这么大？看来少奶奶真不是一般人！”林姨笑着对硕老夫人说道。

　　“是啊，以前阿彧连女孩看都不愿多看一眼，更不要说其他的了。锦星把他的厌女症也治好了。我对硕家列祖列宗也有交代了啊！”

　　“老夫人，少爷和少奶奶关系这么好，你就好好等着抱重孙就好了！要是我们林浩也给我带回来一个儿媳妇，那我真的是做梦都能笑醒了。”林姨羡慕道。

　　“你也放心吧，林浩那么优秀，等缘分到了，自然就给你带回来了。你看我之前给阿彧安排了多少女孩相亲啊，结果人家冷不丁自己就领回来一个。哈哈哈哈······”

　　主仆两人在院子里聊着，陆锦星和硕彧已经爬了很远了。

　　“硕叔叔，你这不行啊！怎么会连我一个感冒初愈的病号都不如呢？”陆锦星爬在硕彧的前面戏谑道。

　　“小精灵，你说谁不行呢？小心说话哦，不然是要付出代价的！”

　　硕彧想着这几天晚上的冷水澡忍不住笑了。两人这几天的感情迅速升温，关系也越来越亲近了，估计陆锦星已经把协议里的内容忘了吧。

　　分房睡这几天也没执行到位，反而每晚她都把他搂的紧紧的。一米远距离也被时刻牵手给替代了。对于硕彧来说，他真希望他们一直就这样在橙园住下去。恩恩爱爱，远离那些城市喧嚣，利益的纷争生活。

　　两人一口气爬了一个多小时，陆锦星累得有些喘不过气来。硕彧随手摘了一个柑橘剥了皮，一瓣瓣地喂在了陆锦星的嘴里。

　　“嗯，好甜啊！山顶的肯定比这还甜！”陆锦星说着，拿出手机拍了几张照片给沈子玥发了过去。

　　沈子玥马上回了消息过来，【哇，陆锦星，从现在开始，你不是我的闺蜜了！你居然敢赤裸裸地给我拉仇恨！】

　　陆锦星马上把电话拨了过去，“喂，怎么样！羡慕吗？我马上把位置发给你，你让子屹哥带你来吧！反正明天就周末了。”

　　“好！那你在山顶等着我，我马上去找我哥！”沈子玥说完就挂断了电话。

　　“硕叔叔，我叫子玥来了。你不会介意吧？”陆锦星因为自己的先斩后奏，又开始撒起娇来了。

　　“想要我不介意也可以，晚上你不准跑去跟沈子玥睡就行！”硕彧和陆锦星讲着条件。

　　陆锦星脸瞬间红到了耳根后，呢喃道：“那你今晚不是又要去洗冷水澡？”

　　硕彧一脸黑线：“你还知道我洗冷水澡啊？我告诉你，估计再这么洗下去，我以前在部队落下的风湿关节炎就又该复发了。”

　　“呃······所以啊，我晚上还是去和子玥睡比较好！”

　　“你敢！”说话间，硕彧已经把陆锦星一把拉到了怀里。看着她娇嫩的红唇，他忍不住吻了上去。他的吻开始有些霸道，后面慢慢地变得温柔，细腻。她慢慢地开始迎合着他，他熟悉的烟草味和身上暖木的香调让她着迷，让她慢慢地对他有了依恋。

　　良久，大脑有些缺氧的他们才不舍地分开。陆锦星喘着粗气，红扑扑的脸颊烧的滚烫。看着她迷人的样子，硕彧再次深深地吻上了她。

　　再次分开后，硕彧深情地看着陆锦星说道：“星儿，晚上别离开我。”

　　“嗯。”陆锦星害羞地点了点头。

　　硕彧见陆锦星答应了，高兴地牵着她的手继续向山顶爬去。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第38章 感情迅速升温免费阅读。https://www.23sk.net 