
　　黑发少女双手挠着头发，露出痛苦至极的神情，无意之间扭头看到了站在玻璃外面看着这边的克丽丝。突然露出开心的神情，对着克丽丝招了招手。

　　“我？”克丽“”嘿嘿指了指自己，玻璃那头的黑发少女微笑着点了点头。克丽丝便推门进去，来到了满金游戏厅内。

　　进入其中，克丽丝倒是没有看到想象中的那些情景,没有小混混聚在一起抽着烟，玩着游戏机；也没有一个看上去像是黑帮的成员，在接头商量着什么。有的只是，一些穿着休闲服或者工作服的普通市民，甚至还有一些老人。

　　“嗨~这里！”黑色头发的女孩子站起来，冲着克丽丝招手喊道。

　　克丽丝走近一看，黑发女孩身穿着蔚蓝色的修身背心,以及红色的超短裙。头上戴着白色还绑着红色丝带的礼帽。而且走近克丽丝才发现,她的头发并不是完全的乌黑，而是有点棕色的感觉。

　　女孩子嬉笑着问道：“你好，我叫小蓝。小妹妹，是对这个游戏机感兴趣吗？”

　　“啊，我叫克丽丝。我只是······有点好奇，所以就看了两眼。事实上，我并不······”

　　克丽丝还没说完，就被名为“小蓝”的女孩一把摁到了自己游戏机面前。小蓝继续说道：“我来给你介绍介绍吧，这个是叫老虎机，投入游戏币，再按下按钮，就能进行抽奖，只要是出现三个图案相同的情况，就能获得十倍的游戏币哦~”

　　看着小蓝比这“十”的手势，克丽丝也丝毫没有感觉的样子，说：“所以呢，换来的游戏币又有什么用？”

　　“当然是可以，玩其它好玩的游戏啦······欸，等等等~”小蓝连忙把要起身离开的克丽丝摁了回去,“呃，听我说完啊。游戏币还有很大的用处呢。”

　　“很大的用处？”

　　随后，小蓝领着克丽丝来到了前台，指了指放在前台玻璃柜子里的东西说道：“那些，是能够用游戏币兑换的进化石，太阳石、月亮石之类的；那里摆放着一些属性增幅道具，神秘水滴，奇迹种子，木炭什么的；而最为重量级的，就是那边······”

　　小蓝拽着克丽丝的手臂，绕到了柜台的另外一边，指着柜子里的宝贝球说：“那里，有着能够用游戏兑换的宝可梦哦。”

　　“什么！”克丽丝惊声叫道，“宝可梦？那不就和······”克丽丝顿时愣住了，用游戏币兑换宝可梦？可这游戏币不就是用钱兑换的吗？那不就是在用钱，买卖宝可梦吗？这家店居然可以这样光明正大地做这种生意吗？

　　“怎么了？”小蓝歪着头，疑惑地问道。本来就长相可爱的小蓝,卖萌般地歪头更是杀伤力十足,让克丽丝这样的钢铁直女都不禁有些害羞。

　　克丽丝瞥了眼旁边的服务员，小声地对小蓝说：“就是说啊······这不就是买卖宝可梦嘛！真的可以吗？”

　　小蓝皱着眉头，眼神像是在看怪物一样看着克丽丝说道：“君沙小姐都没来查封这家店，就说明是合法的啊。为什么克丽丝你个普通的训练家要操心这些啊？”

　　“额，这个嘛······”克丽丝突然意识到这一点，就是说啊，本来就和自己无关，为什么要多问这一句？太不符合自己的日子人的人设了。不过在想到这个问题时，脑海里似乎浮现出了小智的那张蠢脸，所以说还是被那家伙影响了吗？

　　小蓝伸出一根食指说道：“再说了，明面上的宝可梦交易是禁止了。但私底下根本就是无法禁止的。打个最简单的例子，就是说，每个宝可梦中心都有宝可梦交换装置，训练家们也可以自由地交换宝可梦。那我用绿毛虫和别人的裂空座交换，然后事后给对方一笔钱，难道这不是在交易宝可梦吗？可是，有可能制止吗？”

　　“额，虽然说得很有道理，但我还是想吐槽绿毛虫交换裂空座是什么鬼？”克丽丝无语道。

　　“所以说啊，”小蓝大手一指柜台上的宝贝球说道，“宝可梦交易啊，就是和卖淫一样，有需求就永远有市场。这就是我们的自由市场啊，能卖和不能卖的东西，都会以不同种的方式和渠道流通在市场中。（事实上，宝可梦交易的罪名虽然是刑事犯罪，处罚力度却和卖淫罪无二。）”

　　“虽然听你说的，很像是在‘摆’，但我姑且还是不去多管闲事了。”克丽丝汗颜地说道。不过心里已经认同了小蓝举得这个例子。也许就是这样，这就是名为“自由”的市场吧，每个人都在以不同代价贩卖着什么。所谓法律法规的禁止，或许只是为了给这代价加码。

　　“所以呢，这下有没有一内内心动？”小蓝在旁边诱惑道。

　　“唔~”克丽丝摸了摸下巴，看着琳琅满目的宝可梦相关的道具，乃至宝可梦，着实是让她心动啊，“要不······我试试？”

　　“得嘞~由美小姐，来二十块的！”小蓝满脸高兴地拿着二十块冲到了前台去。

　　欸？二十块？克丽丝突然想起来，自己包里好像刚好还有二十块的零钱啊。总不会是吧······“欸——”克丽丝翻了下挎包，里面的钱居然真的不见了。

　　“小蓝小姐······”克丽丝刚想抬头叫她，就发现小蓝已经拿着五枚明晃晃的游戏币到克丽丝面前了。

　　“锵锵~这些就是游戏币了。”小蓝若无其事地把后面世代女主的台词说了出来。

　　“小蓝小姐，你是怎么做到的？”克丽丝还在震惊当中，但小蓝完全不给予理会，推着克丽丝的背，将她带回到原先的老虎机前。

　　“来吧，我来教你规则吧······”

　　“我······”克丽丝内心有一万匹羊驼狂奔，但还是说不出口，只能被小蓝牵着鼻子走。只好沉浸到游戏机的操作当中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵宝可梦之创世狂想曲更新，1016、克丽丝和奇妙少女的相遇（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 