    “人体有四百零九穴窍，星罗棋布在奇经八脉，各个都是妙用无穷。

    若是掌握的得当，凭借双指便可破敌死穴，杀敌于不经意间。”

    沈天想着医术上对穴窍的描述，外带些武侠内的故事。

    要真正想用死穴致人死地，还是要用非人的力量才行。

    你们修士难道没有研究过？

    沈天意外的看了看剑痴，他只知道问元镇的医师们都不知道针灸一法。

    但没有想到，修行者都不知道穴窍这一说。

    紧跟着，他指向房间的角落位置摆放的铜人，道：“你要是想了解穴窍的具体位置，可以去看看那个铜人。”

    说完，他便不再理会剑痴，拿过剑痴消毒过的银针，低头开始缝合病人的伤口。

    送来的病人只是身上的伤口太多，容易流血过多致死。

    问元镇的医师水平也就那样，无法快速的止血。

    导致这种病例出现，就成为了必死的伤势了。

    “是！师父！”

    剑痴快步的来到人等高的铜人面前。

    一条条清晰的线条，将铜人身上的经脉显露出来。

    这...不是练气境修行时，炼化真元的经脉？

    经脉上的小点点就是师父说的穴窍了吧！

    剑痴低头认真的辨别起来，将穴窍的位置记下来。

    然后，他撤后一步，真元运转，可以清晰地辨别体内的经脉。

    穴窍呢？

    剑痴疑惑的看着经脉各处，却是找不到穴窍的位置。

    师父说穴窍星罗棋布在经脉。

    不可能没有穴窍。

    剑痴眉头紧皱，神识全部展开，地毯式的寻找着经脉上的穴窍。

    没有？

    剑痴运转神识，扫量着昏迷的病人。

    病人身体内的奇经八脉很快被他找到。

    甚至，穴窍都清晰地落在他的眼里，像是经脉上出现了一个细微的坑洞般。

    我身上怎么没有呢？

    有了对照，剑痴就更加的疑惑了。

    难道...剑痴猛的有了想法，道：“师父！铜人我可以拿走吗？”

    沈天随意的挥了挥手，没有说话。

    他还在专注的缝合着伤口。

    但也是同意了剑痴的想法。

    剑痴抱着铜人，快步的离开房间。

    宗梦秋看到抱着东西，疑惑道：“剑痴！你怀里的是什么？”

    不理我？

    宗梦秋看着剑痴自顾自的跑回了房间，气愤的跺了跺脚。

    但，她没有跑去打扰剑痴，只是暗道：等你出来的，让你见识见识师姐生气的后果。

    剑痴回到屋中，紧闭房门，盘腿的坐在床上。

    他有一个大胆的想法。

    那就是练气境修炼时候，真元会壮大经脉，强化经脉。

    或许...强化的期间，穴窍被真元给掩盖了。

    所以我的经脉中找不到穴窍的位置。

    我是否可以用真元轰击出来呢？

    剑痴觉得有很大的可行性，他将铜人摆在面前。

    认真的盘算起自己经脉中穴窍可能的位置。

    不多时，他便算出来手腕位置的穴窍——阳池！

    真元运转，凝聚在手腕位置。

    轰...剑痴憋足了力气，用真元轰击着阳池穴。

    剧烈的疼痛，让他的额头往外冒着冷汗。

    但，他的脸上却是有着欣喜的笑容。

    剑痴感觉到阳池位置松动了，好像要被击破了。

    结果跟他的猜想差不离。

    再轰击！

    剑痴运转真元，再度轰击阳池穴。

    脸色唰的一下就苍白了。

    整个人的气息变得萎靡。

    门外院落里，狂墨抬头看向房间，嘀咕道：“他是有受虐倾向？自己轰自己？”

    屋内剑痴还在接二连三的轰击着阳池穴。

    他的气息越发的萎靡，金丹修为的气势都在往下滑落。

    这时，宗梦秋来到狂墨身边，问道：“我师弟怎么了？”

    “你师弟病了！”

    狂墨迟疑道：“等你师父出来，让你师父看看吧！”

    他们两个在屋外讨论的时候，屋内的剑痴，虽是经脉受伤严重。

    但，脸上满是兴高采烈。

    “我成功了！”

    剑痴看着手腕处重新轰击出来的阳池穴。

    里面还有个真元的气旋在旋转，游走在经脉内的真元，都会分化一些力量进入阳穴池内，壮大着气旋的力量。

    穴窍是开辟出来了！

    可，仅仅是有个真元气旋的话。

    感觉并没有师父形容的那般神奇和厉害啊！

    穴窍这条路是师父特意告诉我的。

    不然，给银针消毒的事情，两位师姐也能做。

    特意告诉我，肯定是对我有很大的用处。

    真元气旋增加的实力微乎其微。

    根本不足以弥补我重新开辟穴窍带来的代价。

    剑痴看了看身上的伤势，至少要五六天的时间才能够恢复。

    而且，还是无法修炼的五六天。

    穴窍除了真元气旋，还有什么作用呢？

    剑痴认真的望着铜人，思考着。

    片刻时间，放弃了！

    剑痴握拳，道：“问师父去！”

    拖着疲惫带伤的身躯，走出房门。

    苍白的毫无血色的脸将狂墨和宗梦秋给吓了一跳。

    沈天擦着手上的血迹，都被吓得退了一步。

    “你怎么回事？”

    “师父！我刚刚在研究穴窍。”

    剑痴勉强的露出个笑容，道：“可我有点不太懂，您能给我再讲讲吗？”

    穴窍？

    狂墨猛的抬起头，这东西，触及到我的知识盲区了。

    沈天见剑痴想要学穴窍，他自是不吝啬的教导，将擦完手的毛巾扔进脚下水盆，笑道：“穴窍的东西很是复杂，我就拿阳池穴做个例子吧！”

    他指着自己手腕的位置，正巧就是剑痴刚刚开辟的出来的。

    “阳池穴，位于阳脉！

    刺激阳池，可以让手臂更轻松，缓解...”

    沈天将穴窍的知识，混杂着这个世界经脉位置，详细的讲解着。

    他平时里看书就比较多，编故事还是有一手。

    “啊...”

    正讲课的时候，病房内响起一声痛呼。

    沈天赶忙走进去，道：“稍等！我一会儿跟你讲。”

    剑痴没有说话，他清明的双眼中有着越来越多的明悟。

    陡然，一道清风从院中刮过。

    他的气势也陡然的一边。

    锵...凉血剑出鞘，寒芒逼人。

    剑痴伸手抓住凉血剑，在虚空中舞动。

    一道道森白剑芒在虚空中凝固。

    落剑，清晰地“虎”字落在虚空。

    隐隐间还可以听到虎啸的声音，有着霸道无敌之势。

    　　Um看正^版章oD节！上Y酷‘=匠;网‘c0h

    　　				

