    没错，就是宁远的红夷大炮。

    明军推进到广宁地区后，宁远就成了后方，红夷大炮成了摆设，很是浪费。

    所以，熊廷弼将这些红夷大炮分成两部分。一部分加强广宁的防御，一部分则通过海路，运到了辽南，准备用其攻坚，再发神威。

    按照作战计划，将有水师的几艘战船装载红夷大炮，在三岔河巡弋，给牛庄驿和东昌堡的守军提供火力支援。

    同时，水师炮船还可进浑河或太子河，作出直抵辽沈的姿态。沿途开上那么几炮，岂不是更有威势？

    其余的红夷火炮则配给主攻的军队，将在海州城下轰鸣开火。

    “对建奴来说，海城河既是屏障，又是阻碍。”熊廷弼用教鞭在沙盘上划了一道，说道：“对河北的海州城是屏障，对河南的耀州驿、塔山铺则是阻碍，难以快速增援。”

    说着，熊廷弼在沙盘上点了点耀州驿和塔山铺，“据情报，此两地只有少量建奴哨骑，取之极易。”

    河流是建奴的天然阻挡，建奴不仅少有会游泳的，操船也不在行，搭设浮桥则有被切断退路的危险。

    所以，建奴既然集兵海州城，就不会在海城河南面的两个据点与明军硬拼。也就是说，明军向北推进到海城河，几乎是没有多大阻力的。

    即便如此，熊廷弼的布置也相当谨慎，出动的兵力也足够多。就算是两红旗的建奴前来，也丝毫不惧。

    同样的，夹在三岔河和海城河之间的牛庄驿和东昌堡，对于建奴来说，也是难以防守之地。而有水师助阵的明军，无论是攻是守，则相当容易。

    建奴多是骑兵，机动性强；明军则有水师，运人载物甚为快捷。

    熊廷弼制定的作战计划，可以说是最大地发挥了明军所长。

    除了水师，明军的另一大优势则是在武器装备上，也就是火枪火炮的数量，以及犀利程度。

    结合之前与建奴的作战经验，熊廷弼要求各部在半个月时间里准备足够的战车。不管是能架设小型火炮的炮车，还是抵挡建奴冲击的厢车，数量一定要充足。

    显然，在没有能与建奴匹敌的骑兵的情况下，明军还是要以步兵迎战骑兵。这其中，严整的战阵和阻碍建奴骑兵的武钢车或厢车，必不可少。

    作战计划是周详细致的，熊廷弼布置完，只是象征性地询问了下众将的意见。当然，现在没人有什么异议，接令行事就够了。

    军议结束，熊廷弼特意留下了张可大，登镇总兵，现在也是水师的最高指挥官。

    平辽战争进行到现在，水师越来越重要。以前主要是运送物资，沿海运兵。现在则具备了直捣辽沈，登陆袭击的条件。

    “浑河水道正在勘测探悉，太子河水道尚未开始。”张可大如实汇报道：“末将已向袁大人呈文，请调内河船只，由登镇水师的海船拖至辽南。”

    河道断航已久，必须要重新勘测；海船吃水深，不适内河航行。就地打造的话，费时费力，有贻误战机之忧。

    熊廷弼轻轻颌首，说道：“调内河船只一事，某也向朝廷作了清示，估计很快就有回复。如果船只足够，张总兵觉得一次运两协人马至辽沈，可行否？”

    张可大想了想，说道：“建奴为阻我水师通航，投放了不少木头等浮物。或许以后还会在河底打桩，此末将不敢轻易预料。”

    熊廷弼沉吟了一下，点了点头，觉得这个回答持重谨慎。谁知道建奴会不会有别的手段，想出别的办法。

    张可大看了一眼熊廷弼，继续说道：“大人若倚重水师，末将以为可沿三岔河水陆并进。东胜堡、长宁堡、长定堡、黄泥洼等据点若攻下，不光是海州卫，连鞍山、辽阳的侧翼亦受到威胁，令建奴顾此失彼。”

    熊廷弼垂下眼帘，并未立即回答。这样的作战他不是没想过，差不多就是沿着辽东长城布置人马，占领各堡寨，从侧翼威胁辽沈。

    尽管可以依托三岔河、浑河，或者是太子河，利用水师载兵运物，但西面是辽河套，并不能与广宁明军很好地连结，互相支援。

    而且，利用辽东长城构筑防线，广宁地区的防御体系就起不到什么作用。

    新一轮的土木兴工，调兵遣将、运输物资，既费时又耗力，且肯定不及广宁的防御那么稳固。

    总之，熊廷弼要争取时间，尽量在明年的冬春攻势开始前，至少对辽阳形成能够直接攻击的态势。

    并没有把这些想法告诉张可大，熊廷弼便让张可大退下，加紧准备小型船只，以备在攻打海州城时搭设浮桥，渡过海城河。

    不知道万岁接到自己的密奏后，又会有什么安排，或许还有奇思妙想，有助于作战。

    熊廷弼踱至沙盘前，想到千里之外的京师，想到年轻的皇帝，竟然生出了几分期待。

    ……………………

    啪！一份新出的《大明论坛》扔在了桌案上，朱由校止不住地冷笑，还透出几分狠辣。

    骆思恭办事雷厉风行，带着锦衣卫赶到山西，用皇帝的密谕调动了大同驻军，以迅雷不及掩耳之势，将八大家尽行缉捕。当然，封门抄家也是必不可少。

    有范大福的指证，范永斗通奴卖国的罪证是确凿无疑。另外七家，骆思恭也有办法，酷刑之下总有软骨头，由范家的人攀咬，还能拉不下水？

    密奏抵京，朱由校也毫不留情，直接下旨，将七家“主犯”就地处斩，悬首示众；范家的主犯则押赴京城，明正典刑。

    报纸上第一时间便登载了相关消息，掌控舆论依然是朱由校的最好手段。将范永斗等主犯押赴京师，也证明皇帝不是滥加罪名，不是贪图这八家的钱财。

    当然，掠财也是皇帝的主要目的之一，可有通奴卖国的罪名在，这个说不出口的目的也就被淡化了。

    不管以后有没有“八家跌倒，天启吃饱”的坊间传闻，今年明年的财政是不用愁了。不仅不用愁，连给老百姓减赋税的福利都有了，又赚了一波好名声。

