    “他是这个现实的世界中，少有的理想主义者！”

    站在诺坎普球场的客队教练席前面，杨诚看向远处的范加尔，对着贝尼特斯说道，而他的下一句就是，“和你一样，拉法！”

    贝尼特斯深深的看了看杨诚，他真的觉得这个中国人对自己很了解，再看看远处的范加尔，他很认同杨诚的这种观点，只是范加尔比他强多了，也勇敢得多。

    别的不说，就冲着他当年在阿贾克斯所取得的成就，他就足以在足球的历史上留名了。

    “但是理想主义，在这个世界已经很难行得通了！”贝尼特斯苦涩的说。

    他自己就曾经深受其苦，所以他很能够明白目前范加尔所遭遇的问题。

    这根本不是单纯的主教练的问题，还有巴塞罗那上下，加斯帕特也许会是巴塞罗那历史上最好最出色的副主席，但是他绝对会是最糟糕的主席，因为他永远都缺乏决断力。

    当下欧洲球员薪水排行榜中，国际米兰算是最高，但是巴塞罗那和国际米兰旗鼓相当，他们一线队球员的平均薪水接近200万欧元，而国际米兰恰恰只是200万出头一点点。

    但是再看看两支球队的球员阵容，所有人都可以发现，他们的问题出在哪里。

    “这个世界已经够现实了，拉法，总需要几个理想主义者，我尊重范加尔，但是很遗憾，我必须要击败他，因为我现在还没有理想主义的资格！”

    杨诚的话没说错，想要理想主义，就得有足够的资格，范加尔如果留在阿贾克斯，他就有资格，但是很遗憾，他来到了巴塞罗那，但是他又偏偏不肯对这个现实的世界顺从，放下自己的理想主义的架子，所以他会失败。

    用一个粗鄙点的举例来说就是，既然出来卖身了，那就干脆豪放一点，叫得大声一点，把客人们都伺候得爽一点，等到什么时候有了地位和影响力，成为了头牌了，才有资格开始根据自己的喜好去挑选客人。

    “你也是！”杨诚回过头，看了看贝尼特斯。

    西班牙人知道杨诚的意思，微微一笑，“所以我才会决定，继续留在你的教练团队里，继续我的理想主义，因为只有这样，我每天早晨起来，看着镜子的时候，我才会觉得顺眼。”

    杨诚失笑，“随便你！”

    顿了顿，他又补充了一句，“但是如果有一天，你真的决定要走，跟我说一声！”

    …………

    …………

    就在杨诚和贝尼特斯对话的时候，球场上的比赛也正式拉开了帷幕。

    当主裁判一声哨响，国际米兰率先开球，并且对巴塞罗那的球门发动了一波快攻。

    本场比赛国际米兰的首发阵容是，门将布冯，后防线分别是赞布罗塔、内斯塔、卢西奥和萨内蒂，中场依旧是菱形组合，埃莫森、皮尔洛、德科和内德维德，双前锋是范尼和巴蒂斯图塔。

    巴塞罗那的主力阵容，博纳诺受伤，小将巴尔德斯出任首发门将，后防线则是德波尔、普约尔和加布里，中场则是科库、伊涅斯塔、哈维、莫塔和罗申巴克，双前锋是克鲁伊维特和奥维马斯。

    看到这一套阵容，真的很令人难以想象，这两支球队的薪水结构竟然会是一样的！

    尤其是当国际米兰攻入到了巴塞罗那的禁区后，巴蒂斯图塔直接一脚打门，当即吓出了巴塞罗那球迷一身冷汗的时候，也许会有很多巴萨球迷心里哀怨，怎么拿一样的薪水，差距这么大呢？

    巴尔德斯在二队表现不错，球迷们对博纳诺的表现并不满意，再加上他受伤，顺理成章的，他就出任球队的首发门将，21岁的他希望能够借此机会站稳脚跟。

    当巴蒂的射门袭来时，他也被吓了一跳，因为阿根廷战神的射门势大力沉，速度又快，他几乎都差点没反应过来。

    开场之后，国际米兰打得很耐心，不积极压上，先稳住防守，再图谋反击，尤其是在两翼，边后卫一有机会就插上助攻，给巴塞罗那制造了很大的麻烦，来自两翼的传中，更是频频让巴塞罗那头疼不已，因为德波尔、普约尔和加布里身高都不足1米8，在范尼和巴蒂斯图塔面前，难免有些矮小了。

    比赛进行到第11分钟，国际米兰就率先取得了进球。

    国际米兰在中前场展开积极的反抢，罗申巴克回传加布里失误，巴蒂斯图塔拿球后直塞禁区左侧，荷兰射手范尼轻轻松松的摆脱了普约尔的盯防，禁区左侧推射破门得分，0：1！

    国际米兰率先取得了进球，整座诺坎普球场顿时都响起了一阵铺天盖地的嘘声，尤其是冲着跑过来和杨诚庆祝进球的范尼，杂物更是频频落到了他们的身旁。

    “国际米兰一反平时积极主动的打法，先稳住防守，再利用巴塞罗那的失误图谋反击，再加上他们积极的就地反抢和中前场逼抢，让巴塞罗那的控制型战术受到了极大的压迫，忙中出错，一开场就取得了领先！”

    “看得出来，杨诚的开场战术很有针对性，很明显看穿了巴塞罗那防守方面的漏洞，在中场稳住局势，安营扎寨，迫使巴萨把控球区域留在本方半场，进而在这片区域内进行逼抢和骚扰，一旦巴萨犯错，国际米兰就能够直接打出反击。”

    如今巴萨的中场并没有太过出色的球员，科库曾经很出色，但现在年纪也不小了，哈维、伊涅斯塔和莫塔这三名青训球员也只能算是中规中矩，远没有2010年前后那么强大。

    本来巴萨队内还有一个里克尔梅，但是很可惜，范加尔对他不待见，压在替补席上。

    这就使得巴塞罗那这支球队有一个很明显的特征，就是打顺了能赢，可一旦碰到硬仗，尤其是防守能力强的球队，就萎了，原因很简单，防守！

    …………

    …………

    打进了第一球之后，接下来的比赛对于国际米兰来说真的不算太难，尤其是他早就做好了让巴塞罗那攻出来的准备之后，当范加尔再度压上来时，国际米兰就慢慢图谋反击。

    第32分钟，国际米兰利用一个角球机会，内斯塔后点头球破门得分，为国际米兰再下一城，0：2，这一粒进球也几乎宣判了巴塞罗那的死刑。

    中场休息的时候，整座诺坎普球场的看台上顿时出现了非常壮观的一幕，那就是所有的主队球迷都纷纷仰起了手中的一条白手绢，分不清楚到底是针对客队的国际米兰呢？还是针对他们本队的球员。

    但是毫无疑问，下课的喊声绝对是针对范加尔。

    在诺坎普球场的其中一片看台，巴萨球迷拉出了横幅，上面写着：范加尔＝毫无经验，加斯帕特＝小气吝啬！

    旁边还有一条则是写着：佩雷斯，你赶快签走范加尔吧！

    既在揶揄弗洛伦蒂诺整天炒着要换帅，又在发泄着对范加尔的不满，宁肯让他投奔死敌，也不希望他继续留在球队。

    还有一个极端的场面，球迷们甚至拉出：狗娘养的范加尔，滚蛋！这种彻底人身攻击的标语，看得出来，巴塞罗那球迷已经对他彻底不满了。

    仿佛是受到了现场的气氛，下半场刚一开始，巴尔德斯就犯了一个致命的错误。

    他在一次大脚开球的时候，当所有人都后撤，准备要在中场抢球的时候，他却直接把求传到了范尼的脚下，荷兰人自己都有些目瞪口呆了，再看看同样目瞪口呆的巴尔德斯，他选择带球深入，挑传右路，巴蒂斯图塔轻松推射破门，0：3！

    顿时，整座诺坎普球场都变成了一片汪洋大海，球迷们大肆进攻着主队。

    看到巴尔德斯的这一次失误，杨诚和贝尼特斯对视了一眼，不约而同的选择了苦笑。

    “他连最基本的基本功都没练扎实！”贝尼特斯挖苦着这位死敌的球员。

    门将开大脚是必修课，特别是这种摆放在地上，静止着的球门球，高度、力度和准确度都必须要做到非常精确，但是巴尔德斯的这一脚大脚真的很叫人寒心，说好听点是失误，说不好听点，他的脚感实在是太差了。

    3球领先之后，杨诚用范博梅尔换下了皮尔洛，加强中场的防守，同时让球队三条线适当的缩紧，但却不是回缩到本方禁区，而是继续在中场一带安营扎寨，布置起严密的防守区，然后专心致志的打起了防守反击。

    范加尔面对这一支严阵以待的国际米兰，他没有太多的办法，用里克尔梅换下了罗申巴克，想要加强球队的进攻，然后在第67分钟，用萨维奥拉换下莫塔，继续加强进攻。

    但是连续两次换人都无法奏效，尤其是里克尔梅，这家伙对国际米兰的中场显然还存有恐惧症，一上场就感到空间被限制得死死的，毫无活动的自由，表现也很差劲。

    至于萨维奥拉，他一上场，杨诚干脆就直接把科尔多巴摆上去，换下萨内蒂，把赞布罗塔推到了中场，又用雷科巴换下了巴蒂斯图塔，直接打起了343战术，前面内德维德和雷科巴抢攻两条边路，身后则是赞布罗塔、埃莫森、德科和范博梅尔。

    国际米兰继续自己的防守反击，巴塞罗那豁出来进攻，但身后却危险重重，使得他们的进攻也难以尽力，比赛最终就这样以0：3结束，国际米兰终结了巴塞罗那的10连胜，并且以第二轮小组赛3战3胜的骄人战绩，在第二轮小组积分榜中占据第一。

    反倒是巴塞罗那，他们的小组10连胜宣告终结，而且在自己的主场耻辱性的输了一个0：3，这无异于又是杨诚给巴塞罗那增添了一份新的羞辱。

    这一点从看台上巴塞罗那球迷疯狂的咆哮和辱骂声中就看得出来。

    也许他们很希望看到范加尔甚至是俱乐部主席加斯帕特下台，但是他们更愿意看到这个讨厌的中国人横尸诺坎普球场。

    …………

    …………

    “比赛结束了，我们很遗憾的发现，巴塞罗那终究还是无法摆脱恺撒这个梦魇！”

    “从1997年的优胜者杯决赛开始，他们好几次在欧洲赛事上遇到了杨诚，但是每一次都是以失利告终，其中甚至曾经多次出现大比分输球的惨痛遭遇，这里面有巴塞罗那自身的问题，也有他们的球员受到球迷情绪感染的原因。”

    “如果要在当今的欧洲足坛里，推选出一名巴萨克星的话，那么没有任何一个人能够比杨诚更加适合，因为只有他，敢于骄傲的宣称，自己面对巴塞罗那从来没输过，也只有他，敢于和诺坎普球场数万的巴萨球迷直接打对台。”

    “今晚又是一场耻辱性的失败，巴萨的球员很明显是受到了赛前口水战的影响，他们都太过于急躁了，太过于着急着想要击败杨诚，击败国际米兰了，这使得他们都有些分不清楚双方彼此实力上的差距。”

    “相反的，杨诚对巴萨的实力由始至终都有着非常清晰的认识，他说过，这是一支在西甲排名降级区的球队，进攻不错，但防守一塌糊涂，如今他也切实是按照这条思路来排兵布阵的，防守反击是如今这支巴萨的死穴。”

    “相反的，作为对手，国际米兰很好的给巴塞罗那上了一课，因为他们在诺坎普球场打出了一场更为四平八稳的比赛，尽管看起来没有什么激情四溢的发挥，但却切切实实的击中了巴塞罗那的要害，并取得了一场值得炫耀的胜利。”

    “也许，杨诚在国际米兰输给切沃的比赛后所说的一句话，很适合如今的巴萨。”

    “输球不重要，重要的是要明白，自己为什么会输。”

    …………

    …………

    “有一位巴塞罗那的球迷哭着说，他愿意用他的生命来换取你的死亡，你觉得呢？”

    在赛后的新闻发布会上，范加尔缺席了，变成了杨诚唱独角戏，记者们一个个都把问题抛给了恺撒，但更多的都是他和巴塞罗那之间的恩怨。

    “我比他值钱多了！”杨诚笑呵呵的说。

    “开玩笑的，每一个人的生命都是非常宝贵的，在足球场上我们会拼尽一切，但是在足球场下，我们都有各自的生活，不管比赛是输是赢，我们生活都还要继续，不是吗？”

    现场的记者顿时都把他这一番话给记录了下来。

    “再度来到诺坎普球场，受到了全场8万名球迷的嘘声，你会不会有什么特别的感受？为什么你的球队还能够表现得如此出色呢？”

    杨诚呵呵笑，“我告诉我的球员，我们不应该把这个视为压力，而应该视为动力，因为有多少人恨你，就证明有多少人爱你，恨得越深，爱得也越深，我为此感到骄傲，正如昨天有媒体说的，全世界好像就我一个人被这么痛恨着吧？”

    现场的记者顿时都一阵大笑，能够被巴塞罗那球迷这么痛恨的人，真的不多。

    “那你担不担心有一天会输给巴萨？”

    杨诚摇头，“不，我从来不担心，不是因为我觉得我一定会赢，而是因为我始终相信，如果有一天我输给了巴萨，那一定是我在哪一方面做得不够好，一定是我技不如人，那我输了，接受他们的羞辱，接受他们的嘲讽，我都不会感到难受，相反的，我会努力让自己去明白，我为什么会输。”

    就在杨诚回答着现场记者的问题的时候，远处又有几个人心急火燎的闯了进来。

    没多久，就听到下方的记者齐齐都一阵骚动。

    “杨诚先生，刚刚收到了消息，范加尔已经决定下课了，他已经在回到更衣室之前和俱乐部进行了会晤，答应和平解除合同，他已经不再是巴塞罗那的主教练了，请问你对此有什么看法？”

    杨诚听了之后，顿时吃了一惊，他倒是没有想到，范加尔会因此而下课。

    但紧接着，下面又一个记者站了起来。

    “根据最新消息，在诺坎普的包厢里，巴塞罗那的主席加斯帕特已经做出了决定，他会辞去巴塞罗那主席职位，并且让俱乐部在今年春天进行主席重选。”

    连续两条消息，让杨诚真的感觉到一种语不惊人死不休的感觉，他甚至有种想法，会不会是这一群记者故意集体来整蛊他呢？

    但就在他还没准备好要怎么回答的时候，就听到外面传来了一声玻璃破碎的声音，接着就是一群闹哄哄的响声，好像有很多人直奔新闻发布会而来。

    “BOXIS球迷会的球迷冲进来了，快叫保安和警察！”

    “这群该死的家伙又闹事了！”

    新闻发布会外面闹哄哄的。

    杨诚知道这一个叫做BOXIS的球迷会组织，他们去年11月份就火了一把，因为直攻击了马德里电视台的采访车和记者，只不过这一次，他们把矛头指向了诺坎普球场的新闻发布会现场。

    是冲着我而来的吗？

    杨诚心里暗自猜度着，但很快，局势就被警察和俱乐部的保安给控制了下来，毕竟冲进来的球迷只是少数。

    可是，在杨诚离开新闻发布会，带领球队走出诺坎普球场的时候，他很明显的受到了四周围巴萨球迷的炮轰和辱骂，他们追着大巴车，扔着石头，甚至曾经有一群球迷挡在了国际米兰大巴车的前面，最后还是警察出面解决，国际米兰的大巴车才获得放行。

    看到这一连串事情的发生，杨诚不由得苦笑连连。

    “看样子，我和他们的仇恨是越结越深了！”

    保罗?拜尔心里真想顶他一句，废话，把人家主席和主教练都搞下台了，这仇能不深吗？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

