    两分钟后，虞代看见卡里多出来的两万块钱，微微笑了。

    ——她收了尚轩的第一笔钱之后，尚轩就毫不意外的没事儿就给她钱。

    这两万，只是让她去吃个晚饭。

    虞代想起一家麻辣烫，便顺着一条路径直往前走。

    学园周围的街道十分繁华，五颜六色的灯光闪的人眼都要睁不开了。

    耳边充斥着车子滴滴哒哒的声音——直至拐了几个街角，来到一个相对偏僻的街道，嘈杂声才淡去些许。

    她刚看见那个麻辣烫的小招牌，就听到一旁的巷子里传来打斗的声音。

    是棍子掉在地上，然后一个人被踢中哪里发出的痛哼。

    紧接着，是几个男生的放肆嘲笑。

    “你之前不是很横嘛？！还带三个兄弟挑我们一群呢？！！”

    “你起来啊！傻xx！！！”

    “有种你过来打我啊？！！哈哈哈不还是被老子打到地上起不来？！！！”

    “兄弟们照着那张脸打！看着这脸就来气，md!”

    “……”

    “……”

    【宿主大大！你过去干嘛呀！不是说好要去吃麻辣烫咩！！】

    系统奇怪的出声想拦住她——

    虞代这回是真的好奇了。

    【虞代：我就看看，不进去。】

    这似曾相识的话，多么像是男人在床上对女人说的。

    【……信你才有鬼啊啊啊！！】

    虞代脚下拐了个弯儿，就看过去了。

    果不其然，就是一群穿着不是星学园校服的男生，围着一个人又踢又踹——

    那群男生手里人手一个棍棒，有的还是铁的。

    地上很多血迹，明显是被围的那个男生的。

    “……你们在干什么？”

    月光下，那个身穿恐龙卫衣的女孩子瑟瑟发抖的抱着自己的手臂，难以置信的看着眼前这一切。

    ——为什么会有学生这么残忍，把人打的吐了血还要打？

    她澄澈无垢的眼神中，传达着这样一个讯息。

    “……切，少管闲事啦！”

    手拿铁棍的男生回头看了眼，见是个柔弱的小姑娘，不屑的哼了声，转身又是一脚踹到那人的腹部——心里想着，老子这一脚帅吧？！有没有被迷上……？

    “……你们不要打了。”

    染了血的黑眸从尘埃中费力的抬起，看着那个明明很害怕，还要往前走几步的身影——

    她拿出手机，指了指，道：“我现在就可以打电话叫警察过来，你们快停手——！”

    “……”

    那男生回头看了眼，爆了句粗口。

    “草！哪儿来的娘们，这么多管闲事？！”

    “该不会是他姘头吧？”

    “……哟，还是染得白毛，比咱们都潮。”

    一黄毛小弟郁闷的抓了抓自己的头发。

    “……不是我多管闲事，我要是眼睁睁看你们把他打死了，我也算是从犯，我也会坐/牢的。”

    “你们才多大啊，就要一辈子都呆在里边儿吗？外面的世界你们都看过了吗？今天的作业都写完了吗？”

    “你们的爸爸妈妈会不会因为你们进去了伤心难过？还有你们的老师，你们的兄弟，他们会不会——”

    “别念了别念了老子不打了草！”

    那男生粗声粗气的朝虞代走过来，抬起手——

    虞代连忙闭上眼睛，还捂住了自己的脸。

    那男生硬生生给气笑了。

    md，这么怕还敢过来？是真不要命了，还是蠢得可爱？

    ——当然，也幸亏是虞代长得好看。

    要是个长得不好看得，他可能直接就喷上了。

    他伸手点了点虞代的肩膀，眼睛不客气的从上到下打量她了一遍：“看你是个娘们，老子不跟你计较。下次再碰见你，别怪老子把你腿都打断！”

    说着，他还低声嘀咕了一句，“这么细的腿，也不知道怎么长的。”

    他手一挥，身后的男生们就骂骂咧咧的跟在他身后走了。

    ——正好是走进虞代看中的那间麻辣烫。

    “……”哎，肚肚好饿。可是现在还去那间麻辣烫，会不会被认为是上门讨打啊？

    虞代委屈巴巴的转过头，看向地上那个生死不知的人。

    地上那个人已经彻底晕过去了，身上的衣服上东一块西一块的血迹，看着特别吓人。

    虞代咽了咽口水，小心翼翼的踮着脚走过去。

    她隔空戳了一下他，“你，你还好吧？”

    那人没反应。

    虞代咬咬唇，轻轻蹲**子。

    她的手还没碰上那人的脑袋——

    就被突如其来的一只大手捏住手腕，狠狠地一拧！

    “……嘶。”

    虞代把尖叫声咽下去了，换成一声隐忍的痛呼。

    她看着眼睛上被血染红的男生，抿了下唇，缓缓的扯了下唇角，笑出小酒窝：“他们都走啦。”

    纤细的手腕被骨节分明的大手拽着，仿佛再稍微用点力，就会被折断。

    褚容用力的闭了几下眼睛，等眼睛上的血污褪去一点儿，才看清眼前的人。

    ——是刚才那只***子。

    哦，她帮自己把那群人弄走了来着的。

    “……”

    褚容放开了她的手腕，手肘撑地想从地上起来——

    却是膝盖一脱力，又给趴了回去。

    他眉头紧皱，喘了好几口气。

    “……那个，我，我带你去药店买点药吧？”

    褚容锐利的眼神扫过来——

    那人瑟缩了一下肩膀，指了指自己的手腕，“我这里伤到了，也需要去药店。只是顺路啦。”

    ——她好像不会生气。

    褚容漫不经心的想。

    他膝盖上挨了好几棍子，这会儿连站起来都不行，别说去路边拦车了。

    他手机早就碎了一地，不然能容忍这群孙子这么打？

    这样想着，褚容不客气的伸出手，示意让她扶自己起来。

    虞代上前，一只手环着他的腰部，一只手支撑起他的肩膀。

    ——支撑了半天，还是原样儿。

    谁也没起来，谁也没松手。

    “……没吃饭啊。”

    他声音沙哑的问。

    “……对呀。”

    她小声的回答。

    “……”

    褚容无语的看了她半响，最后冒出一声‘草’。

    ——没吃饭也来逞英雄？是真不怕打啊。

    褚容在心中已经把这个人鉴定为‘傻白甜’了。

    两个‘伤残人士’磨磨唧唧的走到药店门口，要了药，坐在药店门口的石阶上拆封。

    【作者题外话】：还有票票啵！啵啵啵啵啵

