    此时荆州将士们陆续散去，各部回归防区。

    狐笃快步向这些官吏们走来，客客气气地道：“诸位，请随我来，之后还有一场。”

    之后的一场，乃是严颜阖族的葬礼。

    雷远昨晚特意通传全城百姓说：严颜战死，是战场刀兵的结果，严府君的英勇奋战，令荆州将士都很钦佩。至于后来的惨剧，乃是益州出身的甘宁与严颜两人的私怨，与荆州无关，也与江州百姓无关。

    除了这通告以外，雷远又遣人寻访严颜的宗族亲眷，日后或者过继也好，或者什么别的办法也好，总不至于使临江严氏的这一支断绝。

    这两件事大张旗鼓地办了，接着便是今日的葬礼。虽说办得太急了些，但请了江州城内有名望的宿老出面来安排仪式，这上头一丝不苟，礼数十分隆重。雷远又请了江州的官吏们参加，以显示自家的诚意。

    对此狐笃很是佩服。

    这两场仪式一前一后，都是为了死者，谁也说不出不妥。然而前者用以威慑，后者用以怀柔；雷远选在这个场合与江州文武们会见，也正好兼有威慑和怀柔两重意思。

    之所以如此重视这些江州本地官员，是因为江州身为益州东部的重要枢纽城市，作用重要。从水陆运输的角度考虑，此地西面汇合益州多条水道，东面控扼峡江上游，是荆州大军入蜀以后最重要的兵力、物资调配节点；从军事角度考虑，此地又是峡江中白帝城、赤甲城等军事要塞的补给后方，由于巴东太守赵莋软弱，严颜事实上具备这些军事要塞的指挥权。

    雷远的目标并不止于简单夺取二水之间的这座江州城。他希望尽快恢复江州作为运转枢纽的作用，进而从江州开始，影响周边的一系列关塞。这都离不开当地文武官吏的配合。

    所以在雷远破城的时候，会有狐笃那场宴请。这不仅是一次剥夺江州守军指挥应变能力的行动，更是为荆州军大举入蜀做准备，提前保存一些可用之人。

    大约到午时，严颜及其亲眷的葬礼完成。

    过去十年坐镇巴郡，在乱世中力保一方的益州名将，如今成了江州城外的小小坟头。眼看此情此景? 许多官吏忍不住簌簌泪下? 以至于雷远向他们走来的时候，不少人还失魂落魄。

    直到狐笃连声咳嗽示意? 他们才参差不齐地各自拜见? 有的大礼参拜，有的作揖? 也有几个袖手而立的。

    雷远换了身轻便的戎服，没有带很多扈从? 只有一个身材庞大如山的护卫紧随其后。他客客气气地微笑着? 站到官吏们当中，先寒暄了几句，然后说道：

    “我军来到益州，本是受刘益州的邀请；此番进兵江州? 仍然是受刘益州的邀请。皆因北方张鲁与曹贼合流? 觊觎益州，形势危急；须得荆益两州进一步地合作，才能应付强敌，所以才有前日里紧急进城之举。过程当中，难免有些误会? 但荆益两州为唇齿，贵我双方也是朋友? 希望朋友之间不要因为这些误会而产生隔阂。”

    前日一场夜战，双方死伤合计近千? 但既然胜负已分，误会就是误会? 朋友还是朋友。雷远轻轻一句? 便为这场战斗正了名? 也为之后江州文武的选择正了名。

    在场这些人，大多是狐笃挑选出来较具合作意愿的人，他们这两天又切实感受到了荆州军的战斗力和纪律性，哪怕雷远这时候代表荆州开口劝降，绝大多数人也会立即同意，何况按照雷远的意思，并不是劝降，而是合作？

    天大的台阶在此，谁要是不懂得踏上去，可就是作死了。众人彼此递了几个眼色，有数名特别机灵的，当下就准备拜伏响应，以显示迎奉王师的热切情意。

    忽然人丛中有一名年轻文官出言道：“将军，请恕我愚钝，有一事须得问个明白。”

    “但请讲来。”

    这年轻文官也不客气，声音洪亮地道：“将军适才所说，荆益两州乃是合作抗曹的关系。我又听闻，此前左将军与刘益州会盟于涪城。请问将军，此刻刘益州身在何地？安危如何？”

    此言一出，不少人悄悄地退开几步，与这年轻文官保持一点距离。

    雷远当没注意到这情形，温声问道：“请教足下尊姓大名？”

    “在下南乡刘干，现为巴郡比曹掾。”

    “原来是刘公辅。”雷远微微点头：“公辅所问，正是我接下去想要对各位讲的。”

    他转过身去，向人群以外挥手示意。

    江州官吏中有人脸色煞白，以为雷远将要诛戮几个刺头以儆效尤。谁知扈从们并不惊动，只从队列中走来一人。

    来者是一名二十来岁的年轻人，满面风尘仆仆，两眼带着血丝，显然是刚经过长途疾驰，但行动间精神饱满，并无疲态。

    雷远迎向前几步，领着这年轻人站到江州文武吏员中间：“这位乃是左将军府记室书佐宗预宗德艳。他从涪城来，携有刘益州的手令，并及张子乔、黄公衡、李正方、费宾伯诸君致江州各位的信件。刘益州的情况，诸君一看便知。”

    若非畏惧雷远，江州众人早就哗然一片。

    刘干向前半步，拱手道：“果有刘益州的手令？真有张子乔、黄公衡等诸君的信件？我愿一观。”

    这些日子，身为左将军府记室书佐的宗预常常往来各地，在左将军和雷远之间传递消息。宗预既饱读诗书，也有胆略，能骑烈马、开强弓，前日涪城生变以后，乱事迅速扩展至周边城池郡县，而宗预携带机密文书、只领十余骑昼夜兼程，沿途避过了几拨乱军，就在今日一早，抵达了江州。

    听得刘干这般问，宗预看了看雷远，见雷远微微点头，他从怀中取出一个厚重木匣，拿出书信。

    其实，只要这些书信摆出来，刘干都不用看，便已服膺。

    益州文武们都知道，此前两家州牧在涪城会盟。然而雷远忽然袭击江州的行动，使他们个个都怀疑，左将军也会在涪城如此操作，劫持刘益州。但眼前摆在他们面前的书信，除了刘益州本人的手令以外，还来自刘季玉身边的四位重臣：别驾张松、主簿黄权、护军李严、参军费观。

    刘益州本人孱弱而无主见，姑且不论。张松是素来偏向左将军的，也可以不论。但黄权乃是益州名士，素来摆明车马反对玄德公入蜀的；李正方是刘益州近年来快速提拔的亲信，掌握益州牧直属的精兵；费观更是刘季玉的女婿、益州军政两途后起之秀。这三人竟然也有书信到此，显然涪城那边的情形，与此前众人猜测大为不同。

    雷远看着刘干发愣，便猜出了他的想法，于是又微笑着对其他人说：“各位若有熟悉黄公衡、李正方、费宾伯那几位笔迹的，不妨都来看看。这是益州纲纪大吏的亲笔，绝不能作伪。”

    当下众人传阅。

    待到几封信件从众人手中转回宗预手中，全场静默片刻。

    最后还是刘干长叹一声：“这么说，严府君竟白白战死了……”

