    这是萧氏集团吗？

    众人面面相觑，这是傻子吗？

    竟然问出这个问题？

    赵霆锋控制住怒火，冷冷看向叶晨，充满敌意。

    萧梦雪脸更红，就像熟透的红樱桃，轻轻一碰就会滴水。

    与地上娇艳鲜红玫瑰花映衬在一起，更显美丽动人。

    叶晨询问，没人回应。

    他继续问道：“萧氏集团有几个萧梦雪？”

    额……

    现场众人已经开始纷纷翻白眼。

    能有几个？

    刚刚赵霆锋喊的那么大声，那么动情。

    他没听见？

    没看到出来一个？

    弱智！

    萧梦雪反而很紧张，她知道叶晨这是害怕闹出乌龙。

    她更害怕叶晨问出猪八戒女鬼萧梦雪是谁？

    若是那样，恐怕她整个人设都崩塌。

    悔得都想自己给自己两刀，但还是压住怒火，无视众人疑惑，快步走过去，主动抱住叶晨胳膊，“老公！你来了！”

    声音娇媚，脸颊羞红，透出万种风情，让男人看了都忍不住一阵悸动。

    只是——老公？

    公司员工以为听错，互相看向彼此核实。

    萧梦雪何时结婚了？

    她会看上男人？

    会看上眼前这个像外星人的男人？

    叶晨现在不知道有几个萧梦雪，想到对方可是和自己假结婚，忍受委屈帮助退婚，自己占了人家便宜，不能拒之千里，柔声问道：“这是怎么回事？”

    一句话，算默认。

    现场却陷入死一般安静，都看向赵霆锋，追求已婚女人？

    赵霆锋脸上怒火慢慢凝固，他很清楚萧梦雪高傲性格，与男人说话都仿佛有洁癖，何况是这种主动喊老公，还抱住胳膊的行为，简直就是长江水倒流。

    只是怎么都没想到，眼前这个不屑一顾家伙，竟然是萧梦雪老公！

    作为滨海顶级圈子里的公子哥，颜面无存。

    脸色阴冷，眉头拧成川字，挑眉看向萧梦雪，冷声问道：“这个男人是谁？”

    “我老公！”萧梦雪故意向着叶晨靠了靠，“叶晨！”

    虽羞得都恨不得钻进地缝，但极度控制情绪，必须要将赵霆锋气走，同时还不能让叶晨说出猪八戒女鬼五个字。

    更不能让叶晨知道自己就是他未婚妻，否则当众说自己不如村姑，甚至不如寡妇，估计她以后都没法在滨海待下去。

    叶晨现在虽一头雾水，但看出萧梦雪讨厌赵霆锋，感激与自己假结婚帮忙，同时为了退婚真实，顺势将萧梦雪抱紧，看向赵霆锋，“她是我老婆！”

    呵！

    赵霆锋被两人举动气得怒极而笑，“梦雪，你就算想拒绝我，也找个合适理由，最起码也找个优秀男人，那说明我不如他。你竟然找个这样男人，你觉得我会相信吗？”

    目光落在叶晨身上，“这身阿玛尼是某宝买的高仿吧？”

    用手指了指叶晨裤子后屁股和衣服后背，“或者是垃圾桶捡来的吧？”

    昨晚，叶晨留宿火车站，席地而坐，靠墙睡觉，弄得都是灰尘。

    现场众人本来都被萧梦雪和叶晨的话震惊，听到赵霆锋这个推测，纷纷释然，觉得两个人不可能是夫妻。

    以萧梦雪的高傲，男人很少能入她眼，更何况是一个这样男人？

    萧梦雪害怕叶晨露陷，连忙说道：“赵霆锋，我已说过很多次，我们之间不可能，我有未婚夫，现在已领证结婚。”

    赵霆锋却自信一笑，“梦雪，你骗不了我，你连男朋友都没有，哪来的未婚夫？还领证结婚？你该不会说孩子都有了吧？”

    萧梦雪将叶晨向前推了一步，坚定说道：“他是我领证的合法老公。”

    赵霆锋嘴都撇的能挂个油瓶子，不信道：“就他这种货色，不要说你，就算是现场这些女人中，估计都没人能看上。”

    赵霆锋一再羞辱，叶晨怒火也开始升腾，“你看不起我？”

    “这智商？”赵霆锋嗤之以鼻，“你哪点能让我看起？”

    “你有房有车吗？银行有千万以上的存款吗？”赵霆锋继续高傲刺激。

    叶晨诚实摇头，“没有！”

    “那你有工作吗？”

    叶晨再次摇头，“我刚来这里，什么都没有。”

    赵霆锋更得意，这就是一个傻小子，一穷二白，什么都没有的家伙，凭什么和自己相比？

    神色倨傲的说道：“我是滨海三大家族赵家长孙，未来赵家掌舵人，现在是赵氏集团副董事长，你凭什么和我抢梦雪？”

    现场众人也都对叶晨自信看不下去，忍不住纷纷开口，“天壤之别，土鳖怎么和高富帅相比？”

    “井底之蛙与天空雄鹰无法相媲美。”

    “还是乖乖滚蛋，别让赵少不爽了。”

    ……

    萧梦雪心中紧张，叶晨千万别冲动跑掉，到时候自己可是鸡飞蛋打。

    她下意识的将叶晨胳膊抱紧。

    赵霆锋见状，更确定这就是老套冒牌男友剧情，可惜他不是老套剧情里面的傻X二世祖。

    抬手一指旁边的法拉利跑车，“梦雪！我知道你喜欢法拉利，专门给你买的，限量版，全球就五辆，我花五千万买来送你。”

    五千万？！

    哇哦！

    现场再次发出一片艳羡惊呼。

    赵霆锋脸上自信笑容更浓，穷小子与自己无法相比。

    一直平静的叶晨，却淡然一笑，“你这是想用钱打动梦雪是吗？”

    “难道你会拒绝有钱吗？”赵霆锋自信反问。

    叶晨嘴角勾起邪魅弧度，“你是说有钱才能追求梦雪？还是说梦雪只认钱？”

    “我……”赵霆锋弄了个大红脸，“梦雪当然不是拜金女！”

    他贪图萧梦雪美色，但更知道萧梦雪高傲，萧氏集团就算再差钱，也不会因为法拉利和钻戒看上他。

    赵霆锋淡定消失，堆笑看向萧梦雪解释道：“梦雪，你不要听他挑拨。”

    萧梦雪反倒对叶晨有种刮目相看，好像换了一个人。

    她并不知道，叶晨很聪明，只是因为被她那张PS照片弄得心理阴影，才会在感情面前变得迟钝。

    面对赵霆锋这种二世祖，他一点儿都不畏惧。

    这种熊货还能有山上的虎豹豺狼凶猛？

    赵霆锋看到萧梦雪沉默，害怕误会，连忙又说道：“梦雪，我是真心爱你，不是想用金钱收买。”

    “真心爱？”叶晨嗤笑询问。

    “废话！”赵霆锋接着怒斥：“关你屁事！”

    “你对梦雪没欲望？”叶晨坏笑追问。

    赵霆锋脸露慌乱，心中都是欲望，现在都想发泄，但只能嘴硬说道：“没有！”

    萧梦雪心中暗责叶晨真是口无遮拦，这种话都问得出来。

    叶晨却突然上前一步，速度极快的从赵霆锋兜里掏了一下，手中已多了一个药盒子，举在空中用力晃动，“这是什么什么‘可’？”

    女人见到药盒，脸露羞赧，连忙低头。

    男人见到药盒，目光躲闪，生怕误会自己吃药。

    赵霆锋却像冰雕，傻立当场。

    这是他准备一会儿开房用的，就靠它征服萧梦雪。

    叶晨满脸戏谑，“这就是你的没有欲望？这就是你的真心？”

    “我，我，我那是给别人买的！”赵霆锋慌乱狡辩。

    “我去！你知道别的男人需要用这个？”叶晨故作惊奇，提高声音大喊。

    现场瞬间安静。

    很多男人都下意识的捂住屁股。

    女人眼珠子都瞪圆，没想到赵少不止喜欢女人？！！

    赵霆锋傻眼，解释不清。

    叶晨晃着盒子笑道：“真心就是服药？男人知道别的男人需要服药，这是为何？”

    赵霆锋满脸煞白冷汗。

    “你到底是喜欢女人还是喜欢男人？”叶晨突然提高声音质问。

    现场安静。

    赵霆锋英俊白皙的脸，现在都扭曲变形，但依旧不甘的说道：“梦雪，你不要听他们瞎说，不是那样的，那是……”

    “你走吧！我不想再看到你！”萧梦雪厌烦摆手，冷声提醒道：“我已有老公，你这是骚扰，我可以报警，不希望再有下次。”

    赵霆锋看到自己的精心准备，全被叶晨搞砸，火冒三丈，气急败坏的对着手下喊道：“弄死他！”

    赵霆锋四个手下二话不说，朝着叶晨挥舞拳头冲过来。

    萧梦雪知道赵霆锋保镖都是年薪几百万，身手厉害，就要阻拦。

    可是，眼前人影一晃。

    叶晨已来到赵霆锋面前，嘴角露出冷笑。

    赵霆锋有种见了鬼的错愕，想后退逃走。

    叶晨单手将其举起，直接丢在玫瑰花上。

    啊……

    赵霆锋发出撕心裂肺惨叫。

    至于四个手下，还没看清，更没机会动手搭救，感觉自己身体就飞起，接着纷纷落在玫瑰花上。

    赵霆锋最悲催，本来摔得不重，但被玫瑰花刺扎的很痛。

    还未回过神，四个手下身体又都砸在他身上，直接将他砸的上吐下泻，昏死过去。

    “赵少！”

    四个手下连忙爬起，手忙脚乱将昏迷的赵霆锋抬起就跑。

    萧梦雪长出一口气，对这种求婚她不堪其扰。

    叶晨却捡起地上的扩音器，对着萧氏集团大楼，“萧梦雪，你个猪……”

