    楚军兰去叫人的时候，杨柳对白昊说道：“我搞了件小东西，你帮我看看。”

    “行。”

    杨柳上楼搬了一个纸壳制作的大家伙下来。

    “这是一种通风管，只需要很小的电扇就能比原先的通风管效果好五倍。当然，这只是理论数据，还有……”

    杨柳正说着，白昊突然想到了自己重生前的一种小东西。

    便宜的很。

    就是铁皮制作的。

    白昊拿出笔，直接在杨柳的纸箱子上画，一边画一边说：“你整这个太复杂了，试一试这个，完全无须外部动力，只要室内外温差高于零点五度，这个就会自己转。相信我，这才是空气动力学。”

    杨柳用一副不可思议的眼神看着白昊。

    那表情完全就是，一个学神发现一个学渣考了满的表情。

    白昊却解释道：“你以为你哥整天在混吗？我也有不断读书呢，而且我最近还学几句毛子语，几句大骆驼语。”

    杨柳笑：“得了吧，不过这东西的原理，你这么一说，这么一画，倒还真有点事。支援一点钱，让我们把这个造出来，应该是铁皮的，对吧。细节还需要计算，这叶片的大小、角度、都需要科学的计算。”

    杨柳拿出自己的小本把白昊画的草图给抄下来。

    “我说老大，不过你也挺有一套的，能想出这么一个东西，但让你来计算这些详细的数据，你估计不行吧。”

    “我不行，你行。你把这个整出来，我给你注册一个专利，让你去挣漂亮国人的钱。”

    “先给钱。”

    “多少？”

    “一千，不行，要两千块。”

    白昊摸了摸口袋：“你看我象钱不，我怎么可能有两千块。一会到了九厂生活区，你到厂结算中心去领，我给你写个提款单。你去取两千块吧。”

    正说着，楚军兰已经把人都叫来了。

    自然少不了关系好的同学，还有杨柳原先同宿舍的，以及今天休假的另一部分同学。这部分不是在栎阳那边半工半学，就是在深山老林里读修复专业。

    好多人围着白昊的车转圈圈，有专业上的上前检查了一下。

    “真的。”

    “什么是真的？”

    “这车前面的格栅以我的专业水平，肯定是十八K金的。门把手也有，绝对是真家伙。”

    白昊马上说道：“别先乱传，我个人喜欢幻影银，绝对不是这种。”

    “没事，没事。”一众同学们只是看着热闹：“知道九厂厂长不是普通人，这不算什么，那架飞机才是……”这位没说完，其余人就赶紧捂她的嘴。

    飞机，才是真正不能乱说的。

    那看似普通的飞机，当年可是毛熊国专门造出来的。

    只一个用途，也只为一个人造的。

    虽然没用过，但里面的东西却是真家伙。

    杨柳这些东西都在栎阳飞造参与拆Ty-95的工作，保养白昊那架飞机的时候，她们自然也是去帮手的。

    去九厂，没人上白昊的车。

    看看可以，坐就算。

    楚军兰也表示要和大伙在一起。

    杨柳呢，也不装了，把自己的小蚂蚱推了出来。

    一辆小蚂蚱开道，几十辆自行车在后面跟着。

    这队伍也相当的壮观。

    白昊的车先走，他要绕道去买了些点心什么的，坊上有一家点心非常的不错。买给家里三只小的，最小的张邦看看就行，他还吃不了点心呢。

    路上，欧阳冬突然说了一句：“厂长。”

    “恩。”

    “这车不是普通车，以这车的马力来看，加速没有想像中的高，我估摸这车至少有四吨以上，刚才看车窗玻璃，一般车不可能这么厚。要不，让苗所长帮着看看，我感觉车上带装-甲了。”

    白昊却回答：“不用看，你猜的没错。大骆驼国的王子，肯定是很爱惜自己的生命。”

    “恩，知道了。”

    欧阳冬只是想证实一下自己的猜测。

    现在听白昊这么一说，他倒是挺喜欢这车，有意义。

    九厂生活区。

    绝对是一个此时在京兆，最潮的地方。

    这里有卡拉OK、还有保龄球馆、迪斯克厅、小人书馆、电影院。以及禁止消保处与校园安全处成员进入了拳击馆、散打馆。

    还有最有趣的。

    卡丁车场。

    杨柳和楚军兰这些同学一来，什么卡拉OK，瞬间就被保龄球馆吸引了。

    票，没得卖。

    九厂生活区的票都是发的。

    杨柳滿厂子找人要票。

    许正陽给拿了一叠，楊柳悄悄的塞给了许正了一个布包，抢过那一叠票就跑了。

    许正阳不动声色的将布包往衣服里一塞，当没事人一样开上小龟车，在九厂各处继续他的查岗工作。

    然后，在某处没有完工，因为冬天暂时停工的工地旁，许正阳将车停下，打开布包。

    毛线织的围巾。

    恩。

    许正阳思考了几秒之后，取下自己的旧围巾，把这一条换上，整理好衣领。

    继续查岗。

    杨柳那边呢。

    终於拿到票了。

    九厂的保龄球馆一张票可以三个人用，但五人一局就需要两张票。

    这一叠票，足够她们玩到天黑。

    晚餐前，杨柳回家转了一圈，检查了三只小的半学期的考试成绩。

    然后……

    陆鸣给打的怀疑人生。

    陆敏得到了二十块零花钱。

    张相期中考试得了双百，杨柳答应给买一双新球鞋。

    晚餐时间，杨柳和楚军兰的同学们没让杨柳请客，那怕杨柳说明了白昊出钱，大家也是凑钱在九厂的餐厅好好的享受的美食。

    这时，时间已经到七点二十二分了，九厂餐厅墙上的电视正播放着夏视七点新闻。

    国际新闻时间。

    白昊投入一亿倭币，加四十倍杠杆，投资倭币的合约就出现在新闻上。

    两千五百万美刀的净收益！

    整个九厂餐厅所有人都放下了手中的筷子。

    杨柳听的很认真。

    新闻只是几秒时间，漂亮国语的部分给模糊化了，根本不可能听清。夏国语的部分是这样说的，九厂的白昊厂长尝试着在外国投资。一年前投入了一亿倭币，加四十倍标杆，净获得两千五百万美刀。

