    身后几位大神追得好紧，且助睡秋一臂之力！

    “快进！”

    在陆平的大吼声当中，邓明匆匆将布阵的器具尽量的收集起来，而后一头扎进了第六道阵法当中。

    恰在此时，陆平身后的挂云帆终于再也无法抵挡数个阵法师联手的阵法的攻击，一只遍体鳞伤的金sè鹏鸟摇摇晃晃的抓着一面小幡赶在漫天的祥云被击散之前落在了陆平的手中。

    陆平向后默然看了一眼，而后转身进入了第六道阵法当中，那被陆平强行拉开翻卷的门户顿时重新铺下，五尺长短的缝隙光芒顿时从两头同时开始消失，第六道阵法护壁终于彻底合拢，随后便是铺天盖地的各种法术攻击砸在第六道阵法的护壁之上最终消失。

    陆平刚刚转身进入第六道阵法便听到邓明一声惨嚎，陆平暗道一声不妙，手中黑sè的光芒一闪，控水旗已经飘在了邓明的头顶，将一道青sè的刃光挡了下来。

    陆平脸sè一沉，这一道攻击可比先前陆平在第五道阵法之处遇到的威力要大得多，显然第六道阵法的威力远在第五道之上，而且能够在这般短的时间便感到第六层阵法当中的修士，在阵法一途上的造诣显然也是极为高明的。

    不过陆平在踏入第六层阵法的时候神sè却是突然一愣，紧接着便向着整个阵法空间当中打量了一番，似乎在印证着什么一般，紧接着微微吐了一口气跟着又是一松。

    “怎么样？”

    陆平神念一瞬间扫过，这才发现两人破开的这道阵法相邻的有三处同处第六层的阵法，其中有两道表面已经显出明显的红sè光芒，其中一道正是先前凝聚出了法术打伤邓明的那一座，而其他两座阵法只是淡淡的染上了一层红然是刚刚有人注意到了这里。

    “还行，没有想到居然已经有人绕到了第六层阵法想要包围咱们，来人显然阵法造诣极高，居然不知道还隔着多少层阵法，居然就能够凝聚法术狙击！”

    邓明先前被击中主要还是因为卒不及防，他可没有想到会有人这般快就埋伏在第六层阵法当中。

    陆平却是从邓明的言语当中听出了什么道：“你是说这攻击你的阵法背后根本没有人？”

    邓明从陆平扔过来的一只玉瓶当中倒出一颗丹药吞入腹中，口中略带含糊的道：“没错，这又是一个顶尖的阵法宗师，能够隔着数道阵法直接控制第六层的阵法，今天真是倒霉透了！”

    邓明一咕噜从地上爬起，顶着控水旗就要向着第七道阵法跟前而去，不料却是被陆平挡了下来慢！”

    邓明迷惑不解的望向陆平么？”

    陆平道：“你会布置隔绝对方监视的阵法么，总是这般让这些阵法师通过空冥遗阵监视着，总感觉束手束脚！”

    邓明依旧是一脸的迷惑样的阵法倒也简单，只是没有用，我们迟早要打开第七道阵法，一旦打开新的阵法我们的行踪就会被人察觉。”

    陆平点了点头布就是了！”

    邓明不明所以，但还是按照陆平的吩咐着手布置了一下简单的阵法，这才转身看向了陆平辈，阵法已经布好了，可却只限于这处阵法空间之内，一旦我们触动阵法，终究还是会被其他阵法师所察觉的。”

    陆平微微点了点头，笑道：“我知道。”

    随即陆平向着四周看了一眼，伸手一甩，一柄长剑直出，在半空当中陡然化为五道剑光分别向着其他四处相邻的第六层阵法以及面前的第七道阵法护壁之上斩下，轰隆一声巨响，显然陆平这一剑五斩的手段威力是极为强横的，甚至连第七道阵法的护壁都被一剑斩得摇摇晃晃，就更不用说其他四座第六层的阵法了。

    关闭<广告>

    陆平看着越发的迷惑的邓明，笑道：“接下来在看过陆某所展现的东西之后，你恐怕就只有永远的加入真灵派一途了！”

    邓明愣了一愣，但他也知晓现如今是生死攸关之时，陆平自然不会拿着生命开玩笑，那么接下来陆平所展示的东西便必然会是真灵派自家不会显露在人前的底牌隐秘，看过之后要么加入真灵派，要么就只能够被陆平灭口。

    邓明郑重的点了点头辈晓得，前辈只管放手施为！”

    陆平笑了笑，手中的飞剑再次一斩而出，剑光五分，再次劈向面前的五座阵法，邓明在一旁看的清楚，这五道剑光所劈中的部位居然与先前那五道剑光一模一样，不由的倒吸了一口凉气。

    不过接下来陆平似乎对于这种游戏感兴趣了一般，手中的飞剑再次飞斩而出，同样是一柄飞剑五道剑光，劈中相同的位置，这一下就连邓明自己也有一些看不懂了。

    然而就在陆平这三剑之后，陆平的双手陡然间结成了一道印诀向着距离自己最近的一座阵法上打去，之后双手再次结印打出，一连五道印诀打出，正中先前那三道剑光所劈中的位置。

    这个时候邓明终于明白过来先前陆平的那三剑显然也是有原因的。

    就在陆平这五道神秘的印诀一一印在面前的这五座阵法护壁之上后，整个阵法空间陡然一震，那渐渐泛起的红光逐渐开始消退，似乎这五座阵法一下子隔绝了那些试图透出空冥遗阵的连通行窥视的阵法师。

    然而陆平手中的动作还远远没有完，就在那些红光消退的刹那，陆平的手中再次掐出数道法诀，同时双目当中陡然森森的青sè光芒，向着五座阵法的护壁之上逐一查看着什么。

    每当“三清真瞳”似乎察觉到什么的档口，陆平便一掌隔空拍向了阵法护壁，紧跟着令邓明诧异之后狂喜的情景便出现了，那阵法护壁之上突然间出现了十几二十余个闪烁不定的光电，正是之前邓明每一次破解阵法之时都要费尽气力找寻的阵法节点，此时却是这般轻易的显示在了阵法之上，只不过这些阵法节点此时却在以一种缓慢的速度在护壁之上游走。

    不过邓明到底是一位阵法大师，之时片刻间的功夫便从这些阵法节点的游走过程当中察觉到了规律，欣喜之下赶忙记录下来再次返回这里边能够通过折法节点拆解剖析这些阵法的构成，将其转化为自身在阵法上的底蕴积累。

    陆平双目当中的青光更盛，就在这时，邓明看到陆平的一根手指突然点出，左侧的一座阵法护壁上的一颗光斑节点陡然光芒大放，却是停在了那里不再游动。

    紧接着陆平的手指便点到了第二座阵法的护壁之上，又是一枚游动的光点陡然停滞光芒大盛，陆平连续点出五指，五座阵法护壁之上游走的数目不同的阵法节点各有一颗被点中之后光芒大放。

    “这是？”

    邓明这个时候已经震惊的说不出话来，就看到陆平从储物法器当中摸索了片刻，而后将握着的手摊开，八颗晶莹剔透的石珠在掌心当中滚动识这些东西么？”

    看着邓明迷惑的目光，陆平“嘿嘿”一笑冥之道吗？”

    “什么？”

    要说邓明连空冥之不知道那根本就是一个笑话，整个修炼界的阵法师有几个不知道空冥之

    只是能够亲眼见过此物的，自从空冥派灭派之后还当真没有。

    陆平不再理会已经不知所措的邓明，而是从这八颗空冥之中挑选出五颗分别打向了五座阵法护壁之上被点亮的五枚光点，在双方一接触的刹那，空冥之融入到了光点当中，随后那耀目的光点也快速的晦暗到了与其他节点相同的地步，而后整个五座阵法护壁上的阵法节点也同时在护壁之上沉寂。

    邓明有些不明所以，向着陆平问道：“前辈，这是……”

    啵！

    话音未落，一声轻响传来，五道光线从五座阵法护壁之上邓明一愣，虽然阵法节点已经在护壁之上消失，但按照他对于最先看到阵法节点的那一座阵法上的接点运行推算，光线的位置正是那融入了空冥之光点此时所在的位置。

    这五道光线在之后在半空当中陡然分化出密密麻麻的丝线，而后相互勾连，居然渐渐形成了一套复杂的图案。

    邓明陡然睁大了双目这是传送阵？”

    身边的陆平拍了拍他的肩膀呵，走吧！”

    邓明显然还没有从这种阵中藏阵的神奇手段当中反应过来，闻言只是随口问道：“去哪里？”

    可人却早已经被陆平扯起，被拉到了这悬浮在半空由无数丝光交织而成的传送阵当中。

    邓明陡然惊醒过来，喜道：“我们，我们这是要到空冥遗迹中去？”

    传送阵在两人进入的刹那陡然开启，白光的光芒闪烁当中，不但湮灭了两人的身影，同时也湮灭了邓明惊喜的言语。

    光芒闪烁之后，陆平与邓明早已经在阵法空间当中消失不见，同时不见的还有那座由无数丝光交织而成的传送阵，只留下一座空空的阵法空间似乎从未有人来过一般，与此同时，还有四周那不知道什么时候恢复而且越来越发红的阵法护壁。