    叶辰在这个时候冲出来，他所表现出的自信，使得灵灭生与紫梦，都面露迟疑与疑惑。

    “怎么，不敢？”叶辰冷笑，大喝道：“我就是一个区区的归一境小伙子，你们是圣境，一个手握半圣兵，一个手握圣兵，连我的挑战都不敢接下，真是够丢脸的！”

    “叶辰，你找死，我成全你！”灵灭生怒吼一声，脖颈青筋都鼓了起来。

    叶辰瞥了一眼灵灭生，道：“算了，我挑战紫梦，我比较喜欢捅女的，对男的没有兴趣。”

    灵灭生：“……”

    紫梦冷哼一声，道：“我就让你死在我的刀下！”

    “等等！”叶辰道：“我们这一战，不受百族盛会的规矩约束！”

    要借助外力，不然弄不死紫梦……

    事先得说明了，不然的话，肯定会连累到凌霄。

    百族盛会的规矩，肯定是双方的顶级强者立下过誓言的。

    “你想借助外力？”灵灭生看穿了叶辰的计划。

    “傻子都猜得到我肯定要借助外力，你装什么聪明？”叶辰也不掩饰，骂了一句灵灭生，又看向紫梦，道：“怎么样，敢不敢？”

    紫梦再一次犹豫了。

    叶辰道：“你们应该很想杀我吧，毕竟，我刚把你们二十万里的地盘打没了，现在机会就摆在面前，过了这个村可就没有这个店了！

    我的天赋如此强，你们想想，今天不杀我，要是再给我一年半载的时间，说不定我就能正面砍死你们了。

    说实在的，我这天赋，我自己都怕，你们真的不怕？”

    双方阵营的人，听着叶辰的话，都满脸的怪异神色，这样去劝异族的圣境来打一场，估计也就叶辰了。

    紫梦大喝道：“我有何不敢，即便你借助外力，你与我一战，你也注定死路一条！”

    外力，也不可能是没有限制的。

    紫梦有半圣兵在手，并不太担心。

    如果是一个法相境的家伙，还真有可能以外力屠圣。

    叶辰只是归一境，哪怕他的战斗力在通天境中，已经属于最顶级的行列，可他距离最弱的法相境战力也还差很远。

    自身实力不够，能借助的外力也就那样了！

    再者，叶辰可以借助外力，自己也可以！

    身为紫晶族有史以来最顶级的天骄，她同样有外力傍身用于保命！

    此刻。

    凌霄站了起来，看向灵皇，冷喝道：“灵皇，除了紫梦，谁若插手，本殿主一并杀之！”

    灵皇也冷哼一声，道：“叶辰借助外力，可以，但本皇也把丑话说在前面，人族谁要插手，本皇必当大开杀戒！”

    叶辰咧嘴一笑，道：“不如再额外来一个赌注！”

    灵皇冷笑，道：“说！”

    叶辰看向凌霄，道：“总殿主，归一境之战，我打回了十万里疆土，通天境之战我杀了六个，所以，就拿我杀回来的这十六万里疆土，来赌一把，如何？”

    凌霄眉头一蹙。

    这个赌注……太大了！

    “法相境之战，我杀了四个，总殿主，再追加四万里给叶辰，凑个整数吧！”风狂大喊，虽然不知道叶辰的底气在哪里，但他觉得叶辰今天一定能屠圣！

    凌霄深吸了一口气。

    两年轻小子，还真的够大胆的。

    也罢。

    索性今日就陪他们疯狂一把！

    “好！”

    凌霄大声应下。

    人族阵营中，许多人都面露复杂神色。

    太胡闹了！

    叶辰看向灵皇，道：“我跟紫梦一战，我死，送你们二十万里疆土，紫梦死，你们的地盘再收缩二十万里！”

    灵皇的眼中，光芒爆闪，道：“如你所愿！”

    他们异族同盟，已经损失了很多地盘。

    趁着这个机会，赢回二十万里，哪怕最后还是有点损失，但也无所谓了。

    损失不大，又杀了叶辰这么一个隐患，从长远的角度来看，一切还是值得的！

    至于输……

    一旦输了，异族同盟的地盘，就连最开始划给他们的三分之一都不够了。

    当然。

    灵皇不觉得紫梦会输。

    异族的其他强者，也不觉得叶辰能屠圣。

    或许叶辰的确有屠圣的宝贝……但是紫梦也有强大的护身之物！

    “那就这么愉快的决定了！”叶辰看向站在紫梦身边的灵灭生，道：“我跟紫梦打，你还站在那里干嘛？滚远点！”

    “叶辰，你……”灵灭生怒火中烧。

    叶辰大喊道：“总殿主，这家伙看样子想插手，灭了他！”

    “灭生，先回来！”灵皇冷哼。

    “紫梦，不惜一切代价，将他挫骨扬灰！”灵灭生怒喝，随后转身退回了异族的备战区。

    叶辰又看向丰万里，喊道：“丰兄，待会灵灭生留给你，用你的长枪，捅死他！”

    “开始吧！”灵皇忍不住喊道，叶辰的天赋很变态，嘴巴更变态，怼起来一套一套的。

    凌霄看着叶辰的身影，神色凝重，有点后悔答应叶辰胡闹了。

    紫梦手持长刀，寒冰法则爆发，冰冷的气息，使得空间冻结，冰块快速蔓延至叶辰身边。

    谨慎起见，不给叶辰近身的机会最好。

    叶辰拔剑出鞘，唰的一声，天痕剑挥斩出一片剑光，剑柄位置的青色泪痕印记中，一缕力量，流淌而出，剑光刹那间便破碎了空中的所有寒冰。

    叶辰脚踏金光，杀向紫梦！

    紫梦神色一凝，长刀横扫，寒冰法则的力量，刹那间化作巨大的刀芒。

    叶辰心念一动，无极星辰剑阵呼啸而出。

    “轰轰轰！”

    巨大的轰鸣响起。

    所有的剑，都被紫梦的寒冰刀芒劈飞。

    他的剑阵，刹那间便被紫梦打破，而那寒冰法则凝聚而成的刀芒，力量威势，不曾有减弱半分的迹象，继续斩向叶辰。

    叶辰立刻爆发瞬空剑法！

    然而，紫梦的寒冰法则相当霸道，叶辰哪怕匆忙间避开了要害，可他的左边胳膊，依旧被寒冰法则刀芒劈碎，血雾爆开！

    “死！”

    叶辰大喝，一块特殊的玉佩，砸向紫梦。

    玉佩的气息，平平无奇。

    紫梦却心中一惊，立刻抽身后退，同时一刀劈向那玉佩。

    毕竟，叶辰敢这么大胆来挑战圣境，他身上的底牌一定很强，紫梦可不想去硬接！

    “轰！”

    玉佩粉碎，一点动静都没有！

    紫梦立刻意识到自己上当了，怒喝道：“叶辰，你耍我！”

    “这次来真的了，哈哈！”没了半边胳膊的叶辰，再一次朝紫梦砸出一大堆东西。

    紫梦脸色难看，快速闪避，劈出一大片寒冰法则。

    然而，依旧是假的！

    “怂货！”叶辰大笑。

    紫梦气得七窍生烟，愤怒杀向叶辰。

    “这次来真的，赶紧躲！”叶辰大喝，好心的提醒了紫梦一句，然后极为随意的将天兵阁林老哥送的那三把焚玉剑，甩向紫梦。

    然而，紫梦接连被耍两次，哪里还信，她现在恨不得立刻把叶辰剁成烂泥！

    故此。

    面对那三把不起眼的焚玉剑，紫梦再次出刀。

    这一瞬间。

    百灵族的灵皇，脸色骤变，大喝道：“紫梦，闪！”

    但紫梦的刀已经劈出，根本来不及收力了。

    当紫梦的寒冰法则，落在那三把焚玉剑的刹那。

    焚玉剑内部封存的力量，顷刻间爆发开来！

    毁天灭地的风暴，使得紫梦的寒冰法则之力，尽数溃散，一大片天空，彻底化作了虚无！

