    东方淮竹的声音很温柔，很有辨识度，叶晨听后不禁回想起了承受过多的东方秦兰。

    于是乎扭头看了过去，而他那朝前伸出的一指，也是在空中略有停顿。

    很快，叶晨便见东方淮竹朝他快速飞来，俏脸略带焦急和懵懂，根本就不知道相关知识。

    “这个，你听我解释。”

    叶晨尴尬的笑了笑，旋即便欲继续说些什么简单易懂不带颜色的话来，把小秦兰为什么会变成那般模样，好好解释解释。

    只不过，就在他想要继续说话的时候，东方淮竹却是紧紧看着他，惊呼一声：“公子，小心。”

    此音话落，一条不知何时凝聚出现的庞大火焰巨龙，遮天蔽的的长着血盆大口，直接将叶晨整个人一口吞噬而去。

    眼见叶晨身影刹那消失在那火焰巨龙口中，东方淮竹顿时紧张的娇喝起来，朝着焰龙的方向不断飞掠过去。

    “哈哈，哈哈哈哈...........”

    同一时间，一声声癫狂不已的大笑，也在此刻不断响起。

    庄主院落屋舍门前，缓缓站了起来的金人凤，此刻不断狂笑之中，亦是由于兴奋而浑身激动得颤抖不已。

    双目之中，更是升腾出无尽讥讽的看着，被自己操控着火焰巨龙吃掉的叶晨方向，难以遏制住自己的笑意大声怒吼说道。

    “叶晨？传说中的男人？哈哈哈哈，就这点本事吗？在我神血为引的东方一族禁术，血纯阳炎焚烧下，世间万物又有什么人可以坚持得了几分钟？”

    “叶晨，你千不该万不该的得罪于我，好好活在传说中不好吗？竟然敢来我神火山庄作威作福，抢我庄主之位，抢我的女人，你? 真的该死啊。”

    话罢，金人凤猛地挥动满是鲜血的双手? 不断结出血色法印，将体内鲜血源源不断的注入血印之中，增加着神火威能。

    而与此同时，天空吞掉叶晨的那只火焰巨龙，亦在此刻爆发出更加强大恐怖温度? 而且那完全有阳炎构造的巨龙身体也是逐渐变得血红? 更有股股汹涌澎湃的恐怖热浪，不断自那火焰巨龙体内疯狂肆意。

    一时间? 整个神火山庄，都在那恐怖温度的热浪波及下? 汹涌燃烧了起来，一发不可收拾的，直接使得整个山庄里里外外的建筑都笼罩在火焰的侵蚀之下? 仿佛无法控制一般。

    就连? 也身具纯质阳炎的东方淮竹? 在飞冲向叶晨的时候? 也是被那变得血红的阳炎威能，冲击得无法靠近? 即便此刻东方淮竹体表也是全力唤出了普通阳炎? 也都只是无用功。

    一次次的朝前冲击? 想要进入到火焰巨龙救助叶晨? 但也只是一次次的被那恐怖气浪给格挡在外? 难以成功。

    可即便多番尝试无果，东方淮竹亦是一次又一次的继续冲击? 想要救人。

    而看着自己内定的女人，为了一个男人那般拼命，地面操控血纯阳炎巨龙的金人凤? 顿时满目露出嫉妒和震怒的神色。

    旋即，他亦站在原地? 浑身颤抖不止的低吼道。

    “为什么，为什么我千方百计讨你开心对你好，师妹你却始终没有正眼看过我一回。而如今，你却能为了那相识不到两天的叶晨，舍命相救。”

    “他，到底有什么好的？同样是男人，他不过就是比我长得帅，修为比我高一点而已。现在，老子体内留着东方神血，可以施展天下第一神火纯质阳炎了，他叶晨，还有什么能够比得上我金人凤的？”

    “我不服，我不服啊！”

    金人凤歇斯底里的大吼大叫，旋即一声冷若冰霜的娇喝，顿时传入他的耳中，似在回答一般。

    “比起叶公子，你金人凤，连坨屎都不如。”

    话罢，难得说出一句脏言的东方淮竹，亦是屈指成剑鼓动法力，朝着自己的皓腕就是一斩而去。

    仿佛是想斩断自己的手掌，让断口处流淌出足够多的血液，同样施展东方禁术，再去闯神火救叶晨。

    只不过此刻看着这种无法挽救的局面，都还宁愿伤害自己去救叶晨的东方淮竹，金人凤那心中仅存的一点自尊心，也是彻底被击垮。

    旋即他那张满是鲜血的脸上，瞬间露出疯子一般的痴笑，大手一挥道。

    “既然连你也如此看不起我，那师妹，你就陪着那个叶晨一起去死吧，你的妹妹，我会好好照顾蹂躏她的。”

    说完，金人凤不断结印想要快速炼化叶晨的双手，顿时改变了一丝轨迹，旋即刹那，天空中愈发凶红的火焰巨龙，便就在金人凤的操控下，再次张开了血盆大口朝着东方淮竹吞咬而去。

    那足有十丈庞大的火焰巨龙，浑身荡漾着恐怖的神火，还没靠近东方淮竹，空气之中便就如被灼伤一般，留下了大片褶皱透明波痕，而地面院中的石板更是顷刻被焚烧成了剔透砂石，犹如玻璃渣子般照映着点点红色光辉。

    “死，死，死，你们统统都给我去死吧。”

    彻底失控的金人凤，毫无顾忌的挥霍着东方神血，不断强行催动火焰巨龙杀向东方淮竹。

    望着那吞噬掉叶晨的血红火焰巨龙，一时感到自己的纯质阳炎无法抵抗，禁术也来不及施展的东方淮竹，不禁急速运转起体内丹田法力。

    紧接着，其那娇躯体表之外，在此刻不断汹涌出极为狂暴的法力神火风暴，以其自身为中心，不断朝着整个神火山庄蔓延而去。

    “疯了，你简直疯了，竟然想催动所有法力自爆。”

    “不，我不能死在这里。”

    看着不顾一切施展赴死的东方淮竹，哪怕是失控的金人凤，此刻也是慌张的想要逃离山庄。

    他知道，有着可以召唤纯质阳炎神火的东方一族，若是自爆起来，那等威力简直难以相信，无法估量。

    所以此刻的金人凤心中，只有一个念头，那就是逃。

    很快，金人凤便就快速飞起，想要朝着神火山庄之外逃亡而去。

    但就在其飞出不到半米之时，金人凤却猛然发现自己的身体居然被定格在了空中，完全不能动弹半分。

    甚至于，他以体内剩下所有的东方神血催动纯质阳炎，想要挣脱那神秘的束缚之力，却终究犹如小孩搏力般毫无作用。

    而见金人凤不得动弹的东方淮竹，亦是露出了高兴的笑容，缓缓展臂说道：“叶公子，淮竹为你报仇了。”

    话罢，她体内涌动的狂暴法力便就越来越强，纯质阳炎的喷发也是越来越大。

    然而就在此时，一道温柔熟悉的声音，却是悠悠传入东方淮竹耳中，一时之间，她都还以为是不是自己听错了。

    “你怎么，这么傻！淮竹你忘了么，你未来夫君可是这天底下，最强的男人！”

