
　　被苏晨在野区蹲到的Maple，此时也有些无奈。

　　酒桶先埋桶子再接大招的连环套他不是没见过。

　　但是像对面江科大这一场百分百成功率的连招水平，他是真没见过。

　　一般掏出上单酒桶，都是作为肉坦开团用的。

　　这人怎么把一个笨重的坦克上单，玩儿出了刺客的感觉。

　　但是酒桶这会儿推推棒+法穿鞋+杀人书+大帽子的装备，配合这一套连招，还真能秒人。

　　“我听说YM的上单是学霸来着，难不成他酒桶玩儿的好跟这个有关系吗？”辅助蛇蛇在语音里突然说道。

　　“靠北啦！你在想什么东西啦！念书念的再好跟打游戏也没有半毛钱关系，不要瞎想啦！”Hanabi气恼道。

　　YM这边，在看到酒桶在野区逮住了Maple的佐伊后。

　　正面推塔的男枪、莫甘娜、洛、轮子妈四人也没有后顾之忧，迅速拆掉了FW的中路二塔，挺上了高地。

　　FW原本以为YM会就这样撤退。

　　然而，身上带着莫甘娜的E【黑暗之盾】的洛，开启大招之后一个W【盛大登场】，冲进了高地！

　　正面的塔姆跟鳄鱼被双双嘲讽到，小天的男枪扔出W【烟雾弹】，接着Q【穷途末路】+R【终极爆单】一套连招，瞬间打出爆炸伤害！

　　FW四人正面扛不住，只得避让一波，让出了中路的高地。

　　“YM的经济优势已经来到了六千！”

　　回城补给之后，苏晨掏了块秒表，接着朝着下路走去。

　　“四一！四一！”他在语音里娴熟的喊道。

　　“OK！OK！”YM其余四人也见怪不怪的喊道。

　　在拿到大量的经济优势后，YM也寄出了祖传的四一分带的打法，处理着三路的兵线，打算拿下大龙后结束掉比赛。

　　小地图上，FW这边，鳄鱼、人马、塔姆、小炮四人则是在往下路靠。

　　“大龙已经诞生了，FW知道这一波大龙团不能接，他们选择抓死下路单带的酒桶，然后破掉YM的下路二塔！”

　　刚刚将兵线推到了下路二塔前的苏晨，瞄了一眼小地图后，也意识到了对面的动向。

　　正面开启了E【毁灭冲锋】的人马加速袭来。

　　而吞了鳄鱼，利用大招【深渊潜航】远距离移动的塔姆，也从地表钻了出来，出现在了酒桶的退路上。

　　Bettty的小炮也从河道绕了过来。

　　FW四人抓下！

　　“杀酒桶！杀酒桶！”Hanabi激动的喊道。

　　鳄鱼从塔姆嘴中钻出来之后，立刻开启大招，挥舞着镰刀冲向了面前的酒桶。

　　看着酒桶这本16层的杀人书他就觉得浑身刺挠，好像蚂蚁在爬一样。

　　最烦这种玩肉做输出，玩输出做肉的打法了！

　　在塔姆绕后的第一刻，苏晨就操控着酒桶撤进了左侧的野区。

　　在FW前后夹击的情况下，这也是唯一的撤退路线了。

　　面对身后几人的追击，酒桶直接E【肉弹冲击】穿过了蓝BUFF的墙壁。

　　人马交出大招，小炮也开出W【火箭跳跃】，鳄鱼则是直接交E穿墙。

　　然而，在FW几人穿墙之后，酒桶直接原地交闪，又穿进了蓝BUFF坑内！

　　“别给他走了！”Hanabi气急败坏道。

　　小炮、鳄鱼双双交闪跟了回来，人马则开启疾跑绕了过来。

　　然而，当三人即将靠近到酒桶身边时，后者直接朝天空扔了个爆炸桶子，立刻将追击的三人炸裂开来，接着朝前释放推推棒，借助野区的爆炸果实，弹进了河道。

　　面对FW的四人抓下，酒桶完成了漂亮的逃生，在FW四人目睹下，潇洒离去。

　　“我超，诡术妖桶！”在大龙坑目睹了全程的张小文，人都看呆了。

　　休息室内，战马看到这一幕后，也是气恼的拍了一下大腿。

　　“淦！”

　　在FW四人抓下的间隙，YM这边也轻松拿下了大龙。

　　经济优势扩到大了八千。

　　回城补给一波后，YM四人抱团推进到了上路高地。

　　而苏晨的酒桶则携带着中路的超级兵，挺进到了高地上。

　　面对前来清线的鳄鱼。

　　酒桶朝身边扔了个桶子，看的Hanabi脸色一紧，立刻交E撤开。

　　凭借着大龙BUFF的加成兵线，YM推平了FW的上路高地，最终由张小文的洛发起了一波冲锋，打成了一波一换四的团战胜利后。

　　FW的水晶告破！

　　“让我们恭喜YM，再次击败闪电狼，拿到了今天的第二场胜利！”主持人Sjokz高声喝道。

　　拿下这局胜利后，YM的选手们纷纷摘下耳机，笑嘻嘻的交流着。

　　台下的欧洲观众们则是十分热情的送上了祝贺。

　　大屏幕上，很快也弹出了这一局的MVP。

　　苏晨的酒桶以6-0-7的数据，再次当选了本局游戏的MVP。

　　“强啊晨哥，这一手诡术酒桶，把FW几个人头都秀晕了。”张小文窜了过来，兴奋的说道。

　　“这推推棒酒桶这么舒服的吗，我下把也试试。”小天望了眼大屏幕上的MVP画面，琢磨道。

　　“别试了，人家玩是诡术妖桶，你玩就是肉蛋葱鸡。”左手立刻出言嘲讽道。

　　苏晨笑了笑，招呼着队友们过去跟闪电狼的选手们致意。

　　“下一场我会赢的。”一整场都打的不痛快的Hanabi，目光灼灼的看着苏晨。

　　这种话苏晨都不知道听了多少次了，也没回他，点点头之后，便继续跟身后的闪电狼选手们挨个致意。

　　……

　　在YM与FW这一组对决结束后。

　　MSI小组赛第一日的赛程也全部结束。

　　LCS演播室，三名解说也在讨论着今天的结果。

　　“目前全胜的三支队伍，分别是GenG、G2以及YM，对于这个结果，二位怎么看？”德菲西奥将话题抛给了身边的二人。

　　尤利撩了一下自己粉色的长发，笑吟吟的说道：“以GenG跟G2的水平，只要发挥正常，首日全胜并不是什么新鲜事，反倒是YM给了我很大的惊喜。”

　　“我记得去年在巴西的MSI小组赛，当时LPL的代表队WE首日的成绩是一胜一负。”

　　“16年的RNG，也是一胜一负。”

　　“LPL代表队唯一一次首日全胜，还是2015年的那支EDG，这是个挺不错的开局。”

　　“我还是要提醒你一下，今天YM对阵的是本次MSI最弱的两支队伍，”德克特打断了他，“实际上看完今天的比赛，我觉得YM还是能挑出不少问题的。”

　　“确实是这样，”德菲西奥点点头，“就拿这一把来说，YM在打野位置拿出了男枪的情况下，Tian的存在感看起来并不强。”

　　“YM还是靠着上路Carry的方式在赢下游戏，这似乎说明，YM可能还是打不了野核战术。”

　　德克特笑了笑：“还有一点，那就是在今年的MSI上，YM在拿不到EZ的情况下，百分百选择了轮子妈。”

　　“这几乎是Bovy的唯一的选项了，我相信其他队伍也发现了这点。”

　　“另外，在上单四姐妹被削之后，我个人认为上路的JKD无法打出在LPL春季赛的统治性表现了，一把纳尔一把酒桶，更多的还是团队型的英雄。”

　　尤利一听，皱着眉头思考了片刻：“的确是这样，不过还剩下四天的比赛日，或许YM没有我们想的那么简单。”

　　……

　　回到酒店之后。

　　小马已经准备好了宵夜。

　　鬼知道他在柏林，是怎么能弄来一桌子的炭烤肥羊、湿炒牛河、生蚝这些东西的。

　　众人围坐在会议室里，边吃边聊着今天的比赛。

　　在国内的PDD，也拨来了视频电话。

　　“强啊兄弟们！开局两连胜，看的我心花怒放！”大屏幕上，PDD笑呵呵的说道。

　　“嫖老师！”小天一边吃着羊腰子，朝着屏幕挥了挥手。

　　“在柏林都还习惯吧，小马这个比有没有在混，后勤工作有没有安排好，你们给我举报一下。”PDD板起了脸说道。

　　“嫖老师，我这每天大街小巷的找吃的，怎么可能偷懒啊。”小马哭丧着说道。

　　“放心，我们在这都过的很好，不存在偷懒的。”苏晨放下手里的海鲜粥，朝着镜头点了点头。

　　“好兄弟！”小马比出大拇指，朝着苏晨使了個眼色。

　　“那就好，我就担心你们在柏林不适应，都是刚出国的一群毛头小子，”PDD点点头，“那大家姐今天早点休息，明天的比赛继续加油。”

　　“不用有太大的压力，小组赛出线就算成功！”

　　说完，PDD在嫂子沈灵敏的催促下挂断了电话。

　　毕竟刚刚做完手术，他还是需要多调养身体的。

　　孟马将碗里旳蛋炒饭扒干净之后，擦了擦嘴，随即严肃了起来。

　　“总的来说，咱们今天的结果是好的，但是跟闪电狼一战，还是暴露了不少问题。”

　　“首先要注意的，还是野区的节奏问题，”他看向小天，“虽然拿野核是要发育，但像今天打闪电狼这一局，上路鳄鱼压线那么深的情况下，其实你是可以找机会的。”

　　“嗯，我当时等级差一点到六级，想把河蟹控下来升六再去帮上的。”小天不好意思的挠了挠头。

　　“没关系，那一波男枪要是靠过来了，鳄鱼可能就不越塔了，这样我就没有反杀的机会了。”苏晨耸了耸肩。

　　“好像有点道理，”孟马想了想，“但是对面也不会每次都这样犯蠢。”

　　说完，孟马拿出了赛程表。

　　“明天我们的对手是TSM跟G2，前者的中单和AD位是强点，而后者则是中上野三条线的单兵作战能力都很强。”

　　“对于我们来说，明天才是真正的考验。”

　　小天、左手、张晓文们纷纷点头。

　　“今年的小组赛是前四出线，头名会在四强淘汰赛中，可以在三四名中任意选择对手的权力，”孟马补充道，“对于我们来说，最好是能抢到前二的位置。”

　　“这样才有更大的概率挺进到决赛。”

　　孟马说着说着，又一不小心暴露了自己的野心。

　　尽管PDD表示小组赛出线就算是成功，但是他心里还是想争一下MSI的冠军。

　　毕竟这样一年一次的机会，保不齐明年就没了。

　　“我懂了，那大家就争取小组赛头名出线吧！”苏晨立刻说道。

　　孟马愣了一下，急忙解释道：“诶我的意思是……”

　　还没等他把话说完，房间里已经响起了YM的少年们气势汹汹的声音。

　　“冲冲冲！”

　　“小组赛第一名！”

　　一旁的小马兴致勃勃的拿手机露了个小视频，而孟马则有些无奈的看向满脸平静的苏晨。

　　这货绝壁是故意的。

　　……

　　开完会之后，苏晨去酒店的健身房运动了半个钟。

　　这才回到了自己的房间。

　　不得不说，这一趟YM的后勤工作着实给力。

　　苏晨住是一室一厅一卫的大套间，空间十分的宽敞。

　　看布局，跟他在YM基地的房间基本上快一样了。

　　里面甚至还摆了一些用来娱乐的设施，用来帮助他缓解紧张的情绪，可见裴总的用心之处了。

　　进入YM的大半年，除了过年的那通电话，苏晨还真没有跟裴总有过多的交流了。

　　拿到LPL的联赛冠军后，裴总也只是很淡定的在YM俱乐部的微信群内撒了一波红包，并没有出席现场。

　　看来光是拿下一个LPL的冠军，也不足以让裴总满意。

　　想到这里，苏晨拿出手机，找到了裴总的微信。

　　头像是一只躺在沙滩上，经受阳光暴晒的咸鱼。

　　这意思也很明显了，做人一定要有梦想。

　　编辑了一段感谢的话发过去之后，苏晨便回复起了剩余人的微信。

　　厂长：“第二把闪电狼不给力啊，都一万经济差了，咋不翻盘呢？（狗头）”M.23sk.com

　　乌兹：“柏林好玩不，婷婷让我问你带点土特产回来，不是我要的啊……”

　　Letme:“怎么把把整个纳尔，整个酒桶啊？你这到世界赛就开始稳健流了？”

　　Jackeylove：“这两把感觉我上也可以啊，小组赛出线名额提前锁定？”

　　花了十几分钟回完这些人的微信后，苏晨瞅了一眼裴总的微信框。

　　后者依然没有回复。

　　或许在忙其他的事情吧。

　　苏晨笑了笑，又刷了会儿微博。

　　国内的媒体基本上都是对着YM一通狂吹特吹的。

　　复刻2015年EDG的口号也已经喊出来了。

　　这看上去似乎很美好，不过如果YM这一次没拿到MSI冠军的话，回国估计也少不了被喷。

　　小天、左手他们显然还没意识到这点，主播时期经历过“代打风波”的苏晨，自然是知道舆论反转的有多快的。

　　所以，他在会议室激励大家，也不是心血来潮。

　　当你走上这条道路的时候，除了冠军之外，其余的一切名次都无法服众。

　　根本没有所谓的“XX就算成功”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第两百五十九章 【迎战北美双神！】免费阅读。https://xs.23sk.com 