    “什么飞起来了，你压根儿动也没动，就在这里坐着呢！”

    萧燕儿没好气地说道。

    “呵呵！小子，你刚才是听了老夫的琴声和燕儿的歌声之后，触动了你的心境，故而让你心中有所明悟，从而进入了顿悟状态，这种状态可遇而不可求，一般只有绝世天才方有这种际遇，故而你不仅不是燕儿说的傻子，而且还是天才，绝世天才！”

    萧青松一旁微微一笑说道，一双眸子中露出了浓浓的欣赏之色。

    “谷主过奖了，只是略有所悟罢了！”

    柳飞歌听了萧青松的夸奖，不由又是微微赧然道。

    柳飞歌表面淡然，内心却是狂震，就刚才这么一小会儿，自己的神识竟然大有长进，星辰淬神诀的第三重神形境竟然隐隐有松动的迹象，要知道他修炼成星辰淬神诀第二重神凝境大圆满已经有一段时间了可是第三重神形境总是无法进入，而就在刚刚，他终于摸到了神形境的门槛。

    “那座高大巍峨的牌坊是什么呢？那一声惊雷一般的大喝又是何人发出来的呢？”

    柳飞歌的心中还是有这几个疑问，不过他觉得此事太过匪夷所思，便如同魔族入侵沧浪境的事情一般，还是尽量不要多说为妙，等到自己有了些端倪再说不迟。

    “哈哈！西风哥哥不是傻子，而是天才，我就说嘛，西风哥哥最厉害了！”

    萧燕儿看着柳飞歌害羞的样子，一旁哈哈大笑道。

    “好了，燕儿，不要捣乱，爷爷和你西风哥哥有正事儿要说呢！”

    萧青松制止了萧燕儿的捣乱，然后又转向了柳飞歌。

    “小子，老夫说了，要送你一桩机缘，在说正事儿之前，老夫先问你，你是不是元体双修？”

    萧青松对柳飞歌说道，脸色也开始变得郑重起来。

    “是！”

    柳飞歌很是干脆地承认下来。

    “果然如此，看你当初大战那嬴若妖的时候，最后化身为龙，应该就是以肉身汲取了龙力所致，只是你可知道元体双修之路，要比普通的元力修者之路，艰难百倍！”

    萧青松点了点头说道。

    “知道！我曾经听晋国的两位元体双修的老人家说过，说是元体双修自古以来，难以成就正果，尤其是元体双修，迟迟感应不到地玄境界晋升天绝境界的大天劫，故而那两名老人家终身停留在地玄九品，修为不得寸进！”

    柳飞歌再次点了点头说道。

    “那你为何还要选择元体双修呢？以你现在的资质，若是放弃体修，专心元修，别的不敢说，超越老夫，成就天绝，这是没有问题的！”

    萧青松有些不解地问道。

    “弟子觉得，元体双修难成正果，但并不代表就成不了正果，修行之路，本就是逆天而行，成与不成，自然无关天意，艰难之路，往往成果不凡，弟子想也用自己的努力，为世人开辟一条新的修行之路，元体双修这条路到底走通走不通，弟子想亲自到那尽头看看，若走得通，那固然好，走不通，弟子亦无怨无悔！”

    柳飞歌语气坚定地说道。

    “好个无怨无悔，修行便是要有这种一往无前的大毅力，不过老夫可以告诉你的是，这元力同修并非是无法经历大天劫，而是需要注意两点！”

    萧青松赞许地点了点头，接着说道。

    “哪两点？还请谷主明示！”

    柳飞歌闻言，心中大喜，连忙恭恭敬敬地请示道。

    “第一，之所以元体双修者感应不到大天劫，那是因为元体双修的武者，必须元力和身体的修炼，同时达到可以感应大天劫的要求，也就是同时达到地玄九品的极致，方才可以，很多元体双修者，元力和身体往往偏重一方，导致失衡，故而大天劫无法感应得到。”

    “第二，据古籍记载，古代还是有元体双修感应到大天劫的，只是天劫之力远超寻常，至少是普通元力修者天劫力量的十倍以上，所以往往绝大部分的元体双修武者，都在这种天劫之下，灰飞烟灭，身死道消！”

    萧青松面色凝重地说道，说得一旁的萧燕儿都有些担心地看着柳飞歌。

    “弟子一心求道，纵九死亦无悔！”

    柳飞歌神色也变得凝重起来，心中却是毫无怯意，反倒是胸中战意熊熊，恨不得现在就渡那大天劫去。

    “当然，也有极少数的元体双修者成功晋升天绝境界，而这些人无一不是当时那个时代的天骄人物，故而老夫倒是觉得，也许我九鼎谷要横空出世一个绝世天骄来呢，所以老夫决定送你一场机缘，至于是否能够助你一飞冲天，就看你自己的毅力了！”

    萧青松说着，手一翻，一尊古香古色、雷光缠绕的小鼎出现在了萧青松的手上。

    “雷神鼎？”

    柳飞歌一见之下，不由惊声问道，他这一次距离这雷神鼎更近一些，更为真切地感受到，那雷神鼎上缠绕的细小闪电似乎很微弱，但却是有着毁天灭地的力量。

    “嗯！正是那雷神鼎，老夫可是专门设了个赌局，将这雷神鼎忽悠过来的，目的也正是为了你小子！”

    萧青松点了点头道，看向雷神鼎的目光也是凝重起来。

    “为了弟子？这雷神鼎可是有什么用处？”

    柳飞歌听得一愣，不知道这个雷神鼎跟自己有什么关系。

    “你且随我进来，燕儿你就在外面等着便是！”

    萧青松托着雷神鼎站起身来，转身朝着屋内行去，一边走还一边吩咐萧燕儿道。

    “不嘛，爷爷，我也要去看看！”

    萧燕儿一听之下，顿时不乐意了，也要跟着进去。

    “傻丫头，爷爷一会儿要用雷神鼎帮助你西风哥哥淬体，强烈的雷光之下，你西风哥哥的衣服根本无法支撑，你还要跟着进来看看吗？”

    萧青松没好气地说道。

    “咳咳！那燕儿就在外面等着吧，你们快点儿啊，我还要和西风哥哥一起执行宗门任务呢！”

    萧燕儿闻言，顿时小脸儿一红，停下来脚步，嘟囔着说道。

