    ps：前面几章有很多错别字，小羊自己也有点懵逼，也有很多细节写错了，刚刚看了下评论，确实是玉清境巅峰，也就是筑基巅峰，已经改过来了，谢谢大兄弟的提醒啊。

    ......

    ......

    近半个时辰后，慕清霄的身影出现在一片山谷中，三年半的时间，他可不是白白度过的，除了修炼，自然也要享受生活。

    大竹峰一脉吃的时常是素食和面食，他是来修炼的，又不是来当和尚的，而且他做任何事情都是随心所欲，不受任何的束缚。

    独自一人修炼的时候，自然会打些野味，撒些调料，最大程度满足自己的味蕾，否则跟死了有什么区别。

    享受生活的同时，自然也将整个青云山几乎都逛了一遍，慕清霄时不时就会来到此处，对于山间崎岖的山路，自然熟悉无比。

    虽是黑夜，可对元婴二重的他来说，却与白昼无异。

    此处也是青云山上，却不属于七脉中的任何一脉，而是一座极为偏僻荒凉的小山谷，因为比较偏僻，而且毒虫不少的缘故，平日里也是荒无人烟。

    山谷中枝繁叶茂，毒虫蚊蝇随处可见，而且你能指望仙侠位面的毒虫都是普通毒虫，普通人若是让咬一口，恐怕分分钟就会丢了性命。

    而且，寻常人根本不会来到此处，也唯有慕清霄这种，平日里闲着没事干的修士，才会到处闲逛，正巧来到其中。

    走在山谷中隐蔽的小路上，慕清霄轻车熟路的踏入里边，两边杂草丛生，可中间的小道却极其平整，明显有人为造成的痕迹。

    没错，整条小路都是慕清霄闲来无事的时候，开辟出来的，为的就是图个方便。

    走了有一段路程，其中也碰到不少毒虫，可是感受到他身上的气息，纷纷绕路而行，不敢有任何袭击的举动，若是换做普通人，恐怕死上十次都不够。

    片刻后，平整的道路又变得怪石嶙峋，一直蜿蜒直达山谷深处，慕清霄也并没有加快脚步，悠哉悠哉的走在其中。

    很快，四周的空气中弥漫着淡淡的薄雾，走过怪石嶙峋的山路，拨开灌木丛，停下脚步，映入眼帘的，竟是一座潭偌大的天然温泉。

    岸边，种植着两颗巨大的垂杨柳，周围一片碧绿，温泉不断散着热气，宛若一副水墨画。

    走到岸边，泉水清澈可见底，温暖微风在水面荡起阵阵涟漪。

    此处也是两年前，慕清霄偶然路过，看见其中雾气，没想到真是一座温泉圣地。

    在雾气的笼罩下，温泉显得神秘，慕清霄脑海中不由的想起，自己在《神雕侠侣》位面中的经历，触情生情下，内心深处，那活泼的身影再次浮现在脑海中。

    “唉...”

    纵然心中有千言万语，最终化作一声叹息。

    回过神来，慕清霄收敛了下心情，脱下白袍，露出完美的身躯，扎实的肌肉，完美的弧线，足以让任何女人面红耳赤。

    将白袍挂在碧绿的树杆上，毫不犹豫的踏进温泉中，平静的温泉水面顿时荡起一阵涟漪。

    当他整个身躯莫入温泉，极其温暖的水花便将他包裹。

    温泉并不深，最中央也不过到胸口部位，慕清霄仰躺在岸边的杨柳旁，口中吐出一口热气，舒适的长叹一声，心情前所未有的舒畅。

    泡在温泉中，慕清霄不禁有些感慨。

    这种悠哉悠哉的日子才是生活，随心所欲，想干嘛就干嘛，不受拘束，修炼自然是要的，但想要迈入更高的境界，还是得看机缘。

    想到这里，慕清霄便摒弃心中的杂念，心法自行运转，几公里空间中浓郁的灵气都汇聚而来，不断钻入他的身体中，而他的身躯也宛如一口无底洞，疯狂的吸收着天地间的灵气。

    在这三年的时间里，慕清霄已经将太极玄清道中的道术学的差不多，例如御剑术，引雷术等等，语嫣她们的修为也都筑基七重左右，有的道术也已经能够学习。

    至于太极玄清道的主要心法，慕清霄并没有去钻研，有句话叫做技多不压身，但心法不同，他主修的心法是《御女心经》，现在当然不会去修炼太极玄清道。

    更何况，两门功法孰强孰弱，一目了然。

    此时，心法携带者灵气在经脉中运转，慕清霄闭目养神，现阴阳玉中，嗜魂魔棒又短了一截，魂剑越明亮，其中的力量也反馈给自身。

    嘴角勾起一丝笑容，真是意想不到的收获，放松心态这么久，今日却是修为又是提升了一些，他的身体就宛如一个巨大的口子，吞噬着天地间汇聚而来的灵气。

    此时，温泉上方不仅弥漫着雾气，连灵气都浓郁的化作雾状，使得此处伸手不见五指，慕清霄整个身躯都浸入泉水中，只剩下小半个头颅露在水面。

    温泉周围的灵气越来越浓郁，雾气环绕，宛如水墨画的温泉圣地，瞬间提升了一个档次，宛若人间仙境一般。

    慕清霄平心静神，快进入修炼状态，任由灵气在体内旋转周天，一圈，两圈，三圈......

    体内的灵气快要压缩到极致，慕清霄心神守一，仔细观察着自己的身体，完全处于修炼状态，根本没有闲工夫理会外界的情况。

    进入修炼状态，不知时光匆匆，也不知道过了多久，周围数十公里灵气都汇聚到这座偏僻的小山谷，让此处显得神秘而朦胧。

    此时，不仅是山谷中央，连山谷外围也都充满浓郁的灵气，灵气本就是摸不着看不到，但现在灵气却清晰的漂浮在山野间，完全雾化。

    慕清霄全然不知自己突破，引起如此变化，更不知道山谷周围的异状，会引来了其他修士的好奇。

    “咻咻！”

    伴随着御剑破风声，一道流光落在山谷外围。

    ........

    ........

    ps:最近两天都是两更，很快就会恢复日常三更，欠下的会慢慢补上，小羊从来不骗人，是真的，相信我。

    (本章完)