    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    第二天一早！

    林缺将圣兽蛋放入万兽戒指内，用上百瓶生命快乐水堆出一个游泳池，让其在里面快乐的玩耍。

    由于两天后要进入米国。

    林缺被特批了两天假期。

    回到草堂看望陷入沉睡的小灵儿。

    林缺：“五师姐，小灵儿什么时候苏醒？”

    嘴里叼着五彩棒棒糖的吴月，耸了耸肩：“不知道！”

    “她的本源破损，一身修为尽失，能保住条命已经是个奇迹！”

    “什么时候醒，就看她的造化！”

    “当然，如果有强大的灵魂力方面的天材地宝，或许对她有帮助。”

    林缺一听，急忙问道：“那学院有吧！”

    吴月轻笑一声：“只要你有足够多的贡献值，别说恢复灵魂力的天材地宝，就是鬼王级的魂玉都有办法给你搞来！”

    “小师弟，老实交代，你从四大商会哪里坑了不少钱吧！”

    “见证有份，分点？”

    见到五师姐知道是自己夺了血杀网的控制权，一点也不意外！

    毕竟，自己那个算无遗策的四师兄洛十三，占卜能力给不是闹着玩的。

    林缺苦涩一笑：“五师姐，我说我花了五百九十亿去买了一把大狙，你信吗？”

    闻言，吴月整个人一愣，用看白痴的眼神，仔细打量了眼林缺。

    “过来，让师姐给你检查一下，是不是用脑过度，脑子坏掉了。”

    “败家子啊！”

    “花五百九十亿去买把大狙，什么家庭啊！”

    “你要大狙，你给师姐说啊！”

    “我不要你五百九十亿，你给我九十亿就行，真的，不坑你！”

    林缺也是一脸无奈。

    没办法，谁叫自己摊上了一个坑比系统。

    吴月不耐烦的冲着林缺连连摆手：“滚滚滚！”

    “看见你我就烦！”

    林缺撇了撇嘴，一个虚空挪移，消失在了原地。

    正当他准备前往三师姐草屋时，兜里的手机响了起来。

    是林婳发来的短信！

    林缺拿手机的手，下意识的颤抖了一下。

    老姐不是被困在了杀神遗迹吗？

    出来了？

    怀揣着好奇心，连忙点开查看。

    林婳：弟弟，你在哪里？

    看着信息内容，林缺眉头一皱。

    画风不对！

    按照林婳的性格，不可能第一句话就叫自己弟弟。

    压着心中的怀疑，林缺回复了一句：姐，你从杀神遗迹出来了？你和小汐没事吧？

    林婳：没事！

    看着回复，林缺瞳孔一缩！

    好家伙！

    这特么是冒牌货啊！

    对方怎么得到老姐的手机，为什么要给自己发信息？

    就在林缺思索之际，对方又发来一条信息。

    “弟弟，我受了点伤，为了不避免八大国势力的追杀，无法和巡夜司取得联系，你能来卡拉小镇接我吗？”

    卡拉小镇，位于大夏和米国接壤的地段。

    林缺脸上勾勒起一抹阴险的弧度：“好呀，等我来接你回家！”

    发送完消息后，对方便没有在回复。

    放下手机，林缺一脸沉重。

    难道老姐落入忍域手中了？

    还是另有其人？

    “哼，不管你是谁，是什么目的，敢欺负我家人，就别怪我了！”

    林缺血色的瞳孔中，杀意弥漫。

    将事情告知了李天鸿。

    原本打算两天后在出发，现在看来不得不提前准备了。

    一个闪身，林缺离开了草堂！

    在林缺离开后没多久。

    二师兄江辰！

    三师姐秦青！

    四师兄洛十三从草屋内走了出来，看着林缺消失的方向说道：“看来，小师弟就是老师口中所说的变数！”

    秦青：“此次米国风云际会，都对杀神领域虎视眈眈，小师弟这一去，凶险万分！”

    江辰：“我去护道！”

    秦青看了眼身边的江辰：“你去了，鬼蜮内的鬼灵谁来镇压？”

    “那群老家伙可都在闭关！”

    江辰沉默。

    洛十三折扇张开，迈步走出：“许久没出门了，还是由我来为小师弟护道吧！”

    秦青：“护道是假，你想借杀神领域占卜是真吧！”

    “哈哈！”

    洛十三发声大笑，身上星辰之力绽放，只留下一句话，便消失不见。

    “知我者，三师姐！”

