    王生心中大喜，不用想都知道，这荒圣之主肯定是个不可想象的人物。

    李雨挨个介绍了一下，这些人也是打了个照面。

    李雨看向了宁芜，开口道：“这个公子来自魔域，归属荒圣之主，至于这几个人，是他手底下的魔帅。”

    王生一听这话，也是脸色一变，更是没有想到这可是魔域当中的存在。

    这荒圣之主到底是什么手笔，更是什么样的人物，那可是魔域当中的存在啊。

    王生一脸恭敬，开口道：“各位，我们借一步说话。”

    所有人点点头，也是走向进了这大殿当中。

    王生看向了这个、雕像，也是有些难过，开口道：“可惜了，这是我们的古帝，留给我们唯一的东西了。”

    “当年的古帝，只给我们留下了这个大阵，随后就进入这魔域，一去不返。”

    王生不断介绍，更是给大家进行了相关的解释。

    东枫看向这个雕像，随后又是看向了这青微，更是有些好奇，道：“青微妹妹，怎么感觉，你们两个好相似……”

    这个时候，所有人比对了一下，也是觉得十分相似，只是两个人给人的感觉不一样。

    一个是女战神，而另一个则是青春活泼的少女。

    青微摇摇头，开口道：“我也不知道啊。”

    越妍笑了笑，也是开口道：“说不定，是有着什么联系呢。”

    她的眼睛不断闪烁，也像是看见了什么。

    李雨眉头一皱，开口道：“怎么就你一个天王级别的强者。”

    王生叹了口气，开口道：“其他的族群，都是已经叛变了。”

    李雨点点头，开口道：“没关系，这都是在意料之中的事情。”

    王生一顿，继续开口道：“他们已经前去这海上，前去投奔魔族了，真是人心叵测啊。”

    李雨继续开口道：“倒是没想到，会来的这么快，现在已经到这海上了。”

    王生点点头，开口道：“带头的是一个准帝，想必是过来试探我们的实力如何。”

    荣兴一听这话，也是根本不在乎，开口道：“真是看不起我们，不过只是一个啊，那还真是没意思，不行，得多来点。”

    王生闻言，也是一下子蚌埠住了，看向其他的人神情，也是这个意思。

    那不管怎么说，那可都是一个准帝的存在，最起码的尊重都没有啊。

    李雨摆摆手，开口道：“还是让我去吧，我解决就可以了。”

    宁芜嘴角挂着笑容，道：“李雨姐姐，我觉得还是让我手底下的人去吧。”

    宁芜看向自己手底下的人，也是问道：“你们谁有想法。”

    一帮魔帅争先恐后，生怕自己不会轮上一样。

    宁芜看向他们，也是陷入了短暂的思考。

    魔北跃跃欲试，开口道：“我来我来！”

    宁芜摇摇头，开口道：“你要是去了，人家怎么打啊，这不明摆着欺负人。”

    这魔北一身装扮，虽说是破烂，但是打人的话，随便给人一下子，都是能让对方死个彻底。

    宁芜叹了一口气，看向了毒厉，开口道：“还是你去吧。”

    毒厉兴高采烈，更是开口道：“好，魔君，我这就去。”

    李雨一顿，开口道：“我们跟着去看看，到底是怎么回事。”

    一行人的速度极快，也是来到了这瞭望塔的地方，看向了这远处。

    只见到不远处，有着无数战船，更是已经前往这里。

    而伴随着的就是，这恐怖的魔气，已经肆无忌惮的充斥整个空间。

    而最中心的那条船上，一群天王簇拥着一个无缺准帝。

    这帮天王赫然就是这怪蛇等叛变的天王。

    “你们还算是明智的，只是单单投诚还不够，明白我的意思吗？”

    怪蛇天王听见这话，也是连忙开口道：“这是自然，我们已经带来了最新的消息。”

    “现在这仙域，所有的古族都是已经消失不见了，只有这赵家和一个荒圣联盟。”

    “现在怕是横推过去，不成问题。”

    而这消息无疑是现在最好的一个消息了，只是这无缺天王脸色并没有什么太大的变化。

    “就没有其他的消息吗？”

    怪蛇天王等人听见这话，也是一时间不知道说点什么好了，他们确实是不知道什么别的消息了。

    无缺叹了口气，开口道：“把人带上来。”

    而紧接着，也是有几个手下，这就是把黄岛压了上来。

    “这些消息，我早就已经知道了，只是可惜，你们并没有什么别的有价值的消息。”

    黄岛也是不想告诉，只是这天天拷打，真心一点都受不了，这可以说是被迫无奈了。

    这时候，也是把那些事情，全都给说出来，只是对于这竹楼当中的存在，那可以说是一个字都没提。

    而且，他还好心的告诉人家，可是千万别去，只是这帮人压根也是不听自己的。

    这让黄岛一点办法都没有，话都说到这个份上了，这还是压根一点都不听，那这可是跟自己一点关系都没有。

    怪蛇天王眉头一皱，看向这黄岛，也是开口道：“这个人是什么人？”

    无缺准帝淡淡开口道：“人族黄岛。”

    而这话一出，在场的几大天王也是脸色一变。

    “怎么回事，你是哪个圣人族的准圣子不成？”

    怪蛇天王的声音颤/抖，更是有些怀疑人生的意味。

    毕竟，在这之前他们可是了解了所有的事情，对于那一战斗，也可以说是有所耳闻。

    对于这家伙的战绩，更是可以说是如雷贯耳，带着的人竟然全灭。

    而且，这个人还是出了名的邪门，只是没想到，今天竟然让他们碰上了。

    这个家伙那可是彻彻底底的扫把星，大家都以为他早就死了，但是没想到，这个家伙，竟然还活着。

    而且，更是出现在了这里，这个时候，他们几个人也是一下子慌了神，更是说不出的害怕。

    他们忽然感觉，要是现在跑的话，说不定还来得及。

    黄岛看见他们的反应，也是开口道：“你们这个表情做什么，你们几个人认识我吗？”

