    时间转眼来到第二天，头脑风暴团每周一是有例会的，但如果在例会之外的时间突然聚集，就说明公司要布置临时任务，而这种临时性任务的优先等级，也往往比较高。

    巨大会议室里，人数比以往少了许多，罗佳知道，由于太空计划开始，酒泉发射基地有越来越多科学家常驻，以解决现场出现的各种疑难杂症，但这些不在总部的科学家，也会通过视频远程参加会议，所以头脑风暴团的战斗力，依旧无比强大。

    走上讲台，罗佳将事情告知大家，半导体联盟在开发3D芯片，而且已经取得成功，最近几个月就将大量投产。

    假设西方对星辰科技形成威胁的是光学项目，例如它们制造出了清晰度更高的摄像头和传感器，罗佳才不会临时召集头脑风暴团，毕竟摄像头这个东西，对星辰科技无法构成重大威胁。

    “但是半导体不一样，它太重要了，属于绝对霸权领域，必须保持对西方的全面压制！绝不允许他们卷土重来，就连达到和我们旗鼓相当的水准，也是不可以的。”罗佳说道。

    “我去，很霸气有没有？保持对西方的全面压制，不知不觉中，我们已经这么牛叉烘烘了吗？”

    “在这个世界上，我们才是科技领域的先行者！今后要渐渐适应这种角色转变才行啊，毕竟以后肯定还会有很多，西方拼命追赶我们的事例发生。”

    科学家们纷纷在心里想着，以前大家全力挑战西方，现在完全颠倒了，从挑战者变成了防守的一方，成为了被挑战的对象，一时间还需要适应。

    同样的，西方科学家也在慢慢适应他们的角色，放下曾经的傲慢，认真听取遥远东方的声音，不过很可惜，由俭入奢易，由奢入俭难，华夏适应领导者角色的速度远比西方要快，迄今为止，大多数西方人依旧活在工业革命和血腥殖民，带给他们曾经的荣光里，不肯正视现实。

    如果你看到新闻中，越来越多西方民众针对华裔的排外行为，例如华裔女子无端被辱骂，地铁上无端遭到暴打，让华裔滚回去之类的事情，万万不要惊讶，因为排斥是人类面对威胁本能的反应，排斥越严重，说明威胁程度越高。

    罗佳看到，头脑风暴团神情迅速凝重了下来，毕竟是地球上最聪明的一群人，知道孰轻孰重。

    因为星辰科技掌握半导体霸权，所以进一步，他们利用全球最强的处理器，建立起了超算霸权。

    遍布整个华夏的星辰超算集群，直接把我国科研自动化程度，提高到了前所未有的程度，如果有兴趣，连小学生都能利用超算做宇宙大爆炸模型，极大拓展了科学的边界和年轻人的视野。

    古人早就告诉我们，工欲善其事必先利其器，人类区别于动物，很大一个原因就是我们掌握先进工具。

    从小就利用超算，不断模拟前沿科技的华夏年轻人，眼界无疑会比外国的年轻人更开阔，外国年轻人也想利用超算学习，但苦于没有机会，于是和华夏少年的差距渐渐拉开。

    这种现象，就是传说中的教育霸权！

    如果一个民族，连教育都霸权了，未来还有什么能够阻挡？

    牵一发而动全身，半导体领域的领先优势，是整个华夏全面领先的基础，罗佳在自己的专栏里，不止一次强调过这一点。

    刷刷刷~

    罗佳也不废话，说明情况后，直接拿出白板，在上面飞快书写。

    简单来说，所谓3D芯片，就是芯片堆叠技术，传统芯片设计就像平房，而3D芯片技术就像楼房，在同样面积下，实现更高的运算效率，但是盖平房和盖楼房应用的技术等级不同，需要的原材料强度也不同。

    书写完毕，罗佳认真说道：“石墨烯是一种划时代的新型材料，由石墨烯制造的碳纳米晶体管和电阻随机存储单元，可以彼此垂直构建，如图1到图3所示，形成具有逻辑和存储器交错层的3D芯片结构，有效拓展了数据传输的瓶颈…”

    罗佳开始技术讲解，这些技术当然是来自金色穹顶传承，但罗佳是个努力的人，他习惯将星外文明的技术融会贯通，再结合地球实际，形成一套全新的方案。

    随着罗佳讲解，科学家们渐渐意识到，3D芯片还可以把石墨烯纳米晶体管构建的传感芯片，也堆叠进去，形成一个更加强大的单体芯片。

    如此一来，芯片就变成了蜂巢，彼此互联，但独立运算和高度协同能力极度增加，似乎是一种不同于以往的设计，之前无论在重设架构，甚至是构建超算集群的时候，罗佳都更强调整体性能，但是在设计3D芯片的时候，罗佳更强调独立运算…

    “这是深度神经计算网络！？”

    不愧是半导体部门的老大，房元初第一个反应过来，激动的站起身，惊呼出声。

    顿时间，所有人都激动了起来，仔细盯着白板上密密麻麻的数据和公式，盯着罗佳画出那张歪歪扭扭的深度神经计算架构草图。

    “是的！”罗佳坦然说道：“众所周知，解决人工智能的学习能力，有四部曲，分别是机器学习，深度学习，神经网络，和深度学习神经网络。”

    “机器学习技术是初代形态，iBM集团打败国际象棋大师卡斯帕罗夫的超级计算机深蓝，就是其中代表，虽然比较简陋，但深蓝的确是人类制造的第一代人工智能学习雏形。”

    “随着机器学习的发展和演进，谷歌的阿尔法狗横空出世，在围棋大战中战胜全世界最强的棋手，韩国的李世石和我国的柯洁，一时间风头无俩，但普通民众并不了解，谷歌的阿尔法系列不止一个方案，而是很多个解决方案的集合，除了我们所熟知的阿尔法狗，还有阿尔法零。”

    “2017年10月20日，在普通人眼中不可一世的阿尔法狗，被它的同门兄弟阿尔法零，以九十九比零的绝优势碾压，从此，谷歌确立了以阿尔法零为基础的研发方向，至于阿尔法狗，它更多是拿给外界炒作，给大家作为茶余饭后谈资的存在，谷歌真正的技术路线，早在2017年末就已经确立，并不是阿尔法狗，而是更强的阿尔法零！”

    当罗佳说到这里的时候，头脑风暴团的科学家们纷纷点头，就像星辰科技不会把真正前沿的科技泄露一样，谷歌拿给全世界看的技术，其实未必就是他们最先进的。

    真正的科技爱好者们深知，在硬件方面，碳纳米管加3D芯片技术，再加上量子计算技术，才是西方真正的杀手锏，而在软件方面，以阿尔法零为代表的人工智能学习机制，将是华夏未来百年内的首要对手。

    顿了一顿，罗佳继续说道：“民众一直以为，华夏能造出CPu和存储芯片，就算追赶上了西方的芯片霸权，这种想法在我们看来，其实是美好而单纯的愿望。”

    “世界很复杂，集合全球顶级智慧的半导体领域，就更复杂了，登上半导体宝座才刚半年，西方的挑战便接踵而至，而且我毫不怀疑，3D芯片只是一个开始，西方还在其他方面，虎视眈眈等待着我们。”

    “所以我决定，解决3D芯片技术的同时，再埋下一颗深水炸弹，也就是你们现在看到的深度学习神经网络。”

    说完这番话，罗佳观察大家的反应，总的来说，大多数科学家很兴奋，但也有不少人，露出担忧的神色。

    星辰科技推出的人工智能助理小星星，一直是在第三代学习机制，也就是神经网络学习的基础上运行，由于技术瓶颈的存在，小星星的潜力并未完全爆发。

    如果小星星的学习机制，从第三代神经网络学习，变成第四代深度学习神经网络的话，那么这个人工智能的潜力将会得到大量释放，能够从事更多复杂的工作。

    罗佳将目光转向温家兄弟，“生命科学部要加油啊，新陈代谢控制技术，涉及到食品和农业安全，只有确保每一个人就算不工作也能吃饱饭的情况下，我才会考虑朝人工智能和机器人方向的尝试，现在的深度学习神经网络只是一个预置条件，我们或许会使用，也或许不会使用，这要看人们对于人工智能的接受程度，以及社会生产力的扩张来决定。”

    温家兄弟感到为难，但还是轻轻点头，决心日后更加努力去工作，别的方向都有金色穹顶做技术指导，唯有生命科学是摸着石头过河，毫不夸张的说，在没有得到金色穹顶传承的情况下，星辰科技能够发展出如此强大的生命科学部，是相当不容易的。

    但让罗佳始料未及的是，由于生命科学领域的飞快进步，也产生了很不好的连锁反应。

    免疫系统激活能够抵抗病毒，对付绝大多数疾病，这就导致人们对于锻炼身体越来越不重视，热衷教育的家长们，让孩子投入更多时间读书，他们觉得，反正少上几节体育课也不会因此生病，干脆花更多时间学习知识好了。

    不懂得自律的成年人更甚，他们抽烟喝酒，毫不爱惜身体，反正健康有星辰科技托底，又死不了人，多喝两杯怎么了？爽就完了！

    为此，罗佳也是很头疼啊。

    看大家没有任何意见，罗佳便宣布散会。

    作为对抗，星辰科技将在近期，推出自己的3D芯片，为此，从光科技到芯片封装在内的所有技术，都需要技术升级，以适应新的生产安排。

    为此，各部门将全力配合，在执行太空计划的同时，把3D芯片研发任务也安排下去，并且优先执行，毕竟半导体是绝对不能放弃的核心科技。