    骄傲的高句丽王子李承焕没敢在两尺深的雪地里继续西进，为了手下这十五万大军不被饿死，李承焕趁着风雪停歇的机会率领大军回返汶县，十五万大军可谓吃尽了苦头，终于在军粮耗尽前爬回了汶县县城。

    收到消息的铁破汉率人出城迎接，看到狼狈不堪的李承焕，铁破汉的心里了开了花。

    当李承焕撤回到汶县后不久，风雪再一次刮了起来，虽然没有之前那么大，但也称得上是鹅毛大雪。

    高句丽近三十万大军聚集在汶县这个面积并不很大的县城里。此时大雪已经将各处道路完全封锁，不过好在两路大军一路搜刮了超过百万担的粮食，所以他们并不为粮食的问题担忧。

    李承焕已经完全放弃了冬季继续西进的计划。这个冬季他就只能憋在汶县这个小县城了，不过他很庆幸一路抢掠了不少汉家女子，否则这个冬季他只怕会憋出病来。

    ……

    在这个并不平静的冬季里，其他的诸侯们也都没有闲着。

    以孔融为代表的原青州诸侯积极地同陈楚联络，希望能借助陈楚的力量重新夺回他们的荣华富贵。陈楚给予了积极的回应，因为陈楚即将执行的南下计划很需要这些诸侯们的配合。

    退守青州的曹操借助以卫家为首的几大商贾的力量迅速恢复着实力，军队在开春之前已经扩充到了四十万，不过这支军队的整体战斗力却比不上之前，大量的新兵严重拖累了军队的战斗力。

    为了提高战斗力，曹操和众谋士想了很多办法，虽然都有一定的效果，但不明显，最后，曹操和众谋士商议后决定，效仿征北军的办法，效果果然比之前好了许多。

    兖州之战，曹操可谓败得彻彻底底，连心腹大将李典和颇为倚重的谋士程昱都死在了这场战争之中，不过有一支部队却是整个战争中不得不提的亮点。虎豹骑，这支曹操效仿征北军虎啸营的精锐骑兵，在兖州的战场上，这支骑兵可谓屡见奇勋，特别是在对袁绍的做战中，这支精锐骑兵起到了鼎定乾坤的坐拥。鉴于这支部队表现出的强大战斗力，曹操和众谋士商议后决定，将虎豹骑扩充到三万人，同时增加他们的薪饷待遇，加强他们的装备水平，曹操希望虎豹骑在今后同征北军的争锋中，能够发挥更大的作用。

    曹操为了积攒足够的粮食，在青州大力发展军屯，共开垦了八十万亩粮田。在所有诸侯中，除了陈楚，曹操算是最注重后勤基地建设的诸侯了。

    外交方面，曹操积极联络各地诸侯，意图组成反陈联盟，而表面上却派重臣前往并州，向陈楚示好。曹操的主意打得不错，他想迷惑陈楚方面，就是不知道陈楚方面吃不吃这一招了！

    江东猛虎孙坚从来都不是一个安分的主，内心深处相信自己是重整河山英雄的他在收到朝廷的正是认命文书后，便号令三军誓师东征，二十万大军沿江东下直扑庐江，趁庐江太守刘勋正率主力抵挡袁术之际，一举夺下庐江，随即分兵孙策突袭曲阿，又是趁扬州刺史刘繇与袁术鏖兵之际一举夺下曲阿，阵斩刘繇大将于糜、樊能，收的刘繇屯在曲阿的八十万担粮草。

    此时，刘繇和刘勋的联军正在涂唐与刘表军大战，突然得知后方根据之地竟然被孙坚大军夺占，军心顿时大乱，被袁术大将乐就率领大军一战击溃，随后两人率领数万残兵败将往汝南逃去，打算投靠袁绍。

    当袁术得知孙坚竟然趁他的大军牵制刘勋刘繇主力的时候一举袭占了庐江、曲阿，登时大怒，当即......

    传令前线大将乐就，命他即刻率领大军击破孙坚部。

    得到命令的乐就留十万大军在涂唐，以牵制曲阿的孙策部，自己则率领二十万主力西进，直奔庐江。

    半月后，双方大军在庐江大战，大意轻敌的乐就先是中了孙坚诱敌深入自己，随后被孙坚麾下猛将黄盖率领的奇兵拦腰斩成两段，被打得晕头转向的乐就还没明白是怎么会便遭到孙坚主力的大举进攻，三万前锋被全歼，主力被击溃，乐就率领败下阵来的十五万人马仓惶退回了涂唐，也算他见机得快，否则他二十万大军极有可能会全军覆没。

    乐就大败的消息传到淮南，惊怒交加的袁术尽起麾下所有军力开往涂唐，袁术亲自领军，大将张勋、纪灵为副将，留桥蕤镇守淮南。

    其间，孙坚率军围住了涂唐，不过乐就龟缩不出，因此孙坚并未取得什么战绩，在获知袁术的主力即将来到的情报后，孙坚果断地撤走了大军，将主力撤往了临近长江的横江县，同时长江上搭设浮桥，以沟通与长江南岸孙策部的联系。

    袁术汇合乐就的军队后，总兵力达到四十万之众。在涂唐稍作修整，袁术亲率三十万大军直扑横江。

    孙坚在横江以北十余里的历阳同袁术大战三场，重挫袁术的锐气。随后袁术退往涂唐同孙坚遥相对峙。这样的局面直到来年开春。

    孙坚率主力东去，只留下十万人镇守江夏、长沙，然而刘表却不敢趁机攻打，因为刘表还摸不准孙坚同大将军陈楚的关系，他担心自己攻打江夏，会招来征北军方面的不满。虽然谋士蒯良、蒯越极力主张大军趁机取回江夏，继而夺取长沙，但生性优柔寡断的刘表最终还是没有采纳两人的建议，蒯良不由得感慨：“江东猛虎雄踞江东之日，便是我等的末日！”

    在天下所有诸侯中，还有一人值得一提，这个人就是张绣。张绣是张济的侄子，当日董卓驻守在洛阳的西凉大军被征北军打得大败，张济被迫无奈假意投效征北军，而张绣则率领万余残兵败将向南逃到了宛城，张绣杀死了当时的宛城太守，占据了宛城，积极整军以待董卓大军卷土重来，然而他最后等来的是晴天霹雳，张济阴谋败露被杀，董卓在关中的势力被陈楚剿灭，董卓被擒杀。张绣在宛城为董卓和张济举行了祭奠仪式，在仪式上，张绣发誓要为张济和董卓报仇。之后，张绣在宛城小心经营，到这个冬天的时候，张绣已经在宛城拉起了一支十五万人的队伍，控制着宛城周围一片不小的区域，实力不容小觑。

    ……

    寒冷的阴云渐渐的散去，大地开封，溪水渐渐地精神起来。树梢上的新芽朝气蓬勃，鸟儿们叽叽喳喳的叫声彷佛在宣告春天的来临。远远望去，麦浪在微风中轻轻地浮荡着，诱人的麦草清香让人为之陶醉。

    陈楚走在田埂边，身边跟着周瑜等几位谋士，当然还有典韦这位形影不离的骇人的光头猛将，负责田亩诸事的邓公引领在前面，不停地介绍着，众人的脸上洋溢着喜悦之色。在陈楚身后不远的地方，一群美得让人眩目的妙龄正在谈论着什么，不时地发出轻笑声，像百灵鸟般的悦耳动听。

    “主公，去年的一场大雪下的好啊！您看看这些麦子，长得多好！今年定是一个大丰收之年！”邓公很兴奋地说道。陈楚点了点头，非常高兴。

    “主公，将这些麦子收上来，我们的仓库只怕要装不下了啊！”鲁肃兴奋的说道。

    陈楚呵呵一笑，打趣道：“怎么？子敬难道会为粮食多了而发愁吗？”众人不由得笑了起来，这笑声中透着喜悦之情。

    一行人走了片刻，陈楚在田埂边的一片绿草地上坐下，深深地吸了一口气，心中爽快的不得了。见众人还站着，笑道：“都站着干什么？都坐下！”

    众人相视一眼，露出微笑，邓公更是流露出惶恐之色。周瑜微笑着抱拳道：“我等怎敢与主公平起平坐？”

    陈楚叹了口气，有些无奈地说道：“你们啊什么都好！就是太讲这一套繁文缛节了！”，将目光投向典韦，用命令地口气道：“恶来，坐下！”

    典韦猛地一抱拳，雄伟地应诺了一声，随即很有气势地在陈楚的身旁坐下。这个典韦实在是有趣的很。

    陈楚呵呵一笑，扫视了一眼众人，笑道：“还要我逐个命令一番吗？都坐下吧！”

    周瑜、鲁肃等也都是洒脱之人，抱拳道：“属下等恭敬不如从命！”，随即纷纷也在陈楚身旁坐下了，最后坐下的是邓公，仍然显得有些局促，同时长老的脸孔上明显地流露出感动之色，陈楚不由得微讶，就这么点小事，有必要如此感动吗？

    张蕊、貂蝉等则来到距离陈楚不远的几棵大樟树下，侍女仆役们迅速摆上案几香炉等物，又有侍女在案几上摆上古琴。众女依次坐下，然后在张蕊的极力要求下，貂蝉轻拨琴弦弹唱开了。优美婉转的歌声回荡开去，众女都不由得露出赞叹惊艳之色，虽然她们已经是不止一次地听貂蝉弹唱这首《爱似神仙》了。

    正在同谋士们商议事情的陈楚听到这熟悉的旋律，不由得流露出一缕微笑，心头升起亲切的感觉。

    众谋士都有幸听过这与所有曲风迥异的曲子，此时再次听到，仍然不由的流露出感慨佩服之色。

    倾听了片刻，陈楚扫视了有些心不在焉的众人一眼，笑道：“好了！咱们来谈谈洛阳的问题吧！”

