    迈特戴的疯狂训练下，封火的身体终于到达了极限，除非随着时间身体逐渐发育，否则已经无法再提升半点，这对于封火来说无疑是一个利好的消息。

    虽然之后依旧要保持足够的训练量来维持身体状态，但时间上却充裕了很多。

    每天，封火都花费十小时来提炼查克拉，他的肉体能量和精神能量都很充沛，提炼查克拉没有一点难度，封火能明显感觉到体内的查克拉无时无刻不在一点一滴的增加，积少成多，百川汇海。

    而影分身封印术的学习速度也越来越快。

    一开始学习封印术，因为没有相应基础，所以学起来非常难受、缓慢，但经过最初的困顿，之后有了基础，再有良师教导，想慢都不行。

    说到良师，就不得不提玖辛奈，因为波风水门经常出任务，所以大部分的疑惑其实是玖辛奈解答的封火。

    而两者的频繁接触，也让团藏时不时攻讦封火，因为玖辛奈是九尾人柱力，若是封火别有用心，后果相当严重！

    他拉着转寝小春、水户门炎去找猿飞日斩，但后者根本不为所动。

    于是团藏开始捏造假情报污蔑封火是其它村子的间谍，手段极其肮脏且下作。

    但猿飞日斩依旧视而不见。

    这把团藏惹火了，他心想你以为你不理就完了？太天真了，

    他直接命人将这些假情报泄露出去，想要故技重施，用‘舆论’来声讨封火。

    但很快，他就碰壁了，碰到了一面巨大的铜墙铁壁。

    木叶疾风报社直接用四分之一的版面向所有平民介绍了村子里的两大少年天才！

    正是卡卡西和封火。

    卡卡西当然不用说，本就是家喻户晓的天才人物，6岁破了中忍晋升的记录。

    但封火也不差，7岁晋升中忍，更难得的是他各方面都很全面，忍术、幻术、体术、封印术，再加上强大的血继限界写轮眼，未来潜力无穷，而且，他还是木叶疾风报社的副社长，为报社的成立立下汗马功劳，如此种种，他的人气一度追平卡卡西，家喻户晓，成为许多平民茶余饭后的谈资。

    在这种情况下，团藏派人到处诽谤，说封火是别村派来的间谍，这根本站不住脚，没人会相信。

    之后几期报纸，封火和卡卡西频频出现在报纸里。用现代话说，就是三天两头上头条新闻，不到一个月，封火和卡卡西就在村子里圈了不少粉，更是成为无数家庭里教育自家孩子的典型，那就是‘别人家的小孩’！

    气得团藏只能玩干瞪眼！

    同时，他也终于意识到报纸的真正作用了。

    “原来如此，这才是报纸最大的作用！该死，混蛋！！！”

    团藏是真的没想到，万万没想到，这报社竟然如此强悍，不仅敛财，更能引导舆论，这简直就是作弊器！

    用恶毒的舆论诽谤他人，攻讦他人，排斥他人，这种事团藏没少干，但有了报纸，他今后几乎很难再用上这些手段，甚至还要担心猿飞日斩用报纸来诋毁他！

    毕竟，他的根部底子是不干净的，若是被报纸披露出来……

    团藏头皮发麻，若真发生这种事，他今后就别想再坐上火影的位置！

    “旗木朔茂，宇智波封火！”

    团藏不甘心啊，如果报纸掌握在他手里，他甚至可以在和平年代就逼迫猿飞日斩退位！

    他眼珠子转啊转，立马动身去找猿飞日斩。

    火影办公室中，团藏阴沉的脸难得露出一丝笑容。

    “日斩，关于旗木朔茂，我有些话想跟你谈谈。”

    “嗯？”猿飞日斩拿起烟斗抽了口，联想到报社的动作他就明白团藏的目的了，笑道，“说吧。”

    “如今忍界的局势并不太平，我想是时候让木叶白牙出山，重新震慑一下他们了。”团藏大义凛然道，“上次卡卡西去雨之国，竟然遭到砂忍的追杀！哼，如果木叶白牙仍旧活跃，砂忍敢出手嘛？鉴于此，我希望你能让木叶白牙重新担任暗部队长的职务！”

    猿飞日斩喜滋滋的抽着烟斗，去故意慢悠悠说道“这可不行啊，朔茂为了伙伴而放弃了任务，导致村子受到巨大损失，我身为火影，不能再让他犯下这么恶劣的事情！不行，不能再让他担当暗部队长的职务！”

    团藏脸皮抽蓄，恨不得生撕了眼前这个混蛋。

    若不是这件事情，木叶疾风报社也不会出世！

    这真是搬起石头砸自己的脚！

    “日斩，木叶白牙的战力即便是放在整个忍界都是屈指可数的，如此人物却放在报社这种地方，实在是太屈才了！”团藏压着心中怒火，缓缓劝他。

    猿飞日斩还是摇头“不行，我不能这么干！”

    团藏气得浑身颤抖，如果不把旗木朔茂搬开，如何让他的人入主报社？

    团藏眯着眼睛沉吟，猿飞日斩就算再傻也不可能一直将旗木朔茂闲置在木叶，所以，自己只要加重筹码，就一定能让他妥协！

    政治不就是如此？

    于是他立马拿出好处勾引猿飞日斩。

    猿飞日斩一番纠结，最终耐不住诱惑，答应了。

    团藏笑眯眯的道“既然旗木朔茂将重新担任暗部队长，那么木叶疾风报社的社长一职，我推荐……”

    “等等。”猿飞日斩放下烟斗，一脸诧异的看着他，“团藏，木叶疾风报社可是私人所有，我们无权决定由谁担任社长一职。”

    团藏脸色一沉，道“难道你要让宇智波封火那个小子担任报社社长？！”

    猿飞日斩深深的看着他，露出一抹怪异笑容，道“团藏，你的情报还是不够精确啊，木叶疾风报社是、是那什么，嗯……”

    猿飞日斩想了半天终于想起来了，“是实行的股份制，呵呵，我、朔茂家、封火，以及秋道家、山中家、奈良家、油女家、犬冢家共同掌握这家报社的股份，当然了，报社社长、副社长一职，我们也只会在这些家族里面选取。”

    团藏一听，脸色当时就白了。

