
　　谁也没料到，九宫镇魔大阵会出现纰漏。

　　封锁在核心区的魔物，至少是天魔起步，而且还不知道一两头。

　　眼下这头天魔，只是第一个突破防线，后面一定还有。

　　可仅此一头天魔，就令无数弟子望风而逃了。

　　一旦引发魔潮，后果不堪设想。

　　“不要到处乱飞，大家到我身边来。”

　　五大道宫阵营中，一个年长的弟子大声呵斥。

　　“是东皇道宫的李天麟？”

　　“李师兄是一名六品阵师，快靠过去，说不定还有救。”

　　四处逃窜的弟子们，连忙往李天麟身边靠近。

　　李天麟立于虚空，双手结印，浑身迸发出一股庞大的七彩阵芒，普照八方。

　　那滚滚魔气袭来，一触碰到七彩阵芒，便当空燃烧、雾化。

　　大阵中的弟子，终于是得以喘息。

　　“七彩灵焰？想不到这位李师兄，居然修炼了驱魔阵！”

　　秦默也是微微一惊。

　　这七彩阵芒，蕴含着炽热的高温，而且是专门针对天魔的。

　　这种驱魔阵法，具有不俗的克制效果。

　　李天麟出生于东皇道宫，传授他阵法的，便是五大真传之一，厉东皇。

　　凭借这一手布阵绝活，李天麟也在内门名气极盛。

　　“轩辕异，还能打么？快帮我一把！”

　　不过，仅凭李天麟一己之力，也远远抗衡不了这头天魔。

　　轩辕异也是一名六品阵师，若是有他的阵力加持，提升七彩灵焰的强度，还能再多维持一会儿。

　　“我试试吧。”

　　轩辕异脸色惨白无比。

　　他和秦默一战，也是败得一塌涂地，负伤不轻。

　　此刻能还发挥多少余力，他也说不准。天籁小说网

　　好在，他现在不需要布阵，只要提供一些阵力即可。

　　“其余的师兄弟，把你们的法力全部释放出来，还有身上的灵石，全都扔到阵眼之中。”

　　李天麟指挥全场。

　　众人不敢怠慢，依言行事。

　　轰！

　　七彩灵焰顿时凶猛了不少。

　　整个阵法结界，也是骤然扩大了一倍。

　　“螳臂当车！”

　　那头天魔有些恼怒。

　　倒不是因为李天麟等人的顽死抵抗，而是他耽误不起时间。

　　因为他知道，右面还有别的天魔会赶来。

　　到那时，僧多粥少，都不够瓜分的。

　　天魔大多是贪婪无度，不太愿意和别人分享战利品。

　　李天麟的顽死抵抗，进一步激怒了他。

　　“给我破！”

　　这天魔猛然挥出一爪，狠狠拍击在了阵法结界之上。

　　轰隆……

　　偌大的阵球，被拍得剧烈震荡。

　　弟子们如水中浮萍，根本无法立足，随着这股波动而摇晃。

　　“这天魔的实力相当于通玄巅峰，我们这么多人联手，倒是可以顶住，就怕其余的天魔到场。”

　　“奇怪，九宫镇魔大阵怎么会出纰漏？”

　　“难道是秦默和龙云升一战，制造的冲击太强，把阵法结界给撕开了？”

　　众人一边加固阵法，一边窃窃私语。

　　刚才秦默和龙云升，都是展现了惊世骇俗的一击。

　　一边激活了道器，一边粉碎了灵根。

　　这次的剧烈交锋，的确制造了恐怖的冲击。

　　然而。

　　九宫镇魔大阵，那又是何等强大的存在？

　　身为一座三品阵法，就算是夺命境的强者，也未必能轻易撕裂，更何况是秦默和龙云升这种通玄期的弟子？

　　这种说法，显然不太合理。

　　“九宫镇魔大阵的漏洞，一定另有玄机。”

　　秦默的直觉一向很敏锐。

　　因为他知道，一直有人想除掉他。

　　之前在浮云剑窟，王秋明就暗动手脚，把他送入了噬剑池。

　　这次古魔战场之行，他就不信没人对他动手。

　　“如果有人故意打开了九宫镇魔大阵，借天魔之手抹杀我，真是神不知鬼不觉。”

　　秦默暗暗冷笑。

　　尽管他早有心理准备，可如今所面临的困境，也的确有些棘手。

　　以他现在的修为，是不可能逃得出去的。

　　除非，邪龙帝释天愿意出手。

　　可这里是古魔战场，又闹出了如此大的动静，宗门高层一定早就监测到了。

　　他现在让邪龙帝释天出手，很可能被宗门察觉到。

　　“看来只能等待援兵了。”

　　秦默沉下心来。

　　李天麟的阵法还能支撑下去，先静观其变，等待救援。

　　……

　　伏龙天宫。

　　一面巨大的法力光镜，浮现在宫殿中央。

　　光镜中，正倒映着古魔战场的情形。

　　“九宫移位，天魔尽出，这已经不是历练，而是灾难了，给我查清楚，究竟是原因。”

　　一位目光犀利的紫袍老者，正在下达命令。

　　这老者面相儒雅，气息深邃，法力内敛，给人一种返璞归真之感。

　　他就是伏龙宗大长老，囚牛！

　　囚牛，是大长老的代号！

　　至于他的本名，早已隐去。

　　伏龙天宫，一共设有九大真传长老，以“九龙子”的名讳为代称，分别是：囚牛，睚眦，嘲风，蒲牢，狻猊，霸下，狴犴，负屃，螭吻！

　　每一位真传长老，都有不同的天职。

　　比如囚牛，就是宗门大长老，一人之下万人之上。

　　宗主不在的时候，他就要统领门派。

　　而睚眦，在九龙子中，象征杀戮，所以二长老是主持刑罚的。

　　三长老嘲风，主管丹药。

　　四长老蒲牢，主要职责是预警，布阵。

　　其余人，有负责调查情报的，有掌控暗部的，有外出寻宝的……

　　总之，大家各司其职，每个人肩负着重任。

　　而通常情况下，九大真传长老，并不会同时出现。

　　除非宗门遭遇灭顶之灾，九人才会齐聚。

　　此刻的伏龙天宫，也仅仅只有大长老囚牛在场。

　　其余那些人，都是一些普通高层。

　　“传我调令，让厉东皇，叶南天，南宫雪霁，带领若干内门精英弟子，前往古魔战场平息此劫。”

　　囚牛古井无波的传令下去。

　　厉东皇，叶南天，同为五大真传，修为已入夺命境。

　　有他们出手，连天魔王都可以镇压。

　　南宫雪霁也是道宫境的高手，再加上一众内门精英弟子，足以清扫战场了。

　　“另外，让厉东皇查清楚，九宫镇魔大阵究竟为何出现纰漏。”

　　相比于镇压魔潮，囚牛更关心这个问题。

　　因为九宫镇魔大阵，是四长老蒲牢亲自布设的，不可能被轻易撼动。

　　事出反常必有妖！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第158章 变故连连免费阅读。https://xs.23sk.com 