    “卧槽！”

    静谧的房间内，传来一声惊呼。

    看着面前那一道道光幕，钱希文肠子都快悔青了。

    不是说做公益不算支出的吗？

    可是自己用来资助贫困家庭的那些消费怎么又算钱了？

    他的脸色阴晴变化不定，实在难以保持往日的平静。

    这事情实在太让他意外了。

    鬼能想到奇幻公园也会玩这种言而无信的把戏？！

    看着个人的消费支出，以及最终剩余的资金，钱希文的千般想法最终化为长长的一声叹息。

    他已经明白了百亿生活体验馆存在的真正意义。

    它根本就是来窥探人心的啊。

    想到自己见识到的那些形形色色的人，每一个都与活生生的人并没有什么二致，其中也有不少命运并不如何好的人，倘若能够发现他们的秘密，人们真的能够不为所动吗？

    如果真的不为所动，只顾着自己想了的话，倒也确实不配拿到那些奖励。

    “我特么要是早点反应过来就好了。”钱希文使劲捶了捶脑袋，恨不得将自己的狗头锤爆。

    然而世上没有后悔药，他只能看着那转化后一个872个游戏币喟然叹气。

    872个游戏币。

    能买个锤子啊！

    最便宜的血兰花制剂也得1000游戏币呢。

    关键是这玩意儿还是限时的，离开这里都没处花。

    钱希文欲哭无泪。

    日后哪怕拥有进来的机会，可是已经洞悉了此地的秘密，他再到里边做慈善的话恐怕也不会真的是抱有纯粹助人的想法了，那样的话还能得到个鬼。

    他垂头丧气地从百亿生活体验馆走出。

    刚一出去，他便看到了眉飞色舞地向另一个新来的游客讲述里边经历的杨子铭。

    “希文，你也出来啦！”杨子铭看到钱希文后，连忙冲着他招手。

    他又扭头冲着那游客道：“里边真的有趣极了，你一会就知道了，肯定不虚此行。”

    “我朋友出来了，先走了啊，拜！”

    走近一些后，杨子铭忽然发现钱希文表情不对。

    这家伙平时无论遇见是什么事情都是云淡风轻的样子，如今怎么会显得如此失魂落魄？

    “你没事吧？”杨子铭关切问。

    钱希文看他，深吸数口气，心情还是难以平息下来。

    “我特么错过了发财的机会！”钱希文说。

    杨子铭没懂：“什么意思？”

    话一出口，杨子铭便觉得自己懂了：“哈哈，我知道了，你肯定是觉得可以趁机跟那些大富豪大科学家聊天，从中得到能发财的机会？”

    钱希文眨了眨眼：“也对哦。”

    他由衷道：“你这个四肢发达头脑简单的家伙竟然还有点小聪明啊。”

    “狗屁！”杨子铭翻了个白眼，“真那么有用的话，为什么其他人没试试？”

    “你怎么知道没有呢？”钱希文反问，“你干了这种事情会到处宣扬吗？”

    杨子铭皱眉沉思。

    “别把他们当成虚拟人物，”钱希文提醒，“这里边的人跟活生生的人没什么区别。”

    杨子铭挠了挠头：“我感觉你把我绕进去了，哪里有你说的那么复杂嘛。”

    “想要在这里边有所收获，一定要遵从本心。”钱希文提醒。

    自己没机会了，好友不清楚这一点，下次说不定能发笔财呢。

    “就是嘛，”杨子铭顿时兴奋起来，“你知道我在里边干了什么吗？”

    钱希文扭头看他，颇有种对牛弹琴的感觉。

    “哈哈，我让欧冠几届冠军集结到我面前踢球！”杨子铭大着嗓门道。

    钱希文没吭声。

    “还有呢，你再猜猜？”杨子铭又问。

    “你把全城的女仆餐厅都包下来了？”钱希文反问。

    “嘿，哥怎么可能是跟你一样庸俗的人嘛！”杨子铭道，“我搞了老马。”

    “老马？”钱希文意外。

    “对啊，他搞得这个破游戏害得我成绩一路下滑，高中时候可没少被老师训斥。”杨子铭义愤填庸道。

    “从全班倒数第六退步到倒数第三？”钱希文问。

    “艹！”杨子铭竖起中指。

    “反正每次连胜都会遇到一堆坑货，所以老子可不爽他了，原本我是想着让人直接把他绑了，但是提示说违法不能干，”杨子铭放下手指，依旧兴致勃勃，“所以我就找了十万水军全网黑他，还让人AI合成很多他的女装照到处传……”

    “哈哈，搞到最后企鹅都特地抛出来澄清了！”杨子铭洋洋得意。

    钱希文无语地看着他，半晌后才蹦出两个字：“白痴。”

    “骂谁呢！”杨子铭不爽，“那你说说你小子干了什么？”

    “我差点就能买下五级变种人基因了。”钱希文淡淡道。

    “骗鬼呢！”杨子铭不信。

    两人走了五六步，见钱希文没说话，对他极为了解的杨子铭拽着对方的胳膊站住，抬头道：“你说真的？”

    “骗你干嘛？”钱希文神情萧索。

    想到好友刚出来的司马样，杨子铭当即懂了。

    “怎么搞的？”他连忙问。

    钱希文摊开双手，遗憾道：“不是失败了么？”

    “那你说说怎么能成功嘛。”杨子铭又问。

    “遵从本心。”钱希文说完后又补充了句，“把他们当成活生生的人，而不是一个个虚拟人物。”

    杨子铭挠头：“我就是这么做的呀。”

    走了两步后，他又站住：“不行，我得进去试试。”

    “你打算怎么试？”钱希文问。

    “你说的嘛，遵从本心，我要邀请百万水军……”杨子铭挥着手，一脸的豪气云干。

    钱希文制止住了他：“算了，别浪费时间了。”

    “干嘛啊，不是你说的要遵从本心吗？”杨子铭义愤填庸，“我本来就是想让他黑成碳呢，老子从小到大的压岁钱零花钱可都被他骗走了，什么扣扣秀黄钻绿钻皮肤直到农药什么的，你是不是到因为他我被我妈揍了多少回！”

    “人家又没拿刀逼你！”钱希文道，“而且你这样不会成功的。”

    “那你具体说说嘛。”杨子铭问。

    “我说出来你这辈子就都没机会了。”钱希文说。

    两人边说边走，很快就到了下一个目的地处。

