一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               刺啦！刺啦！

    仙虚界中，不知何时又响起了雷电撕裂的声音。

    这一次，他只用了六个时辰便运转了一个大周天。

    随着时间的推移，随着他灵魂力不断增强，每运转一个大周天所需要的时间也越来越多。

    “龙爷，我问你个事儿。”叶辰一边炼魂，一边呼唤着太虚古龙。

    “放。”

    “你说六道仙轮眼觉醒了时空之力，为嘛我一点没感觉到呢？”叶辰疑惑的问道。

    “原因有很多。”太虚古龙慵懒的抖动了一下眼皮，悠悠说道，“或许是你修为不到家，或许是你并非仙族血脉，或许是仙轮眼被动觉醒的，所以只是惊鸿一现，或许它是存在的，但你却是没有感觉到，这时空之力玄之又玄，其中诸多因素，你自己脑补。”

    “这个意思啊！”叶辰不由得挠了挠头。

    “没事儿你多提升一下你的修为，特别是你的灵魂修为。”太虚古龙接着说道，“仙轮眼的瞳力强弱和恢复速度，与修为是有直接关系的，犹为重要的是灵魂修为，多多炼魂，好处多多。”

    “明白。”

    “前辈，节哀。”两人谈论之际，又有人过来拜祭了，叶辰抬头，向着外面看去。

    入眼，他便看到了凌霄，而凌霄身旁还有一个蒙着面纱的女子，仔细一瞅，可不正是潇湘吗？

    “你们能来，我真是有点意外。”叶辰有些诧异的看着外面，特别是潇湘，那是什么原因让你又勇敢的再来这个伤心之地。

    哎！

    两人纷纷叹息了一声，轻轻转身离开了，叶辰依稀看到了两人是牵手走出去的。

    两人刚走，三道身影便联袂走进了阁楼。

    见到三人，叶辰眼睛微眯了一下，眉头也不由得随之一皱，因为走进来的三个人，他是不怎么待见的，他们，仔细一瞅，可不正是葛洪、赵志敬和青阳真人吗？

    看到是三人，楚萱儿和楚灵儿也不由得皱了一下眉头，特别是楚灵儿，当场就要把他们拦下，却是被楚萱儿传音给拦住了。

    “哎呀！真是天妒英才啊！”三人上前，便一个劲儿唏嘘叹息，一副伪善的面孔，叶辰甚至能清楚的看到他三人那嘴角浸出的戏虐和玩味笑容。

    “他妈的。”叶辰不由得大骂了一句，“三个贱人，你们他娘的诚心跑过来给我师傅和灵儿添堵的是吧！行，老子记住了。”

    “两位师妹节哀啊！”外面，三人又是叹声叹气的看着楚萱儿和楚灵儿。

    “慢走不送。”楚萱儿淡淡开口，神色没有丝毫的变化。

    “好说好说。”三人倒也不生怒，本来就是来给人添堵的，被人下逐客令，也早在预料之中，不过三人临出玉女阁的时候，却是各个啧了啧舌，“什么叫报应啊！这就叫报应啊！”

    “这句话，老子给你们记着。”叶辰眼中还有寒芒爆射，主要是楚萱儿和楚灵儿看着就像是孤儿寡母似的，这三个人明摆着就是过来欺负人的，这才是最让叶辰不能容忍的。

    很快，玉女阁外就有走进来一个人，这个人倒是让人很是诧异，她不是别人，正是原外门人阳峰弟子：苏心月。

    苏心月缓缓走上前来，但看叶辰的目光却不是生者看死者的那种敬畏，而是带着些许戏虐。

    叶辰分明从苏心月的眼中看到这样一句话：杀念太重，你终难成正果。

    “苏心月是吧！老子出去，一定要好好教教你什么是杀念、什么是正果、什么是正道、什么又是魔道。”叶辰冷笑了一声。

    “两位师叔，节哀。”苏心月来的快，去的也快，临走前都还忘对着楚萱儿和楚灵儿标志性的行了一礼。

    “现在，若是看人心，现在看的最清不过了。”叶辰仙虚界中，又响起了有太虚古龙缥缈的声音，“人性的善与恶啊！”

    “我是看的真真的啊！”叶辰冷笑了一声，“有些人，不过来拜祭我还倒谢谢他们，但有些人过来拜祭却是看戏的，好啊！既然这么喜欢看戏，待我灵魂归位，我好好请你们看一场。”

    说着，叶辰便盘膝坐在了地上，心中继而默念蛮荒炼体的法门。

    刺啦！刺啦！

    黑色的雷电很快在覆满了他的全身，虽然那是撕身的剧痛，但叶辰已经习惯了，比起某些痛，这些都是微弱的不值一提的。

    接下来，玉女阁里便接连有人影走进来。

    叶辰看到了熊二、谢云和霍腾他们，就连柳逸也来了。

    比起苏心月，他们来的倒是真诚，虽然嘴上说着大骂的话，但叶辰每次去看的时候，都能看到几人眸中那想要压制、但却压制不下去的泪光。

    有你们这些个兄弟，值了。

    看着那一双双闪着泪光的眸子，叶辰不由得笑了笑，心中暖意不断。

    他们没过多久就走了，临走前还不忘对着楚萱儿和楚灵儿恭恭敬敬的行了一礼。

    他们走后，虎娃和张丰年来了，张丰年倒还好，看到躺在冰玉床上的叶辰时，面容似是瞬间衰老了很多，虎娃就憨厚多了真性情的流露，趴在冰玉床下呜呜哭的很痛，久久都不愿起身。

    张丰年和虎娃并没有离去，而是留在了这里。

    不过，接下来走进来这位，让叶辰的双眸猛地的爆射出了冰冷的寒芒，因为来人是尹志平。

    “他妈的。”叶辰豁然就站了起来，冰冷的杀机使得仙虚界中的缥缈云雾都瞬间凝固了，就是尹志平，不仅杀了夕颜，还布了死局给他，他对尹志平的杀机，已经到了无法遏制的地方。

    “这里不欢迎你，出去。”外界的楚灵儿已经发话了，淡淡的话语，却是带着让人战栗的冰冷。

    “师叔，我是来拜祭叶辰的，好歹我还是他的师兄不是？”尹志平故作惶恐，但那惺惺作态的丑恶嘴脸，在叶辰眼中真是无所遁形。

    “你也配做他的师兄？你.....。”

    “灵儿。”楚萱儿淡淡一声，打断了楚灵儿的话语，说着还不忘瞥了一眼尹志平身后的两个太上长老，不用说便是尹志平带来以势压人的。

    “哎，叶师弟啊！”见楚灵儿没有再阻拦，尹志平故作满脸悲痛的走到了冰玉床前。

    但，叶辰在仙虚界中，看的是再清楚不过了，尹志平嘴角挂着的是戏虐玩味和狰狞笑容，眸中的神色好似是在说：我把你徒儿杀了，我就算计的你，你起来打我啊！

    “哎，真是天妒英才啊！”尹志平演技真是不赖，说着说着竟然声泪俱下了，一边假惺惺的抹着泪水，一边对着楚萱儿个楚灵儿拱手一礼，“两位师叔，节哀啊！”

    “你可以走了。”楚萱儿神色冷漠，脸颊上看不出任何的情感波动。

    “那师侄就告退了。”尹志平演的很恭敬。

    只是，当他转身的那一刻，叶辰分明从他的双眸中看到了赤.裸裸的淫秽之色，那是对楚萱儿和楚灵儿。

    顿时，叶辰脑海一阵轰鸣，龙游逆鳞不可触，尹志平已经接二连三的触及了，前是虎娃、张丰年，后是徒儿夕颜，现在竟然对楚萱儿和楚灵儿对如此心思，让他的杀机四溢，仙虚界的缥缈云雾都瞬间冻成了冰渣。

    “姐，刚才就该一掌劈了他。”尹志平走后，楚灵儿冷冷一声。

    “他是要死，但不是现在。”楚萱儿淡淡开口，平静的有些吓人，或许她跟叶辰是一种人，越是平静，就越是吓人，就像那暴风雨即将来临前的宁静。

    “师傅，你可千万别杀他，他的命是我的。”仙虚界中，叶辰深吸了一口气，杀气也纷纷敛于体内，纵然再想杀尹志平，也得先活过来不是。

    外面，杨鼎天、道玄、徐福和风无痕他们都来了，依稀可见，他们几个鬓角都多出了一缕白发，身为修士，他们正值壮年，开始显出苍老态了。

    特别是杨鼎天，脸色苍白的厉害，嘴角时而还有鲜血溢出，他是最自责的，身为一宗掌教，却是处处受制于人，连一个人都保不住，着实失败。

    他对叶辰的，乃是深深的愧疚和自责。

    “掌门师兄。”冰玉床旁，一直保持沉默的楚萱儿开口了，“可查清了此事，到底与那尹志平有没有关系。”

    “肯定跟他有关系。”还未等杨鼎天说话，道玄真人便沉声一句，但很快却又是无奈的摇了摇头，“怪只怪我们没有证据啊！他有不在场的证据，诸多弟子和长老都可以作证。”

    “明白了。”楚萱儿轻语一声，便不再说话，神色却是冷漠的吓人，叶辰依稀还能从她美眸中看到一道冰冷的杀机闪过。

    “闪开。”楚萱儿话语刚落，外面便响起了暴喝之声，此声带着愤怒。

    砰！轰！轰隆隆！

    继而，便是接连几道轰鸣声，在外的几个长老纷纷吐血倒退了进来。

    砰！

    随着一声砰的声响，一人一脚踏入了玉女阁，许是威严和身体都十分沉重，脚步落地时，还带着砰的轰鸣，让整个玉女阁都嗡隆晃动了一下。

    这人，仔细一看，可不正是昊天玄震吗？