    第3233章突然的表白

    阮青松看着夜色下的郁北方，他知道，尽管郁北方表面上当作什么事都没有发生，可内心深处，一定还是会因为郁母的那些话而受伤。

    “郁北方，我喜欢你。”

    阮青松突如其来的表示，除了叶琳琅等少数几位知情人，其他的人，都懵了。

    最懵的莫过于郁北方了，她看着一本正经的阮青松，无奈笑道：“阮老师，她已经走了，你不用再演戏了。”

    阮青松一听这话，神情变得严肃且认真。

    他看着郁北方，非常真挚的说道：“郁北方，我没有演戏，我是真心喜欢你。”

    郁北方沉默了。

    她实在想不明白，她到底是哪一点，值得如此优秀的阮青松喜欢？

    眼前的一切，像是一只荒谬至极的梦。

    “北方，我知道我的表白，对你来说，可能有些突然。”

    郁北方终于有了一丁点的切实感，她问，“你是真的喜欢我？”

    阮青松略带苦笑道：“我看起来难道是像会拿这种事开玩笑的人？”

    “那倒不是。”

    郁北方有些慌乱。

    能被这么优秀的男性喜欢，是她的荣幸。

    她就是觉得这一切，也太过于让她无法接受了。

    “那是你觉得我不配？”

    郁北方就更慌了，哪里是不配？

    真要论不配，也应该是她呀。

    她离异，父不疼母不爱，还带着一个拖油瓶，阮青松却还是一个单身男青年，还如此的优秀，这样的组合，在别人看来，都是那么的不敢让人置信？

    “郁北方，我喜欢你这件事，我从未掩饰。”

    “我曾让我外婆去探过琳琅的口风，但琳琅说，你暂时没有再婚的打算。”

    “这我也能理解，你受过婚姻的伤后，不愿意再过早的涉足婚姻，我都懂。”

    “我就想着我多和你相处相处，你总是能看见我的闪光点，这样说不定我们俩人也就可以日久生情？”

    郁北方听得倒也不算是一头雾水。

    她原就不是那种很聪明的女人，如今听见阮青松如此真心实意的告白，她就想到，难怪阮青松会给姚珏当老师，敢情是曲线救国。

    叶琳琅想着阮青松都表白了，她也没有必要再藏着掖着，便站到郁北方的面前，温声道：“姐，我问过你的意思，你都拒绝了嘛。”

    郁北方又看向姚珏，姚珏虽然是一个孩子，却也很清楚，母亲如此要再婚，他是百分之一百支持的。

    “妈，你的再婚对象，如果是阮老师，我没有意见。”

    郁北方今晚原本就喝了酒，这会有些微醺，反应也没有平时那么快，她看着阮青松，问道：“所以，你是因为喜欢我，才会愿意教姚珏的？”

    阮青松的确也是打着近水楼台先得月的目的，去教授姚珏的。

    不过，通过他对姚珏的教授，他也是觉得姚珏是一个非常非常可爱的孩子。

    “你也可以这么理解。”阮青松很是坦诚。

    郁北方想了想，也很是认真的思考自己应该要怎么应对阮青松的表白，沉默几秒后，道：“那你能给我时间考虑考虑吗？”

    (本章完)

