    “好强烈的生命能量，这是一份生命结晶？”

    云夜从没听说过杀死灵僵能得到这种结晶，他打量这颗红色结晶，神识不断扫过，“的确有相当程度的生命能量，但太浑浊了，有大量妖气和剧毒物质，恐怕没办法利用起来。”

    “这种结晶，显学堂的知识里没提到过，是故意没透露给普通学生，还是说仅仅只是巧合，是我运气好？”

    在片刻后。

    云夜突然观测到了奇妙的东西，“咦，结晶内部，似乎还有什么？”

    大量神识压缩，集中于一点进行观测。

    模糊的感觉逐渐褪去。

    云夜清晰看到了结晶内部的某种东西，它散发着光与热，以常识而言，大概率是某种火焰。

    “封存在结晶中的火焰？这岂不是，自然灵火？”

    云夜想到了石清先前双目燃起的幽蓝火焰，这显然是一种神通。

    莫非这红色结晶因为庞大的生命能量，继承了石清的一部分力量？

    虽然外人都以为他天生灵火，但自家事自家清楚，他根本没有掌握灵火。

    所谓灵火，都有非凡性质，是特殊情况下孕育而生的天地火种。

    天地火种，绝非单一火灵根能相提并论的。

    如果云夜能得到灵火，实力将直接质变。

    “这的确有可能是灵火，可我没有办法掌握，这结晶太过浑浊了，除非有什么办法可以提纯……说起来，为什么会出现生命结晶？”

    云夜回顾战斗，只能想到苍炎。

    他是用苍炎的高温点燃了石清，然后才在灰烬中找到红色结晶。

    或许苍炎能提纯红色结晶！

    不过这只是猜测，云夜没有立刻行动，他要回去用显微镜观察一番再做决定。

    四下巡视一圈，云夜点头：“看来已经全部清扫干净。”

    任务完成，云夜打道回府。

    ……

    红山军营。

    云夜领了报酬，回到9号院子。

    春雨夏花正在打扫，云夜打了声招呼就进屋研究去了。

    “咦？”

    云夜刚把『手册』拿出来，就见封面的颜色淡了一些，露出不明显的标记，这是有待读消息的提示。

    『账本（杨树）：空。』

    『日记（舒竹）：杨安这小家伙真顽皮，下次回来，你教训教训他！』

    『笔记（王尧）：我已经成功唤醒灵根，正在报备，关于黑甲军五队，我是随机进入一队吗？』

    “到是迅速。”

    云夜也不奇怪，大成养气术唤醒灵根难度本就很低，十分钟就够了。

    他依次回复舒竹、王尧，然后才开始研究。

    书房的显微镜经过多次改版，已经和最初形态相去甚远了，看上去就像一个半人高的大箱子。

    云夜闭眼，睁开，红色覆盖瞳孔，秒开不可视光之眼。

    神识唤醒对他各个方面的提升都非常巨大，现在战斗中他也能运用不可视光之眼了，但想隐去红色还需要一些时间熟练。

    “让我看看，你到底是什么。”

    云夜打开箱子，把红色结晶放入其中，然后输入火灵力，照亮内部。

    用了十几秒调整好焦距，云夜正式开始观测。

    从物质层面的观测来说，这就是一个红色的结晶，而且颜色并不是十分纯粹。

    红色结晶内部还有大量肉眼不可见的杂质，这些杂质云夜初步判断了一下，大概是……尸粉。

    大概是高温燃烧没有燃烧彻底的杂质，所以残留在了结晶内部。

    毕竟和普通物质不同，僵尸的躯体金刚不坏，一旦苍炎被收回，燃烧就会立刻停止。

    云夜在确认石清死亡后，自然不会浪费力量继续燃烧一堆烂灰。

    “如果从灵性视角来看，这些看上去极小的粉尘，却携带了大量妖气和剧毒物质，不清除掉，这颗生命结晶就无法被利用。”

    “而且，在这枚生命结晶的内部，也的确封存着微小的灵火之种。只是一道依托于生命结晶的印记，可如果吸收，我完全可以借此重燃灵火！”

    虽然作出了这种判断，但云夜依旧无法预料吸收灵火会发生什么。

    天地灵火如何吸收化为己用，他完全不懂，需要三思而后行。

    “既然如此，不如先彻底清理一下神识对自身的影响，了解自身是吸收灵火的第一步！”

    云夜内视身体。

    所有细节依次呈现。

    神识用来观测其他人，效果会大减，但是观测自己的话，效果则会大增。

    原本因为内视过于模糊，云夜每天只能调整几次。

    可现在，云夜可以无时无刻自由调整养气术。

    甚至，他的养气术修炼已经完全不需要肉体动作了。

    到了这一步，想象法也终于走到极致，所有潜力都挖掘干净了。

    “由生命能量构成灵空，让灵空约束灵气，防止灵气损耗寿命。”

    “常态灵法，灵气完全被灵空约束，不会溢散到全身就已经被转化为属相灵气，而属相灵气在身体流动并不会损耗身体，反而会一定程度上进行增幅。”

    “可灵根复苏不一样，灵根复苏十倍抽取天地灵气，导致转化速度跟不上，灵气流窜全身，在十倍强化实力的同时，也大幅度损耗生命力。”

    “理论上，如果能瞬间转化所有灵气，也将克服损耗寿命的缺陷。但这是理论上可能，实际上可能性很小的情况。”

    “我唤醒神识后，操控力大增，可也只不过把转化速度从20%左右提升到了30%，还有70%的灵力会破坏身体，想提升到100%实在不可能。”

    “所以，想克服灵根复苏损耗寿命的缺陷，只有一条路可以走。开启全部三大法，体魄、神识、灵根，缺一不可，只有三法全开，才能完成无缺的修仙法！”

    “灵根决定万能的灵力，神识决定精细的操控能力，那肉体决定什么？”

    “肉体的生命力！开启体魄法，可以直接转化生命能量，弥补生命力的损耗！”

    “三法合一，便是……长生之路！”

    云夜翻开转生之书。

    属于余温的天赋面板浮现。

    ◇

    余家现任家主：余温

    区域：白石镇

    寿命：45/190

    命格：A

    体质：A

    神识：B

    悟性：A

    灵根：A

    道器：0

    实力：A+（当代巅峰，随时可能追平前代）

    介绍：余家天才，五岁养气大成，十岁圆满，同年唤醒神识，次年唤醒肉体，第三年唤醒灵根，随后便高歌猛进，二十岁击败黑甲军五队兵长，接替职务，三十岁挑战体法副官，败北，但因祸得福，完成奥义雏形，实力碾压当代，横扫老一辈，成为余家当代家主，风光无两。

    ◇

