    滴答！

    一滴清泪落在地上，如同碎掉的珍珠。1357924681o

    在第七绝境中，一位少女正在山峰上，遥遥的望着远方，身躯禁不住的颤抖起来，她一直觉得自己足够坚强了，可是在这个时候，她才明白自己太软弱。

    他杀出去了！

    而她，则是要承载着所有的希望。

    秋书怡苏醒了，她是抱着必死之心进来的，想要弥补她与凌风之间的裂痕，即便是做不到，也要偿还她欠下的，可是，她什么都做不到，而他则是把活着的希望给了她。

    遗失的阵器！

    虽然，秦弑天、崔明峰说的不多，但是，她还是能够猜测出，那剑崖就是阵器，而现在无尽的剑芒就在她的体内，她能够感觉到，但难动分毫。

    “荒门小七，你就是个白痴！”

    她大声骂道，可瞬间她就垂泪了，紧紧的抱着自己的身体，她感觉是那么冷，又是那么脆弱。

    这一刻的她，楚楚可怜，让崔明峰、秦弑天都心疼。

    “的确是个白痴，这么狠心！”

    张玲儿附和道，这么一个我见犹怜的女人，一个心甘情愿赴死的女孩儿，他就这么狠心的扔下了，独战神岛，虽然说是大义使然，但依旧让她很气愤。

    “只怕，天人永隔了。”玲雪文也痴痴的说道。

    荒门小七要做的事情，太过可怕，一个不慎就是生死道消，事实上，他们都已经认定荒门小七是一个死人了，就是武神来了，在这么多妖魔的攻杀下，也必死无疑。

    何况，他们也怀疑，妖魔这么浩荡的杀来，手中必然有惊天的杀手锏，专门针对至强武者，这根本就是个死局。

    他瞩目，他必死！

    “他做的没错。”崔明峰冷然的说道：“换做是我，我也会这么做！”

    “你也是个狠心的男人！”张玲儿咬牙切齿的说道，作为道侣，她希望能够陪在他的身旁，战死又何妨？可偏偏他不会给她选择的机会。

    “我也会这么干！”

    秦弑天眼神望天，女人赴死，这是让男人怦然心动的事情，但是，又有哪个混蛋会让自己心爱的女人陪他们去死。

    “现在的关键是要把遗失的阵器送到清漪他们的手中。”玲雪文说道。

    “一个月了！”

    秦弑天蹙眉说道：“第七绝境连一只妖魔都见不到，想来已经追杀荒门小七去了，现在，就看朱玉能够活着回来了。”

    涉及到遗失的阵器，他们都变得格外小心，那朱玉就是裂神天禁区的一位天才，也是很忠诚的一位，即便是被生擒，也绝对不会透露半点消息。

    尽管，大部分妖魔都被荒门小七吸引过去了，但是，他们还是担心会惊动其他妖魔，因此，他们每隔一段时间，就会派出一位武者，前往第七绝境外打探。

    前几次，那几个人都没有回来，这也代表着这些人都死在妖魔手中了，而这一次派出的正是朱玉。

    “回来了！”

    不多时，一个人从远方飞来，几个呼吸间，就到了众人的眼前。

    他一袭白衫，满头青丝披散在肩头上，一脸的平静：“没有看到妖魔踪迹，不过，其他几大绝境也得到的消息，人们也都走了出来，正在满神岛的寻找荒门小七的下落。”

    “就是这个机会！”

    秦弑天笑了，崔明峰也乐了。

    他们不敢贸贸然的杀出第七绝境，第一担心被妖魔看穿，第二也是担心会被妖魔当成援兵斩杀，而现在人族武者纷纷走出，他们就是鱼目混珠的时候了。

    这时，即不担心被妖魔攻杀，也不用担心会被怀疑。

    “走了！”

    玲雪文平静的说道：“一旦走出第七绝境，千万不要慌乱，我们也要追寻一段时间荒门小七的足迹。”

    她还要一句话没有说出来，那就是在他战死之前。

    “不错，距离神岛开启还有一些时日，我们要尽可能的拖延下去，直到神岛开启前十日，我们就要赶过去，虽然大部分的目光都已经被荒门小七吸引了，但我们也要做好赴死的准备。”

    秦弑天低喝道，现在神岛乱成了一锅粥，谁能肯定在他们离开的时候，就没有其他人看到，就没有被妖魔们盯上，到那个时候，他们即便是全死了，也要让秋书怡活着离开。

    “我不走，我要杀掉妖魔！”秋书怡泣不成声的说道。

    “秋书怡，你不要胡闹！”

    秦弑天怒了，呵斥道：“荒门小七在赴死，我们也在赴死，所有人都在赴死，只为了遗失的阵器，你要毁掉整个神武大6么。”

    “……”

    “何况，这是荒门小七的心愿，如果他战死神岛，你难道还要让他死不瞑目么。”

    “他不会死！”

    秋书怡猛地站起身来，凄厉的喊道，她俏颜狰狞，愤怒的盯着秦弑天，像是要把他生吞了。

    “你是个聪明的女人。”

    玲雪文走了过来，搂着秋书怡的肩头说道：“你该知道这个时候荒门小七要全心全意的对战妖魔，倘若我们不能把阵器送到清漪手中，那他所付出的就是流水，而你要是留下来，只会让他分神，那样的话原本还有一些希望也会瞬间湮灭。”

    “活着，你要活着！”

    玲雪文望着远方，说道：“活着等他回来，要么就等着给他报仇，斩尽妖魔！”

    “恩！”

    秋书怡抹掉了眼泪，眼神也亮了起来，她想到了那恐怖的寸神与绝壁之境，纵然妖魔众多，也未必就能杀掉荒门小七，而且，她的战斗力不够，只会拖累他。

    众人松了一口气，他们担心的就是秋书怡，万一她中途遁走，而他们有疯狂的追踪，先不说秋书怡会不会有危险，就是这动作就会暴露了。

    几天后，他们走出了第七绝境。

    “书怡，你回来了？”

    夏侯御风、白浩瀚神色顿时一喜，对秦弑天、崔明峰也是无尽感激，只是，在他的眉心还隐隐的有阴霾闪过。

    这一次，进入绝境的八尊，活着走出来的只有五尊，其他人全部埋骨在里面了。

    “恩。”秋书怡淡淡望了一眼秦弑天，低着头，说道：“他们对我很照顾。”

    “那就好。”夏侯御风笑道，就要上前把秋书怡接回来。

    “让我想想！”

    秋书怡隐晦地向后退了一步，躲在了玲雪文的身后，不让夏侯御风靠近，遗失的阵器事关重大，容不得半点闪失，而这里人数众多，她自然不想凌风的一番心血付诸东流。

    “书怡……”

    “夏侯师兄，我暂时还不想回去。”秋书怡摇头说道。

    “这……”

    “夏侯兄、白兄，你们也不要担心，书怡这段时间与雪文她们相处倒是很和谐，她不想回去，那就先让她静一静吧。”秦弑天笑着说道。

    “这……那就麻烦秦兄了。”夏侯御风皱了皱眉头，他知道秋书怡还在责怪妖月空与他们，心中有一个结，特别是现在荒门小七正在被满天下的追杀，他们也不敢把秋书怡逼迫的太紧。

    “秦兄，前方凶险，如果可以的话，还是尽量远离一些。”白浩瀚隐晦的说道，他担心秋书怡会不顾一切的追寻荒门小七的下落，那时碰上妖魔的话，就太凶险了。

    “我会让雪文守着她。”秦弑天笑了笑。

    众人闲聊了几句，在众人纷纷从八大绝境中走出的时候，他们也全飞向了远方，一路打听，这涉及到遗失阵器的事情，谁也不能马虎了。

    而秦弑天、崔明峰一行人，与诸天禁区一行人则是分道扬镳了，分别追向了两个不同的方向，特别是秦弑天等人，他们早就从凌风那里得到授意，避开了凌风所在的方向，也就是做做样子而已。

    四个月！

    整个神岛都杀疯了，妖魔暴乱，人们流血，到处都可以看到残肢、尸骨，无论是人族，还是妖魔死伤都很惨重。

    可以说，进入神岛的武尊们，有一半多是没有办法回到神海，而妖魔也折损了三分之二，大多都是死于凌风之手，这也彻底激怒了魔之子们。

    谁也没有想到，荒门小七竟然撑了这么久，他像是一个打不死的小强，每每重伤，在消失了一段时间后又满血复活了。

    不过，在缕缕重伤下，他越来越虚弱，已经到了油尽灯枯的地步了。

    而在妖魔与众人没有瞩目的地方，一行人正全力的向着神岛边缘飞去，他们脱离了所有人，低调的出现在曾经落下来的地方。

    “还有几个时辰！”

    秦弑天沉声说道：“如果，荒门小七还活着，这个时候也应该向着这个方向赶来了，希望还来得及。”

    “一定可以的！”秋书怡用力攥紧手指说道。

    他们蛰伏在山谷中，直到几个时辰后，才抬起了头来。

    “嗡，轰隆隆……”

    天地轰鸣，巨大的海浪，从神岛天空中飞卷起来，一道道如远古时期的鲲鹏，飞翔了起来。

    而后，那笼罩在神岛上的法阵终于开启了。

    “走啊！”

    秦弑天一声爆喝，他与崔明峰并肩而立，身上惊现一道道武尊之力，披荆斩棘，轰开了天地劲气，直接向着那裂开的法阵中飞去。

    圣山、裂神天数名武者守护，秋书怡处于正中心，而张玲儿、玲雪文这是殿后，一行人飞冲而上。

    归来了！

