    “杀！”

    喊杀震天，地宫内外到处都是修士，与阴兵大战。

    诸圣地的杰出弟子早已深入，其他大势力的门徒紧随其后，斩杀阴兵，强行入关。

    阴兵如黑色的潮水，不断汹涌而出，不少修士死于非命。

    太微显化异象，带着梓星公主一路前行；而紫极皇子看到眼前的大战，早已兴奋的独自冲杀了出去。

    这片地下世界，非常的广阔，深远的地宫连成一片，也不知道通向那里，不像是一个大墓，倒像是一大片地下宫殿，石柱盘龙，墓壁刻凤，非常的讲究，地宫一座连着又一座。

    沿途，很多阴兵冲杀了过来，不过这都挡不住太微，运转万神异象，镇杀一切！

    沿着地宫深入，一路击杀各种阴物。

    前行了十几里，才来到地宫的尽头。

    雾气迷蒙间，太微停下脚步，看向前方。

    那是一片生机无限的神土，坐落在地宫的尽头，地上灵药生长，瑞彩绽放，霞光四射，非常的神圣！

    神土的中心，被一具黑色巨棺占据，无尽精气化为雾霭，将它包裹。

    巨棺之前，是一个祭台，上面摆放了一个玉盒。祭台前，有两个手持战戈，青铜战甲覆盖全身的战将镇守。

    看着面前的神土，太微神色凝重，不但没有进入其中搜刮好处，反而拉着梓星公主往后退。

    “太微，我们应该是最先到这里的吧！破开阵纹的话，所有宝物都是我们的，为什么要走呢？”梓星一脸财迷的问道。

    “我发现，所有在这大墓中死去的生灵，其一切精华都会被大阵抽取，聚集于这片神土，滋养古棺。我现在严重怀疑，那棺材中的存在很有可能会诈尸！”太微一脸严肃，还在不断的后退。

    “啊！”梓星吓了一跳，急忙联系紫极皇子。

    三人会合之后，一起隐于暗处，远远的窥视地宫尽头的神土古棺。

    紫极凝重道：“如果一切都是大墓主人的布置的话，那么一定会有可怕的变故！”

    似乎联想到了什么，梓星打了个寒颤，“噫……诈尸？好恶心！”

    “现在，也只能等其他人给我们探路了。”

    太微盘坐在地，神情悠然。

    其实，在好几天之前，太微就通过灵觉还有天机推演，弄清楚了这个大墓的情报。但是，他不愿在人前表现出这一点，有意隐藏自己修行天机术的情况。

    所以，在今天的探索中，他的行动轨迹，刻意的表现得如一个灵觉敏锐的天才一般，而不是处处先知先觉，让人一眼就看出问题。

    很快，就有人一路冲杀，抵达了尽头。

    来者一身银色战甲，身材高大魁梧，神容英伟不凡，带着一股横压天下的霸气。

    他是来自人王殿的当代小人王。

    当然，小人王这个称呼，只是表明他是人王殿年轻一辈的最强者而已，并不是说他是人王体。

    事实上，自从上一代人王体，被未证道时的女帝在行走紫微时斩杀之后，人王殿已经很多万年没有人王体出世了。

    至于是真没有，还是有了却不敢表现出有，那就见仁见智了。

    小人王目光凌厉，扫视过周围，然后直接运转神力，一只银色大手遥遥探出，抓向祭台上面的玉盒。

    “轰！”

    镇守在祭台前的一尊战将出手了，他迈步向前，青铜战甲铮铮作响，战戈抡动，有撕天之势，直接将银色大手劈碎，化作点点光雨消散，蛮横的劲力如同怒龙，直接轰向小人王。

    虽然有一定的准备，但小人王还是被打了个措手不及。危急间，他取出一面银色的镜子激发，光罩护住自身，但仍然被轰得吐血倒飞，身受重伤。

    巨大的动静惊动了附近的其他人。

    太阴圣子闻声而来，看到小人王的惨状后，瞳孔一缩，直接祭出一方白玉小印，悬浮于头顶，才朗声道：

    “小人王，我来助你！”

    他飞身上前，挡在青铜战将的前方。

    战戈再动，太阴圣子驾驭白玉小印与之对抗，丝毫不落下风。

    看着场上的交锋，太微对紫极问道：“为什么小人王只带了王者神兵，而太阴圣子却带了传世圣兵呢？”

    紫极摇摇头，道：“我也只带了一件王者兵器而已！

    对于我们这个境界来说，圣兵与王者兵的威能区别不是太大，而圣兵对于一个势力来说太过重要！

    说得难听一点，哪怕是我父皇，他的命都没有一件传世圣兵重要，只不过他身为紫微皇主，有调用圣兵的权力而已。

    整个紫微的年轻一辈中，也只有太阴太阳这两大势力的圣子圣女有圣兵护身，而那四个人带圣兵出行更多是出于排场，显示他们与普通势力的区别，而不是出于安全。

    我们这些普通圣地的继承人，想要带圣兵出门，至少要修行到大能境界才行！”

    太微了然，笑道：“想不到圣兵这么重要，不过，说不定这次我们就可以抢到一件呢！”

    时间流逝，又有不少人陆陆续续赶到此处。这时，另一尊战将自神土中踏出，冲入人群，战戈挥舞间，横杀一片，掀起一片腥风血雨。

    有王者神兵护身的圣地传人尚可支撑，其他普通修士则死伤狼藉。似乎大墓之主不在掩饰的缘故，所有倒下的尸体，精气都被地面吸取，很快化为干尸，在战斗的余波中化为齑粉。

    所有人都查觉到了不对。

    巨棺吞噬无量生命精华，通体黑雾缭绕，发出可怕的波动，显出鬼哭神嚎的异景！

    太阴圣子咬牙，对古棺祭出一件王者禁器，这是太阴神教老王亲手炼制，可爆发王者全力一击。

    但是，一切攻伐都在巨棺发出的可怕波动面前溃散！

    看到这里，太微凝重道：“我们是不是该跑路了？”

    就在三人准备开溜时，神土中，棺盖突然打开，一个面色苍白，浑身环绕黑雾的身影从中走出。

    圣威惊世，所有人都被压制在原地，无法动弹。

    那个身影抬头，上方地面瞬间被无形之力破开！

    他凝视天空，长长叹息，“我不甘！”

    话音落下，整个人被化道之光缠绕，化作了无量光雨，原地只留下一块晶莹如玉的道骨。两尊战将也随之散落一地，青铜战甲覆盖之下，原来是两具洁白如玉的骨骸！

    从始至终，那个人都没有看过周围的小辈一眼！

