    听潮书院大殿之外的沈正阳，随意的往殿里看了一眼，却发现此刻在大殿之中的宋俊书，竟然跪在地上，老泪纵横的跪拜。

    沈正阳瞬间皱眉，不知道到底发生了什么事情，沈正阳急忙走进了大殿之中。

    无比的焦急的道，“院长大人，怎么了？到底发生了什么事情？你为何跪在地下？”

    进入大殿之后的沈正阳，焦急地去搀扶宋俊书，冰冷的目光扫过大殿之中的每一个角落，一脸的警惕。

    宋俊书看见此刻沈正阳一脸警惕，缓缓的站了起来，伸手擦去脸上的泪痕，淡淡的说道：“没事，没事，不要紧张，没有危险！”

    “我仅仅只是因为太激动罢了！”

    “没有想到那位绝世高人竟然是那等恐怖的存在，他身边的东西竟然是那些强大至极的存在都梦寐以求的至宝，而我一个区区天之君主的蝼蚁，竟然被高人赐予了如此至宝，改变了命运，故而一拜。”

    宋俊书给沈正阳解释了一声。

    “嗯？”

    一脸焦急的沈正阳听见了宋俊书的话愣了一下，反应了过来，原来宋俊书之所以在跪拜，是跪拜李忆昔这位高人。

    与此同时，这瞬间的沈正阳因为好奇，随意的感受一下宋俊书的气息。

    但是当他的目光扫过的瞬间，沈正阳的脸上露出一抹震撼之色，身体猛地一颤，因为在此刻他突然之间发现宋俊书的修为不但没有任何的跌落，反而变得更加的强大了，宋俊书可是自斩了一臂。

    最主要的是这瞬间，宋俊书那只手臂，引起了沈正阳的注意。

    沈正阳可是非常的清楚，哪只手臂在七星书院的时候就被宋俊书自己一件斩断。

    虽然能够断臂重生，但是宋俊书并没有那样做，宋俊书是给浩然正气之力，凝聚出一条透明的手臂。

    之前他也见过这只手臂，但是此刻随着宋俊书的实力变得强大起来，沈正阳也发现宋俊书的这只由浩然正气凝聚的透明手臂变得更加的凝实。

    与此同时，沈正阳发现宋俊书的修为似乎有可能要踏出那一步了。

    深吸一口气之后，沈正阳紧张的问道：“院长大人，你到底得到了什么机缘？我曾经可是听说过你的命格，最多能够踏足天之君主，但是现在，若我感受的不错的话，现在的你是否已经接触到天尊的门槛了？”

    宋俊书听见了沈正阳的话，他的脸上露出一抹笑容，解释了一声，“你还记得今日我拜见绝世高人吗？”

    “当时的时候，那位绝世高人随意的将手里的一本书递了给我，直到归来，我都没有正视那一本书一眼，但是在刚才我将那本书打开之后，你知道发生了什么吗？”

    这瞬间的宋俊书，他的那颗心砰砰砰跳着，一脸的振奋。

    仅仅只是想起那本书是气运至宝，他整个人就忍不住的颤抖。

    气运至宝，不但能够帮助他改变自己的命格，逆天改命，而且宋军书也知道，得到这本书之后，从此之后七星书院的命运也会改变。

    一个强大的势力，有气运至宝和没有气运至宝差距实在是太大。

    气运至宝，能够帮助化解无数的劫难，哪怕是面临天人五衰，也有一丝活下去的希望。

    但若是没有气运至宝，那么面对劫难的时候，只有死路一条。

    沈正阳看见一脸振奋的宋俊书，吸了一口气说道：“院长大人，难道绝世高人送给你的那本书是高人的手抄本吗？”

    沈正阳想到李忆昔曾经写的那一首诗之中，蕴含着强大的无色浩然神力，整个人就无比的激动，觉得这本书也一样。

    “不是，比无色浩然神力，还要珍贵。”

    “这一本书并不是绝世高人的手抄本，而是一本古籍，蕴含气运之力的古籍，他不但帮助我逆天改命，让我的命格蜕变，而且拥有它之后，我们七星书院必然崛起。”

    宋俊书双手握成拳头，一脸的激动，他这一辈子还从未得到过如此珍贵的宝物。

    “气运至宝吗？”

    “嘶！”

    听见这四个字的瞬间，倒吸了一口凉气。

    目光落在宋俊书手中的那本书上时，沈正阳的双腿忍不住的颤抖。

    根本就没有想到，李忆昔随便赐予的一本书籍竟然是如此恐怖的珍宝。

    确实让沈正阳内心一阵惊颤。

    沈正阳这一瞬间也跪在了地上，朝着李忆昔庄园所在的方向行跪拜之礼。

    宋俊书看见沈正阳站起身之后，脸上露出浓郁的笑容，大手拍了拍沈正阳的肩膀。

    一脸严肃的说道：“沈正阳，本院长将你立为院长的继承人，果然是正确的，你确实让我们七星书院崛起了，单单是得到公子赐下的这本古籍，我们七星书院就能得到天大的好处。”

    “而且你小子也不简单，以前的我还没有感受到你的不同之处，现在我命格蜕变之后，我发现在你的身上有着一缕很淡很淡的无色浩然神力气息。”

    “若是我猜的不错的话，你之前吸收了公子作品之中蕴含的无色浩然神力吧。”

    沈正阳听见宋俊书的话，立刻躬身说道，“回院长大人，当日，那作品之中爆发出强大的浩然神力之后，我确实吸收了一部分，也是因为我吸收了无色浩然神力，所以我才觉醒了衣不染尘的能力。”

    “好好好！”

    宋俊书连续说了三个好字，他知道仅仅是现在，七星书院已经得到了天大的好处。

    而且宋俊书知道，自己手中的这本古籍，不仅仅只是一本气运之宝，同时也是真正的圣人文章。

    宋俊书知道人不可过于贪婪，现在的他得到了这本古籍，已经是天大的机遇，不能再乞求什么。

    交代了一些事情之后，宋俊书直接腾空而起，往七星书院而去，现在的他带着这本古籍，心里很是不踏实，只有送回七星书院，他才会真正的踏实。

    “呼！”

    看见宋俊书远去，狠狠地吐出了一口气，沈正阳知道曾经自己的师尊推算，果然是准确的。

    他来逍遥仙域的听潮书院，确实会一步登天。

