    周天的话很平淡，但当婴娘听到后却忍不住有些生气。

    因为周天的行为，很明显在戏耍是在戏耍她！

    “道友，你再开玩笑我就真的生气了。”

    婴娘抽了一口烟，淡淡说道。

    婴娘的烟筒也不是凡物，样式很特别。而且此刻的婴娘显得懒洋洋的，更添一份妩媚。

    “贫道自然不是在戏耍道友，婴娘，虽然我的身上没有其他东西了，但贫道可以带你离开这个世界，去贫道的世界看看。”

    周天淡淡说道。

    在之前吞噬洪荒的时候，周天就把所有的灵宝都给吞噬了。而现在，这些灵宝也重新诞生，出现在了洪荒大陆之中。

    而现在，周天准备把婴娘拐到洪荒世界。

    让她见见世面，好让自己的大佬形象更加有信服力。

    “你的世界？道友难倒果真不是这个世界的人？”

    婴娘惊讶道。

    “当然，跟贫道来罢！”

    紧接着，周天直接拉住婴娘，然后选择回归本世界。

    聊天群的强大是周天无法想象的，可以随时在任何世界进行穿梭，就算是周天成为真正的天道，也很难做到这一点。

    虽然说，术业有专攻。洪荒世界中，如果有人偷渡过来将会直接被周天锁定，就算实力超过现在周天的数倍，也能直接灭杀！

    因为周天就是这方世界的天道，可以催动整个世界的力量！

    周天拉着婴娘，只是短短的一刹那就直接消失在了这个世界。

    洪荒。

    如今一切都处于浑浑噩噩之中，众生未出，只有无尽的凶兽在互相厮杀。

    这些凶兽属于混乱的法则，对整个洪荒都有负面的影响。

    而且，只要诛杀凶兽，就可以获得大量的功德！

    玉京山，整个洪荒的核心。

    其上有紫霄宫，自成一界，内汇聚了方圆百里的灵力。

    “婴娘，你看。贫道的这个世界，如何？”

    周天背手，淡淡对婴娘说道。

    婴娘缓过神来，看向了周围。

    可刚看了一眼，婴娘就被其所惊讶。

    紫霄宫本身就被周天强化，成为了一件至宝。

    而建造紫霄宫的材料，此刻也成为了真正的天材地宝，而且全都是婴娘没见过的！

    可就算是婴娘没见过，紫霄宫内蕴含的灵力，还有这些建筑物散发出的气息，也让婴娘很是吃惊。

    “鸿钧...鸿钧....能带我去外面看看吗？”

    婴娘强忍着心里的兴奋说道。

    “当然可以。”

    周天说着，带着婴娘走出了紫霄宫。

    紫霄宫内自成一界，也只有周天能够直接离开。

    紫霄宫外，是饕餮。

    而六圣还有元凰，并没有出现在这里。

    周天掐指一算，利用天道的意识瞬间窥探整个洪荒大陆。

    而随即，就找到了自己徒儿们的气息。

    他们竟然组团去打怪了！

    在周天不在的这几天，玉京山下诞生了一只凶兽。

    这只凶兽的实力并不强，但也不是他们能比的。

    本来，他们也不打算去找这个凶兽。但通天看不惯，直接准备单挑凶兽。

    但他却忘了，此刻的通天修为并不高，才只有炼精化气。而且底牌诛仙四剑也已经被周天重新化作本源之力，还未出世。

    这诛仙四剑第一任主人，乃是魔祖罗睺。而这个时候，魔祖罗睺同样在修炼，并未出世。

    结局很显然，就算是一只最弱的凶兽，也不是通天能敌的。最后，还是被饕餮救回了紫霄宫。

    回来之后通天一阵诉苦，但其他人也很无奈。

    毕竟，这些凶兽太强了。最弱的这只也有大罗金仙的实力。

    而周天的这些徒弟们，最强的就是饕餮。因为他的修为并没有被周天收回。

    不过，饕餮的任务就只有保护紫霄宫，并不敢违抗周天的指示。

    最后通天说动其他圣人，还有元凰。一起去诛杀这个凶兽！

    而现在，众圣就在群殴凶兽。

    随后，周天直接催动天地的力量，直接灭杀凶兽。

    然后就是把众人传送到自己的面前。

    本来还在激烈的厮杀的众人们，突然被传送了过来。先是一惊，但下一刻却皆大惊失色！

    “我等拜见老师！”

    众人纷纷施礼拜倒。

    “趁我一时不在，你们竟敢贪玩不去修炼。”

    “这是域外之人，乃双面玉狐，名婴娘。尔等还不见礼。”

    周天淡淡说道。

    “我等拜见师娘！”

    听到这句话，周天差点破防了。

    他没想到，自己竟然收了这么一群孝徒！

    “道友，你可真是收了一群好徒弟。”

    婴娘笑眯眯的看着周天，充满妩媚的说道。

    婴娘的实力并不强，但这也是看跟谁比。

    白蛇世界的等级远远超过曾经的洪荒，但现在不同。

    洪荒世界已经被周天重新炼化，其未来不可限量。

    而从婴娘的所作所为，直接被周天的圣人们判断为师娘！

    “劣徒，一群劣徒罢了。紫霄宫简陋，贫道让徒弟们准备点东西。”

    周天淡淡说道。

    随后掐指一算，发现了数百万里外的黄中李已经长成。

    “老子，你带着你的这些师弟们去百万里外，黄中李已经诞生，你们带回来。”

    周天淡淡说道。

    “遵命。”

    随即，圣人们直接离开。

    离开的时候，老子还在思考，自己现在是凡人之躯，别说百万里，就算是一万里路都不可能走完。

    不过下一刻，他突然感受到了一道法则之力，直接把所有人都传送到了黄中李旁边。

    “老师的修为越来越高深了，打造新的洪荒世界，一念之下又能把我们的修为收去。”

    通天开口说道。

    “老师乃是道祖，不管什么时候都是天地间的至强。不管现在...我总感觉老师似乎在密谋着什么事情。”

    元始回应道。

    “这域外之人...难倒真有其他的世界？”

    “这个狐狸身上的法则格外驳杂，而且气息确实不是咱们这个世界的。”

    众人纷纷讨论着周天的事情。

    但只有一人不同。

    元凰。

    她原本就是被周天拐过来的。

    当成，元凰还想和周天成为道侣，但周天不愿意，只把元凰当做坐骑。

    现在，周天又拐回来了一个妖精！

    一瞬间，元凰知道自己为什么只能当坐骑了....

