    郭豪慢慢的在沙发上坐下，似乎在思考什么很为难的问题。

    欧阳谄笑着问：“郭董，我们家少锋如今时日无多，他惟一的心愿，就是想再抱抱孙女念白，心头唯一放不下的事，就是白马的婚事，所以，不管是为了孩子们，还是为了将死之人的遗愿，您看，能不能通融通融，您放心，梦洁背后的靠山是南宫家，等她嫁到白家，我们一定不敢让她受委屈的，您看行吗？”

    欧阳如此的低声下气，郭豪心里的气也消得差不多了。

    可是，嫁出去的女儿泼出去的水，要是徐梦洁真的嫁入了白家，就算她受了委屈，也不一定会跟他们说，到时候，伤心的还是他这个做父亲的。

    他点了点头，十分体谅的说：“好，可以……”

    欧阳和白马顿时高兴极了，突然，郭豪打断他们的兴奋，说：“我话还没说完，我还有个条件。”

    欧阳急忙问：“什么条件？”

    “我要白马做上门女婿，入赘到郭家来。”

    欧阳顿时惊呆了，就像是被踩了尾巴的猫，立马跳了起来。

    但一想到儿子的终身幸福，她立马收敛起来，脸上的笑容也变得十分勉强。

    “那个，不是我们不答应，而是我们白家就白马这一个儿子，他要是入赘到了郭家，我们白家的香火不就断了吗？这，这绝对不行，我家那位现在还躺在病床上，他要是知道自己的儿子入赘成了别人家的儿子，一定会被活活气死的。”

    郭豪就知道欧阳不会同意，他不看欧阳，而是询问白马：“小子，你说呢？是给白家继承香火，还是要娶梦洁，你自己决定吧！”

    白马嘴唇紧抿，看了看欧阳，又看了看郭豪，眼底满是纠结。

    入赘郭家对他来说并没什么大问题，可现如今父亲重病在床，时日无多，他不想让白少锋生气，但也不想错过这次机会，再次和扔下徐梦洁不管。

    他纠结万分，心里也一阵刺痛。

    为什么，为什么这种事要发生在他身上，为什么在亲情和爱情之间，就一定要选择一个，难道就没有两全其美的方法了么？

    白马沉默着，感受到大家的目光，暗暗地握了握拳，沉重的说：“梦洁，我一定会娶，继承香火只是封建迷信，我是不信的，但是我不能不顾父母的感受任性妄为，还请郭伯父换一个条件，除了这个，我什么都能答应。”

    郭豪眼底划过了失望之色，他冷冷一笑，说：“我就知道，在你这个大孝子的心里，父母永远都是最重要的，梦洁在你心里根本什么都不是，我看你的那些誓言也都是假的，等梦洁真的进了你白家大门，还不知道要受怎样的委屈，你们走吧，不要再来了，我这里不欢迎你们！”

    说完，郭豪拎着那些聘礼，就要丢到外面去。

    欧阳这次迟疑了，没有再坚持。

    但白马脸色一变，突然变得十分难看，身体摇摇欲坠，他急忙抬头四处寻找徐梦洁的身影，立马就看到了站在二楼正看着他的徐梦洁，她的眼底充满了失望之色。

    白马一咬牙，说：“我答应入赘，但是婚礼必须推迟，等我爸爸百年之后再举办婚礼，而且，这件事不能外传。”

    欧阳气疯了，指着白马质问道：“你，你怎么能答应这种条件，你这是要给郭家当儿子，不要我们了呀！”

    噗！

    白马心里一急，忍不住又吐了口鲜血。

    这一幕，顿时吓了郭豪一跳，徐梦洁下意识地要冲下来，可理智告诉她，她不能轻易下楼，所以，她忍住了。

    欧阳吓了一跳，又看到他吐血，吓得差点晕过去。

    她是真的害怕了，没有带回孙女和儿媳妇，可不能连儿子也整没了。

    她痛苦的流下泪来，无奈的点头，声音沙哑的说：“好，好，我同意了，我什么都同意了，你们要我儿子入赘，那就入赘好了，反正白家什么也没了，我就只有我儿子了！儿啊，妈做的这一切都是为了你呀，你可千万不能出事，你要是出事了，你叫妈可怎么活呀！”

    有了欧阳的赞同，白马好像不药而愈，脸色也好看了许多。

    擦干嘴角的血渍，他微笑着把欧阳抱在怀里，安慰着她说：“妈，你放心，不管我是不是入赘，这辈子，您都是我最爱的妈，我一定会照顾您一辈子的！”

    欧阳在他怀里泣不成声，心早已碎成一地。

    静谧的客厅里，郭豪的掌声突兀的响起。

    郭豪笑着说：“果然是个大孝子，白马，你的孝顺让我刮目相看，我没想到，这个年代，还有你这种孝顺的男人，欧阳，你看看你们这对父母，把孩子逼成了这个样子，最后还不是你自己伤心难过，哎！”

    欧阳微微哽咽着反驳说：“不是你儿子，你当然不理解做妈的心。”

    “是是是，我是不理解，你就不是嫉妒我家梦洁么？害怕我家梦洁夺走了你儿子的心，让你儿子心里就只有她而没有了你，你这个做妈的也真是的，要是白马真的陪着你一辈子不娶媳妇，到时候我看你去哪里哭去。”

    欧阳被说中了心思，心里恼怒，想到儿子都快要不是自己的了，心里就有气，说话也冲了一些：“是是是，你生了个好女儿，把我儿子都拐走了，现在你都满意了吧？”

    郭豪摇头说：“这你可误会我了，我并没有说一定要让你儿子入赘呀，是你儿子一根筋，这可怪不得我，这件事，咱们本来就可以商量商量的嘛！”

    欧阳顿时停止了伤心，擦了擦眼泪，激动地看着郭豪：“你是说，咱们还可以商量商量，那你可不可以不要我儿子入赘呀，我儿子是真心爱你女儿的，咱们都各退一步吧，成全了他们的幸福，咱们也开心呀！”

    “欧阳，我还不了解你吗，你这个人就是太强势了，说实话，有了之前的事，我不放心把我女儿交给你，想要我女儿嫁给白马，行，你们先得答应我在外面买一栋别墅，让他们小两口婚后搬进去住，你们不能打扰他们，也不许去参与他们的感情，只要你答应，我立马让我女儿见你儿子。”

    只要不是入赘，欧阳就不那么排斥了，她稍稍松了一口气，立马感受到白马那期待的目光，心里一软，点头答应了。

