
　　“喵喵喵？”

　　随着两道红色的魔法光柱击中自己，看着面前从自己身上掉下来的两只橘色小猫，噬元兽弗莱肯是懵逼的。

　　我，这就有孩子了？

　　怎么一点准备时间都没有给我啊！

　　只不过下一秒，弗莱肯就感觉到了自己的身体永久的丢失了一部分力量……那感觉比在小花猫身上努力一晚上后还要空虚。

　　立刻明白自己的力量被小猫带走了，弗莱肯下意识的从肉垫里伸出爪子，露出尖锐的牙齿，要把力量夺回来。

　　他要吃掉他们！

　　只不过弗莱肯刚刚要扑过去，他就被扼住了命运的后脖领。

　　是弗雷抓住了大猫的后脖肉，让他失去了战斗力，“好了好了！我知道你现在很生气！不过你失去的力量我会帮你加倍补回来的！所以不准攻击他们，听到没？”

　　说着，弗雷分出了一些神力输送到弗莱肯体内。

　　空虚感被迅速填满，弗莱肯的愤怒也迅速消失，看着弗雷，他表情变得很享受。

　　这力量的味道真不错啊！能再来一次么？

　　蹦到弗雷的肩膀上，弗莱肯讨好的用肉垫开始来回踩奶。

　　那是弗莱肯没有尝过的味道，他还想要。

　　这不奇怪，作为丰收之神，太阳神，弗雷平时的神力充满了生命力，对任何生命都很有吸引力。

　　但弗莱肯的这招却对弗雷不好用……面前都有两只小猫了，谁还喜欢大猫的踩奶啊！

　　把弗莱肯扔到多蒂的手上，弗雷捧起了这两只小噬元兽，并仔细观察起了他们。

　　果然也不愧是噬元兽，他们虽然是刚出生的幼体模样，连眼睛还没有完全睁开，但是张开的嘴巴已经开始伸出几根触手了。

　　这是要开始寻找东西吃了！

　　而且他们已经开始展现出身为噬元兽的力量了，每一根触手都有直接吸收能量的功能……普通地球人类碰到，可能会被瞬间吸成干尸。

　　但这么点力量对弗雷来说还是太弱，现在就算在他手掌上来回刮着，也没有刮到一丝能量……这让两只饥饿的小猫急得乱动。

　　好好好，就喂你们，别乱动了！

　　一手一个捏住他们的后脖子肉，弗雷又分出了两股神力来补充他们的能量。

　　用神力来代替食物，对噬元兽来说都是很奢侈的……两只小噬元兽嘴里的触手几乎是在感受到神力输入的瞬间就被他们收了回去。

　　橘色的毛皮都有往金色变化的趋势。

　　而且过于充盈的力量，还让两只小噬元兽的成长加速了……他们迷懵的眼睛很快睁开，瞪着弗雷看了一会儿，然后“咪喵咪喵”的叫着，爬到了弗雷的两侧肩膀上，一起对他进行踩奶。

　　这讨好的也太明显了！

　　弗雷斜眼看了看弗莱肯……不愧是你的分裂体啊，行动都完全一样。

　　弗莱肯现在是没眼看自己的后代了，两只前爪完全挡在了自己眼睛上。

　　丢不起这个猫啊！

　　……

　　从艾米娅女巫的住处走出来，三个人加上三只猫朝着宫殿方向而去。

　　虽然艾丽娅女巫的行动有些乖张，但弗雷还是答应了她的要求，带走了她的一个分裂体。

　　毕竟这简单地说就是一个怕死的女人希望他能够保证一个分身的安全。

　　虽然弗雷不清楚，艾丽娅女巫是怎么让这些分裂体拥有共同意识的，但安放一个小女孩还是很简单的。

　　没错，弗雷挑选的艾丽娅女巫的外貌是十岁左右的女孩。

　　这并不是说弗雷是萝莉控，而是这个年纪应该懂事了，却又能不太引起别人的警惕。天籁小说网

　　然后弗雷觉得把她带去地球，让她藏在“冰箱”里，肯定万无一失！

　　现在地球上的状态，就算是九头蛇完全暴露了，他们也不会敢来进攻“冰箱”了！

　　完全就是找死！

　　……

　　地球，依旧很热闹。

　　异人从出现到现在已经几个月了，但是这股热潮完全没有停止的趋势。

　　甚至相反，因为异人方面制作的大型网站上线，还有越来越多的异人出现在大众的视野中，这股热潮还在愈演愈烈。

　　现在最新的消息，是关于美国一个研究团队，在和异人方面合作之后，从那位能够于水中呼吸的异人女孩身上得到了突破。

　　他们开发出了一套能够快速从空气中吸收水分，凝结水滴的装置。

　　就是来自于她双手变出水团的这个超能力。

　　经过仔细的分析之后，研究团队发现这个能力完全可以用科学装置模仿出来。

　　虽然不是让普通人也能在水下呼吸，但是这种装置的作用也不小。

　　比如，可以用来更加快速的人工降雨，还不需要化学药剂的帮助，更环保，更便宜，适合贫困干旱地区。

　　而且这个装置现在制取的水接近于蒸馏水，或许改进之后，能够直接制取纯水……那样用途就更多了。

　　而且或许以后不只是水，其他的液体也可能这样制取出来。

　　嗯，虽然这些还只是理论上的设想，但是却特别的有钱途……想要投资这方面的投资人极其的多。

　　而且经过有识之士的提醒，众人这才想起这还只是在一位异人身上得到的突破。

　　经过统计，现在全世界被异人族接走的普通人数已经过万。如果他们都成为了异人，那么出现的超能力的数量也会有那么多……就算只有十分之一能够成为异人，又只有十分之一的异人的超能力能够让科学得到突破，那么倒是地球的科技也会有翻天覆地的变化。

　　这是一片根本无法看到尽头的蓝海。

　　这样的未来不比靠着超能力，相互武力争夺现有资源更有前途么？

　　在能够更加清晰的看到这样的未来之后，全世界各国对于异人的接受程度变得更高了！

　　毕竟最开始异人出现在美国，还和神盾局有很长久的合作，会让其他国家有很大的顾及。

　　但是现在看，这位异人族族长并没有太多的种族国籍之分。

　　也是，毕竟异人来自于全人类！

　　对异人族来说，普通人类国籍和种族本来就不存在区别的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第38章 可以看到的全新未来免费阅读。https://xs.23sk.com 