    第238章火车上

    吃饱喝足就犯困。

    程莉去洗手刷牙上厕所，准备睡觉了。

    她的保镖全程跟着，就连上厕所都在门外守着。

    不对，是被她推到门外的，因为保镖对厕所太好奇。

    然后，她就站在厕所外面，看着厕所的门锁绿了红红了绿。

    看得她发火了,“朱年志，我早就说我困了，你耳聋了是吗？”

    “噢，马上！”

    上了厕所后，保镖不洗手就要走，被她抬起小短腿踹了一脚,“你不洗手？”

    “不是才洗过吗？”

    “刚才，你蹲着上厕所的？”

    “没有啊？我……,噢,我去洗手。”

    “哼！你下回再不注意卫生，我就再叫大爸不再管你吃喝。”

    “知道了知道了，真啰嗦！”

    “你说什么？”

    “我说真困了，走，回去睡觉。”

    朱年志欲要抓起小胖妞的手，被小胖妞躲开，“又怎么了？”

    “我嫌弃你！”

    程莉自己走在前头，回到铺位就要自己爬上铺。

    可惜，人小腿短。

    惹得朱年志哈哈大笑。

    朱海龙把儿子推向爬梯，“去，把肩膀借给小四，扛着她爬上去。”

    让小胖妞踩他肩膀？那怎么行？

    朱年志想犟嘴，看到他爸的冷脸，立刻想起自己现在的身份，忙上前去把肩膀凑出去，“小四,踩我肩膀，我顶你上去。”

    程莉“……”她踩未来大混混的肩膀，会不会被报复？

    “快点呀？你不是困了吗？”才等一秒，朱年志就等烦了，抓起爬梯上的脚就往自己肩膀上拽。

    程莉赶紧来个引体向上，就这，也滑了她一下，差点磕着她的嘴。

    “朱年志！”

    朱海龙暴怒，可也只能压低声音低吼。

    “大爸，我没事。”

    程莉忙出声，“志哥，下次提前打个招呼。”

    “噢，好。”

    踩着朱年志的肩膀，爬上了上铺后，程莉转身对着站在中铺位置的朱年志喊道：“志哥，你也上来吧！”

    朱年志想看夜景，可他爸瞪他了，立刻脚一搭上了上铺。

    “你睡哪头？”

    程莉的问话，被她大爸回答了,“他睡觉踹人，你们睡一头。”

    啊？

    大爸的声音还在继续，“小四你睡里面，他睡外面。”

    “噢。”

    望着皱着眉头的小胖妞，朱年志无声咧嘴。

    等躺下后，他把小胖妞紧紧的搂在怀里，“这样睡，我不会踹到你，也不会挤到你。”

    程莉这才知道朱年志刚才为啥咧嘴，这是立刻就把踩肩之仇报复回来吗？

    看到大爸满意的点头，程莉放弃了挣扎，只要你一直能搂的这么紧就行。

    早起，朱海龙起身掀开上铺的被子时，差点喷笑。

    只见乖闺女已经后弯成了弧形睡在儿子的头顶上面，只剩下两只脚还被儿子抓的紧紧的。

    要不是因为两人头顶上的空间距离小，钻不动了，估计早就窜出儿子的怀抱了。

    他伸手打算把乖闺女给抱下来睡，可是他扯不开儿子的胳膊，又不敢使大劲儿。

    程老爷子也看到了，笑道：“别管了，就由着他们这样睡着吧！”

    程莉醒来时，只觉得腰疼脚也疼，想动，身体仿佛僵硬了般。

    她惶恐的差点拿出了木鱼，看到眼前的木板墙壁，才明白自己还在火车上，“爷爷？”

    乖闺女醒了？

    朱海龙这回可不管劲儿大不大了，一使劲，就把儿子的胳膊给掰开了，把他乖闺女给抱了下来。

    身体能舒展开了，程莉才感觉到自己是个柔软的人，不是一条僵硬的虫子。

    看着乖闺女伸着懒腰，朱海龙心疼了，“是不是没睡好？”

    “还行，就是身体有些僵。”

    “你挤在那么小的地方，没法翻身当然僵了。”

    乖闺女醒了，朱海龙就不满儿子还在睡，一把给拽了下来。

    “怎么了？地震了吗？”睡得正香的朱年志，突然来个悬空坠落，吓得不轻。

    直到他爸用力把他蹬在了地上，他才反应过来，“爸，你就不能好好的叫我起床吗？”

    “好好的叫？你从来没有好好的醒来好好的起来，刷牙去。”

    程莉的嘴角抽搐了几下，大爸这样暴力，难怪教出一个小暴力来，

    “志哥，我们一起去。”

    洗漱完，面对冷冰的鸡肉，程莉和程老爷子可吃不下去，两个人吃茶叶蛋，喝新打来的开水冲的炒面。

    朱海龙吃了半只烧鸡几个咸鸡蛋，朱年志吃了一只加五个茶叶蛋，喝了一茶缸的麦乳精水。

    程莉觉得朱年志的胃，应该是铁做的。

    吃饱了，朱年志又不安稳了，趴在窗户处看着外面，觉得不满足，又摸索着找到打开窗户的办法。

    嗖嗖嗖的冷风呼呼的灌了进来。

    朱海龙赶紧把窗户给关上了，抬手就揍人，真是三天不打上房揭瓦。

    朱海龙的速度再快，车厢里的温度也立刻就降了几度。

    这年代虽然做卧铺的人不多，可这节车厢那头也有几个人。

    突然的降温，让那边几个人不满意了，可孩子爸已经再揍孩子了。

    久违的巴掌落下，朱年志竟然不躲，抱着头由着他爸揍。

    啪啪啪的一巴掌又一巴掌，声音特响。

    那边的几个人又看不过去了，过来劝朱海龙别揍了，男孩子嘛，哪有不调皮的。

    朱年志还嫌人家多管闲事。

    气得那几个人干脆起哄，叫朱海龙使劲揍。

    这一起哄，程莉看出大爸来了真火，忙过去劝架，“大爸，志哥第一次坐火车，好奇心重，几位叔叔大爷.都不怪志哥了，您就别生气了，揍人太累了。”

    朱海龙这才松了手，“说话不算话的王八蛋。”

    这三个字骂的，让程莉想笑，但是看朱年志张嘴要说话，生怕他又说出气人的话来，忙把话堵在前面，

    “志哥，一天还没到，你的保证.就失效了吗？你就不再.有求于我们了吗？”

    想到自己想要的，朱年志只能服软，“爸，我错了。”

    朱海龙挥挥手，“你该道歉的人不是我。”

    朱年志斜眼看看那几个人，转身跑回自家这边的卧铺。

    朱海龙抱拳对几个人道歉，“对不起，是我教子无方。”

    几个大人也不能跟个孩子生气，“没事没事，男孩子是难教，你家这闺女教得好。”

    “那是那是，我闺女听话又贴心。”

    双方友好撤退各自的卧铺。

    这次，程莉把朱年志给叫上了中铺，让他趴在中铺老老实实的看窗外。

    乱七八糟的土地被雪掩盖住，和家里没什么区别，朱年志看烦了。

    程莉趴在他身边警告他，“你敢不听话，我就让你跟孟益宏一样。”

    想到孟益宏半个多月不能跑跳，朱年志老实了。

    好不容易挨到傍晚，火车终于要进终点站了。

    朱海龙和程老爷子赶紧整理东西，准备下车。

    程莉背上自己的背包，命令朱年志背自己。

    朱年志想犟嘴，可又压了下去，小胖妞太邪乎了，他还是老实点吧！

    (本章完)

