    晚上沈韫八点从医院下班他走的很早，等薛棋从病房内出来一趟，办公室内就没见到沈韫人了，她站在那看着。

    这时有个同样见习的男同学走了进来，薛棋问：“沈韫呢？”

    男同学回了薛棋一句：“早走了。”

    沈韫坐电梯上了楼，电梯门开了后，他从电梯内走了出来，刚将门打开，果然里面便有个人准时守在门口等着，见他来了，朝他走了过来，沈韫知道她要干嘛，便例行公事一般，他笑着站在那。

    女孩在他身上像只小狗狗一样上下闻着，严格检查着，确定他身上没有别人的味道，她才抱住他。

    沈韫笑着说：“我有注意哦。”

    抱住他的女孩对他提要求：“不准你再理她，不准。”

    沈韫弯身回抱住醋坛子，毫无条件的答应和服从：“好。”

    可是他发现女孩身上竟然穿着一条平角内裤，沈韫将她拥的更紧了，他有些脸红的在安夷耳边小声说：“安夷，不能这样穿啦。”

    她竟然穿着他的。

    他立马抱着人回房。

    这几天她住在这里都没有带衣服，所以基本上都是拿着沈韫的衣服在穿，他没想到她竟然连这种都穿。

    他怀中的人，幼嫩细白的腿缠着他腰，人挂在他身上说：“我没有衣服。”

    沈韫说：“我给你去买好不好？家里还有你的衣服，我帮你都收好了。”

    安夷说：“可是我找不到。”

    沈韫脸越发红了，他说：“以后不能这样穿了，知道吗？”

    两个人进了房间，他将门反手关上。

    就算是关了门，也依旧能够听到里头的对话：“为什么？”

    “因为不太卫生啊，你是女孩子，对你不好。”

    “可是我喜欢穿你的。”

    沈韫真是要被害羞死了。

    沈韫在公寓住了四天都没有回去过老宅，到第五天他还是回去了一趟，晚上苏杭如来沈韫房间给他送炖品，沈韫在看书。

    苏杭如将炖品放在他桌上后，便问：“你这几天怎么都没回家？”

    沈韫似乎有些没察觉苏杭如进来了，他听到声音立马抬头，见母亲站在自己书桌边，他立马笑着说：“我住在公寓那边，回来的晚，怕吵到你们。”

    苏杭如怎么会相信他的话，她说：“那女孩是不是也在那。”

    沈韫刚想回答，苏杭如又说：“你们同居多久了。”

    这样的话，面对父母多少是有些不太自然的，沈韫说：“只是这几天在而已。”

    苏杭如说：“沈韫，我不反对你们在一起，但是有一点你要明白，你们现在都还小，保护措施你必须要做好。”

    沈韫看了一眼手上的书，对于苏杭如在这方面的提醒，他轻轻嗯了一声说：“我知道。”

    苏杭如说：“你知道就好，毕竟有很多都是婚前同居，怀孕的，你们年轻气盛，我懂，但是做父母的也希望你们理解。”

    沈韫再次答了句：“好。”

    苏杭如看了他一眼，便没在房间多留，从房间里退了出去。

    沈韫看着离去的苏杭如，在她将门关了后，沈韫再次将视线移到书本上，他翻了两页书，不太有心思的样子，他又拿出手机，给安夷发短信：“一个人怕不怕？”

    安夷今天一个人待在公寓。

    过了会儿，安夷回短信：“好怕。”

    现在十点了，沈韫看了一眼外面的天色，好像有下雨的征兆，他又说：“关好窗户，不要出门哦，会下雨今晚。”他还是不放心，又发了句：“明天早上我早些回去陪你好吗？”

    安夷却没有再回复沈韫，沈韫担忧的很，将她一个人放在那他太不放心了。

    他反复看着时间，又发一条：“安夷，回复我好不好。”

    可是依旧还是没有回沈韫，果然没一会儿倾盆大雨就往下落着，沈韫越发的心不在焉了，在确定对方还是没有回自己后，沈韫便从书桌边起身，穿上外套，拿着手机便朝外走。

    沈洵德回来了，夫妻两正在外头餐厅说话，苏杭如见沈韫竟然穿着外套从房间内出来了，她问：“你要出去？”

    坐在一旁的沈洵德也看着他。

    沈韫说：“有个东西放在公寓了，明天要用，要过去一趟。”

    苏杭如皱眉，她说：“让司机去接吧，下这么大雨，你还过去干嘛。”

    沈韫说：“不用，我自己开车就行了。”

    苏杭如又说：“你父亲难得回来一趟，你怎么都、”

    沈韫看了沈洵德一眼。

    这时沈洵德说：“行了，让他去吧。”

    苏杭如看向丈夫，又看向沈韫，便只能说：“行吧，那你去吧。”

    她压下心里的情绪。

    沈韫点了点头，便从家里离开，从佣人手上接过伞朝外走。

    之后，没多久，沈韫便离开了老宅，车子直接朝着公寓那边开去。

    等到达停车场，沈韫从车上下来，直接在停车场坐电梯上楼，到达楼层，沈韫迅速将门解锁走了进去，客厅内黑漆漆的，没有人，窗户也没拉，是雨水拍打窗户的声音，沈韫直接朝卧室走去，他将门迅速推开，床上安静的躺着一团小小的身影。

    沈韫走了过去，熟睡的人从他被窝里抱了出来，那人似乎是睡的很沉，一直闭着眼睛，未有醒来的迹象。

    沈韫紧紧抱着安夷。

    他脱掉外套，抱着暖呼呼的人在床上一同躺下，沈韫便低头去吻着她唇。

    外面是淅淅沥沥的雨声。

    第二天早上沈韫醒来，他在厨房准备早餐，而这时安夷从房间内走出来，去厨房找他。

    沈韫笑着问：“醒了？”他拥着她在坏里。

    安夷看向锅内，他在热牛奶。

    忽然沈韫想到什么，沈韫将从橱柜内拿出一份饼干递给她。

    安夷低头看着：“这是什么？”

    沈韫说：“祖母让我带给你的饼干，上次忘记给你了。”

    安夷定定的看着，沈韫笑着看着。

    忽然安夷，伸手将那份饼干往地下一打，沈韫低头看去，那份饼干便掉落在地下，沈韫看着怀中的安夷。

    安夷说：“安夏也有。”

