
　　迈巴赫车里。

　　车刚行驶没多久。

　　“胡先生，咱们新世界公司，以后是不是要影视听三方发展？”因为胡一宝的唱片，获得了钻石唱片的成就之后，林静静就忍不住疑惑问道。

　　在胡一宝的钻石唱片，一千万销量的刺激下。

　　现在整个娱乐圈，都在欢呼唱片时代的到来。

　　根据林静静所知。

　　就连一些早已经投身影视行业的老一辈音乐人，也是已经开始准备再次进入歌坛。

　　发歌卖专辑！

　　自己合作的那个娱乐公司，也在到处寻找联系一些已经退出娱乐圈的创作歌手，请求他们帮忙写歌，准备在公司内部，选出几个唱功不错的艺人，涉足歌坛。

　　而“始作俑者”正在自己的面前，林静静心中实在是好奇。

　　自己的公司未来的发展方向。

　　“我们公司当前还是起步阶段，目前还是电影和音乐吧！”胡一宝回复道，“电视剧类，暂且不会涉足。”

　　主要是因为，胡一宝手头，并没有电视剧的剧本。

　　“哦！”林静静点了点头，“胡先生，我还有件事，要和你说一下。”

　　“什么事？”

　　林静静说道：“今天上午，我和蜂蜜，联系一个律师朋友，让他帮忙参考了一下我们目前所背负的合同。”

　　“我这边，违约金，最多是一千万，蜜儿那边，最多是两千万，打官司的话，可以省下至少一千万！”

　　这个的确是不多。

　　胡一宝神色淡然。

　　“另外，蜜儿已经把自己要解约的事情，和她公司那边联系了。”

　　“什么情况？”胡一宝有点惊讶的看了眼杨蜜儿。

　　没想到她做事竟然这么果决。

　　昨天刚说的要加入自己的新世界，今天上午还没有去新世界看看，就直接和自己那边的经纪公司申请解约。

　　这可真的是不留退路啊！

　　杨蜜儿回答道，“公司那边同意了，不过，需要支付违约金。”

　　这样的结果，杨蜜儿一开始就是预料到的。

　　如果按照规定来说的话。

　　自己在公司内部，属于那种不服从管理的，公司让参加的酒局，她从来都没有去过。

　　经纪人那边，也是暗示了不止一次两次，只要点个头，什么资源都有。

　　经过多次的拒绝之后，这一次的公司上层打压，让她转行唱歌。

　　估计要不是当初和公司签的合同里面，公司解除合约也是要付违约金的话，恐怕那边早就已经和自己解除了。

　　“违约金没有问题！”财大气粗的胡一宝，当即点说道，“也不需要跟他们打什么官司，直接付违约金。”

　　“等到了公司之后，你们把自己的具体情况和律师说一下，他会处理接下来所有的事情。”

　　这些钱，对于胡一宝而言，不是问题。

　　他现在唯一想要做的是，尽快开始拍摄【夏洛的烦恼】，而在这之前，避免一切烦人的事情，其中包括官司。

　　“好！”杨蜜儿顺从的点了点头。

　　林静静也是一脸的笑意，“谢谢胡先生。”

　　……

　　新世界公司楼下。ŴŴŴ.23sk.com

　　迈巴赫刚刚停下，早已经在那里等候的陈源和孟祥峰，便是立马迎了上来。

　　“老板下午好！”

　　客套了一番之后，胡一宝把林静静和杨蜜儿介绍给了他们，“这位是林静静小姐，这位是杨蜜儿小姐。”

　　“两位美女，下午好！”陈源笑着说道。

　　孟祥峰点了点头，“你们好！”

　　“合同的事情，处理好了吗？”胡一宝紧跟着，直接询问孟祥峰。

　　“初步合同，已经草拟好了。”孟祥峰说完，看了眼杨蜜儿和林静静。

　　没想到，老板这么厉害，直接签约了两个艺人。

　　林静静他知道，身上最近有好几部戏。

　　杨蜜儿的话，孟祥峰没有听过，但也特意查了下资料，很意外，竟然也是一个演员，网络上对她的演技评价，不错。

　　“那我们先去参观一下公司。”胡一宝转头，对杨蜜儿和林静静说道。

　　乘坐电梯，直接来到15层。

　　在胡一宝的计划中，这里是娱乐区。

　　里面有工人，正在施工。

　　陈源想要过去，让工人暂停施工。

　　被胡一宝制止了。

　　“这是我们规划的娱乐区，里面将会有电玩城，健身房，零食售货机之类的。”

　　胡一宝只是带她们在门口看着，简单的介绍了一下，就直接进了电梯。

　　前往16层。

　　出了电梯，胡一宝带着林静静和杨蜜儿简单参观了一下办公区，而后就带着她们去看新世界公司给他们拟定的合同。

　　“胡总，麻烦出来一下，有点事。”看着林静静和杨蜜儿正在看合同，吕勋轻轻拉了下胡一宝。

　　“你们先看，我出去一下。”

　　胡一宝对林静静和杨蜜儿说了一声之后，就跟着吕勋出去，进了另一间办公室。

　　吕勋给胡一宝倒了一杯水，说道，“买楼层的事情，我已经和这座大厦的老板谈过了。”

　　这事是自己昨天让他们处理的，没想到这么快就有结果了。

　　胡一宝喝了口温水，问道，“什么情况？”

　　“同意卖！不过报价有点高！”

　　“多少？”

　　吕勋伸出了五根手指头，缓缓说道，“五亿！”

　　“五亿两层？”胡一宝皱眉问道。

　　这个价格实在是太高了。

　　租两层，一年也就两百万。

　　而且现在的房价，已经到了顶峰，正在慢慢回落。

　　五亿两层的话，那真的是想钱想疯了。

　　“不是！”吕勋摇头，解释道，“是五亿，四层！”

　　“15~18层！”

　　“那个老板，想要一次性打包卖了。”

　　“一口价，不接受还价。”

　　胡一宝心头计算了一下，说道，“平均一层，1.25亿了，这个价格，也不算低啊！”

　　“一亿一层的话，这个价格，我还能接受。”

　　听着胡一宝的话，吕勋在旁说道，“一亿一层这个价格，我也和他说过，不过他要求，一次性买八层！”

　　“现金，直接给八个亿，才愿意卖！”

　　“听说，他是一个开发商老板，正在开发一块楼盘，资金链崩了，正在到处找钱，想要把那个窟窿给补上。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，146章 八层八亿免费阅读。https://xs.23sk.com 