    云音音第一次看到大洲夜晚的皇城，两边店家的门前，街上小铺的两边，都全部挂了只颜色不一的灯笼。

    加上行人的各色衣服，和三三两两的买卖声，乍一看，云音音好似有种来到宫崎骏漫画中的感觉。

    张着嘴巴，云音音满眼都是抑制不住的高兴。

    来大洲这么久，自己终于可以随心所欲的玩一遭了。兴奋的云音音，拔腿便往前跑了起来。轩辕覆看着那欢快的背影，无奈一笑，加快步伐。

    心中庆幸，不错，小姑娘这样都没甩掉自己的手。

    “卖云吞，热乎乎，香喷喷的云吞……”

    “卖麻圆，圆圆乎乎，软软绵绵的麻圆……”

    “卖汤圆，一文钱一个大汤圆，一文钱三个小汤圆……”

    四周响起各色叫卖，刚才还逛的起劲的云音音，突然就停下了脚步，轩辕覆拉了两下见人不动，于是弯腰，透过面具上的那两个小洞洞，看向小姑娘的眼睛。

    只见圆溜溜的大眼睛里充满了渴望。

    “怎么了？”

    清冷的嗓音里带了丝玩味，他又怎么会看不懂小姑娘这个眼神，不过想要故意逗弄她一下罢了。

    云音音抬手，指向了不远处的麻圆摊。

    “想吃？”

    带着面具的云音音，点了点头，接着捂了捂肚子，委屈抱怨，“早上吃了两个硬馍馍后，你就没给我吃过东西了……”

    “想吃，走，皇叔带你去买。”

    轩辕覆刚要走，云音音却再次拉住他，无奈开口，“买之前，皇叔你是不是该先给我买一个有嘴的面具？戴着这个面具，怎么吃东西嘛……”

    说着，抬手，十分用力的戳了戳脸上没嘴的鬼怪面具。

    轩辕覆闷笑一声，接着宠溺的摸了摸她的头发，“好，现在就去买，买一只有嘴的，可以吃饭的面具。”

    领着小姑娘在集市上走了一段路，两人终于看到了一个卖面具的摊位，轩辕覆在那群面具里用心的挑了又挑，终于，将一只小兔子面具拿了出来。

    虽然还是木头材质的，不过这个面具是只有一半的，不光露出了眼睛，和嘴巴，甚至还竖着两只长长的耳朵。

    面具上的兔毛和细节，画的都很精致。

    几乎是想都不想，轩辕覆便将这只面具，换到了云音音脸上，也许，他从心底里也觉得，小姑娘就像这只兔子一样吧。

    软软的，绵绵的，胆子小却会咬人，最主要的是，遇到事了，跑的还特快。

    “好看吗？”

    云音音摸了摸自己的新面具，昂头，故意学着兔子那样，将两颗大门牙露在外面，将脸凑到了轩辕覆的面前。

    轩辕覆被逗得哈哈大笑，然后俯身，靠在云音音耳边笑着说了句，“好看，就是不知道，这么漂亮的兔子，吃起来是什么滋味。”

    额……云音音瞬间将门牙收起，然后红着脸背过身去，小声回了一句，“一身毛，不好吃的……”

    轩辕覆笑的更开心了，从怀中掏出一颗金锭子，扔到了小贩的铺子上。

    “哎呦客人，这我可找不开……”

    卖面具的小贩一脸惊慌，捧着金子惶恐的说道，可轩辕覆却是不再理会，牵着云音音的手，继续往前逛了起来。

    留下呆若木鸡的小贩，过了许久才真的相信，自己遇到财神爷了。

    “这面具不值那么多金子吧？”人群中，云音音小声问了句。

    可轩辕覆却只是笑着回了一句，“你高兴它就值得。”

    云音音楞了下，随后瞬间笑眯了眼睛，顾不得世俗目光的直接靠在了轩辕覆的肩膀上。

    兔子面具下的眼睛里，是快要溢出的浓浓幸福。

    “哎呀，光给我买面具了，皇叔，你的面具还没买呢！”云音音说着，就要回头，“作为回礼，我也去帮皇叔你挑个好看的面具。”

    轩辕覆一把将人给拉回来。

    “我戴这个挺好，不用换面具，走吧，不是要吃东西？再不去，人家可就卖光了。”

    这么一哄，云音音注意力果然瞬间被转移了，拉着轩辕覆就往卖小吃的地方跑去。

    一边逛，一边买，一边吃，没等集市逛完，云音音肚子已经吃撑了。

    生生将古代的集市，吃出了二十一世纪小吃街的感觉来。

    “嗝！”

    将最后一个煎饺吃完后，云音音一个没忍住，打了个重重的响嗝。在轩辕覆打趣的目光下，不好意思的笑了笑。

    双眸一对视，便都有种挪不开的意思，可就在这时，四周人群突然纷纷跑了起来。

    一边跑，还一边喊着。

    “周善人在前街又发银子了！”

    “又发银子了？那得快点去！”

    “哎，快跑快跑，再晚可就赶不上周善人发银子了！”

    ……

    云音音眨了眨眼睛，“皇叔，我们要不要，也去弄点银子花花？”

    “好。”

    轩辕覆想都不想便应允了，拉起云音音就跟着那些人一起跑了起来，他腿长，又有武功，很快便遥遥领先，跑在了前面。

    云音音被逗得呵呵直笑，转头，看着身边伟岸的身躯，目光里满是幸福与感动。

    她从没想过，一向稳重的皇叔，有一天，会陪着自己，做这么幼稚的一系列事情。

    很快，他们来到了前街，甚至还抢占了一个最靠前的位置。

    云音音惊喜的看着面前搭建的高台，等着人们口中的周善人出来，想看看，这种当街撒钱的人，是什么样子的，更想体验体验，捡钱是什么感觉。

    这时，一个穿着蓝褐色长袍的男人走了出来，云音音还没看清他长什么样子呢，四周人们突然喧闹激动了起来。

    轩辕覆见状，立马将云音音拉到面前，圈在双臂之间，防止有人意外碰到她。

    “周善人来了，周善人好！”

    “周善人好！”

    见这些人激动的好像看到自己爱豆一样，云音音不禁撇嘴，不就会当街撒几个钱嘛，至于吗？

    “各位邻里好，为了感谢大家对我们周家的支持，我们周家每月都会准备一些银子，只要是家境确有困难的，都可以到这，说出理由，并领取十两纹银。”

    这时，一个温厚的声音从台上响起，云音音抬头，终于看清楚这所谓周善人的样子了。

    “周老二？”

    云音音不自觉的叫出声，台上正在拿银子的男人突然停下手上的动作，低头，看向了台下。

