    “格拉利什劲射破门！德布劳内巧妙的外脚背直塞撕裂曼联防线！

    这是世界级的助攻！

    格拉利什为曼城扳平比分！

    曼市德比又回到了起点。

    3:3！

    比赛走势真是峰回路转跌宕起伏！

    瓜迪奥拉制止了球员们去庆祝，要求他们节省时间。

    瓜迪奥拉很清楚如果比赛以平局收场，只会让利物浦获利，曼城从始至终都渴望赢下这场比赛的胜利！

    这是争冠球队该有的决心与意志，同时他们也有实力做到这一点。

    两队的压力都无限大，现在要看谁能够顶住压力在比赛最后时刻拿出更强的表现来击溃对手！”

    曼联众将重新站位准备开球时，第四官员提示场边换人。

    老超巨站在中圈开球点，看了眼场边后面露惊讶。

    他没想到是自己被换下！

    叶一锋明显听到了C罗纳尔多口中飙了一句国际通用的脏话。

    C罗纳尔多表情带着明显的不悦走向场边，在完成与拉什福德换人交接之后，卡里克走来试图对他说两句开解的话，但C罗纳尔多却率先发难。

    卡里克被C罗纳尔多怼了一句后颜面挂不住，顿时一言不发扭身走回了教练指挥区域。

    老超巨则坐在替补席上后脱掉球鞋狠狠往地上一砸！

    “克里斯蒂亚诺不希望被换下场，他渴望在曼市德比中有更多的时间，这一点我非常理解。

    但是卡里克的做法没有错。

    四天之后曼联还要打欧冠生死战！”

    “加里，即便不考虑欧冠，我也支持迈克尔的换人，克里斯蒂亚诺无法坚持到比赛最后阶段，那么问题只有一个，卡里克要给拉什福德多少时间？

    5分钟？10分钟？

    当然要给他更多时间才能让他进入比赛状态，找到感觉，然后发挥作用，打出威胁！

    C罗纳尔多的雄心壮志与他年轻时一模一样，但现在他必须承认，尽管他确实因自律和勤奋令身体状态保持得不错，可他已经37岁了。

    他的时代已经过去。

    而他现在的行为恐怕会让卡里克重新规划他的未来。

    不可否认的一点是，曼联锋线上三位英格兰前锋但凡有一个或两个能够扛起未来红魔的锋线旗帜，那么他们都应该去获得更多的出场时间！”

    卡里克咬着牙努力让自己不要被C罗纳尔多的情绪带偏了注意力。

    虽说谈贡献，C罗纳尔多的传奇地位要高于他。

    可现在他是主教练，他自然也很在意权威。

    球星有脾气。

    能理解。

    可总该讲道理吧？

    身体跟不上了，光靠意志有啥用？

    硬要说是留着他去打欧冠，把希望寄托在他身上。

    卡里克还真没这个念头。

    真正仰仗的核心还在场上奋战呢。

    单纯地就是该换人加强锋线冲击力了。

    仅此而已。

    叶一锋对穆里尼奥发过脾气，卡里克也遭受过同样的待遇。

    但都事出有因。

    最终也是就事论事，事情解决了，矛盾也就不存在了。

    双方还是很好沟通。

    外加叶一锋的贡献也确实让主教练很难对他生气。

    以及叶一锋发脾气的场合其实与比赛的胜负没关系。

    不都是锁定胜局将他提前换下导致他不满吗？

    而现在摆在曼联眼前头等大事是赢下曼城！

    本来没什么，现在C罗纳尔多发了脾气，卡里克反而压力更大，这场比赛非胜不可！

    不然的话，他都知道舰队街会在赛后给他制造多大的舆论冲击。

    必然会有更多的负面影响。

    叶一锋在拉什福德登场之后跟他简单地交流了几句。

    并不复杂。

    让对方顶在最前面捕捉机会。

    曼城扳平比分，士气大振。

    曼联开球后的快攻由B费在禁区外完成了一脚远射，足球滑门而过。

    未能制造出威胁。

    比赛第70分钟，德布劳内前场故技重施，又一脚外脚背直塞送出。

    同样打穿了曼联的防线，但这一次在菲尔-福登内切时，德赫亚提前出击封锁了角度，菲尔-福登勉强射门被德赫亚用身体挡出。

    随后B席尔瓦在禁区前直接射门被麦克拖米奈及时封堵才没再出现险情。

    2分钟之后，曼联前场快攻。

    博格巴在中路送出贴地斜传。

    叶一锋跑位内切中甩掉了体能下降跟不住他的B席尔瓦，连停带趟面对罗德里时右脚踩单车后左脚顺势拉球横切抹过了对方，拉波尔特上前顶防，罗德里扭身追击。

    叶一锋脚后跟将球回敲。

    B费在后方停球后原地挑传禁区右肋外线。

    拉什福德内切反越位成功形成了单刀！

    迪亚斯立即冲去进行封锁！

    拉什福德停球后将球回扣，不等拉波尔特回防到位便将球横传。

    此时叶一锋斜插跑位杀到禁区左肋地带。

    拉什福德这脚传中来得恰到好处，叶一锋拍马赶到起脚爆射！

    埃德森匆忙冲来扑救显然已经慢了。

    无力回天！

    足球干脆利落地飞入球门内！

    伊蒂哈德球场看台上的曼城球迷双手掩面，这个丢球快让他们崩溃了！

    叶一锋扭身狂奔向客队球迷看台前超远距离激情滑跪庆祝！

    红魔球迷激情狂欢！

    再次比分领先！

    “叶一锋梅开二度！曼联前场进攻打得很简单，但战术层面却也展现出了很强的特点。

    叶一锋禁区前牵制出球，B费送威胁过顶直传。

    拉什福德内切形成绝佳机会，此时拉什福德可以自己射门，但他看到了叶一锋的跑位，那显然是更好的机会，于是他扣球晃出空间送出传中。

    叶一锋轻松将球打进，曼联4:3领先曼城！

    我们也能看得出来曼城有些着急了。

    两支球队都渴望赢下比赛，但在进攻端最直观的威胁上，还是曼联更胜一筹！”

    镜头突然对准了替补席上已经平静下来却面无表情双臂环胸的总裁。

    仿佛在放大他刚才发脾气的不理智行为。

    拉什福德登场后送出了助攻，至少证明了卡里克换人没有问题。

    卡里克拍拍手表扬球队的表现，在球员们回到后场时他提醒大家加强防守。

    瓜迪奥拉仍然心态不受影响，换人！

    斯特林登场替换下了格拉利什，热苏斯登场替换下了费兰-托雷斯。

    曼城开球，先攻右路。

    斯特林单兵突进遭遇卢克-肖时走外线加速突破成功，随后没有传中反而将球回扣再送出贴地斜传。

    B席尔瓦跟进上来扣球变向却被弗雷德伸腿断掉。

    瓜迪奥拉在场边微微摇头。

    B席尔瓦不行了，需要换下他。

    马赫雷斯去热身。

    曼城需要搏命！

    比赛第74分钟，叶一锋意识陷入黑暗。

    世界足坛历史传奇攒了两颗星星。

    叶一锋思考了片刻后决定还是从爆锋群中找大神。

    曼城只要比分不领先，后场暴露出的空间会更大。

    一阵炫目的光芒与动画闪过之后，叶一锋忍不住咧嘴一笑。

    欧逆酱来了！

    梅老板附体参战！

    意识回到现实，曼联显而易见开始打防守反击。

    比分领先了，可以开始为四天后的欧冠淘汰赛做准备，但卡里克依旧不敢撤掉叶一锋。

    比赛第77分钟，曼城用马赫雷斯换下了B席尔瓦。

    刚登场的马赫雷斯便在禁区前偏右位置完成一脚远射。

    德赫亚成功扑救将球从空中摘下。

    随后曼联发动快攻。

    中场三传两倒后博格巴将球传到了叶一锋的脚下。

    之前一直一脚出球与队友打快速传切的叶一锋突然间开启了单兵暴走模式。

    从中线前方启动，趟球加速向前冲击时遭遇罗德里直接沉肩假晃再变向，几乎不看对手的反应，反正他一套操作打完之后，罗德里的停顿明显跟叶一锋的移动错着拍子。

    眼瞅叶一锋突然暴走，迪亚斯在禁区前沿地带果断地选择不回撤。

    叶一锋盘带来到他面前之后踩单车一下后再变向，动作连贯无比流畅。

    眼看球都已经滚过对方身边，迪亚斯却转身移动中对着叶一锋进行冲撞，明显冲着人去的。

    叶一锋被撞翻在地，主裁判鸣哨吹罚迪亚斯犯规，冲去给他掏了一张黄牌。

    叶一锋喘口气缓一缓，然后再站起身来。

    直接任意球机会。

    万众瞩目下，他将球搓射打出，足球在空中划过一道弧线坠向球门近角。

    埃德森移动了两步便观望，即便扑救也够不着。

    砰！

    足球击中横梁后弹飞去了看台上。

    震得曼城球迷人心惶惶。

    红魔球迷却是感到十分惋惜。

    要是再进一球必然能够杀死比赛！

    瓜迪奥拉拧着眉头眼神阴沉。

    交手这么多年，而且研究对手也看了大量的比赛。

    对叶一锋的了解程度不亚于叶一锋身边的人。

    他内心泛起一阵惊恐的寒意。

    那位大魔王，时间越少战力越强的光环又启动了！

    真尼玛离谱啊！

    只恨曼城已经没了换人名额。

    现在防线必须靠着现有的人马进行抗压。

    德布劳内在场上也能够感受到叶一锋进入了“绝杀阶段”！

    这个时候的叶一锋才是最危险的。

    即便他已经亲自打进了两球，并且助攻了队友打进两球，一人独造四球！

    可现在曼城必须进球扳平比分才行！

