    “魂崖圣尊想要破开这薄膜。”

    “不知道他能不能成功？”

    众人眼中满是敬畏之色。

    这可是宇宙真正顶尖的强者，每一位都能纵横整个宇宙，实力不是圣皇强者可以相比的。

    巨大指头出现，直接袭向了薄膜。

    嗡…

    接触到了这攻击，整个薄膜上顿时有一道道奇异的波纹闪过，随即波纹消失，又恢复了平静。

    “薄膜没有反应。”

    “圣尊层次强者都不能对其造成什么影响。”

    “防御太强了。”

    “这破碎宫殿到底是怎样的存在？当初宫殿势力到底有多强？”

    一位位圣皇强者都在看着，心中震惊。

    不过此时他们也明显舒了一口气。

    若是薄膜真的被魂崖圣尊击碎的话，有魂崖圣尊在，这些宝物必然全都归魂崖圣尊所有，他们一点希望都没有。

    只有薄膜仍然在，那他们的希望仍在，不然到这里就是白来一趟，这不是他们想看到的。

    他们心中舒了一口气，唯有灵族的强者脸色难看。

    “该死，这防御薄膜到底有多强？”

    “我族的圣尊层次强者都破不了。”

    圣尊，那可是真正站在宇宙顶端的存在！

    “没破开？”魂崖圣尊看着眼前，脸色微微阴沉。

    他以最快的速度赶来，比其他族群宇宙圣尊都要提前来到这里，但是释放的最强大攻击对这薄膜简直一点影响都没有。

    没有再尝试，魂崖圣尊来到了灵族阵营，安心等待着。

    “圣尊强者也无法击碎薄膜么？”远处叶星心中暗暗想着。

    幻族老祖、奇异令牌、强大防御薄膜、破碎宫殿、众多宝物，这些事情完全联系在了一起，但是叶星却没有任何头绪。

    “算了，不想了，还是等着其他圣尊强者到来！”叶星深吸了一口气。

    现在不进入那破碎宫殿内，他想再多也没有用。

    等到能真正进入宫殿内，他应该能发现身上令牌的一些情况。

    ……

    时间迅速流逝，而之后圣皇层次强者不断增多，甚至还有圣尊前来。

    这些圣尊前来后都会攻击薄膜，看看自己能不能击碎，但是毫无疑问全都失败。

    一位…三位…五位…

    很快这些圣尊层次强者数量竟然超过了十位！

    ……

    黑暗气流波动，随即又有两道身影出现。

    一位是面容普通、身穿黑色古朴铠甲，脸上还有紫色秘纹的男子。

    一位是看起来大约三十几岁的男子，其背后背着一柄长剑，额头处有一道剑痕，整个人看起来就像是一柄剑一般，无比慑人！

    “老师，浑天圣尊。”

    看到来人，叶星迅速上前喊道。

    来的两人正是人族的时空圣尊与浑天圣尊。

    “叶星。”两人看向了叶星，随即又看了其他族群的圣尊强者一眼。

    咻！咻！

    两人也是迅速上前试验了一下，但是仍然无法击碎薄膜。

    “人族圣尊强者也来了？”其他族群强者都在看着。

    ……

    很快又过去了几天，之后又来了七位圣尊！

    整个破碎宫殿四周，密密麻麻的全部都是圣皇层次，甚至圣尊强者都出现了十八位！

    “十八位宇宙圣尊啊。”

    “任何一位宇宙圣尊都是纵横宇宙的存在，没有谁敢得罪，平常难以见到，现在竟然一下子出现了这么多。”

    “人族、妖族等族群的实力还真是强大，这次基本上都来了两位圣尊，族内甚至还有一位圣尊坐镇！”

    “其他族群最多的也就只有一位圣尊层次强者，我族一位圣尊都没有。”

    “不过这些圣尊全都击碎不了薄膜，全部失败。”

    众人议论着，看向那些圣尊强者，眼中满是敬畏。

    咻！

    就在这时，忽然妖族阵营荒玄圣尊飞出，他目光冰冷的看了一眼四周，道：“这宫殿薄膜防御太强，我建议大家联手击碎。”

    “浑天圣尊、魂崖圣尊…你们的意见如何？”

    他主要看向的就是那些圣尊强者。

    “好。”浑天圣尊等飞出，全部点头。

    “若是击碎了薄膜，那该如何分配？”天族宙凌圣尊沉声问道。

    “自然是各凭本事。”荒玄圣尊平静道：“谁的实力强，那么自然能得到更多的宝物。”

    闻言，浑天圣尊等互相看了一眼，同意了这个建议。

    在场除了他们外，还有众多圣皇强者，公平分配基本上是不可能的，所以还不如凭自己实力去争夺。

    听到荒玄圣尊的话，那些族群没有圣尊的强者们都是脸色微变。

    谁都知道，十八位圣尊强者出手，他们几乎一点希望都没有。

    “荒玄圣尊，我们不在你们的考虑之内么？”一位长相无比狰狞，浑身还闪耀着火焰的强者飞出，沉声道。

    火魇族，宇宙排名前二十的强大族群，其族内虽然没有圣尊强者，但是圣皇强者却有近三十位！

    而开口的是火羽圣皇，火羽圣皇实力处在顶尖圣皇层次，而且有分身，就算被宇宙圣尊击杀，也可以复活。

    所以他对宇宙圣尊并没有多大忌惮。

    他的本体与分身也从来不会待在一起。

    其他圣皇目光也顿时看来，宇宙中有圣尊层次强者的很少，大部分族群都是没有圣尊的，但是一些族群的圣皇层次强者却有很多的。

    众多族群加在一起数量更多。

    像那蝎源族都有两位圣皇，而宇宙类似蝎源族的族群很多。

    在场的这类族群圣皇，甚至占据了所有圣皇强者的大部分。

    虽然个人实力弱，但是加在一起仍然是一股不可小觑的力量。

    “对，让我们帮忙击碎薄膜，我们却没有得到宝物的机会，我可不愿意。”

    其他圣皇强者明显不满了。

    荒玄圣皇看了这些强者一眼，随后与其他十几位圣尊商量了一下，随后道：“我们刚开始只会争夺那些顶级神器，至于其他的普通、中阶、高阶神器，你们可以争夺，我们在前面十秒时间不会插手。”

    闻言，火羽圣皇等迅速议论着。

    几秒后他点了点头，道：“好。”

    十秒时间，足够他们得到一些宝物了。

