
“沫沫，你就等我几天吧，我会尽快回去的。”苏沫沫的话倒是让石子宸稍稍放心些，只是他还是不放心她就一个人独自承担委屈的。

“子宸，你也要相信我嘛，我不是小孩子了！”苏沫沫撒娇地说道。“我保证不会再让自己受到伤害！”

“好吧！那你多加保重！”石子宸无奈地说道，如果她执意要继续去报社，他会依她的，但是王雅阳的事情，他也不会去冒风险，那个女生太过狡猾！等下他会打电话给郜驰宇，让他明天到报社去一趟。

听他答应，苏沫沫这才勉强欣慰地一笑，问道：“子宸，你还没有跟我说，你今天在美国还好吗？事情进行的还顺利吗？”

“都好！我的事情你不用操心的，你只要快快乐乐的，就比什么都好！”听到她对自己的关心，石子宸的心里是甜蜜的，语气也变得更加温柔。

“忙了一天了，你也早点休息吧！别累着自己！”苏沫沫关心地说道。

“你也一样，晚安，宝贝！”石子宸不舍地说道。

挂断电话，石子宸立马拨通了郜驰宇的电话，他将王雅阳的事情简单地给郜驰宇说了一遍，让郜驰宇帮忙搞定这件事。郜驰宇在听后，却是咬牙切齿，王雅阳他还有一笔账没有给她算呢！正好，他可以一次将账算个清楚！他郜驰宇向来不是什么心慈手软的人，得罪他绝对不是一个明智的决定。当然，得罪他在乎的朋友是和得罪他的效果一样的！

苏沫沫在给石子宸打完电话后，很快就睡着了，忙了一天她确实累了，再加上她因为脚伤也有点伤元气，所以入睡竟是出奇的快。

第二天一早醒来，苏沫沫像往常一样，直接起身下床，却在下一秒，摔倒在地上，脚上传来一阵钻心的疼痛，她这才想起，她昨天扭到了脚，今天怕是很难下地了。

别墅的佣人在听到苏沫沫房里的动静后，赶紧推门进来，昨天苏小姐是伤了脚的，她们可不能怠慢了，如果出了什么差错，她们是无法向子宸少爷交代的。

在看到摔倒在地的苏沫沫时，佣人吓坏了，赶紧上前，将苏沫沫搀扶起来，让她重新坐回到床上。

“苏小姐，你的脚伤还没有好，今天不能出门的。”佣人小心地说道。

苏沫沫叹息一声，对佣人说道，“好了，我不出去了。去将桌子上我的笔记本拿过来。”

佣人将笔记本电脑帮苏沫沫拿到床上后，苏沫沫让她出去。想到自己的脚伤，她很是无奈，昨晚跟石子宸聊天时，她都忘记了她是不能下地的，还坚持说要去上班，现在看来她是无论如何也去不了了。

拿起自己的手机，苏沫沫给张坤打了一个电话，告诉他自己还是下不了地，今天想请一天的假。

张坤一口就答应了下来，昨天是他陪着苏沫沫去看脚伤的，他是知道她的脚扭得比较厉害的。

请过假后，苏沫沫就打开笔记本电脑，上网查找有关编辑的一些资料。她要趁着不能去上班的时间多了解一些编辑的工作，这样开始上班后，也能更得心应手的。

另一边，当张坤在结束了和苏沫沫的通话后，就看到自己的办公室里多了一位不速之客，在看清来人时，他惊得赶紧站起来，给来人让座。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1609699"  chaptername="第七章  无法出门">加入书签</a>
</div>
