    一封密奏，呈现在了天子的御案上。

    黄老四眼珠子都直了。

    密奏是楚擎写的，千骑营，要扩建。

    全篇大白话，什么为了适应新时代的发展，为了培养适应性人才，为了大昌朝的繁荣富强，千骑营要扩建。

    扩建，天子懂。

    他不懂的是，这个扩建的“营区”叫做千骑营湖女分营是几个意思？

    更让天子懵逼的是，这个所谓的“分营”，要扩招五千人！

    就五千人这仨字，让黄老四彻底迷糊了。

    黄老四记得，不算后来发展的下线，京中千骑营拢共也就一百多人，全中州，最多八百人！

    “五千人？”

    天子脑瓜子嗡嗡的，看向孙安：“楚擎哪来的五千人？”

    “老奴不知。”

    怎么说以前也是挂过大统领这个名，老太监百思不得其解，千骑营探马就是天天什么都不干光发展下线也整不来五千人啊。

    老四和老太监都了解楚擎，知道楚擎不是白痴，不可能随意找五千个百姓弄到千骑营里充数。

    “江月生送来的密奏？”

    “楚统领亲自送来的。”

    “入宫了？”黄老四双眼一亮：“他人呢。”

    “去昭阳宫了。”

    黄老四双眼的亮光没了，嘟嘟囔囔的。

    “入宫不来寻朕，找那老货做什么。”

    天子撅着嘴，都快吊起个油壶了。

    老四坐不住了，也不管书案上的奏折了：“去，看看昭阳宫在做什么，那老货八成又是要坑楚擎的钱财。”

    孙安很是无奈，只得离开敬仪殿。

    与此同时，楚擎刚进了昭阳宫门口，还拉了个大木箱子，半人高。

    太上皇和华妃这对全中州身份最尊贵的夫妇，亲自出来接的。

    “哈哈哈。”太上皇总是这样，人还没瞅清楚，野马脱肛一般的笑声先传来。

    “陛下，华妃娘娘。”

    楚擎吭哧吭哧的拉着个木板车，打了个招呼后没好气的说道：“从德隆门拉来的，狗日的禁卫死活不让马车进。”

    太上皇快步走了过来，很是激动：“给朕带来什么好物件了？”

    华妃也很是好奇，想要掀开箱子上面罩着的黑布，楚擎连连摆手：“娘娘，进去，先进宫殿再掀开。”

    “你这孩子究竟带的什么入宫。”华妃笑骂道：“上次有人拿着黑布罩着箱子入宫，还是好多年前那会。”

    楚擎一边往里拉一边傻了吧唧的问道：“也是送礼的？”

    “刀剑。”太上皇没好气的说道：“老三那狗日的，三更半夜说是给朕送礼，带着王府护卫，结果那箱子里面装的是他娘的刀剑，这畜生要逼宫。”

    楚擎：“…”

    楚擎是看出来了，老头老太太是真没拿自己当外人啊。

    “陛下，您帮我拉一下行不行，累死我了。”

    太上皇乐的更开心了：“狗胆，还敢让朕给你出力。”

    “瞧您这话说的，给您送礼，我拉了这么远，您叫几个公公帮我抬一下也行啊。”

    太上皇嘿嘿一乐，眼睛一斜楞：“就让你自个抬。”

    华妃瞪了一眼老碧登，走下台阶要去帮忙。

    “算了算了，娘娘你起开吧，我自己来。”

    “鸡崽子似的身板。”太上皇挽起袖子就走了过来，拍掉楚擎的手，直接给木箱子举了起来，抗在肩膀上就往里宫殿里走。

    入了宫殿，没等楚擎开口呢，太上皇一把将木箱子上面的黑布掀开。

    “等会等会。”楚擎赶紧走了过去：“让我来。”

    太上皇嗅了嗅鼻子：“怎地一股子尿骚味。”

    楚擎嘿嘿一乐，小心翼翼的拆开木头箱子，随即伸进去两只手，摸索了半天，这才将一个黑色毛茸茸的幼兽拽了出来，左手拖着，右手盖着这小家伙的双眼。

    太上皇略显失望：“猫崽子？”

    华妃倒是略显兴奋：“这毛茸茸的畜生，看着就欣喜。”

    太上皇摆了摆手：“还当是什么好物件，不稀罕。”

    “什么猫崽子。”楚擎纠正道：“豹，波奥豹，花豹。”

    “豹？！”太上皇瞬间来劲了：“虎豹之豹？！”

    楚擎连连点头：“没错。”

    “一口就能扯下喉咙的凶豹子？”太上皇双眼放光了，伸出手就要去接过来。

    “您等会行不行。”楚擎将豹崽子举了起来：“还没怎么睁开眼呢，您老两口商量好，这幼兽第一眼看到谁，就把谁当娘。”

    雍容华贵的华妃比太上皇都激动：“看我看我，看本宫，诶呦小玩意太稀罕人了。”

    不得不说，湖女部落的人是真实在。

    楚擎派人过去说买两只幼兽，那时候都入秋了，湖女那边寻思带着幼兽过来也容易死路上，最后直接挑了几个怀了崽子的母兽，一路上悉心照料，到了京中后，正好产下来，在陶家庄子里养了一段时间，小豹子昨日才有点睁开眼的意思。

    老两口都很激动，都想当“娘”。

    俩人都吃过见过，猛兽见的太多了，但是没见过幼兽，更没养过。

    太上皇满面红光：“这样，这样，朕与华妃站在这里，这小畜生看见了谁，算谁，如何。”

    “成，那我可松开了啊。”

    华妃神情紧张，念念叨叨的：“看本宫，看本宫，本宫给你当娘。”

    楚擎也是着实没想到，老两口竟然这么稀罕“小动物”，俩人站的板板正正的，和要见失散多年的亲儿子似的。

    “那移开手了啊。”

    楚擎单手举着幼豹子，慢慢移开了遮挡小兽的眼睛。

    眼看着小家伙的眼睛快要露出来了，就在此时，太上皇突然一拱屁股，差点没给华妃拱倒。

    两个竞争选手，就剩一个台上了。

    事发突然，楚擎的手掌也正好移开了，幼豹乌溜溜的眼睛露了出来。

    “哈哈哈哈。”太上皇一把夺过幼兽：“看了朕，看了朕啊，哈哈哈。”

    楚擎都傻眼了。

    着实是没想到太上皇这底线竟然如此深不可测。

    差点没被拱倒的华妃破口大骂：“昌敖你个老不要脸的，老娘和你拼了。”

    说拼就拼，华妃提着裙角，冲上来就是一个低鞭腿。

    太上皇壮的和黑熊瞎子似的，根本不当回事，挨着踢，高举着幼豹哈哈大笑。

    “你这小畜生，快些长大，长大了，与朕上阵杀敌，咬贼敌的喉咙！”

    万物皆有灵，幼豹蒙着一层水雾的大眼睛望着太上皇得意的老脸，似乎听懂了这老家伙的话，一道水线射出，尿了，呲了太上皇一脸。

    这次轮到华妃乐了，笑的前仰后合。

    “他入宫为何不找朕，去找那个老家伙！”

    黄老四的撅着嘴，都快吊起油瓶了。

