    第三百四十八章 忍   

    “怎么办？”

    司机小声的对身旁的青年问道。

    

    “他的意思已经很明显了，就是想要看着我们离开，然后他好自己去那个地方，见那个女人。”

    青年开口说道。

    

    “这样的话，那我们接下来该怎么办？”

    后座的年轻人开口问道，随后接着说道：“要不我们直接下去，教训他一顿，然后逼迫他告诉我们人到底在哪里？”

    

    “你是猪头吗？”

    青年没好气的说道：“你有什么证据证明人家藏着那个女人呢？

    难道人家帮家人带饭菜还不行了？”

    

    年轻人在听了这话后，虽然心里有些不满，但这个时候的他，也不敢多说什么，因为青年的地位在他之上，是大哥身边的第一红人。

    

    “先往前面开吧，速度开的慢点，眼睛看一下后视镜，如果他要是上车开车走了，那我们就掉头跟在他的后面。”

    青年说道。

    

    闻言，司机点点头：“我知道了。”

    

    话音落下，他没有再多说什么，直接朝着前面开去了。

    

    而陈浩在见到这一幕后，当下也直接上了车子，然后就启动车子走了，车速非常的快。

    

    那跟踪的车子在看到这一幕后，当下也是连忙掉头，然后快速的跟了上去，只是很快他就发现了，前面的那辆车子又突然之间停了下来，横在马路的中间，直接拦住了他的去路。

    

    司机再一次被迫的将车子给停了下来。

    

    而这一次，陈浩没有再多说什么，直接来到车前，敲响了车窗，说道：“下来吧，现在可别再告诉我，你不是跟踪我了。”

    

    “这位兄弟，我觉得这一切都是巧合···”   

    只是，这一次陈浩没有打算去听他的废话了，而是直接手伸进去车窗，将那个司机给抓了过来，一瞬间，后者的头就直接卡在了车窗上。

    

    “说，你们是什么人，为什么跟踪我，你要是不说的话，那我就直接把你的脖子给弄断了，可千万不要觉得我不敢这么做。”

    陈浩看着对方，冷冷的说道。

    

    “我们真的不是跟踪你啊，这一切都是巧合啊。”

    司机连忙说道，一旁的青年，也跟着说道：“年轻人，你是真的误会了，这一切真的只是巧合而已。”

    

    “看来，你们这是不见棺材不落泪啊，既然如此的话，那我接下来也就没有必要跟你们客气了，刚才我也是给过你们机会了，只是你们自己错过了。”

    

    话音落下，陈浩也是猛的一用力，将对方往窗户外拽了过来，那强大的力量，也直接将司机给拖了下来，扔在了地板上，这一瞬间，他没有任何的犹豫，直接一脚踩在了对方的胸口上。

    

    “说，你们为什么跟踪我？”

    陈浩脚上踩着这个司机，但话则是对车里的青年说道。

    

    此时此刻的青年，看向陈浩的眼睛，也是一下子眯了起来，因为他也没有想到，陈浩竟然这么的嚣张，敢在他的面前，做出这样的事情来，这简直就是等于没有将他们这些人给放在眼中。

    

    “我刚才的话已经说的很清楚了，那就是我们真的不是在跟踪你，这一切完全就是巧合导致的。”

    青年再一次开口说道。

    

    然而，在他的话音落下后，他的脸色猛地一变，因为他看到了，陈浩抬脚，然后直接又一脚踹在了那个司机的胸口上，那一瞬间，后者直接惨叫了一声。

    

    看到这一幕的青年，脸色也是很难看，对方这样子做的用意，也已经十分的清楚了，就是要他亲口交代他们到底是什么人。

    

    “你接下来，要是不说，或者不说真话的话，那我就直接一脚下去，我倒要看看你的这个同事到底能够承受我几脚。”

    陈浩看着青年，冷冷的收到。

    

    青年在听了陈浩的后，也是沉默了下来，这个时候的他，也不敢再多说什么了。

    

    然而，他不说什么，但陈浩可不会一直保持沉默，淡淡的说道：“说吧，你们到底是什么人，为什么要跟踪我？”

    

    青年没有第一时间多说什么，而是拿出了手机，看了一眼手机上的定位共享，看到了大哥距离他已经没有多少的距离了，也就是说，马上就要到了。

    

    当下他的心里也就明白了，接下来他要做的就是尽量的拖延一下时间，等他的大哥带人到了之后，这小子就完蛋了。

    

    “为什么你就一定会认为，我们是跟踪你呢，难不成你做了什么亏心事，所以觉得后面的车子都是跟踪你的？”

    青年看着陈浩说道，他准备跟对方好好的周旋一下，让时间就这样子一点点的过去，等到大哥的到来。

    

    陈浩在听了他的话后，就明白了他的意图，这是想要拖延时间啊，看来对方的援兵已经在路上了，甚至快到了。

    

    “你的援兵快到了吧？”

    陈浩看着他说道：“说吧，还有多久到，要是时间不长的话，那我倒是愿意等一会儿，可要是太长的话，那我就先将你们这几个人给解决掉，然后再等他。”

    

    听着陈浩的这话，青年的脸色有些难看，因为他没有想到，对方竟然一下子就猜到了他的目的，知道他大哥马上就要到了。

    

    虽然如此，但他并没有承认，而是说道：“我不知道你在说什么。”

    

    闻言，陈浩只是笑了笑，没有对此多说什么，随后他的目光落在了脚下那个司机的身上。

    

    “你说不，你说的话，那我就不对你下手了，可你要是不说的话，那我这一脚会再落下。”

    

    听着陈浩的这话，司机的脸色也是非常的难看，但，这个时候的他也不敢多说什么，因为他的心里十分的清楚，他要是真的敢多说什么，等会儿大哥到了之后，他的下场就会非常的惨了。

    

    “不说是吧？”

    陈浩无所谓道：“既然如此的话，那我也就没有必要跟你客气了。”

    

    话音落下，他没有再多说什么，直接就是一脚落了下去，一瞬间，就踩在了对方的左手上。

    

    这一脚下去，对方的左手被他给废了。

    

    同时，对方喉咙里也传来了惨叫声，他的左手实在是太痛了，根本就忍不了。

    

    然而对于他的惨叫声，陈浩在听了之后，脸上的表情也没有任何的变化，依然跟刚才一样，还是那么的冷漠。

    

    “一分钟后，我会再问你问题，到时候你要是再不会打的话，那我就会让你的另外一只手也废了。”

    陈浩说完这话后，接着看向了那个青年，说道：“我知道你在等待援兵，不过没关系，来了，我也照打不误，只不过希望你的援兵不要跟你们一样那么的菜。”

    

    “连你们的伙伴被我给这么打了，都不敢下来，只敢在车上看戏。”

    

    听着陈浩的话，青年的脸色也是非常的难看，在他的心里，陈浩刚才的话，就是对他的侮辱，但这个时候，他也不多说什么，他看出来了，对方这是在逼迫他的出手，他要是上当的话，那么就正中对方的下怀了。

    

    只不过，虽然他可以忍的下来，但坐在后座上的那个年轻人则忍不了了，所以当下也不再多说什么，直接打开车门走了下去。

    

    

