    “什么？又是王家，这个王八蛋，那我岂不是又不能出去了。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”兰兰一听，顿时呲着小贝齿，咬牙切齿的骂道，最后苦着小脸说道。

    李连英看了一眼兰兰：“谢，王家都是大家族，不同于一些道上的混子，主要还是生意上及官场上的竟争，那些阴险卑鄙的手段应该不会使出来，王家的那个大公子王天中在这方面，还不至于这么不堪。只不过那个二公子，也就是王天华就说不定了。”

    “哼，管他什么大公子二公子呢，敢对兰兰不利，只管杀就是。”玄武喝了一口酒冷喝道。

    “嘿，谢谢聪哥。”兰兰咧嘴咯咯一笑。

    “不用客气，只要以后不要再弄这么多石头让我背就行了。”玄武白了一眼这个丫头没好气的说道，一句话惹的众人不由的摇头苦笑。

    “大家这几天还是小心点，兰兰少出门，李老还请多多费心。”洛天沉思了一下说道，他不可能一直呆在这里，最近几天肯定要去京城一趟的，而且据他估计，最近两天应该会有人上门，那是他不想见的人，不过也不得不见。

    洛天估计的不错，他不想见的人，正是京城的那个蓝将军，也就是龙魂的上级直接负责人。

    此刻，京城，龙魂。

    一个看起来很普通的军事基地，外表看起来和一般的军事训练基地没有什么不同，门岗，守卫，训练场，营地，办公楼，似乎都和别处没有什么不同。

    不过如果走进龙魂的内部就知道了，这里的训练设施一流，都是国内最先进的设备，枪械室，训练室，拳击馆，散打馆，心理训练室，模拟实战训练室，文化课教室等等应有尽有。

    比起一般的特种兵大队要全面的多，而且训练更是残酷，甚至可以看到训练场上，泥泞的地面上，铁丝网，比赛台上点点的血迹，有些血腥，更是充满着战斗激情。

    这里就是以前洛天训练的地方，可是说极度的残酷，从这里出来的每个人都是精英中的精英，各种枪械不用说，功夫更是高深，几乎人人都达到了入室初中期的实力，甚至还有达到后期的，最次的也是入室初期顶峰。

    这个时候，在龙魂一间办公室里，一个约有五十多岁，身穿草绿色的军装，肩扛将星，两鬓白，眼神却是很锐利的男子坐在办公桌前，虽然是坐着，不过身材仍然很是挺拔魁梧，股子里一看就是一种军人的强悍。

    此刻这位将军，正坐在那里，手里轻轻的敲打着桌子，出有节凑的声音，脸色有些难过，不一言。

    在他的面前站着一个身材苗条，肩扛上校的女军官，长的很不错，英姿飒爽，宽大的军装仍然掩饰不住她那丰满的身材，此刻却是正面带羞愧之色，轻咬着红唇，站在那里不一言。

    “啪……”

    最后这位将军伸手猛拍了一下桌子站了起来，瞪着眼睛不由的破口大骂：“这个小混蛋，还真是反了他了，真的以为龙魂离了他就转不动了么，说走就走，请都请不动，小混蛋一个，真的要老子亲自去请么？”

    “蓝政委，对不起，玲珑办事不利，还请责罚。”

    面前站着的女军官不是别人，赫然就是上次夜入东昌，用手中的银枪来请洛天的金玲珑，也就是现任的龙魂的教官，而这个蓝政委就是那个蓝将军，龙魂的上级领导。

    蓝将军摆摆手，看了一眼金玲珑，缓了一口气：“算了，金教官，其实真的不该派你去，这是本将军的失误之处，你们两个有矛盾，而且又都是心高气傲之辈，根本尿不到一个壶……哦，我是说，根本谈不到一起去。”

    蓝将军是一位征战沙场的英雄，兵痞气息很重，平时骂骂咧咧的，不过人很好，话一出口，感觉自己面对的是一个女孩子，老脸一红，急忙改了口。

    “是他放不下以前的事，我并没有和他一般见识。”金玲珑白了一眼这个老头，傲然道。

    “嗯，这个混蛋很重义气，我了解他，他手下的四大爱将，死的死，走的走，失踪的失踪，确实让他有些伤心了。”

    蓝将军感叹的说道，不过接下来语气一转又破口大骂：“不过，这也不是这个小兔子擅自离队的理由，想走就走，想来就来，把军营当成什么了，小孩子子过家家么？找了他这么久，都没有找到，想不到躲在东昌享清福，没门，看来真的需要老头子出马一趟了。”

    金玲珑听着这位蓝将军的话，有些无地自容，这次这个蓝政委来龙魂，就是要告诉她一个消息，自己现在把龙魂带的一团糟，手下怨声裁道，就连上面对她的意见也很大，蓝政委都快顶不住了，真的有了辙消这个番号的打算了。

    所以他也迫不及待的来到龙魂，向金玲珑阐述厉害，同时听取她的汇报。

    “另外，玲珑啊，你的脾气也要改一改了，毕竟这是龙魂，不是你的玲珑组织，当初我可是极力的推荐你的，把你们收编进来，却没有想到被你弄的一团糟，连和你搭档的政委郭少枫都给打的住了院，你，唉，让我说什么才好呢。”蓝将军指着金玲珑痛心的说道。

    “对不起，政委让您失望了。”金玲珑惭愧的说道，接着顿了一下又说道：“龙魂我是带不好了，您辙了我吧，那些人心里只有一个逍遥兵王，根本不把我当回事。”

    “你放……胡扯。”蓝将军顿时喝道，差点没有把放屁说了出来，然后语气一缓：“好了，玲珑，你也不要有太大的压力，好好的改一下自己的脾气，龙魂还是需要你的知道么？带兵和道上的那些组织不一样，那是有纪律和原则的，另外，带兵不能高高在上，要走入兵的心里，让他们真正的体会到你的良苦用心才行，要做到心中有兵，懂吗？”

    对于金玲珑，蓝将军也是很无语，不但打伤了和洛天搭档的政委郭少枫，还打跑了后面的两任政委，对于手下的那些龙魂的战士非打即骂，很是狂暴，简直就是一个魔女。

    这和当初自己的初衷相差堪远，更是让他看到了这个女孩和洛天的差距，说到底，龙魂没有他不行！虽然同样的是打骂，不过那帮牲口对洛天可是佩服的哇哇叫，打他们心里都是笑的，即使他这个政委也是很佩服。

    “是，政委，我一定会多努力，争取改变一下方法。”金玲珑低声说道，这个蓝政委的思路竟然和那个混蛋洛天的想法出奇的一致，都是要知兵心，走到兵的心里去。

    “难道自己的方法真的错了么？”金玲珑心里想道。

    别看这个妞在蓝将军面前表现的低眉顺眼的，在那些战士面前，太凶了，每个人都怕她，即使这个蓝将军以前，她也不放在眼里，狂傲的不行，后来才慢慢的服气。

    “不是争取，是一定，知道吗？好了，我要走了，收拾一下去东昌，还要安抚军中的那些大佬们，这帮混蛋，一天到晚的都想着老子的笑话呢。”

    蓝政委气哼哼的从椅子上站了起来，整整了军装，大步出了办公室。

    “是，政委慢走。”金玲珑轻声说道。无耐的苦笑了一下。

    “吼……”

    “杀……”

    蓝政委走后，金玲珑一个人来到训练场，训练场正训练的热火朝天，一个个身手矫健，如狼似虎，有的训练散打，有的训练搏击，还有训练枪法及各种高科技武器，还有的光着背，训练力气。

    看到金玲珑到来，这些牲口训练的更带劲了，不是他们受到鼓舞，而是真心怕这个妞啊，太狠了，非打即骂，功夫高的出奇，再牛的队员，在她的面前都不堪一击。

    “南宫正，你过来。”

    金玲珑来到一处自由散打面前，看着两个人正在对打，其中一个人相貌堂堂，身高约有一米八，身体结实，一身的肌肉在阳光着健康的光泽，汗水布满全身，此人就是南宫正，南宫飞的弟弟，去年刚考上龙魂，素质不错。

    只不过南宫正是对金玲珑最反感的一个家伙，也是对洛天最佩服的家伙之一，对于金玲珑的做法曾提出质疑，不过最后的结果就是挨打。

    “干嘛，教官，我可没有偷赖啊。”南宫正停了下来，看着金玲珑低眉耷拉眼的说道，有点软抵抗的意味。

    “让你过来就过来，少废话。”金玲珑脸一寒喝道，南宫正不由的打了一个哆嗦，硬着头皮走了过来。

    这小子比金玲珑大半上脑袋，五大三粗的，身形很魁梧，金玲珑在她的面前显得相对娇小一些，不过南宫正却硬是不敢正眼看她，那可是有过教训的，有几个家伙眼睛偷瞅她，可是被这个狠妞狠狠的收拾过一顿。

    看着这小子那低眉顺眼的样子，金玲珑哼一声，抛下一句话：“跟我来。”然后转身就走。