    赶往长安所战场的途中，李轩发现彭富来一个劲的往玄尘子身边凑，嘘寒问暖，热情有加。

    玄尘子最开始还是矜持的，可渐渐的，就被彭富来这个欢场老手逗得心花怒放，笑得花枝乱颤，也就放下戒备与彭富来攀谈起来，时不时的发出一串宛如银铃般的笑声。

    然后彭富来还得寸进尺，他把马匹凑近到了玄尘子旁边，与玄尘子并辔而行，两人之间身子挨着身子，几乎没有间隙。

    李轩感觉有点糟糕，可他又不好特意去提醒。

    玄尘子又不是蠢人，如果彭富来突然离他而去，这位哪怕用脚跟猜都能猜到是怎么回事。

    李轩正打算借重其力，可不想得罪这位。

    直到他们快抵达目的地的时候，彭富来才洋洋得意的策马凑回到李轩身边：“不意龙虎山天师府还有这等美貌出尘的仙子，李谦之你真不够义气，该早点介绍给我的。”

    李轩无言以对，他在兄弟与得罪玄尘子之间做了一下权衡，决定还是顾一下兄弟情义，就咳了一声道：“这位仙长，其实你以前也见过的。何况他也不是你的菜，老彭你如果只想来一场露水姻缘，那就找错人了。这位仙长你如果沾上了，你以后是甩不开的。”

    “见过？我什么时候见过？”

    彭富来心想难道是薛云柔身边的人？应该是了，大概是被那位少天师的气势与绝色遮住了，所以他没注意到。

    彭富来没有多想，笑眯眯地说道：“谁说她不是我的菜？这位玉仙子，我可是一见倾心。

    我平时不喜良家只是嫌麻烦而已，而且最近想法有点变了，这些天看泰山他身边有个女人对他一心一意，嘘寒问暖，还是有一点失意的。”

    他心想这位‘玉仙子’正合适，容颜青春绝丽，身姿则妖娆多姿，千娇百媚，关键是秉性清纯，就仿佛是天山上的一朵雪莲，尘埃不染。

    他在青楼里面见过了太多的女子，早已厌烦。而‘玉仙子’给他的感觉额外新奇。

    此外这位仙子的法力很不俗，年纪轻轻，就已是术武双修的第四门，未来怕是天位有望。

    彭富来不知自己有没有希望抱得美人归，可如果有机会，他是无论如何都要试试的。

    他平时未尝不羡慕李轩这个把软饭吃的风生水起的家伙，如果能有软饭吃，谁还吃硬的啊？他彭富来可从小就肠胃不好。

    李轩却是侧目看了彭富来一眼，心想这家伙真是欲令智昏了，自己都已经这么明显的提示了，他居然还没明白？

    玉仙子？玉，是玄尘子的本家姓氏么？玉玄尘？

    此时张岳也在旁边，他听了之后就洒然一笑：“我也觉得这位仙子不错，清纯无知，容易哄骗，以老彭的手段，怕是手到擒来。

    说来老彭这么大年纪，也是该收心了，我最近就越来越觉得青楼没意思。那地方偶尔去去可以，泡在里面真没意思。”

    李轩就很无奈道：“这位仙子，道号玄尘。”

    “玄尘？玉玄尘？这名字可真美——”

    彭富来一脸的陶醉，可仅仅须臾，他整个人就陷入到了石化的状态。

    “确实很有意境！”张岳也点头赞同，然后他就瞳孔微凸。可能是过于惊骇，他连声音都变得尖细了：“他是玄尘子？”

    玉玄尘？玄尘子？说来这位修的就是《无垢神典》。

    可他刚才一点都没认出来，这个千娇百媚的美人，就是四个月前他们才见过的玄尘道人——

    李轩斜眼一瞪，让张岳注意收声，然后小声向彭富来交代：“总之你自己处理好，注意方式方法，别把他惹火了。我听说《无垢神典》修到第四重第五重的时候，修炼者的想法会非常敏感，非常极端，要到第六重才能恢复。”

    他不知玄尘子的心理状态有没有发生变化，可最好是小心为上。

    彭富来却脸色苍白，面无血色，整个人就像是打了一层霜：“可我约了他这些天如果得空，就陪他一起去一趟武意山。他说最近要去那边看看，领略一番六道司历代天位留下的武意。”

    他一副快哭出来的表情：“我还卖弄文采，说野有蔓草，零露漙兮。有美一人，清扬婉兮。邂逅相遇，适我愿兮——”

    他刚才勾搭玄尘子的时候，自觉是跌荡风流，得心应手。

    可是现在，之前他有多得意，现在就有多后悔。

    李轩顿时愣神，与张岳面面相觑了一眼。

    “总之——”李轩也不知说什么好，只能拍了拍彭富来的肩：“还是之前那句，老彭你好自为之，如果不想要这段姻缘，最好是注意方式方法，别把人家给惹火了。”

    张岳则是不解的问：“野有蔓草，零露漙兮？什么意思？”

    李轩就解释道：“这是古时候的乐府诗，叫《国风·郑风·野有蔓草》。全文的意思是郊野蔓草青青，缀满露珠晶莹。有位美丽姑娘，眉目流盼传情。有缘今日相遇，令我一见倾心。

    郊野蔓草如茵，露珠颗颗晶莹。有位漂亮姑娘，眉目婉美多情。今日有缘喜遇，与你携手同行。老彭他是在明示，说是喜欢人家呢。”

    “我艹！”张岳心里面疯狂的长艹：“老彭你勾搭的速度也未免太快了吧？”

    他想要笑，却笑不出来，只能万分同情，却又爱莫能助的看着彭富来：“谦之他说得对，老彭你可别伤了人家的心。”

    对于《无垢神典》的情况，张岳也是有所耳闻的。

    那些将《无垢神典》修至大成者的恩怨情仇，传说轶事，在江湖上一直都有流传。

    就在三人说话之际，他们的目的地已经遥遥在望。

    李轩的面色，也渐渐凝重起来。借助飞翔于五千丈高空的‘神血青鸾’，他看到了前方大片的尸体，蒙兀人与大晋将士的尸体参杂其中，无数食腐的秃鹫正在天空盘旋。

    远远可见战场边缘，有一群大约两千人的卫所兵正在收尸，可此处的冲霄血气，阴戾血煞，却让他们无法靠近战场中央。

    负责收拾战场的共有两人，一位是青龙堂的伏魔校尉，名叫王昌。这位奉青龙堂尊之命，率二百伏魔人驻守于此。

    可这次的情况，超出了他们的能力之外，所以被迫向李轩求援。

    另一位则是本地‘长安所’的千户，一位从四品的卫所武官。

    这位千户向李轩行礼之后，还代宣府总兵朱国能致歉：“朱总兵让末将转告，北面巴特尔的铁骑败而未溃，盘桓于长安所之北，他需坐镇军中迎敌，所以无法亲迎，还情侯爷见谅。说是这场战事了结之后，他再请侯爷您喝酒赔罪。”

    “总兵大人客气了，如今自然是军务为上。”

    李轩回了一句，就疑惑的看了那战场中央一眼：“为何这里凶煞如此浓郁？”

    那伏魔校尉就一声苦笑：“蒙兀人用了萨满燃血之法，几千人喝了药，悍不畏死的冲锋。他们又用法术，在战场上召唤过凶兽‘穷奇’之灵，助他们的骑军冲阵。也就令此地的血煞，特别的腥浓。

    大军在的时候还能镇得住，可等到巴特尔的骑军撤离，朱总兵率军北进，将战线推进到长安所之北，这里的阴灵就开始异变，”

    “穷奇？”李轩当即剑眉微蹙。

    ‘穷奇’他知道，这种凶兽可以将所有‘恶’的力量无限放大。

    传说中这种凶兽，特别喜欢战场，它们会将有理的一方吃掉，将忠诚的人鼻子咬掉；如果有人犯下恶行，穷奇会捕捉野兽送给他，并且鼓励他多做坏事。

    李轩不敢怠慢，他知道这种凶地每多耽搁一刻，都会使更多战死者的阴魂产生异变，也会更加的棘手。

    随着他一声令下，善积寺的元妙大师与净觉寺的灵戒大师各自带着他们手下的僧人，在战场中的边缘处排下结界。

    善积寺布的是‘南无摩诃仁王般若楞严界’，念的是《大佛顶首楞严经》。

    净觉寺则布了‘无量寿阿弥陀界’，念的则是《阿弥陀经》

    随着这些僧人诵唱经文，两道金色的气柱，顿时冲起空际，并在半空中形成了两尊巨大佛像。其中之一脚下张开了一层层的莲瓣，所过之处邪祟不存；另一尊则将大手压下。

    长春观的道人，则是慢条斯理，先是在战场边缘布设法坛。等到坛成之后，才由冲幽道人主持法术，踏罡步斗，召下雷部诸神，一股股庞大的赤红雷霆在他们的操控下横扫四方，将一应的邪祟血煞轰灭粉碎。

    而六道司这边的除魔之法，虽然声势不显，却更具效率。

    他们将一面面旗帜插在地面，将周围的阴魂聚集在一起，然后将之一一除灭，或者收入到‘镇灵葫’中。

    可就在这个时候，李轩忽然神色一动，看向了上方。在神血青鸾的视野，望见了一只巨大的金鹏，朝着它飞扑而至

    那金鹏仅翼展就达到四十丈，浑身雷电缠绕，双爪似如钩钳。一个闪动，就到了那神血青鸾牛郎的前方，在神血青鸾淬不及防间，向它一爪抓下。

