    “谁？”

    听到声音，弗兰德不禁皱着眉头，转头向着林夜看了过去。

    不过和赵无极不同，虽然弗兰德从赵无极哪里得知了林夜的存在，但是弗兰德却并不认识林夜。

    “弗兰德，这就是那个小怪物，你就让朱竹清这丫头走吧！”

    一旁，赵无极扯着弗兰德，劝道。

    “呵呵，堂堂在魂师界享有怪物学院之称的史莱克学院，什么时候连脸都不要了，学员都打算退学了，还不让学员走，你们可还真是独一份。”

    缓缓走到了朱竹清身旁，看着面前穿着一身黑衣，带着黑框水晶眼镜，有着一张阴翳的脸庞和一个鹰钩鼻的弗兰德，林夜嘴角露出了淡淡的讥讽。

    “哼！你既然知道我们史莱克学院不是普通学院，那我们自然有我们的规矩，进了我们史莱克学院的门，就不能随便出去，不然我们史莱克学院的颜面往哪里放！”

    知道了林夜就是暴打赵无极的那个妖孽魂王，弗兰德的心中有些忌惮，但是朱竹清对于现在的史莱克学院来说实在是太重要了，容不得弗兰德退缩，于是，弗兰德不禁推了推眼镜，冷声道。

    “呵呵！你们的颜面，你们算什么东西！”

    “竹清进了你们史莱克学院不过一天时间，你们教会了她什么？她什么都不欠你们的，相反，你们还收了我们的报名费。”

    “我们没让你退钱就不错了，你们有什么权利把她强行留在史莱克学院，整个斗罗大陆的魂师学院都没有不允许学员退学的道理，你们史莱克学院就与众不同了？”

    林夜冷笑。

    “哼！我说不行就是不行！”

    对于林夜的冷笑，弗兰德甩开了赵无极的拉扯，依旧很是强硬。

    对于林夜的话，其实弗兰德也知道没有这个道理。

    他本身也感觉很是理亏，但是这个世界上本来就没有绝对的对与错，有的只是屁股决定脑袋！

    史莱克学院已经坚持不下去了，在最后一届学员的招收里，好不容易凑齐了七个学员，拥有了参加全大陆魂师学院精英交流赛的机会，这可以说是上天垂怜！

    不管是为了自己，还是为了和自己一起奋斗了数十年的老伙计，弗兰德都不能退缩，就算是违背了良知也是一样。

    虽然这样的确对朱竹清很不公平，但弗兰德也没办法，大不了以后他们这群魂帝和魂圣好好补偿一下朱竹清就是了。

    反正以朱竹清的身份，未来也肯定需要他们的帮助。

    “呵呵！果然是有什么样的院长，就有什么样的学院，我一直很疑惑，为什么史莱克学院在招生要求上能这么不要脸，原来是有你这样一个同样不要脸的院长！”

    听到弗兰德已经都不带狡辩了，林夜做好了撕破脸强行带朱竹清离开的打算，在将朱竹清拉到了身后，对着弗兰德冷笑道。

    “小子！我不允许你侮辱我们史莱克学院！”

    虽然感觉有些理亏，但是史莱克学院是弗兰德的第二逆鳞，听到林夜竟然侮辱史莱克学院，弗兰德的脸色不禁顿时阴沉了下来。

    “我也不想侮辱你们的，但是谁让你们自己非要不要脸呢，这能怪谁，既然你们不让我带走竹清，那我就只能强行带走了！”

    林夜一边推了推朱竹清，示意让朱竹清离开，一边反唇相讥道。

    “小子！想要带走朱竹清，没那么简单！”

    看到在林夜的庇护和示意下，朱竹清竟然抱着汤圆想从后方离开，弗兰德不禁顿时一声大喝，而后发动了武魂附体。

    “四眼猫鹰，附体！”

    随着弗兰德的大喝，一只猫头鹰武魂顿时从弗兰德的体内浮现而出，而后瞬间没入了弗兰德的体内。

    在四眼猫鹰武魂附体后，弗兰德的眼睛顿时变成了猫头鹰的眼睛，双爪化为了鹰爪，全身都长出了一层淡淡的绒毛。

    并且与此同时，黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑七道魂环也顿时从弗兰德的脚下升了起来。

    “想跑，没那么简单！”

    在武魂附体后，弗兰德一声大喝，随着周身环绕的一枚魂环亮起，弗兰德的背后无数魂力顿时开始凝聚，化为了一对羽翼。

    这是弗兰德的飞行魂技，猫鹰之翼！

    但是在弗兰德进行武魂附体的时候，林夜也同样召唤出了武魂九灵仙棠。

    先是给自己直接加持了除了净化之光外的所有魂技，然后发动了嗜血狂暴魂骨技，最后发用了外附魂骨?共生体战衣的模拟能力，将曾经复制的闪电隼之翼模拟出来。

    当初在复制闪电隼之翼能力的时候，因为共生体战衣吞噬的金属还不够不多，体积还是太小，所以无法将闪电隼之翼模拟出来，只能够模拟出一套软甲。

    但是现在，过了三四年时间，在武魂殿的资源下，林夜早就已经让共生体战衣吞噬了足够的金属，成长到了足够的大小。

    现在不但软甲升级了，就算闪电隼之翼也可以同时模拟出来！

    所以在弗兰德展开了猫鹰之翼，猛然间振翅冲天而起，向着朱竹清追去的时候，

    林夜也同样背后展开了一对漆黑的羽翼，瞬间冲天而起。

    相对于四眼猫鹰武魂，林夜吞噬的可是顶尖的速度魂兽闪电隼，再加上辅助魂技的五倍速度加持。

    在弗兰德冲天而起的时候，林夜瞬间就追上了弗兰德，将弗兰德给挡了下来。

    “这是……外附魂骨！”

    当看到林夜背后的闪电隼之翼的时候，弗兰德不禁心中一震。

    普通的魂骨在斗罗大陆都是至宝，而外附魂骨乃是比普通魂骨更加珍贵的存在，此人竟然有外附魂骨！

    “想要去哪里呢！先追竹清，过了我这一关再说！”

    看着弗兰德，林夜冷笑道。

    可恶！这小子，如此妖孽，竟然还有外附魂骨，到底是什么背景！

    看着林夜，弗兰德心中满是忌惮。

    但是也管不了那么多了，眼看朱竹清就要消失在视野中了，弗兰德只能不去理会林夜，背后猫鹰之翼猛地一振，便准备继续去追朱竹清，将朱竹清抓回去。

    “真是不知死活！”

    对于弗兰德的死不悔改，林夜却顿时怒了。

    相对于力量和防御双系魂圣的赵无极，弗兰德明显更弱，还被他的闪电隼之翼克制，竟然还敢无视他，去捉朱竹清。

    看着振翅越过了自己向着朱竹清追去的弗兰德，林夜也猛地一振背后的闪电隼之翼，瞬间化为一道黑影冲向了弗兰德。

    在所有魂技的加持下，高达二十一万斤的巨力。

    在林夜追上了弗兰德后，顿时将这恐怖的力量一拳轰到了弗兰德身上，瞬间将弗兰德变成了一道流星，轰下了天空。

