    “不是，这件事情的解决了，但是你们说的简单，那是你们理解错了。”李元说道。

    看天上有猪：大师，您科普一下。

    疯子：求科普！

    兔八哥：求科普！

    夜神1：求科普！

    ……

    一时间，直播间里面被“求科普”三个字刷屏了。

    “这件事之所以简单，是因为解决得及时。”李元说道。

    “你们说的那个鬼片，我多少也看过一些，他们为什么会恐怖，为什么最后造成了不可挽回的惨痛后果？”

    泽：为什么？

    地球是圆的：为什么？

    ……

    好家伙，刚才刷屏“求科普”，现在又开始刷屏“为什么”了。

    “因为事情的根本没有得到及时有效的解决，比如说你们之前提到的某国很吓人的那个恐怖片，是不是都是发生在普通人之间的？”

    蜡笔小小新：我感觉好像是的，不管是学生还是家长，都是一些普通人。

    “还有我国非常吓人某片，那戏曲的声音响起来是不是就是毛骨悚然了？”

    疯子：大师，虽然您没有说片名，但是我已经知道了。

    我不抽烟：大师，您别说了，太特么吓人了。

    “好，那我说重点，这些事件都有一个共同点，那就是发生在普通人身上。”

    李元一说，直播间的众人想了想，感觉李元说得对。

    “当时我看的时候，我就很好奇，这些人为什么不向专业的人求救呢？”

    “为什么导演要这么安排呢？”

    李元顿了一下，继续说道：“因为专业的人一出场，三下五除二给解决了，还有什么看法。”

    “你们看的时候，是恐惧和害怕，而我看的时候，是在想我应该出什么招来对付他们。”

    本来直播间已经逐渐紧张起来的气氛，被李元这一句想出什么招来对付他们给整欢腾了。

    “看鬼片，对于我们这个行业的入门新人来说，也算是一种磨砺和成长。”李元多说了几句。

    “还记得有一个僵尸片，出了三部的那个，里面那个女驱魔人收徒弟第一关就是看鬼片，当时我就想到，这真是人间真实。”

    蜡笔小小新：大师今晚上很逗。

    兔八哥：我感觉大师今晚充满了烟火气。

    夜神！：大师话变多了。

    “怎么样，现在大家是不是感觉好多了，不怕了？”李元说道。

    我不抽烟：原来大师是怕我们怕，这才故意说的。

    看天上有猪：大师真的是太贴心了。

    李元见大家终于在知道他的用意了，又说道：“如果人的内心越怕，那身上的阳气就会越弱。”

    “就像是有的人，经常走夜路，反而没事，而有的人三年五载的走一次，就出事了。”

    “你本身弱势，你身上的阳火就弱势。”

    我不抽烟：受教了，谢谢大师。

    兔八哥：我也明白了。

    和大家聊了一会儿，李元这才开始叫下一个人。

    “李筱筱，在吗？”

    李筱筱：在的大师。

    “额，老问题，你想算什么？”李元说道。

    李筱筱：大师，我经常看你的直播，觉得你挺厉害的。

    李元：“……”

    我该说什么？

    李筱筱：大师，你年纪轻轻就有这般成就，真是让人佩服。

    蜡笔小小新：我说你不会是抢了一单就专门来拍马屁的吧？

    看天上有猪：我感觉他和你有一拼，千穿万穿马屁不穿。

    直播间其他的人也开始疯狂的弹幕。

    “那个李筱筱朋友，如果你只是为了拍马屁的话，可不可以帮我问大师一个问题。”

    “你这个名额让给我如何？我出十万。”

    “怎么到现在还有人出十万这个价格呢！我出一百万。”

    “一百一十万。”

    时隔不久，直播间再次出现了竞拍的弹幕。

    生命诚可贵：大师以前就说过，不允许拍单卖给别人。

    蜡笔小小新：是的，大师以前说过。

    老板好可怕：大师说过，能拍到是自己的机缘，把自己的机缘给别人，对自己可能不是一件好事。

    现在说话的三个人都是最早进入李元直播间的，所以李元的什么规矩他们都记得清清楚楚。

    别说林清雅和李元私下的关系了，她怎么会允许有人破坏李元的规则。

    李筱筱：一百一十万啊，看上去确实好心动，不过我找大师的确是有事。

    夜神1：有事就说事啊，马屁少拍两句就可以了。

    我不抽烟：楼上的，你说话好直接。

    李筱筱：我首先介绍一下我的身份。

    疯子：怎么的，你是一个很出名的人吗？

    泽：我在直播间这么久了，还没有遇到一个一出场就自我介绍身份的人。

    不得不说这个李筱筱说话挺拉仇恨的。

    李筱筱：大家误会了，我为什么介绍我的身份，是因为我猜想这件事应该和我的工作有关系。

    “好，那你就先介绍你的身份。”李元的口气没有什么变化。

    李筱筱：我是一个旅行美食家，大家都知道的，我的工作就是到处去品尝各地的美食。

    “你现在是身体出现了问题？”李元问道。

    李筱筱：是的，大师真是神人也。

    “是肠胃上的问题吗？”李元再次问道。

    李筱筱：大师你都没有看，你怎么就知道了？

    “这个问题不是我算出来的，而是我根据你的话推测的。”李元也没有故弄玄虚直接解释的。

    “你刚才说了你想要求助我的事情，和你的的工作有关系。”

    “你是一个旅行美食家，最大的特点就两个，第一就是到处走，第二就是吃各种各样的食物。”

    “而根据我以往的经验，和你的工作以及我的专业有联系的，很大的概率是你的肠胃出现了问题。”

    李筱筱：是的，我这件事的确和我的肠胃有关。

    “你描述一下你的症状。”李元说道。

    李筱筱：是这样的，大概在一个月以前，我突然发现我吃不下东西。

    李筱筱：这种吃不下东西不是不知道饿，而是明明很饿，但是嘴巴却没有胃口，就算是吃下去也会马上想吐。

    “你是不是已经去医院检查过了？查不出原因。”李元说到道，“生病肯定是第一时间去看医生，如果看医生都得不到解决，那再来找我们这种人。”

    李筱筱：是的，大师推断的非常准确。

    【作者有话说】

    这书更新确实有些晚了，我后面调节一下时间，尽量在每天十点以前更新。之前欠大家一章，又看到有大佬打赏了，春节前把欠的章数补起来，我们大家一起过个好年。

