    铁相关已经金盆洗手，不可能出去给人办事儿……

    那现在天都擦黑了，他去了哪儿？

    我心头的不安，几乎压抑不住。

    在院内来回踱步走了两圈，我又到堂屋门口，将门推开。

    我本意是在堂屋里头等着，等天更黑了，铁相关怎么都会回来。

    可没想到，堂屋内的木桌上，居然放着一张信纸。

    我愣了一下，走到了桌旁。

    拿起来信纸看了之后，我脸色变了。

    其上是铁相关的留书，大致说的，就是他卜了一卦。

    若是他继续留在院内，我必定会有更多变故找到他。

    他再助我，只会让我命数多变故，改变他最开始的计划。

    对我和他来说，都不是好事。

    如今河未市范围内，只要有人知道我和她的关系，都不敢危及我，这已经是他给我的大帮助。

    若是在这个基础上，我都还需要他来解决更多的麻烦，那恐怕就是无师徒缘分。

    一年之后，他会回来，届时希望看到我已经改成天乙贵命。

    我的手抖了抖，死死的攥着信纸，指关节都白了不少。

    铁相关走了……

    那我肩膀上的这个恶鬼印子怎么办……

    申河和张雪如今在消散边缘，又怎么办？

    我脸色都彻底苍白了。

    下意识的，我又低头看了那信纸一眼。

    被捏成团的信纸，背面还有字。

    “相从面观，内屋有七十二人面，全观之后，可有基础，谨记。”

    这就是铁相关给我留的最后一句话？

    七十二人面？

    我顿时就想起来那天晚上，铁相关安排我去的房间，里头不全是人脸吗？

    几十张人脸中间，有一张床，我哪儿敢睡在那里……

    可照这句话来说，这是学习铁相关算命手艺的基础？

    就像是练武也需要扎马步的基本功一样？

    我心里头稍微镇定了一些。

    再慌乱失措，已经没有任何办法了。

    现在唯一的办法，就是解决问题。

    铁相关不在，就得找别人弄清楚我肩膀上的恶鬼印记到底会怎么样。

    申河和张雪面临的情况，也必须找其他方法。

    想清楚这些，我将那纸条折叠起来，深呼吸了数次后，我才往院外走去。

    这期间，我并没有去打开之前有很多人脸的房间。

    现在我没有那个时间和精力。

    很快，走出了院子。

    陈平满脸期待上前，他更是往后张望了望。

    “见到关先生了？”陈平问我。

    我摇了摇头，没多做解释，就让陈平带我去见于通。

    顺手，我就关上了院门。

    陈平眼中有些许失落，不过他很快就恢复正常。

    本身铁相关的身份地位，就不是陈平能见到的。

    铁相关离开的信息，我也不能让太多人直接知道。

    从关刀镇离开，径直回了河未市。

    等我到了于通的铺子时，都快到凌晨了。

    进城的时候，陈平就发过信息。

    所以这会儿，于通的铺子都还开着门。

    我们下了车，于通就匆匆走到门前，将我接了进去。

    陈平就在后边儿候着。

    于通立即问我。

    “师姐去的匆匆，回来的也快，怎么样，老爷子嘱托的事情，成了？”

    顿了顿，他又道：“有没有拿回来凶尸的某些……”?于通搓了搓手指头。

    我思索了片刻，小声说了句：“我们单独说。”

    马上，于通就瞪了陈平一眼，说道：“还在这里杵着干啥，有事我会喊你，现在该干嘛干嘛。”?陈平谄媚的笑了笑，匆匆转身离开。

    铺子里只剩下我和于通两人。

    我抬手，去拉开肩膀的衣服。

    于通大惊失色，他胖朔的身体，几乎一瞬间就钻进了黑木柜后边儿。

    他惊疑不定道：“师姐……你这是干……”

    我没有理会于通，将衣服拉到了锁骨的位置，没有继续往下了。

    肩头上，那个恶鬼的印记更深了几分，其额头上的符文，也成了深黄色。

    我压低了声音开口道：“那凶尸被这恶鬼吞了，我要离开的时候，它附在了我身上，借着我，还有我身上的两个“人”，顶住了一道符，从困它的地方一起出来。”

    “关先生如今不在院内，他要等一年后才会回来见我。”?“你知不知道，这东西是什么？会怎么样？”

    “还有……你晓不晓得，天乙贵牌？”

    铁相关不让我多说的原因，是因为匹夫无罪，怀璧其罪，天乙贵牌不是普通的物件。

    于通对成为铁相关的弟子那么痴迷，对铁相关无比尊重，对我也很唯命是从。

    我要于通帮忙，自然就不能隐藏太多。

    在这同时，于通的脸色，接连变化了两次。

    一次比一次更惊骇。

    “师姐……您是天乙贵命？不，不对，你需要一定的历练，才能成就那命数，一年……我知道了，老爷子让你历练一年！让我辅助于你？！”

    “历练之后，您入师门，我就是记名弟子了！”?于通这一段话很兴奋，后面的话，就变得格外慎重。

    “附在你肩头的这个东西，不是普通的恶鬼了，它应该是罡，它不是简单的附身你，而是钻进了你血肉里，很难再被弄出来。如果不是这张符，恐怕师姐你就危险了……”

    于通顿了顿，由告诉我，他现在还不能确定这是哪一种罡，但是它们最直接的本事，就是借尸还魂。

    他说我必须要尽快将这东西弄下来，否则的话，后患无穷。

    对于通的话，我也格外认可，连连点头说对。

    再接着，我取出来了天乙贵牌，放置在于通的面前。

    于通的脸色通红，不过他却嘶了一声：“已经有两个有资格进去的”人”了，不，不对，是三个，有一个被灭了……”

    “师姐，你遇到的到底是什么鬼东西，居然能灭掉可以进天乙贵牌的“人”。”?

    我低头思索了一下，和于通详细说了进义庄的过程，以及凶尸和张雪之间的关联，还有最后恶鬼吞了凶尸。

    说完这些，我手又指着自己的肩头……

    于通额头上冒出来了不少汗，他的眼中，却出现了兴奋。

    他盯着我的肩膀，舔了舔嘴唇，喃喃道：“师姐，若是能完整的将他弄下来，再收入天乙贵牌，那你这一趟，可就赚大了！”?

    “另外，张雪和申河，是被符灭掉了太多魂魄，此事不难解决。”

    “我知道有一个地方，游魂野鬼很多，张雪肯定很容易清醒过来，只是申河……有一些麻烦。”?

    于通又喃喃说了句：“蓝色的印记，他不像是正常的凶尸恶鬼……你知道申河的尸体在哪儿吗？我想看看。”

