    黄大仙仅仅追了几步就被前面的EZ用秘术射击迎头痛击。

    叶枫此刻的伤害高得吓人，仅仅几下就让阿卡丽的血量少了将近一半。

    这下阿卡丽可不敢追了，只能眼睁睁地看着叶枫从他的视野中消失。

    这个时候熊喵平台的直播间都已经炸了。

    “校长...又被杀了！”

    “这是第五次了啊，难道对面的一叶之秋要将校长杀到超鬼吗？”

    “天哪，这是一点都不给校长面子啊，校长人没了啊。”

    “校长从来都没这么惨过吧？”

    “话说这个一叶之秋难道就不怕校长报复吗？”

    “对面这个一叶之秋可是真的猛士了，竟然如此爆杀王校长...”

    “这个逗鱼的主播真是牛了啊，熊喵的人根本比不上啊，连职业玩家都拿他没有办法啊。”

    ...

    熊喵直播平台的观众们纷纷幸灾乐祸道，似乎看到王校长吃瘪让他们非常有乐趣。

    这边的叶枫杀死了王校长之后，便在河道那边绕了回来，来到了中路的线上补起了兵来。

    黄大仙看到叶枫杀了王校长还站在中路补兵，似乎是想等王校上线的样子。

    “校长你还是回下路吧，我先和这个EZ纠缠一下，牵制住他。”

    黄大仙决定在中路牵制叶枫。

    而那边的王校长听到黄大仙的话，又看到叶枫还在中路，就只能憋着一口气往下路走。

    而这个时候叶枫也发现了王校长来到了下路，他看了看眼前的黄大仙，他知道黄大仙是想在线上盯住他不让他走。

    不过这有用？

    这个时候叶枫就瞅准机会，一套光速连击加上一个大招朝着黄大仙的阿卡丽扔了过去。

    叶枫的EZ伤害高得吓人，阿卡丽虽然是一个刺客英雄，但是却根本不是叶枫的对手。

    而且叶枫的技能准的吓人，黄大仙的走位根本躲不掉叶枫的技能。

    “探险家击杀了暗影之拳阿卡丽。”

    击杀的播报声在召唤师峡谷的上空响起。

    叶枫这次击杀黄大仙再度让黄大仙的队友感到震惊。

    这个时候一直在野区徘徊，才刚刚升到六级的跳跳虎不可思议地问道：“大仙，你怎么又被这个一叶之秋单杀了？”

    跳跳虎刚刚一直没有管中下的事情，因为他自己的等级已经差得太多了，等到他好不容易将等级刷上来，他发现王校长和黄大仙都已经被杀烂了。

    不知道怎的，看到黄大仙也被对面的EZ杀了，跳跳虎反倒有种幸灾乐祸的感觉。

    至少这样，可以证明，他之前去帮王校长抓的时候，并不是他的问题，而是对面的一叶之秋实在太强了。

    这可不能再怪他了，这个锅他可不背了。

    黄大仙被叶枫杀死之后，一句话都说不出来，他只是仔细地盯着场上的EZ，似乎想要分析出自己为什么会被秒掉。

    叶枫杀死黄大仙之后立马就回城了，更新了一下装备之后就直接往下路赶了。

    很快叶枫就来到了下路，但是他没有从正面上线，而是从一旁的草丛那边穿了过去，因为他通过三倍视野和真实视野看到三角草丛那边有对面的视野。

    所以他专门从小龙坑上面的墙壁那边跳了下来，从河道那边绕着到了下路。

    等他快到下路的时候，王校长还在那边呼哧呼哧补着兵。

    叶枫瞅准时间，再次隔墙跳了过去，然后又是一套光速连击打在了王校长的身上。

    王校长正补兵补得欢快，觉得自己又能行了。

    这个时候就又看到一个黄毛从墙那边跳了过来，然后又是唰唰唰地一套技能打在了他的身上。

    王校长此刻都觉得自己听到EZ放技能和平A的声音都快吐了。

    每次听到这个声音他就会阵亡，果不其然，叶枫唰唰地一套技能和平A之后，王校长得屏幕就再次黑了。

    “探险家击杀了戏命师烬。”

    召唤师峡谷的上空再次传来这个声音。

    这是王校长第六次被叶枫给杀了。

    “已经六次了。”

    叶枫看到王校长的死亡次数之后就喃喃自语：“还差两次。”

    接下来，王校长又换线到了中路去了，而叶枫看到王校长去了中路便也动身去中路杀他。

    把王校长杀得在演播室中咬牙切齿。

    王校长实在忍不住了，他就又去了上路，而且他还让黄大仙和跳跳虎两个人站在边上帮他保驾护航。

    不过这个时候的黄大仙和跳跳虎两人是躲在草丛里面的，其他人并不知道。

    但是叶枫在靠近上路草丛的时候，用三倍视野发现了对面埋伏在草丛里面的黄大仙和跳跳虎。

    看到埋伏在草丛中的两人，这个时候，叶枫就指挥自己的队友在中路集合去推塔。

    对面的几人看到叶枫这边的队友在中路集结，这个时候就开始到中路来防守。

    而草丛中的黄大仙和跳跳虎两人见状没有办法只能到中路去支援。

    王校长也打算和他们一起走，不过这里有一波兵线还没有补完，王校长打算先补完兵再说，补完一波兵也没有几秒钟，肯定不会出啥问题。

    而黄大仙和跳跳虎刚出草丛没走几步，王校长刚要补完兵离开，这个时候叶枫又再次从旁边跳了出来。

    “探险家击杀了戏命师烬！”

    叶枫再次击杀了对面的王校长，这一回他完成了八次击杀王校长的任务要求。

    只不过，貌似王校长被他杀到超鬼了都没有对他放狠话暴粗口。

    “校长的素质这么高的吗，都把他杀成这样了，他都不骂人。”

    叶枫此刻也是有点惊讶。

    不过，既然如此，那么就继续杀好了，反正游戏时间现在不到二十分钟，还有很长时间。

    而且叶枫一想到这个任务失败后的惩罚，就不禁一阵蛋疼。

    “不行，还得继续杀！要杀到王校长忍无可忍为止！”

    叶枫此刻暗自说道。

    接下来，叶枫就死盯着王校长不放，校长去哪他就去哪。

    见到校长就是杀。

    杀！

    再杀！

    又杀！

    爆杀！

    再又杀死校长四次之后，校长终于爆发了。

