    一座长满了树木，二十几丈左右高的山上，隐藏着一座只有二三十户人的山寨，山寨的中央传来一阵阵的破风声，正是一群正在练武的少年。

    一个大汉走在人群中央，不时的纠正这些人中修炼有误的人。

    这时，一个速度非常快，身上披着草叶编织的披风，体型瘦小青年男子，从山寨外跑了进来，一脸喜色的向这个大汉报喜道：“大当家，大当家，好消息，好消息，山下来了一辆马车，车辕上只坐着一个老仆，这绝对是一只大肥羊。”

    “好好练武！”大汉吼了一声因为这个消息，而停止练武的众少年，不瞒的瞪了来报信的青年：“就报个信而已，咋咋呼呼的，你一喊，弄得全寨人都知道了。”

    大汉走出练武的少年中间，带着青年来到旁边的一个亭子里。

    这时，得到消息的青壮年已经从各家各户中走出来，聚集到了亭子下边，只有一个形体修长的一脸颓废的中年男子，抱着一尺多高的酒葫芦，打着酒嗝，一步一晃的走过来，人们看到他，立刻自觉的让开一条路。

    颓废中年男子穿越人群，摇摇晃晃的走到亭子里，一下子坐在正一脸犹豫暂未拿定主意的大汉的对面，用舒服的姿势靠着柱子，扬起酒葫芦，喝了一大口。

    顿时，整个亭子酒香四溢，甚至许多人盯着颓废中年男子的酒葫芦直接干咽了好几下口水。

    大汉对这位坐没坐相，还好像醉着没有酒醒的颓废中年男子充满敬重，正了正身体，冲他拱手行了一个礼，然后郑重的询问道：“先生，你也听到这个消息了，你说，我们要不要做这一票儿？”

    颓废中年男子摇了摇头道：“我不是说了吗，只劫行商，猴子，那辆马车是行商吗？”

    报信的那个瘦小青年愣了一下，仔细想了想，摇头回答道：“看起来不像。”

    颓废中年男子，抬头看了一眼大汉道：“这就是我的答案。”

    不是行商，自然就不劫了呗。

    大汉却还是犹豫不决：“先生，在你上山来之前，我们可没有那么多规矩，不是一样抢了一年多都没事吗？我们自然知道有些人是不能抢的，但是，只抢行商，抢的范围太窄了，而且，你还让我们只抢三分之一，给他们留下三分之二，我们现在抢的太少，都快揭不开锅了，寨子里的娃儿正是长身体的时候，若是吃不饱饭，再练下去，人就要练废了。”

    颓废中年男子抱起酒葫芦，又灌了一口酒，笑着摇了摇头道：“这个世界，可是非常大的，卧虎藏龙，你就不怕马车里有武者？”

    大汉还没有开口接话，亭子下面就传来一个起哄的声音：“怕啥，我们这里有十几个武者呢，哈哈……”

    颓废中年男子鄙视的瞥了一眼亭子下面的跟着起哄的人一起哈哈大笑的十几个大汉，轻蔑的笑了一声，又灌了一口酒，嘟囔道：“就你们，也配称为武者？”

    大汉尴尬的轻咳了两声，顿时，亭子下面的大笑的众人顿时停止了笑声。

    “我知道，先生你的来头大，看不起他们这些修炼了十几年，却没有成为武者的人，但是，他们在普通老百姓的眼里，的确可以称之为武者了。”

    颓废中年男子，笑了一声，打了一个酒嗝，点了点头，道：“我也是来了这里才知道的，原来还有练了几年武没有成功筑基成为武者的，竟然还有一个专门的名称，武徒，哈哈……你们江湖人可真会玩儿！”

    在颓废中年人看来，这些都是江湖中人自欺欺人的一套玩意儿罢了。

    明明不是武者，还非要往武者上面靠。

    还给自己起了一个不伦不类的名字。

    武徒。

    真是可笑。

    听到这些话，下面刚才起哄的那些人，顿时一个个的冲着颓废中年人怒目而视。

    只是感知到对方身上若隐若现的气场，不敢造次，只能将心口这股怒气，压下去。

    颓废中年人看到这一幕，眼神中的鄙视更浓了：“哼，一群莽夫，这就是五大流派中龙武之道明明是第二个被创造出来，可是却不能成为主流，只能在江湖上流传的原因吧，真是可惜了龙武圣人废尽心力创造出了观想之法，却只能给后面的三大流派做了嫁衣了。可悲，可叹，就算是圣人，又能如何？哈哈……”

    大笑着，颓废中年男子再次大口大口的灌着酒，很快就醉倒不醒人事了。

    亭子里坐着的大汉，无奈的看着醉倒的颓废中年男子，叹了口气，冲着旁边着的报信的体型瘦小的青年男子道：“猴子，服侍先生下去休息吧。”

    “是，大当家的。”等猴子扶着颓废中年男子离开，刚才带头起哄的那个青年三两步的走进亭子，焦急的问道：“大当家的，再不做决定，那辆马车就可离开我们虎头山的范围了。”

    大汉迟疑了片刻，然后看了一眼不远处广场上的少年，一咬牙道：“好，这一票儿，我们干了！”

    大汉也是果断，既然已经做出了决定，顿时雷厉风行的安排起来。

    “牛哥，马哥……你们跟我一起去，其它人留下来，在做好警戒，保护好我们的家人。”

    “是，大当家的。”

    等一群人走到山寨的门口，刚才送颓废中年男子，被唤作“猴子”的瘦小青年一脸焦急的跑了过来：“大当家的，先生不同意，你们怎么还去啊。”

    刚才带头起哄的青年不满的瞪了猴子一眼，一脸不满的问道：“猴子，你倒底是寨子里的人啊？还是那个醉鬼的人啊？”

    “我，我自然是大当家的人！大当家，你们要去，带上我呗，我一定冲在最前面。”猴子一听，顿时急了，赶紧冲着大当家请战道。

    大当家不满的瞪了一眼刚才带头起哄的青年，训斥道：“老狼，不得对先生无礼。”

    然后又对猴子道：“猴子，老狼他就是没有口德，不是有心的，你不要跟他一般计较。”

    大当家看着‘请战’后猴子那一副跃跃欲试恨不得马上干上一架的模样，思考了片刻，做出决定道：“既然你要来，那就来吧，正好，可以看看你跟着先生学的这套步法有什么精妙之处。”

