    距离杯户中央医院最近的电车站中。

    “电车就要进站了，请各位乘客……”

    随着一阵轰鸣声，电车进入了站点。

    早就等在站台的乘客立刻做好准备，待车辆停稳开门后立刻上车。

    就在这时，忽然有人捂住了口鼻，惊叫道：“什么味道？好臭啊！”

    周围的人都愣了一下，随后，他们也同时脸色一变，用手捂住了口鼻。

    他们也闻到了那股难闻的味道。

    顷刻间，此起彼伏的抱怨声响起。

    但是，这股味道并不只是难闻而已。

    很快，开始有人出现咳嗽、恶心等症状。

    这样的动静惊动了车站工作人员。

    他们来到现场了解情况后，立刻选择了报警。

    而在距离车站仅有数百米的一栋办公大楼中。

    毫无征兆的，一阵浓烟自大楼中冒了出来。

    接着，整栋大楼仿佛烟囱一般，从各个窗口都窜出了浓烟。

    浓烟中，隐隐闪烁着火光！

    “着火了！”终于有人意识到发生了什么，立刻大叫道。

    …………

    医院门诊大楼一楼。

    茱蒂的耳边骤然响起了消防车的警笛声。

    她转头一看，正好看到不远处的一栋建筑冒起了滚滚浓烟。

    “在这个时候……”朱蒂瞬间皱起眉头。

    然而，还没等她仔细思索，门诊柜台那边却传来了让她无法忽略的话：“请问，有没有一个叫做詹姆斯·布莱克的病患？有人寄了东西给他！”

    前台的护士翻了一下住院名册，摇摇头：“我们医院好像没有住进叫这个名字的病患啊！”

    “这样吗？”快递员闻言也有些挠头，要原件退回吗？

    “那个，你们说的那位是我认识的人，请问怎么了？”茱蒂走过来询问道。

    快递员转头回道：“是这样的，有人寄了东西给他。”

    “寄件人是谁呢？”朱蒂问道。

    快递员看了眼快递单：“嗯，是叫做楠田陆道的先生寄给他的。”

    不论是朱蒂，还是已经将注意力转到这边的詹姆斯、赤井秀一等人都是脸色一变！

    詹姆斯立刻走了过来，拿出自己的护照证明了身份，随后打发走了快递员。

    詹姆斯小心翼翼地将快递盒拆开，从里面拿出了一盆花。

    “白薰衣草？”柯南跑过来，一眼就认出了花的品种。

    “这是那个组织送的？”朱蒂皱眉道。

    “显而易见不是吗？否则怎么会用楠田陆道的名字呢？”赤井秀一冷笑道。

    “可是，他们为什么要送这盆花给我？我记得白薰衣草是科罗拉多州的州花吧？”詹姆斯有些疑惑。

    “是花语。”柯南淡淡道：“白薰衣草的的花语，有势在必得的意思，同时也预示着最后获得胜利。”

    “哼！看起来这就是他们的开战宣言啊！”赤井秀一冷冷道。

    “先不管这盆花到底预示着什么。”柯南指了指花盆：“难道不应该先检查一下这个花盆吗？要是里面有窃听装置或者炸弹那可就糟糕了！”

    詹姆斯一愣，随后点点头：“说的也是。”

    就在这时，众人耳边忽然传来一阵骚动。

    与此同时，詹姆斯的对讲机也响了起来。

    “这里是负责医院正门的迈亚！”一道男声传来。

    “这里是詹姆斯，怎么回事？”詹姆斯沉声问道。

    “是！现在医院的病人和伤者一股脑的涌进来，我们根本检查不过来啊！”迈亚语气急促道。

    “什么？怎么回事？”詹姆斯脸色一变。

    “根据那些伤患的说法，在这附近同时发生了三起意外事件！分别是火灾、集体食物中毒，还有毒气事件！”

    “什么？”不只是詹姆斯，其余通过对讲机听到汇报的众人都是神色陡变。

    “是那个组织？”詹姆斯立刻有了怀疑。

    “可是，毒气和火灾可以调控时间，但是食物中毒因为每个人的体质不同不好调整吧？”朱蒂皱眉。

    “只要用症状类似食物中毒的毒药就能做到了。”詹姆斯回道。

    朱蒂神情微沉：“难道他们想利用这种方法潜入医院中？”

    “不，应该不是。”赤井秀一淡淡道：“如果想通过这样的方式搜查水无怜奈的病房，那么一旦有什么可疑的举动，同样也也会被我们察觉。”

    “到时候，他们能不能救出水无怜奈先不说，还有可能让新的同伴落入我们手中，他们不是会冒这种险的家伙。”

    “那他们这么做到底想干什么？”詹姆斯眉头越皱越紧。

    “不如先检查一下这个花盆吧，也许会有发现呢？”柯南笑道。

    “也好。”詹姆斯微微点头。

    随后，由赤井秀一对这盆花进行了检查。

    当他将手从花盆里掏出来的时候，手中赫然多了一个定时炸弹！

    “炸弹！”朱蒂吓了一跳。

    “放心，三十分钟后才爆炸。”赤井秀一淡淡道。

    这时，他手中的炸弹忽然发出了一阵响动。

    几人脸色同时一变。

    但随后，赤井秀一微微摇头：“没什么，只是倒计时的响声变大了而已。”

    几人松了口气。

    “他们到底想干什么？送炸弹来可不是一个好主意啊……”詹姆斯疑惑道。

    “是啊，一旦炸弹爆炸，引来日本警方，那他们找到水无怜奈的难度就更高了。”赤井秀一也是面露思索。

    “不管怎么说，还是先把这颗炸弹处理掉比较好。”詹姆斯道。

    “这颗炸弹看起来机关重重，拆除可不容易，还是找个安全的地方引爆比较好。”赤井秀一道。

    “那就交给你了，赤井。”詹姆斯微微点头。

    “等等，还是我去吧，我知道7公里外有一个垃圾场。”朱蒂却主动请缨道。

    “可是，因为这三起意外事件，这附近已经严重塞车，三十分钟真的能赶到吗？”一道声音忽然响起。

    众人转头，便看到卡迈尔走了过来。

    “诶！你怎么擅自离开了岗位？”朱蒂质问道。

    “因为那些伤患，所以造成了附近的大塞车，我是特意来报告的，因为我的岗位就在这附近，所以直接过来找你们了。”卡迈尔回道。

    “好了，现在不要浪费时间讨论了，赶紧将这颗炸弹处理掉。”詹姆斯沉声道。

    “是！”卡迈尔和朱蒂见此也不再多言，领命而去。

