    　　当着殿主的面杀人，还真是胆大包天。

    　　这里可是九龙殿范围，一般人进不来，也就是说，出手的人，一定是九龙殿高手。

    　　荒站在远处，想要出手已经来不及了。

    　　殿主双手结印，还是晚了一步，出手的人可是窥天境。

    　　箭矢只要往前一步，就能洞穿常武的脖子，直接炸碎他的脑袋。

    　　连带元神还有魂海，全部消失，就算是搜魂，也起不到任何效果。

    　　情况十万火急，常武似乎早就料到了，已经闭上了眼睛，静静等死。

    　　“给我吞噬！”

    　　就在箭矢快要射穿常武脖子的那一刻，吞天神鼎出现了，直接将箭矢吞噬进去。

    　　箭矢乃窥天境法则演化，柳无邪也是在冒险，一旦控制不住，很有可能毁灭吞天神鼎。

    　　共工已经苏醒，柳无邪倒不是很担心，共工虽然没有达到窥天境，控制窥天境法则问题不大。

    　　乾坤葫留在天道会，交予毕宫宇，能吞噬的只有吞天神鼎了。

    　　“轰隆！”

    　　箭矢进来之后，宛如地震了一般，吞天神鼎传来剧烈的晃动。

    　　“不好！”

    　　柳无邪暗道一声，还是低估了箭矢的力量，化为一道流星，冲向吞天神鼎的晶壁。

    　　就在这个时候，共工出手了。

    　　幻化出一尊巫轮刀，朝箭矢狠狠斩下。

    　　箭矢炸开，化为一缕窥天法则，瞬间被吞天神鼎炼化。

    　　一部分被共工吸收，剩余的部分，融入吞天神鼎深处。

    　　这个时候，殿主出手了，封锁住了四周之后，迅速朝远处掠去。

    　　还是慢了一步，出手的人已经离开了。

    　　“荒，敲响万年钟！”

    　　殿主脸色阴沉的可怕，浑厚的杀意，像是洪水一样，疯狂的冲向四周。

    　　柳无邪还是第一次看到半仙境如此愤怒，仅凭一个眼神，就能杀死地仙境。

    　　荒消失了！

    　　不到一分钟时间，一道道急促的钟声，响彻整个九龙殿。

    　　不论是正在忙碌的长老，还是处于闭关阶段，全部苏醒。

    　　连远在其他星球的长老，都听到了万年钟的响声。

    　　丁原跟石安正在喷洒灵液，万年钟的声音在他们耳边响起。

    　　“宗门出现大事了，我们快回去。”

    　　两人将浇灌灵液的事情让那些药童来完成，迅速离开药园，乘坐传送阵回到九龙殿。

    　　每一座药园，都有传送阵，直接能回到九龙殿，为了节省时间。

    　　药园如果受到攻击，九龙殿也能第一时间赶到。

    　　九龙殿主殿，已经很久没有开启了。

    　　这些年紫竹星域较为平静，各大宗门都在稳定发展。

    　　包括天龙宗，上次开启主殿，因为柳无邪获得万族盛典四项冠军。

    　　“无邪，随我一起前去。”

    　　殿主不给柳无邪说话的说话，大手一扫，他跟常武以及他的家人全部消失。

    　　很快出现在大殿外面，已经有很多长老赶到了，你看着我，我看着你，不知道发生了什么事情。

    　　之前接待过柳无邪的那些长老，意味深长的看了一眼柳无邪。

    　　为何柳无邪来到九龙殿之后，出现这么多的事情，竟然敲响了万年钟。

    　　何为万年钟？

    　　只有宗门经历生死危机的时候，才会敲响。

    　　九龙殿刚成立万年的时候，曾遭遇一次生死危机，无数高手潜入进来。

    　　一名弟子起来上茅房，发现了那些高手，来不及通知宗门，迅速跑回屋子，拿起一个大钟，拼命的敲响。

    　　正是这道钟声，惊醒了九龙殿高层。

    　　这才成功击退外敌。

    　　自那之后，万年钟也就传开了。

    　　后来虽然也敲响过几次万年钟，大多是宗门举办大事。

    　　但是这一次不同，万年钟连续响了十下，只有宗门遭遇危机，才会连续响十声。

    　　因为当年那名弟子，也是连续敲响了十下，敲响八下是宗门要举办盛事。

    　　越来越多的长老前来，柳无邪跟着殿主，进入主殿当中。

    　　就坐在殿主身边，柳无邪一头黑线，这算怎么回事。

    　　自己过来是跟九龙殿洽谈灵药销售，居然碰到这档子事情，有些哭笑不得。

    　　不到一炷香时间，偌大的主殿人满为患，坐着四百多名高手，窥天境就有六七十人左右，剩下的都是地仙境。

    　　只有柳无邪，洞虚三重，显得有些突兀。

    　　每名长老进来之前，都会看一眼坐在殿主身边的柳无邪。

    　　殿主目光横扫一圈，九龙殿所有高层齐聚一堂，双手一扫，主殿大门缓缓合上。

    　　“殿主，柳无邪怎么会在这里，他并非我们九龙殿的人。”

    　　一名窥天境长老站起来，朝殿主问道。

    　　就算九龙殿发生了大事，也由九龙殿内部解决，为何要让一个外人在场。

    　　“礼长老说的没错，柳无邪乃天龙宗弟子，坐在这里，并不合适吧。”

    　　接下来议论的肯定是宗门大事，柳无邪一个外人在这里，岂不是泄露了九龙殿秘密。

    　　眨眼间的功夫，超过十多名长老站起来，建议将柳无邪赶出大殿。

    　　“都给我闭嘴！”

    　　殿主一声大喝，恐怖的杀意，像是潮水一般，横扫整个主殿。

    　　那些长老懵逼了，今天殿主怎么了，为何这么大的火气。

    　　往常殿主跟他们说话都是客客气气，就因为驱赶柳无邪，就大发脾气吗，这也不像是一宗之主啊！

    　　刚才站出来的那些长老纷纷闭口不语，回到了自己的位置上。

    　　“九龙殿马上就要面临分崩离析的危险，你们还有心思扯这些乱七八糟的东西。”

    　　殿主收回杀意，大殿中的压力，这才减轻了很多。

    　　“面临分崩离析？”

    　　众人更是一头雾水，九龙殿现在不是好好的吗，放眼紫竹星域，谁有能力能灭掉九龙殿。

    　　“宗主，是不是发生了什么大事。”

    　　丁原站起来，他多少能猜到一些。

    　　云石的出现，灵药的枯萎，加上带走常武，丁原就开始怀疑，九龙殿内部出现了大事。

    　　殿主一挥手，荒押着常武从大殿一侧走出来。

    　　此刻常武一脸颓废之色，修为已经被控制，只能任由荒控制。

    　　“常武长老！”

    　　常武可是高级地仙境，身份地位崇高，跟在场很多长老都是平起平坐。

    　　柳无邪祭出鬼瞳术，常武出现的那一刻，大殿中所有人的眼神尽收眼底。

    　　其中几道眼神看到常武的那一刻，眼眸一缩。

    　　柳无邪嘴角动了动，暗中跟殿主交流。

    　　带柳无邪过来，目的就是借助柳无邪的智商，找到九龙殿内鬼。　　“殿主，到底发生了什么事情？”

    　　那名礼长老再次站起来，朝殿主问道。

    　　堂堂地仙境长老像是死狗一样跪在大殿中，还是很有视觉冲击力的。

    　　“常武，现在可以说了。”

    　　殿主目光看向常武，荒就在站在常武身边，任何人休想出手偷袭。

    　　“殿主，你还是杀了我吧。”

    　　常武突然磕头，现在只求一死。

    　　每个人一脸莫名其妙，常武为何要一心求死。

    　　“常长老，你连死都不怕，为何不敢说出幕后的人，难道你真的忍心看着传承百万年的九龙殿毁于一旦。”

    　　殿主开口说道，一副语重心长的口气。

    　　能看出来，常武对九龙殿还是很有感情，不是迫不得已，也不会逼到这种程度。

    　　常武一脸的痛苦之色。

    　　说了会死很多人，不说也会死很多人。

    　　“常武，你到底做了什么，赶紧说出来。”

    　　丁原上前，让常武赶紧说，有什么事情大家一起承担。

    　　下面那些长老窃窃私语，暗中交流。

    　　“常长老，要是我没有猜错，九龙殿除了你之外，还有很多人被蛇蛊控制，只要你一说出来，那些人都会因你死去，我说的可对。”

    　　柳无邪这时候开口说道，目光注视常武。

    　　仅凭常武一个人，很难撼动九龙殿，肯定还有其他长老，跟常武一样，被蛇蛊操控。

    　　今日没有柳无邪，蛇蛊早已取走常武的性命。

    　　常武抬起头，目光复杂的看向柳无邪，等于承认了。

    　　“什么，九龙殿有长老被蛇蛊操控。”

    　　整个大殿炸开了锅，蛇蛊这种阴毒的东西，怎么会出现在九龙殿。

    　　一旦被种下蛇蛊，生死由不得自己操控，只能乖乖的受制于人。

    　　“这点你大可放心，殿主已经派人去破解蛇蛊了，用不了多久，被种下蛇蛊的人都能找出来。”

    　　柳无邪继续说道。

    　　听到柳无邪这样说，常武眼眸中闪过一丝希望。

    　　“真的吗？”

    　　常武开口说话了。

    　　“我柳无邪向来一言九鼎，什么时候拿人命开过玩笑。”

    　　柳无邪义正言辞的说道，之所以关闭主殿大门，就是以防消息泄露。

    　　这样外面的消息进不来，里面的消息也传递不出去。

    　　常武目光看向殿主，后者点了点头。

    　　如今九龙殿所有人，全部聚集在演武场，菩提根熬制的水，每个人都分到了一杯。

    　　不论有没有被蛇蛊操控，喝下去反正也没有坏处。

    　　不愧是传承百万年的宗门，运转效率极快。

    　　“常武，你好大的胆子，竟敢背叛九龙殿。”

    　　就在这个时候，一道人影一晃即逝，消失在原地，出现在常武身边，一掌朝他碾压下去。

    　　奇快无比，谁也没想到，有人会突然对常武动手。

    　　荒乃巅峰地仙境，出手的可是窥天境长老，直接被掀飞出去。

    　　“轰！”

    　　一掌碾压下去，常武身体炸开。

    　　殿主端坐上面，没有出手阻拦，任由常武被人杀死。

    　　太快了，窥天境距离半仙，只差半个境界而已，就算是半仙境出手，也未必能救下来。

