 “开？

为什么现在就要行动了？”

林竹崖面色阴晴不定，看着这一个开字久久没有缓过神来。

很快他似乎是下定了决心，其袖一扬，一缕真元化长风将灯火熄灭。

他推开屋门走出了楼阁。

此时在铁木林的一群人已经回到了家族联盟之中。

姜空三人留在了战线边上，而吴丰等人一回来就去找了兆龙。

“你们是说，那个小子一个人将祭坛的四张星宿图破解了，而且还灭杀了袁飞天，击溃了杨极？”

兆龙脸上写满了不相信。

袁飞天那等狠人可是连风云雷龙阵都无法将之困住的啊。

而现在一个从苍星道院出来执行任务的小子，居然直接铲除了他们的心腹大患。

与之前来混任务的那些弟子一比，姜空带给他的触动实在是太大了。

“是的盟主，这是我们亲身经历的，这一次苍星道院是真的派遣出了一个能够帮助我们的帮手。”

吴丰面带喜色。

“是啊是啊，姜小兄弟几招就将袁飞天灭杀了，那些邪修全都是死在了他的手下！”

边上的人纷纷附和道。

“哈哈哈，太好了，我现在就要去款待姜兄弟。

之前是我疏忽了，等我换一身衣服，你们随我一同前去！”

兆龙大喜，现在巴不得立马去迎见这个带给他意外之喜的小子。

“盟主不着急，姜兄弟说了，今晚他有些许事情。

让我们先行研究这启动风火山脉的阵图。

剿魔大事刻不容缓，越早越好。

现在袁飞天已经死了，天魔血宗失去了主心骨，现在正是我们收复这风火山脉的大好时机！”

吴丰将羊皮纸递上去。

兆龙看着羊皮纸上记载的阵图，越看双目越亮，不由喜悦道：“好！就依照姜兄弟所说的，先行研究这个阵图，等将天魔血宗的杂碎逼退出去，我们再好好设大宴来庆祝一下，顺带为姜兄弟接风洗尘！”

兆龙现在心情前所未有的愉悦舒畅，这是风火山脉天魔战场开始以来他第一次有如此的雅兴。

家族联盟的大堂之中灯火通明。

而在风火山脉的地底石洞里面，姜空的身影再次出现在此。

呼呼呼！一道道汹涌呼啸如同愤怒的狂狮般的罡风猎猎作响。

罡风如烧刀子裂空而来，将虚空烧的一片炽热。

这些炎风落在姜空边上的，突然停止了暴躁，宛如从凶恶的野狼变成了温顺的小绵羊。

柔和的风慢慢的吹拂而过，最后落在了姜空的手心之中。

姜空手心里出现了一团赤红色光芒氤氲的小球。

他迈过了一千八百多步，终于抵达了那风火灵晶盘踞的地界上。

赤青色双色石头嶙峋的平地上，有一处地方光芒颇为的鲜艳耀眼。

姜空慢慢走到那一团灵火一尺前，停下了脚步。

他没有贸然的将这石层给破开来，里面的灵火品阶达到了地阶下品的层次，已经具备稍许的灵性。

这些火焰都有着自主攻击人的意识，就算是他被命中，恐怕也不好受。

“呀呀！”

青冥赤火兽悬浮在姜空的身边飞来飞去，最后落在了那一团灵火之上。

其体甲上面一层层水波涟漪一样的光晕此时在流动着。

这股光晕的力量很是柔和。

力量顺着它的身躯蔓延下来，涌入了地层之中。

地底下的那一团灵火似乎变的没有那么的暴躁了。

“嗯？”

姜空轻咦一声；“这灵火好像被镇压了。”

他有些吃惊的看着小青冥。

小青冥此时也在露出一个笑容看着他，似乎在炫耀自己的本领。

“你这小家伙的本事可真是不少！”

姜空有些惊喜的摸了摸小青冥的脑袋。

小青冥抬起胸脯人性化的拍了拍，做出一副很骄傲的样子。

既然这灵火已经被小青冥控制住了，姜空索性直接将覆盖在灵火上面的石层打开来。

琉璃一样的灵晶一点点剥开来，很快露出了里面藏纳着的火焰。

火焰的形态竟是与祭坛奥义石碑中的火莲一般无二。

唯有的区别就是这一朵火焰凝聚出的火莲颜色唯有赤青色。

而在那奥义石碑里面出现的火莲则是五彩斑斓。

伸手微微靠近，姜空能够感受的到这一团灵火之中涌动出一丝丝锋芒以及灼热。

这种灵火并不是单纯的火属性力量，其中还夹杂着风属性。

不过还好九死丹神诀并没有很苛刻，只要是灵火就能够将之吸噬。

“接下来的时间里就慢慢炼化它吧。”

姜空盘坐在边上，小青冥坐在他的对面为他护法。

他开始运转九死丹神诀的心法口诀。

一丝丝灵火的力量从赤青色火莲之中被抽取出来慢慢融入他的体内。

不灭真火此时凝聚出了一个漩涡落在丹神鼎上，一点点将赤青色的火焰细丝吸入本体，与之融为一体。

丹神鼎上的第一百零一轮洞天也在转动着，加快着这一个进程。

时间就这样悄无声息的过去了。

姜空一点点将这火焰镌刻在第三颗九死丹上，而自己的不灭真火也在一点点变的更强。

不灭真火灼热的温度开始将他四周地面蒸发的支离破碎，大片的裂痕出现在地表。

围绕姜空四周的地面上甚至还有很多风化的痕迹，裂口之中遍布着细微的齑粉。

在修炼的过程中，姜空能够感觉到四周的山脉里面风火灵晶的力量似乎开始变的稀薄了。

他明白，外界已经开始启动大阵，风火灵晶的力量在一点点被阵法抽取出来。

早在进入此地的时候，他已经嘱咐过穆婉与苏灵芸，自己要进行闭关，外面就交给她们了。

没有了袁飞天之后，天魔血宗对于家族联盟来说威胁不大。

就算是杨极到来，穆婉与苏灵芸也能够将之镇压住。

恐怕他出关之日，外界到时候所有的风火山脉都已经收复。

随着这第三种灵火的融合，不灭真火隐隐有冲破桎梏达到地阶中品的地步。

而姜空的境界也是开始朝着武宗四重天开始冲刺。

达到武宗这地步之后，境界提升将会越来越难。

低阶武宗冲击中阶武宗，也就是三重天冲入四重天也会变的比之之前更加具有阻碍。

大境界分水岭从一开始的一个变成了两个。

而且武道境界的提升过程中，越往后，分水岭将会越来越多。

据说超脱武王这个层次之后，武皇甚至是之上的武帝武尊，一重天破入二重天都极为的艰难。

这一过程足足消耗了他五日的时间。

五日之后，姜空通体一片青金色。

三种火焰融合，直接将不灭真火推上了地阶中品的地步。

而他身上亦是涌动着浩瀚如海的气息。

腾腾威压如同波澜一样汹涌澎湃，不断跌宕着。

一股炎威从他身上爆涌而出，将大片的灵晶直接震碎成了齑粉。

“终于踏入武宗四重天了！”

姜空开始不断将气息一点点收敛起来，这些气息完全内敛之后，他的体内就像是藏着一头野兽。

“让我看看第三颗九死丹之中藏着何种造化。”

姜空感受着第三颗九死丹之中记载的东西。

第三颗九死丹中一团信息涌入姜空的脑海中。

一门秘法名为炼狱火莲。

这是一门地阶无缺级别的秘法！所谓的炼狱火莲是在腹部凝聚出一盏火焰莲花，莲花之中的莲心上有三十六个小孔。

这三十六个小孔能够诞生出炼狱火莲气。

每一缕炼狱火莲气都能够爆发出顶级武宗的力量。

不过每一缕炼狱火莲气都需要大量的不灭真火来进行熔炼。

但是好在这炼狱火莲气可以积攒下来，到三十六道为满。

也就是说在三十六招之内，姜空相当于一个顶级武宗级别的战力。

这一门秘法完全可以当做是杀手锏来动用！除却这一门秘法之外，第三颗九死丹还赐予了他一种能力，名为炼铁手。

炼铁手能够短时间内在手中产生大量的高温，可以轻易的熔断一些兵器。

兵器如果品阶不超过地阶，都会被炼铁手融化开来。

就算是地阶下品的兵器都很难逃脱被损坏的下场。

这炼铁手的力量在实战之中堪称是很是实用。

姜空颇为满意这第三颗九死丹带来的两样东西。

“现在时间还很多来这里的风火灵晶缔造出的环境正好适合修炼炼狱火莲气。

要不然就在这里将这炼狱火莲气凝聚出来一些吧，然后出关也不迟。

他们收复战线应该需要一些时间。”

念头落罢，姜空开始就地打坐修炼起来。

四周空气中海量的火属性力量滚滚涌来没入姜空体内。

姜空身上一百零一个肉身真轮此时肆无忌惮的释放开来，不断的疯狂抽取洞里的力量。

磅礴的力量从其窍穴涌入。

不灭真火则是先行聚出一盏青金色的火莲，所有涌入的力量落在莲心的孔洞中凝聚出一缕缕丝状的炼狱火莲气。

炼狱火莲气的雏形容易凝聚，但是变成完全形态很难，需要大量力量的沉淀。

姜空沉浸在修炼之中，时间飞逝，很快又是十天时间过去了。

 