
　　此时此刻，听着面前凶兽的质问，孟依然更是打了一个激灵。

　　她又不是魂兽，怎么可能会对一只魂兽感兴趣？

　　她也只是感觉面前的这只魂兽很强，浑身如鎏金一般的质感，十分威武高贵，仅此而已。

　　仰慕一头魂兽，那才是见鬼了。

　　她孟依然再怎么那啥，也只可能对人类帅哥有点兴趣。对于魂兽，那么大的嘴，一口能把她直接塞进去，她能有那种好感就奇怪了。

　　而且魂兽身体那么庞大，怎么可能有人类能够受得了？

　　只不过她还没想到该怎么回答面前的这只魂兽？

　　要是自己说自己并没有仰慕于它，那不就证明奶奶刚刚是在骗它吗？以这只魂兽的古怪脾气，奶奶绝对会被扔进魂兽堆里。

　　刚刚那些魂兽本就追着她们不放，现在有着这只魂兽统领发话，它们甚至会发疯的朝着奶奶扑去。那时候奶奶就算是修为强大，在这么多魂兽的面前也只能饮恨。

　　可是，要是她说自己仰慕于这只魂兽，这岂不是就是在说谎话？那时候要是被这只魂兽看出来了，岂不是更惨？

　　“怎么不说话，不会是在想着怎么糊弄我吧？”徐然淡淡说道，有些好笑的看着孟依然。

　　“没有，没有，绝对没有。”孟依然吓得像是一个拨浪鼓一样直摇头。

　　徐然说话时，那巨大的兽口张开，那牙口看上去能够一口塞下两三个孟依然的脑袋。

　　而孟依然的脑海中也不由自主的浮现出一副“脑袋炸破血浆迸”的场景，那场景仿佛还带着咯嘣脆的音效，让孟依然打了一个寒颤，感到有些不寒而栗。

　　徐然因为才千年，兽身并不大，在整个魂兽圈里算是比较小的了。但是和孟依然那娇小的身子比起来，那徐然便显得无比庞大了。

　　“我确实是太过仰慕前辈了。”

　　“我孟依然第一次见到如前辈这般威武不凡的魂兽，一时间被前辈的王霸之气感染，更被前辈的高人气度所折服，才会一时间失了神，忘记了给前辈行礼。”孟依然说道，绞尽脑汁的想尽了自己能够想到的所有夸赞的词语组合在一起来赞美徐然，力求自己的这波马屁能够见效，博得这只魂兽的好感。

　　她的双手用力的绞在一起，神色慌张的看着徐然。

　　要是面前的这种魂兽识破了她的谎言，那她和奶奶就要葬身于此了。想到这里，她的胆子也就突然大了起来，敢于直视徐然的金色眼瞳了。

　　近距离的看着面前的这只魂兽。

　　她有些吃惊的发现，面前这只魂兽绝对和她以前遇到的那些魂兽不一样。那金色的兽眼中闪烁着丝丝金色火焰，却是没有半点凶戾，只有着高贵，威严和一丝如和煦阳光一样的温柔。

　　一只令这么多魂兽匍匐在地的强大魂兽，竟是有着这样的一双温柔的眼睛，仿佛是一个绝世男子一般。

　　这让她不由得啧啧称奇。

　　这双眼眸要是落在了人类男子的身上，该是何等的风华？

　　单单这一双深邃的眼瞳就足以吸引无数女孩子陷进去了吧。

　　孟依然自顾自的想着，或许是受到了徐然那双没有半丝凶杀之气的感染，此刻她却是没有害怕了。

　　“大人~我们该离开了。帝天他们在生命之湖该要等急了。”紫姬见徐然和一个素不相识的女孩子在一起玩了这么久，心里有些酸酸的，吃味的说道。

　　那郑重的女音中带着一丝幽怨和妖媚。

　　紫姬算是看出来了，面前这只瑞兽实实在在的和以往的瑞兽不一样。他是真的好色，这……

　　在星斗大森林，还有着另外一只瑞兽，三眼金猊啊！还有碧姬！那位存在就不说了，即使是瑞兽也亵渎不了那位。天籁小说网

　　不过以瑞兽的手段，到时候，三眼金猊和碧姬她们又岂能跑的了？

　　所以，她现在也想通了，一定要倾尽所有，让自己在瑞兽的心里获得更高的地位。

　　虽然她和瑞兽之间还没有实质上的关系，但是她都为瑞兽捏腿揉脚做一名妻子该做的事情了。

　　甚至还给瑞兽捏脚，作为一只二十多万年的超级凶兽，给瑞兽做这样的事情。

　　要是最后，她在瑞兽心里一点印象都没有留下来，那可就亏大了。

　　瑞兽好歹是她辛辛苦苦，甚至可以说是用不要脸面的色诱手段请过来的。让三眼金猊占了便宜她无法说什么。但是要是让碧姬直接占了便宜，她可不甘心。

　　碧姬这个老妖女，修为比她高，在星斗大森林的地位只弱于帝天，也比她高得多。要是连瑞兽都被她抢了去，那她紫姬绝对不甘心。

　　“哦，知道了。”徐然扭头看了紫姬一样，紫姬那千娇百媚的声音让徐然有些飘飘然。紫姬这妖女绝对是用了魅术，故意在勾搭他。

　　凭借着那二十多万年的功力，突然发出那样的娇魅声音，让徐然差点就没把持住。

　　紫姬毕竟是紫姬，尽管没有学过魅术，但是因为属性的缘故，不需要学，本身就极其邪魅了，再加上她故意摆弄自己的水蛇一般的玲珑身躯，又用那种声音说话，确实撩人。

　　收回心思，徐然看着面前的孟依然，也不打算戏弄她了。

　　稍微戏弄一下叫情趣，再继续那就真的是故意折腾人了。

　　徐然兽爪在空中轻轻一抓，一道神异的金色光芒出现，直接打入了孟依然的身体里。

　　“啊。”孟依然娇呼一声，一股暖洋洋的感觉充斥着她的五脏六腑，之前逃命带来的疲惫和不适感在此刻全部消失了。

　　这种感觉让她感到十分惊奇。

　　面前这金色魂兽确实很强啊。随手一挥，便能让她有着如此功效。而且她还有着一种奇异的感觉，被这层金光笼罩着，她对周围魂兽的恐惧感消散了不少。

　　这……

　　“我刚刚给你打入的这道金光可以保证你们在这魂兽森林里不会受到魂兽的厌恶。一周之后这层金光会直接消失。你把握好时间，还有，不要杀害无辜的魂兽……”徐然直接说道，说完扭头便走。孟依然是原著人物，所以他才会对孟依然有些好奇而已。

　　要是寻常他或许还会和孟依然多聊一会，加深感情。

　　但是眼下是什么情况，他可是很清楚，古月娜，瑞兽才是重点。自然不会多在孟依然的身上花心思。

　　至于以后，那就看造化吧。

　　孟依然的姿色不错，要是主动的话，他也是来者不拒不是？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第两百零六章幽怨的紫姬免费阅读。https://xs.23sk.com 