    人身有一千九百六十个大穴窍，每个穴窍内都有一百个隐藏的穴窍，既是所谓的一窍通达百窍，加起来就是十二万九千六百个穴窍，正合一元之数。

    掌握了全身十二万九千六百个穴窍，就意味着对自己的身体做到了入微的掌控。

    这个掌控不是肌肉上的掌控。

    而是，人体构造上最基础的粒子层面的掌控。

    将人体的构造，掌握到了最原始的构成一切生物存在基础的粒子层次。

    到了这一步，自然就可以将构成人体的亿万颗最基础的粒子随意组合，身体聚散随心，能变化一切东西。

    这就是千变万化。

    赵佶悟透了血肉衍生，将肉身迈进此境界之后，继续悟了接下来千变万化的修行理念，便结束了闭关，携带着梦冰云离开了大禅寺。

    “我承认你很强，便是我哥哥梦神机亲至，也不一定能将我就回去。但你究竟想要我做什么？”

    梦冰云放弃了挣扎，颓然道：“你是要拿我交换太上道的绝学吗？你能从我施展的道法中悟出宙极之钟和太宇之塔，甚至融入人仙武学之中，想来你也看不上太上道的绝学，即便要取，也不用拿我当做人质！”

    听他自我解释，赵佶一边欣赏着她那绝妙的身姿，一边摸着下巴点头说道：“的确如此！”

    “那你要我干什么？”

    梦冰云咬着银牙，沉声道：“难道你这种修为，这种实力，还会贪恋美色？还会有那种低级趣味？”

    赵佶点了点头，肯定地道：“虽然不是贪恋美色，但确实是想让你为我生孩子。”

    “……”

    梦冰云张大了嘴，一时间不知道该说什么，该做什么。

    良久，这才咬紧牙关道：“你休想！”

    “我听闻，太上道历代道术真传只有道主以及圣女，其余人等不过只能修得其皮毛，那么我若斩杀了梦神机，禁锢了你，是不是太上道就要灭绝了？”

    “……”

    “强扭的瓜不甜，我不会屈服在你的暴力下……”

    说罢，那双美目里已经隐隐有些许泪水。

    她知道，自己逃脱不了眼前此人的魔爪，已经是他嘴边的肉，即将要被他生吞活剥……

    谁也拯救不了我了！

    “而且，你说人伦大道乃是低级趣味，这就错了，大错特错。想来是你太上道的教义有问题，人伦大道，乃是人之天性，一味压制天性，便是走了歧途，只能算是旁门左道。更重要的是，生命的繁衍，乃是神圣而纯洁的，不染一丝污秽。你为何谈之色变？”

    深吸一口气，这种实力不对等的情况下，梦冰云不想论道，立刻带着悲声道：“纵然你能得到我的身子，我也是绝对不会为你生孩子的……”

    “哎！”

    赵佶摇了摇头，瞪眼看着这位大义凛然、贞洁烈女般的梦冰云。

    足足十几秒之后，说道：“好吧！你可以走了。”

    “嗯？”

    “你真的放我走？”

    从地狱到天堂，已经做好心理准备的梦冰云顿时有些傻眼，不明白这位实力几乎堪称天下第一的人仙，究竟是什么意思。

    思维跳跃，不能琢磨。

    难道他被我的话打动了？

    “是的，你可以走了。”赵佶再次肯定的道。

    “……”

    梦冰云走出了三步，又回头看着赵佶，说道：“你不会为难太上道的吧？”

    “只要梦神机不来惹我，我不会去为难你太上道。”

    “谢谢！”

    梦冰云躬身施了一礼，施展道法，远顿而去。

    赵佶嘴角一扬，露出一抹浅笑。

    血肉衍生的能力，岂是她小小鬼仙能够洞悉的。

    生孩子，难道要活塞吗？难道不是瞪谁谁怀孕吗？

    一颗精子与卵子相结合，以赵佶血肉衍生的能力，难道有人有实力能够将其打掉？

    除非他想杀了梦冰云。

    目送梦冰云远去，赵佶转身朝着南方而去，待十月甚至更长的时间之后，会再度去见她。

    看看她生下来的孩子，究竟是不是那位“易”。

    至于此去东海，在赵佶的记忆里，神风国有一面镇压了上古不朽之王的不朽丰碑！

    那物，乃是神器之王，无上法宝，可以取用。而且，他也想去会一会那位恐怖神王，看一看上古神王的实力，究竟有几分强大。

    传说中，长生大帝是上古圣皇，盘皇的老师，属于老古董中的老古董，实力强横得没边，被外人称为阳神第一人，太古第一人。

    这一位传奇存在，曾经封印了五大魔神之王，缔造了五块石碑，那太古五大神王各个都是近乎粉碎真空的强者，却根本无法逃脱长生大帝的镇压，反而，被那不朽丰碑不断炼化着。

    他将五大神王的力量，熔炼到了石碑中，设想着最后五大石碑合一，形成不朽丰碑，成为天地诞生以来的第三件神器之王。

    只是可惜，炼制到了一半快要成功之时，长生大帝不知为何放弃了，将五块不朽丰碑随意地丢弃了。

    记忆中，在神风国海底，就有一块不朽丰碑，镇压着恐惧神王。

    赵佶慢悠悠前往神风国，而梦冰云却是不敢有一丝耽搁，日夜不休地施展道法，前去太上道驻地，面见道宗梦神机。

    九火炎龙被击杀的时候，梦神机便知道这世间出世了一位强敌。

    毕生所见，最强大的存在。

    而他留存在梦冰云身上的神念却早已经被赵佶所覆灭，自然不知道梦冰云去了哪里。

    待梦冰云出现在太上道的区域，以梦神机接近七次雷劫的实力，自然早早便感知到了。

    没有发现那位强敌的存在！

    这是个好消息。

    梦冰云的身前升腾而起一轮好似明月一般的巨大念头，缓缓化作一名穿着高古，面色淡漠的青年人来。

    正是赵佶出世之前的天下第一高手，太上道主梦神机。

    “道宗！”

    梦冰云望着兄长，满眼的担忧，急道：“那位赵佶，前去镇压了大禅寺，一拳击败了印月，取得了大禅寺过去、现在、未来三经……”

    “那群和尚向来骨头不硬！”

    梦神机点评一句，突然眉头大皱：“你怀孕了！！！”

