    “你们可都高兴的太早了。”

    只听空中一道低沉的声音响起，被钢鬃笼罩的徐然，猛然爆发出一团耀眼的金色神光，叮叮当当之声不绝于耳，那漫天钢鬃竟是被尽数震飞开来。

    “法天相地！”

    在众人惊骇的目光，徐然一声低吼，身形迅速膨胀，眨眼间一尊手持青铜古盾，浑身肌肉虬结，高达三百丈的恐怖巨神骤然出现在这天地间，举手投足间散发出无尽的威势，整个竹节山都跟着剧烈颤动了起来。

    “这这是……”

    雷牙妖王与一众山野妖怪哪里见过如此神通，尽皆心神颤抖难以自持。

    “死吧！”

    只听徐然一声低喝，周身金色的神光绽放，抬脚间便是天崩地裂，开口间漫天元气不断翻滚炸裂，形成一朵朵蘑菇云，逸散而出的气势化作漫天狂风，骤然卷飞一片小妖，恐怖的气势笼罩了整个竹节山，如同一尊移山巨神。

    玄蛇、水猿、南山等妖王头皮发麻的看着远空之中的巨大身影，互相对视几眼，皆是被惊得说不出话来，如此威势别说他们没见过了，连听都没听过，也许只有像牛魔王那等盖世巨妖才有如此威势。

    猱狮、雪狮、狻猊等六狮同样惊憾的看着眼前这位抬脚间崩裂山河的恐怖同族。

    雷牙妖王眸中闪过一丝悔意，他不像这几只野妖那般没见识，作为一位千年老妖，他虽然修为不高，但阅历极广，深知明哲保身之道。

    眼前这狮头怪，虽然修为只是地仙，但一身法力纯厚，直追天仙，明眼人一看便知，这是个有跟脚的妖怪。

    而这神通似乎就是那传说中的法天相地，能施展此神通的存在，要么是修为通天彻地大能，要么便是师承极为强悍，哪个他都招惹不起，而徐然显然就是那后者。

    念及此处，雷牙妖王心中暗暗叫苦：“这杀星杀机毕露，今日怕是无法善了了，如今只能先暂且屈身，等联系上表兄们再做其他打算了。”

    于是他连忙讪笑道：“大王且慢动手，还请大王收了天威，小妖愿真心归服，真心归服啊。”

    说罢身子向前一滚，竟是不顾颜面的化出了原形，屈膝伏在了地上，一张庞大憨厚的猪脸露出了一丝讨好的表情。

    作为一只活了千年的老妖，他可从不知面皮为何物，能当丹药吃？还是能当灵药使？

    徐然巨大的身影俯视着脚下的雷牙妖王，淡淡开口道：“既然如此，那就把你的神魂印记交出来吧。”

    这神魂印记可不是开玩笑的，一旦神魂印记被毁，轻则修为大损，重者神魂受创，神志受损，变成白痴。

    雷牙妖王闻言身子一僵，心中却是蓦然一松，徐然索要这神魂印记却是证明确实无心杀他，如果徐然不向他索要这神魂印记，才是最可怕的结果。

    这神魂印记被毁的后果虽然极为可怕，但却有多种方式可以减轻这种损伤，而他恰好便知道一种。

    于是雷牙妖王憨厚的猪脸上流露出了一丝为难之色，开口道，“小妖愿………”

    但在他抬头的瞬间，徐然手中的青铜古盾便猛然翻转，先向这他狠狠砸落。

    雷牙妖王脸色剧变，惶急的一滚，但下一刻徐然手中的巨盾便改砸为拍，猛地拍在了他身上。

    “轰！”

    “啊……”

    一声凄厉的惨嚎响彻天地，雷牙妖王的妖躯瞬间便被那青铜古盾之上的尖刺洞穿出了数十个血洞，暗红的鲜血顺着血洞汩汩而出，观战的一众妖族只感觉灵魂一阵颤栗，一股凉气直冲脑门。

    徐然的这面青铜古盾可不是单单只有防御能力，斑驳的盾身之上遍布着根根锋锐的倒刺，盾边更是闪烁着锋利的青铜光泽，恐怖的杀伤力绝不在刀剑之下。

    “为什么？”

    雷牙妖王怨毒的盯着徐然，浑身滴血，咬牙切齿道。

    徐然露出了雪亮的牙齿森然道：“我只是单纯的不喜欢猪妖而已！”

    “我的体内流淌着高贵的雷犀血脉，金平府的辟寒便是我的表亲，杀了我，他绝对不会放过你的！”

    “呼呼呼……

    只要你肯放过我，我立刻便离开这竹节山，永远都不再回来，我的这片基业，统统都可以给你！”雷牙妖王感觉眼前一阵眩晕，费力的呼吸着，口中虚弱的哀求道。

    “辟寒？我要杀的人，佛祖也留不住！”

    徐然神色漠然，手上没有丝毫犹豫停顿，手中古盾骤然光芒大放，旋即斩落，“噗嗤”一声闷响，一口血浪冲天而起，雷牙妖王瞬间尸首分离，“轰！”房屋大小的头颅瞬间滚落，血液汩汩而下，庞大的身躯轰然倒地，荡起大片烟尘。

    “大王死了，大王死了，快跑！”

    见此恐怖的场景，观战的数千小妖顿时轰然而散，吵杂一声不绝于耳。

    “吞天食日！”

    徐然却是丝毫没有大意，一声低吼，恐怖的吞噬之力骤然升起，黑洞般的恐怖吞噬之力汹涌而出，雷牙妖王尸体之上，刚刚浮现的神魂惊叫着便被瞬间吞没，至此雷牙妖王彻底形神俱灭。

    只是徐然却是并未收了神通，金色的巨型狮头虚影蓦然浮现在头顶，恐怖的吞噬之力瞬间便笼罩了一众小妖妖王，刹那间日月无光，恐怖的吞噬之力笼罩了天地，吞食天地的恐怖威能发动，七八千小妖顷刻间便消失了一半，三大妖王勉强抵挡了片刻，身形便不由自主的飞向了天空中遮天蔽日的巨口中。

    “大王饶命，大王饶命，我等愿降，啊……”

    徐然看向了天空中翻滚的三大妖王，思索道：“日后在这竹节山也需要人手驱策，却是不能将他们尽数杀死。”

    徐然看到阴柔的玄蛇妖王却是脸色一黑，这让他想起了和蛇精姐妹的那段不愉快的经历。

    “那便留下这南山妖王吧。”

    徐然有了决断，没有丝毫犹豫，恐怖的煞气升腾，身后的巨狮虚影猛然一吞，玄蛇、水猿两大妖王却是没有丝毫反抗之力，身形翻滚着飞入了他的巨口之中。

    随后他神力一收，彻底平息了神通，天地间开始恢复光明，原地只余一脸劫后余生的南山妖王与两千余战战兢兢的小妖。

    “交出你的神魂印记吧！”

    徐然眸中杀机一显，目光直逼南山妖王。

    南山妖王浑身打了个激灵，连忙起身开口道：“南山豹愿奉大王为主！”随后他面皮一抽，毫不犹豫便撕裂了神魂，点点神魂印记飘散而出，缓缓飞向了徐然的眉心。

    “能够追随一位强者，倒也不亏。”

    南山妖王心中对自己安慰道。追随强者向来便是妖族的传统，而徐然显然符合他心目中强者的形象，抵触的心思自然而然便小了几分。

    徐然嘴角露出一抹轻笑，没想到竟然还有意外的收获，这南山妖王却是个在西游路上出场过的妖怪。

    这南山豹似乎就是西游记中，隐雾山那只用“分瓣梅花计”和假人头骗了孙悟空、猪八戒师兄弟的那只豹子精。

    徐然眸中闪过一丝精芒，凡是西游中出现过的妖怪，却都也不是什么简单货色，这南山大王，留着日后却是有大用处。

    这时老大猱狮、老二白狮、老三狻猊、老四伏狸、老五白泽、老六抟象等六狮快步来到徐然近前。

    猱狮作为大哥首先向徐然一拱手，满脸感激的开口道：“多谢这位族兄出手相救，若非族兄出手相助，我与几个兄弟今日恐怕就要交代在这了。”

    猱狮说完便向徐然深施一礼，随即又开口询问道：“敢问兄长尊姓大名，来日我等兄弟几人必有所报。”其余五狮也纷纷应和，“是极，是极，定有所报。”

    徐然连忙还礼，口中应道：“徐然见过诸位兄弟，同为狮族，相逢既是有缘，不知为何，我却是与诸位兄弟一见如故，报答之事，休要再提，请我到洞府喝一杯水酒便可。”

    “兄长恩义，有用的着我抟象的地方尽管开口。”

    抟象拍着胸口对徐然叫嚷着，便要拉着他回那九曲盘桓洞，其余五狮亦是极为热情，纷纷出言相邀。

    徐然心中一暖，前世累得这几位兄弟身首异处，他心中早已发誓，今生定不能让他们再受到伤害，而想到祖爷爷九灵元圣，他的目光又变得幽邃无比。

    ……………

