    ？？？？？？

    一听这话，于吉眼珠子都差点瞪出来。

    嫌老夫命长你就直说，何必搞这么多弯弯绕绕！

    老夫要是能吞刀，第一个先把你活吞了叫你见识见识什么叫做神通！

    再说，说起神通来，你他娘的比老夫会的神通多了，怎么不见你吞个工兵铲给大伙瞧瞧？！

    “噗嗤！”

    白菁菁已经忍不住笑了起来。

    这个无赖！

    她长了这么大就没见过这么能搞怪的人，明明是严肃紧张的两军对垒场面，怎么一到了他这里就立刻变了味道，叫知道内情的人忍俊不禁。

    “？！”

    然而这一瞬间，不论是瓬人军兵士还是黄巾军都是精神一震，一脸期待的望向了于吉。

    他们信奉鬼神，也信奉方术，可这能够吞刀的神奇方术还是第一次耳闻，更不要说亲眼见识过。

    若是今日有幸见着了，回头绝对能吹上一辈子。

    “老先生，你就来一个吧，大家伙可都看着呢，你若不来，他们怕是便要以为我在胡说八道，不信你的神通了。”

    吴良好言相劝道。

    “来你大母……”

    于吉心中瞬间爆了粗口，但又不能直接骂出来，只得假意看了一圈，一脸惋惜的摇头说道：“老夫倒是想显露神通，可也没刀啊。”

    瓬人军为了掩盖身份，随着都只携带了工兵铲。

    这玩意虽然看起来只是模样古怪的农具，但真要打起仗来一样能够当做兵器使用。

    “用我的！我的刀够大！”

    只听“当啷”一声，一柄大刀已经砸在了于吉面前的地上，听起来最起码也得有一二十斤重……竟是那三角眼领头人为了看好戏，主动缴了械。

    这个家伙被吴良的三言两语蒙蔽，以至于放松了警惕，觉得吴良投降已是板上钉钉的事。

    况且，他们人多势众，未必需要他这个渠帅亲自动手……

    “用你大父！”

    于吉又在心中破口大骂，恨不能用脸上的皱纹将这个三角眼领头人与吴良一起夹死。

    偏偏这时候，黄巾军中不知是谁猴急的吆喝了一声：“来一个！”

    于是。

    “来一个！”

    “来一个！”

    “来一个！”

    “……”

    双方兵士竟纷纷响应起来，一边很有节奏的拍着手，一边很是整齐的叫嚷着，恍然间竟给了吴良一种正在后世某个巡回演唱会现场的感觉。

    “来你们祖宗！”

    于吉真的快忍不住骂出声来了，不过好在他活了这么大年纪，还是有些自制能力，最终依旧耐着性子对那三角眼领头人道：“这位将军，你这大刀分量十足，若是老夫吞下去可就找不回来了，你可莫要后悔。”

    “不后悔，不要老先生赔偿。”

    三角眼领头人大方的摆手道。

    “呵……”

    于吉终于彻底没了招，只得怨恨的瞪了吴良一眼，摆出一副死猪不怕开水烫的模样不再说话。

    随便吧，老夫就这条老命给你们撂这儿了。

    你们爱怎么玩怎么玩，恕老夫不再奉陪。

    老夫就不信，老夫演不出来你能把这些黄巾军糊弄过去是咋地，大不了大家一起死，看看谁更占便宜。

    “老先生为何还不吞刀？莫非你们在戏耍于我？”

    见于吉半天不去拿刀，那三角眼领头人又皱起了眉头，有些不悦的道。

    “不敢不敢。”

    吴良觉得时间应该差不多了，而且也实在拖不下了去，连忙又陪笑说道，“许是老先生今日胃口不佳，吃不下这么大的东西，不过将军不必怀疑，老先生还有一门仙术更为厉害，唤作吸魂大法，这仙术可就厉害了，顾名思义只需略施法术，便可将活人的三魂七魄吸去，人若是没了魂魄可就活不成了，你说厉害不厉害？”

    “若有如此仙术，岂不天下无敌？”

    三角眼领头人一愣，这仙术可比吞刀什么的强出太多了，不过很快他便意识到了问题，瞪眼斥道，“你这厮果然在戏耍于我，若他真会如此仙术，你又何必投降于我，为何不用这仙术吸去我的三魂七魄？”

    终于被拆穿了……

    可是“失魂香”怎么还不发挥作用？

    按理说之前在墓室中，于吉与典韦只是靠得近了一些。

    只闻了那么几个呼吸，就倒在地上无法动弹。

    如今虽然不是室内，但这风呼呼的将“失魂香”吹向黄巾军，已经过了好一会了，就算再不济也差不多该吸够量了……就算不是全部，最起码该有几十个人出现症状了吧，怎么还没动静？

    吴良心中有些焦急。

    如果这时候开始有人被迷晕，就与于吉的“仙术”呼应上了，由不得这些黄巾军不信邪。

    就算依旧糊弄不住，哪怕一下子解决几十个敌人，打起来瓬人军的压力也能降低不少，他便会借此机会立刻下令进攻，打他们一个措手不及！

    “不不不，将军误会了，老先生只是慈悲为怀，不愿轻易夺人性命，更何况将军与诸位兵士还都是自家人，因此才不肯下此毒手，这份苦心便请将军担待吧。”

    吴良依旧笑呵呵的胡说八道，心中却很清楚已经拖延不下去了。

    难道“失魂香”在这种环境中就不好使了么？

    若是如此，恐怕就只能硬着头皮正面硬刚了……吴良已经暗自做好了准备，只要这个三角眼领头人再表现出一丝敌意。

    他就要立刻下令先下手为强，最起码与典韦配合先将这个三角眼领头人拿下！

    正所谓擒贼先擒王。

    只要拿下他，便可令黄巾军投鼠忌器！

    与此同时。

    “废话少说！我已经听够了你的胡言乱语，再给你最后一次机会，要么你立刻叫你的人放下兵器投降，要么我……”

    三角眼领头人终于失去了所有的耐心，脸上浮现出一抹浓重的杀意，但话才说到此处却忽然停顿了下来。

    紧接着，当着所有人的面。

    “嘭！”

    三角眼领头人忽然挺直了身子，像是一尊雕像一般一头栽落马下。

    而且不仅是他一人。

    在他的身后亦有数十人出现了类似的情况，或是浑身僵直自马上摔落下来，或是站的好好的便仰面倒了下去！

