    想要等到蒋念打到5连胜，时间恐怕会很久，因为在这个分段即使打到3连胜那难度也是非常的大了。八一中文 Ｗ≠Ｗ≈Ｗ≥．≠８＝１≤Ｚ≥Ｗ≥．＝Ｃ≤Ｏ≥Ｍ

    眼看着仅剩下这么几天就要开始世界赛了，叶帝自然是等不下去了，现在只能快刀斩乱麻了，让蒋念进入到世界区王者，到了那个层次再去磨炼他的实力。

    其实每个到达大师组第一名的选手，都有着王者级别的实力，他们差的只不过是一个十连胜的机会，这其中自然还需要很大的运气成分。

    如果排到的队友实力总是比对面差上一些，那么任何一个人都不可能在那样的情况下获得十连胜的，即使是强如叶帝这样的人物也不能。

    当天中午吃午饭的时候，叶帝便是对蒋念说出了自己的这个提议。

    “蒋念，今天开始冲分吧，楚南的账号借我，楚南这两天就拿我的账号玩玩吧，我那个账号现在也是已经冲到洲区王者第一了，实力和世界区大师组应该也差上不多，这两天不急着转区，你就慢慢的磨炼自己的手感吧。”叶帝在餐桌上开口说道。

    听着叶帝的话，众人的眼睛瞬间便是亮了起来，尤其是蒋念本人。

    在上午的时候蒋念其实已经打了几局排位赛，不过胜负却是都在55之间，赢一把输一把，大家实力都差不多，自己实力也不比对方几人强上太多，很难打出连胜的。

    而叶帝之前又跟他说过了，没有打到5连胜不要找他双排，蒋念也不好意思开口，不过今天叶帝在餐桌上提起了这个话，到真是让他有些惊喜。

    “哈哈，我就知道小叶子会忍不住，还剩下8天，如果让蒋念继续打下去的话，恐怕在世界赛开始之前真不一定能够打到5连胜。”秦霄笑着开口说道。

    “不过小叶子真的可以带蒋念冲王者么，这个难度可真的是太大了，如果真的能上王者的话，那造成的震撼可就真的是太大了。”楚南犹豫了一下开口说道。

    “如果真的能打上王者，最强代练这个名头绝对会被冠到他的头上的。”苏沐婉跟着开口说道，对于叶帝能否带蒋念冲到世界区王者，就是连她都有些不敢相信。

    之前金相赫带着matin打到世界王者，那也是在matin个人在打到6连胜的情况下，金相赫才开始和他双排的。

    在双排之前matin已经是展露出了他的惊人实力，而这一次的蒋念却是不同，他之前虽然打过几场比赛，却却是一胜一负这样的局面，也就是说此刻的蒋念比之那个时期的matin还要略微有所不如。

    这样的情况下，叶帝想要将他给带到世界区王者难度无疑要加大了很多。

    “这样的盛况肯定要开直播啊，输了小叶子并不会损失什么，但是如果赢了的话，他的名头可就真的要响彻世界了，到时候肯定会有人将魔术师拿来和他比较的。”蒋念兴奋的说道。

    几句话的功夫，众人便是将叶帝和蒋念开始排位的对策给制定好了。

    而就在当天下午，无数叶帝的粉丝便是现这一天叶帝居然再一次破天荒的开启了自己的直播。

    只不过这一次他登录的账号居然不是自己那个已经冲到了亚洲区王者组第一的那个账号，而是登录上了世界区中另外两匹黑马之一的Rs开口的那个账号。

    起初众人还没有反应过来是怎么回事，但是当看到叶帝直播间的标题是‘最强代练’这几个字的时候，在听到叶帝的解释，一瞬间世界上所有角落都炸锅了。

    “Rs和net这两个字头的四名选手其实都是我们荣耀战队的成员，今天我将配合我们的王牌中单选手冲击王者席位。”打开直播间后，看着直播间里的观众差不多的时候，叶帝开口说道。

    至于暴露他们四个在一个战队，这也是没有办法的事情，既然叶帝要开直播，那么别人肯定会现他玩的是楚南的那个账号的，在加上之前就有人知道刚刚登上世界区王者的那两人是苏沐婉和秦霄，一猜就能猜出来。

    所以这个时候叶帝倒是大大方方的承认了起来，反正承认这个倒是对他们揭面没有什么影响，毕竟这个时候还没有几个人人知道他们已经来参加世界赛了。

    听叶帝这句话开口之后，一瞬间华夏区论坛上便是被这条消息给淹没，所有人都在那里奔走相告，甚至有一些精通国外语言的观众，也是连忙跑到其他国家的论坛去刷着这样的消息。

    不到十分钟叶帝的直播间便是涌入进来2亿的观众，而且这个观众人数还在持续增加着。

    “666666666666，我草，现在大师组第一那个是暗夜？要不要这么牛逼啊，什么时候暗夜都这么强了。”

    “这么说来荣耀战队如今已经有着4名顶尖选手了，两名王者选手，一名大师组第一的选手，还有这个大师组23名的选手，再加上大魔王本身就拥有着和魔术师一较高下的实力，这个真的有点恐怖了！”

    “这尼玛简直就是传说中的阵容啊，一门四王者，就是sT这样的豪门也不敢这么来啊。”

    “先别高兴的太早，也许大魔王并不能带暗夜打上王者呢，暗夜虽然强，但是他还没有强到matin那个地步，刚才我看了他的战绩，在大师组第一这个位置上，他还没有取得过连胜，所以他上王者的难度还是有些大的。”

    “如果大魔王真的能够将暗夜带上王者，我直播吃十吨翔，我是大魔王的粉丝，我来守护他的荣耀！”

    “6666666666666，给这位吃翔的兄弟跪了，感觉你要危险了啊，大魔王既然敢打出这个标题，那就证明着他非常有自信的。”

    直播间里的众多观众都在那里激动的议论着，而在他们议论着的时候，论坛上说的更多的则是一位吃翔的兄弟。

    这位兄弟并没有黑叶帝，而是用这样的一种方式来表达他对叶帝的崇拜，倒是真的让无数叶帝的粉丝有些折服，同时大家也更加的期待起他吃翔了。

    以为他能够吃翔，那就代表着叶帝真的成功带蒋念上王者了。

    (本章完)