    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    祝大家七夕快乐，有情人终成眷属！

    同样祝愿单身狗七夕找对象，梦想成真！

    对于与我来说，虐狗节快乐。

    ……

    书接上回！

    枫叶镇！

    此镇拥有数千人口，在方圆数十里内算得上繁华的镇子，此镇守着一座港口，船来船往，极为繁华。

    只是最近，此镇不知因为何故，变得极为萧条，平日里一眼望去，河流之上密密麻麻全是大小船只，如今一眼看去，只有寥寥无几，几只小船，根本看不到一条有所来往的商船。

    枫叶镇靠着这条河名叫赤水河，是一条大河，河面十分平静，按理说这样的大河没有海浪存在，应该船来船往，极为热闹，如今却诡异的平静。

    此时，赤水河港口，枫叶镇镇长，正顶着一群村民抬着供品，供桌之上坐着一对童男童女，此时正被抬往赤水河边。

    将供桌摆好，枫叶镇镇长有些颤颤巍巍的将三根香点燃，插在香炉之上，焚烧了一篇祭文，看着桌上的童男童女闪过一丝不忍，不过很快仿佛想到了恐怖的事，镇长闭上双目，咬牙道：“祭河神！”

    “不要啊，我的孩儿！”

    就在这两名孩童被祭河神的时候，两名妇人从人群中冲了出来，嘴里喊着凄惨的哀嚎，飞快地扑向桌子上的那一男一女两名孩童。

    一旁的村民纷纷叹了声气，有的人更是转过身去，不愿意看着母子生死离别的场景。

    “造孽呀！”

    “是啊，真是造孽呀。”

    “却怪那天杀的赵书生！”

    “唉，谁说不是呢？”

    “……。”

    ……

    这时许仙赶着马车也到了枫叶镇的港口，看到河边一团乱糟糟，不由好奇地说道：“老师，前面那么多人，一定发生了什么事情。”

    程旭的声音从马车中传出。

    “汉文，且上前看看。”

    许仙闻言，停下马车，快步上前，很快就从人群中挤了进去，修炼又人挤不过老百姓才怪。

    一进去，许仙不由目瞪口呆，眼前正有两对母子被人拉开，孩童哭泣，母亲哭嚎，上演着骨肉分离的场景。

    “这……，大叔，这是怎么回事，为什么将他们母子，母女分开呀！”

    那名村民听到有人询问，有些疑惑，回头看到许仙一身书生打扮之时，突然面带愤怒，大声喊叫：“大家快看，这里有个书生！”

    “什么？”

    所有的村民纷纷朝大喊的方向看去，在看到许仙一身书生打扮之后，所有人都露出了敌视的眼神。

    许仙显得十分不解，为什么这里的村民如此敌视书生，按理说书生应该得到尊重。

    毕竟这个年代，书生行走天下，读书人天生高人一等，为什么这里的村民如此敌视。

    “可恶的书生。”

    “看，是那些天杀的书生。”

    “将他扔进赤水河献祭。”

    “对，献祭！”

    “献祭~~~！”

    顿时所有的村民都扑向许仙，群情激奋下，镇长说道：“给我讲那书生抓住。”

    所有人仿佛发疯了一般，朝许仙奔了过去，对不远处程旭视而不见，许仙见怪不怪，因为他知道自己的老师屏蔽的气息，使了个障眼法。

    许仙知道，老师之所以如此，就是因为想让自己处理，深吸一口气，许仙并没有反抗，直接束手就擒，不然许仙金丹期的实力早就挣脱这些村民，甚至只用威压，就让这些村民趴倒在地，不过许仙并没有，他想一探究竟。

    为什么这些村民要拿童男童女来祭奠河神，如果是真的河神，绝对不会要童男童女，这不仅是残杀生灵，同时犯了天条，造了杀孽。

    很快，许仙被绑成粽子，推到了赤水河边，而这时程旭弄了个障眼法，走到枫叶镇镇长面前，看了许仙一眼神色，平静问道：“镇长，光天化日之下，你们竟敢行如此大逆不道之事，难道就不怕官府吗？”

    枫叶镇镇长看了许仙一眼，才将目光投向程旭，然后苍老的面容上带着凄凉，眼中带着痛恨，不过没有说什么，将目光转向村民，一挥手说道：

    “诸位村民，眼下我们抓住了这个书生，看看将他献祭给那人，是否能抵过这个月的血祭！”

    特别是那童男童女的母亲更是眼前一亮，看着许仙带着惊喜：“对将他献祭，他是一个书生，说不定那妖怪就喜欢书生。”

    两名母亲欣喜的抱过自己的孩子，镇长上前重新焚香祷告，将许仙抬到河边，静静的站立在河边，许仙发现所有的村民，用一种痛恨和敬畏的目光看着水面！

    很快，砰的一声，平静的水面炸开一道浪头，这浪头冲天而起，直接砸向了岸边，将不少村民淋个正着。

    随着浪头消失，水面上出现了一道身影，居然是一个相貌绝美，算得上一代佳人的女子。

    不少男性村民露出痴迷之色，不过很快眼中闪过恐惧和憎恨，许仙看到对方则皱了皱眉。

    许仙看着在水面虚空行走，一步一步靠近的女子，心中突然出现了一种危机感，不过一想到自己的老师，许仙胆气一壮，冲着对方喊道：“你到底是人还是妖，是鬼还是神？”

    因为望气之术刚刚修炼，许仙还看不透对方，不过许仙知道对方绝对不是神灵，因为神灵不可能让百姓血祭！

    只是那女子不言不语，依然朝许仙走进，其目光看着许仙发毛。

    许仙大喝一声，挣脱身上的绳索，猛然出手，一掌拍出，身影倒退。

    “小公子，为何打妾身，难道妾身不美吗？”那女子躲开许仙的一掌，娇生生的说道。

    许仙运起全身法力朝双眼涌去，看到那一幕，许仙差点儿哭了，因为只见一个花白大蜘蛛朝自己挤眉弄眼。

    许仙差点儿没留下心理阴影，一个丑陋无比的巨大蜘蛛对你抛媚眼能不吓人吗？

    “妖孽，休要迷惑于我，我早已看过，给我滚开！”

    “你说什么？”蜘蛛精脚步一顿，眼中闪过寒光。

    “哼！妖孽，不要以为我看不出来，你不过是一只丑陋的蜘蛛，居然敢在这里残害百姓，看我今日收了你。”

    程旭看到这微微一笑，没有出手，因为程旭看的出来，这只化形的蜘蛛精不过金丹期而已。

    蜘蛛精听到许仙的话顿时大怒，直接朝许仙扑了过来。

    “哼！妖孽，吃我一掌。”

    许仙看着扑过来的妖怪，大喝一声，一招亢龙有悔，直接拍出，蜘蛛精看着袭来的一掌，尖叫一声，口吐银丝。

    只见银丝很快变成一张大网，朝许仙笼罩了过去，许仙躲闪不及，直接被蜘蛛网捆住。

    程旭看到许仙被困住，微微一笑，心想还是经历太少，战斗经验太少，不然同样金丹期的修为，许仙应该占上风。

    许仙越挣扎越紧，不由回头看向程旭，正好看到程旭微微一笑，许仙便知道就算来十个蜘蛛精，也伤不到自己分毫，因为老师在！

    蜘蛛精看着被困住的许仙，连忙走身前，咯咯笑道：“小书生，以后你就是我的相公了。”

    “妖孽，你这蜘蛛精给我滚开！”

    看到许仙大喊大叫，蜘蛛精更加娇笑不已，伸出手在许仙的脸上摸了摸，然后啧啧有声的说道：“小公子真是细皮嫩肉，不枉人家以身相许。”

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

