    云端之上，站立着一位身材高大的妖族金甲将军，身后还有四名仙兵。

    此人满面生鳞，好像是个鱼妖。

    天界之中的妖族不多，大都职位不高，这金甲将军乃是此地的看守者。

    “我等乃是地府勾魂使者，奉命下界公干！”秦沐将令牌出示。

    金甲将军降落高度，在距离秦沐一丈之处隔空看了一眼，然后移开祥云，“两位请！”

    秦沐和袁楚依对着金甲将军一抱拳，小船迅速驶离。

    这令牌乃是昔日青莲仙尊的令牌，如今早已失效，若是仔细查验，便会出事，但一般情况，多一事不如少一事，这些看守者也不会为难。

    前行数十里，前方忽然出现一个巨大的水漩涡，小船旋转着，被吸入漩涡。

    这漩涡实在太大了，恐怕有方圆数十里大小，来到中心区域，小船被巨大的水流力量击碎，两人坠向了漩涡。

    水流越来越快，某一刻，周围光怪陆离，一阵巨大的空间压力降临，这力量恐怕能够直接将仙人以下的修仙者撕碎。

    周围的水流疯狂涌动，竟然被这空间力量挤压沸腾。

    某一刻，空间压力骤然消失，两人出现在半空中，周围的那些水皆瞬间蒸发，化成了漫天水雾。

    两人从天空掉落，落到地面之上。

    看此处的地形，应当是黑沙域，但黑沙域极大，方圆十万里，不知具体在何处。

    两人飞行了一日，终于见一座小镇。

    傍晚，客栈。

    秦沐和袁楚依相对而坐，饮酒聊天。

    这次从天界回来，秦沐将酒馆那些酒也带了回来，这些酒用天界仙果酿制，可是价值不菲。

    两人都喝了不少，脸上皆有些红晕。

    “袁姑娘，这次去天界，多亏有你相助！”虽然秦沐认为袁楚依没有帮上什么忙，但她看守酒馆，照顾秦沐生活起居，也算是有些用处。

    “算你还有些良心……”袁楚依白了秦沐一眼，喝了一口酒。

    “此地向东是魔族，向南是人族领地，明日你我便要分道扬镳了，今日算是给袁姑娘送行！”秦沐举起酒杯。

    袁楚依却眉头紧锁，没有搭话，低头不语。

    “怎么了？”秦沐问道。

    “我……无处可去，我想将黑魔坛之中的父亲解救，可我没有那个能力。现在魔族恐怕不会容我。”袁楚依心情低落，眼神之中带着一些无助。

    袁楚依一向强势，如今却无处容身，着实令人怜惜。

    她心中隐隐抱着一丝希望，秦沐如今取得了夺天丹，心事已了，说不定能够主动帮助一下自己。

    或许在秦沐心中，自己有些份量，毕竟是有了肌肤之亲，自己容貌倾国倾城，即便在魔族，也是难得的美人，秦沐如此好色，一定是垂涎自己已久。

    孟离也说了，秦沐是自己的缘分，若若是他再帮一次自己，救出未来的老丈人……然后拼命追求，还是要给他一些机会的。

    自己有人族血统，配上秦沐也不算吃亏。

    唯一的问题，秦沐和其他魔族男子比起来，实在是有些丑，不过这也没关系，男人最重要的是才华，秦沐若是真的对自己好，以后多吐几次，便也习惯了。

    真是便宜这个下流胚子了！

    这一瞬间，袁楚依想得有些多了。

    秦沐一抱拳，神色庄重，道：“袁姑娘天赋绝伦，只要寻一处隐蔽的场所，勤加修炼，加之有天界获得的那些极品晶石和珍材，不出十年，必定成为真仙，那时候便可有一些机会，救出你的父亲……”

    秦沐一推二五六，竟然想要置身事外，袁楚依深吸一口气，缓缓吐出。

    怪不得说男人提上裤子就不认人，原来是真的，秦沐这家伙，亦是如此！

    袁楚依十分清楚，以自己目前的实力，已经不是秦沐的对手，为了父亲，必须忍耐，低声下气求秦沐。

    “秦沐，我知道你急着回三圣宗救叶琉璃，但你救她以后，能不能帮帮我。”袁楚依一副楚楚可怜的样子，除了求助秦沐，她已经别无他法。

    秦沐摇摇头，道：“魔族之事，在下不好插手……”

    袁楚依眉头一皱，“秦沐，你可是答应过我一个条件，你要食言么？”

    说罢，袁楚依赌气似的，将手中的酒一饮而尽。

    “非也，非也。虽然我答应了姑娘，但如此危险的事情，超出秦某的能力之外，秦某爱莫能助！”秦沐摇摇头，便是遗憾。

    果然，秦沐从来不是一个讲游戏规则的人，发誓都能当放屁！

    袁楚依暗暗攥紧了拳头，紧咬嘴唇，沉默了足足一盏茶时间，“秦沐，我也就将话挑明了，只要你救我父亲，我……我……我便嫁你！”

    “这个……”秦沐一脑门黑线，说道，“袁姑娘，你莫要误会，我对姑娘，从无非分之想，姑娘这个脾气……恐怕！当然了，脾气大一些，也无伤大雅，但……”

    秦沐欲言又止，喝了一口酒，没有再说话。

    “别婆婆妈妈的，直接说！”袁楚依好像喝得有些多了，好像一个撒酒疯的醉鬼，猛地站起身。

    “姑娘是魔族，在下是人族！和姑娘结为连理……心里总是怪怪的。我打个比方，你会和狗~~是吧！”秦沐一边说，一边给袁楚依倒酒。

    袁楚依一听，立刻炸了毛，吼道：“你拿我当狗？！你这混蛋、贱人、下流胚子！你才是狗！”

    她拿起手中的酒杯，照着秦沐的脸扔了过去。

    秦沐猛地起身，躲了过去，双手平身，连连道歉，“姑娘莫要生气，在下打个比方……你看看，你这脾气，有谁敢娶？”

    袁楚依一把抄起手中的碗筷，向秦沐砸来，“你以为你是个香饽饽么？长得那么丑，贪财好色，一肚子坏水，要不是孟离说你是我的缘分，鬼才会搭理你！”

    秦沐没想到，袁楚依这么大反应，立刻开始安慰，“孟离说的你可不能信，她的话要是真的，母猪都能上树！”

    “我杀了你，总好过被你羞辱！”袁楚依掏出祖传的匕首，就要动手。

    秦沐迅速逃会自己的房间，袁楚依并没有去追，她猛地一下关上了房门，靠在房门之上，身子缓缓下滑，眼泪哗哗往外留。

    “秦沐，你这贱人，别落到我的手里……”

    原以为秦沐一直对自己有非分之想，原来只是错觉，连秦沐都看不上自己。

    这一刻，袁楚依心中的高傲，被彻底击碎了。

