    刘三冰听罢摇头：“小颖，咱们都是老熟人了，我就说实话了吧。我在毛巾厂确实干得还行，但我还是怀念以前做生意的日子——忒想的那种。”

    “刘叔他们也支持吧？”肖颖问。

    刘三冰压低嗓音：“我爸妈最近身体好，精神好，很多事也都看开了些。”

    肖颖点点头：“行，我记在心上了。”

    “谢谢！”刘三冰哈哈大笑：“不管啥门路，能让我出去跑跑都行。实不相瞒，这几天在省城转圈逛来逛去，心里头那个激动啊……难以表达！总有一种特怀念，不想回来窝在厂里的冲动。”

    肖颖忍不住调侃：“二福哥没留你？”

    “哈哈！”刘三冰解释：“他那边的栏目刚刚开始，说是需要大量的人手。可我看都看不懂，还是别去折腾了。再说，二福刚刚去那边落脚，我也不好去麻烦人家，让他难办事。”

    肖颖答应了，“行，那你等我的消息——希望是好消息！”

    “必须的！哈哈！”

    ……

    夜色深了，肖颖将大水锅装满水，搁在外头的蜂窝煤炉上。

    接着，她进屋等在炉灶前。

    灶台上烟雾萦绕，带出一阵阵诱人的香味儿。

    她吞了吞口水，看了一眼煤油炉上的粥，发现已经汩汩作响，米粒都已经熬得稀烂。

    终于，袁博在她的殷切等待中回来了，健硕的上身只穿着一件薄单衣，大手套脏兮兮，湿哒哒。

    肖颖赶忙倒了一点儿热水兑上冷水，捧出来给他洗手。

    “别。”袁博眉头带着笑意：“再冷的冬天我都习惯洗冷水，你可别惯坏我。”

    肖颖娇嗔：“我就偏偏要惯着你！”

    袁博一边享受暖融融的热水，一边调侃：“万一别人看不过去，说我被你给惯坏了，咋办？”

    “哼！”肖颖耸耸肩：“我惯我家男人，关别人什么事！看不过去就别看，谁让他们看了！”

    “哈哈！”袁博大笑，调皮弹她水滴。

    肖颖笑骂：“坏蛋！小心不给你饭吃！”

    袁博长臂一张，将她搂进怀里，懒洋洋半依偎在她肩上。

    “你舍得饿坏你家男人？嗯？”

    肖颖被他健硕的身板压得躲不及，笑骂：“好啦好啦！舍不得，总成了吧？”

    “这还差不多。”袁博轻扯她的小辫子，低笑：“小媳妇，快上菜吧。”

    肖颖提醒：“你去换一件衣服，我把包子和白粥端上来晾。”

    “嗯。”袁博大跨步奔进两人的房间。

    一会儿后，两人坐在厨房里大快朵颐。

    肖颖见他啃得飞快，忍不住笑嘻嘻问：“我的厨艺是不是有进步啦？”

    “你能进步的空间那么大，”袁博戏谑道：“不进步岂不太可惜了？”

    额？

    肖颖娇瞪他，低哼：“有本事就别吃。”

    “只要是我媳妇做的。”袁博哄道：“再难吃我也能一口口吃完。”

    肖颖低笑，满心欢喜打量他拿着包子的大手。

    “自从有了硬布手套，终于没那么多的小伤痕了。”

    上货卸货劳作繁重，偶尔一双手会被磨伤，时不时破皮流血，甚至还会伤了骨头。

    她特意买了五尺最硬最耐用的硬布，给他做了十几双手套，让他干活的时候戴上，保护好自己的手，才能干更多的活儿。

    袁博挑了挑眉，温声：“有空的时候多做几双，给山头他们几个也一人一双。”

    “好。”肖颖爽快道：“布和皮筋还多着呢！回头做多十几双，你留在车上慢慢用。晚上回来就泡在院子里，隔天洗了晾上，晒干又能重复用了。”

    袁博点点头：“明天要载一批货去省城，估摸得挺晚才回家。你别等我吃饭，晚上也别等门。”

    “嗯。”肖颖提醒：“前几天雨雪多，路面不怎么好走，别贪快哦。”

    袁博应好，解释：“到时会经过胖子那边，应该会进去打一声招呼，歇歇脚。”

    “可惜我没法跟着去。”肖颖好奇笑问：“他们什么时候办婚礼？我还等着吃喜糖呢！”

    袁博俊朗的眉头微挑，答：“大婶说正月里不能办喜事，还说她去请人算了日子，得三月份下旬才有好日子，安排到时再办婚礼。”

    “真好！”肖颖赞道：“他们也算是有情人终成眷属。蔡老爹和大婶心里头应该都很高兴。”

    袁博点点头：“一开始有些磕磕碰碰，总算还是修成了正果。胖子听了我的建议，就跑去找蔡家老爹商量了。老爹刚开始不怎么肯，总坚持要招赘一个女婿入门。蔡米也这么坚持，甚至还骂胖子不为她着想。”

    “后来呢？”肖颖十分八卦问：“胖子最终劝服他们？”

    袁博挑了挑眉：“哪里！我离开前跟他说得清清楚楚，一定要坚持住，不能辜负大婶辛辛苦苦生他养他一场。”

    姚家大娘个头健硕，人善良开朗，可惜年纪轻轻就守了寡，一个人辛苦拉拔几个孩子长大。

    胖壮是家里的老大，也是大娘最倚重的顶梁柱，故此她不肯他入赘蔡家。

    “大婶也不是不讲道理的人，她自个跟我说了，如果胖壮是家里的老幺或老三老四，她可能不去管他。家里好几个孩子，就住一间两层的老破房，以后要建房子要娶儿媳妇，都是一条条的大费用。但胖壮是长子，也是老姚家的长孙，她怕以后死了没法跟地下的姚家长辈们和老伴交待。”

    肖颖了解点点头：“在传统家庭中，长子长孙的地位非同一般。”

    小叔公之所以那么疼爱自家老爸，也是因为老爸是长房的长子。可惜长房只有一个闺女，没有一个长孙，也是小叔公一直遗憾的地方。

    自家老爸是长房的老大，一众堂叔伯对他都恭恭敬敬的，都是因为“长悌”的缘故。

    袁博解释：“一开始那胖小子还踌躇犯愁，呜呜哭着问我该怎么办。我骂了他一顿，跟他说不能不孝，大婶养守寡养大他们几个多么不容易。她老人家说如果他去入赘，她就不认他这个儿子。人家蔡米再好，跟他也就半年多感情，能比得上生他养他二十多年的老母亲？该争取便争取，不行就算了。”

    “能这样比吗？”肖颖嘀咕：“不一样的情感，怎么能比。不过，他们家现在主要靠他一个人在过日子，确实不能没了他这个大哥。”

    姚胖子是老大，下面还有五个弟弟妹妹，最小的也才十一二岁，一个个都还没法独立，得靠他帮忙养活。

    袁博撇撇嘴：“不能比，也只能这么比了。世上又不止一个蔡米，指不定后面还有菜菜，大菜小菜。可他就一个老妈子，不是吗？而且，大婶也不是不讲道理的人，同意他去省城帮衬蔡米的店，还同意他为蔡家老爹养老，儿孙各半。她算是开明的人了。如果遇到古板刻板的，把儿子拽回家直接闹掰。”

