    “妈，你别提了，霍家那小丫头真的是一点情面都不给我，这一次家族里给的资金根本就不够，我的私人小金库估计要去掉一大半！”

    薄云烟脸上露出了快要哭了的表情！

    “唉……你这孩子，当初是你自己铁了心的要嫁过去的，现在你在那里过的日子呀，虽然你不说我也能够感觉出来！”

    薄老太一脸心疼的看着自己的女儿。

    这么多年以来，她们母女两个人也是见面的机会也是十分的少！

    毕竟是自己身上掉下来的一块肉，薄老太怎么能够不想念远在国外的女儿呢？

    “妈，就算我现在说后悔了也没有什么用呀，孩子都已经那么大了，我如果离婚的话也是给薄家丢人！”

    “现在能够做的就是让孩子在家族那里站稳脚跟，以后好继承家族的财产，让我扬眉吐气！”

    薄云烟眼上的泪水瞬间就落了下来。

    “唉，可是，你一开始就做错了！霍家那个小丫头还是十分重感情的，你一开始就对她用计谋，以后有什么事情啊，你还是先和我商量一下比较好！”

    薄老太怎么能够不明白自己女儿心中的想法呢？忍不住叹了一口气。

    薄云烟听到这里脸色也瞬间灰暗了很多。

    因为，她已经听出来了，薄老太是不会给自己出这一口恶气的！

    “妈，明天我就要回国了，今天就好好的陪着你吧！”

    “这么快？”

    薄老太有些意外的看着自己的女儿。

    “嗯，药剂估计这一时半会的也拿不出来，我要先回去稳定军心，不然我怕孩子在家族里受到他们的刁难！”

    “唉，去吧去吧！在我有生之年，你多回来看看我吧！”

    薄老太说到这里，脸上也忍不住流下了泪水。

    “妈，其实，还有一个办法，如果你把女皇出嫁戴的嫁妆送给我，我回去，也能够在家族人的面前扬眉吐气！”

    薄云烟一脸激动的看着薄老太。

    “嗯？你居然想要那个？可是，那是霍家丫头送给我的，你大嫂可是看在眼里的，把一个晚辈送给我的东西转赠给你，这与理也不符呀！你以后还怎么在他们的面前站稳脚跟？这件事情是绝对不可能同意的！”

    薄老太坚定的摇的摇头。

    薄云烟看到了这一幕，忍不住咬紧了牙关，又是霍家那个小丫头！

    看来那个霍筝，还真的是和她八字相克呀！

    第二天，唐柔也来到了老宅，因为听说了薄云烟要离开的事情。

    虽然，她们姑嫂两个人十分的不合，不过表面上依旧要表现出一副依依不舍的样子！

    “云烟，你怎么在这里？妈他们都在前厅等着你呢！”

    唐柔刚刚来到后院，就看到薄云烟脸上带着一丝异色。

    不过，唐柔没有怀疑什么，只当做是她要离开华国有些不舍而已。

    薄云烟被这突如其来的声音吓了一跳，不过看到来人的时候，也放松了一些。

    “大嫂，你儿子可真的是找到了一个好儿媳妇儿呢，估计你以后也没什么好日子过了！”

    整理好自己情绪的薄云烟一脸嘲讽的看着唐柔，她这样说，也想让唐柔分心！

    “以后，我要过什么样的人生不是你能够评判的，还是把你自己的日子过好再来管别人吧！”

    唐柔冷冷的看着薄云烟，她没想到，两个人一见面，薄云烟居然说出如此恶毒的话来！

    她没有想到这个女临走的时候还在自己面前上眼药！

    “你！哼，你就别在这里嘴硬了，省得到时候惹人笑话！”

    薄云烟冷冷的说着。

    “那就不劳你费心了，听说你在国外的日子过得也不是很好，去操心操心你自己吧！毕竟，我儿子有这么优秀的未婚妻，而你的儿子还什么都不是呢！”

    唐柔冷冷的说着，眼睛里也带着一丝戾气。

    “呵呵，你们姑嫂两个人在这里说什么悄悄话呢？也让我这个老婆子听一听？”

    薄老太一脸笑意的走了过来，眼神中带着一丝不舍的情绪。

    “我就是和云烟说一些心里话，毕竟，她这一次走，还不知道什么时候能够回来呢？”

    唐柔看向薄老太的时候，脸上是一副不舍的神情。

    “唉，这一次家族任务完成的好，以后收回来也应该就回来了吧！”

    薄老太有些心疼的看着自己的女儿，昨天她还偷偷的给薄云烟塞了一些私房钱。

    当然这一切都是要瞒着老头子和儿媳妇的。

    “妈，就算我回去了，每天都能够打视频电话的呀！如果你想我了，我直接坐私人飞机赶回来不就行了吗？”

    薄老太听见女儿这样说连连点头，不过她心里却知道这也只是说说而已。

    没一会，薄云烟就和大家告别了。

    薄老太和薄老爷子一脸的不舍，毕竟现在他们年纪都已经大了，根本就不能够看到这样分别的场景。

    没一会，薄云烟的车消失在薄家老宅的门口。

    “妈，小妹已经走了，您就不要在这里站着了，我扶你回房间里去休息。”

    唐柔说完这句话，就伸出手扶住薄老太向房间走去。

    “唉，还好，这些年你一直都在照顾着我！”

    婆媳两个人搀扶着没一会儿就来到了薄老太的房间里。

    “这……”

    两个人刚刚走进房间里，就看到一旁保险柜的门敞开着，里面的东西已经不翼而飞了。

    “这，这……”

    薄老太也急了，这么多年以来，家里从来都没有发生过这种事情！

    “妈，你肯定知道这保险柜是谁打开的吧？”

    唐柔一脸笃定的看着自己的婆婆，因为她脸上的神情不是惊讶，惊慌，而是悲伤中带着一丝愤怒！

    “东西丢了就丢了吧……”

    薄老太一脸悲伤的说着。

    “妈，前两天筝筝送给你的礼物，是不是就放在这个保险柜里？”

    唐柔脑中突然灵光一闪，想到前不久在院子里碰到的薄云烟。

    当时，她一开始，还在纳闷着为什么一见到自己她就说出如此恶毒的话来？

    现在看到这一幕，这一切就已经彻底的想通了！

    “唐柔，这件事情就当做什么都没有发生过吧，毕竟她在国外的日子也不好过呀……”

    薄老太这时候也已经对自己的女儿失望至极了！

    “妈，她这样做和偷盗又有什么不一样的地方？以后，筝筝嫁进我们家里来，你让我这个婆婆的脸往哪里搁？”

    “我们薄家，什么时候出现如此道德败坏了人了！”

