
　　“小畜生，我要将你碎尸万段。”

　　虚无道惊怒嘶吼。

　　现在他脑海里，已无其他念头，只有一个想法，那就是不惜一切代价，杀死凌云。ŴŴŴ.23sk.com

　　“冰雪圣剑，灵力燃烧，给我杀了他。”

　　虚无道疯狂燃烧灵力，已顾不上什么后遗症。

　　顷刻间，冰雪圣剑气息越来越恐怖，释放出来的剑芒，都有三米长。

　　嗡！

　　接着，空间骤然一震，冰雪圣剑划破虚空，刺向凌云。

　　“滚！”

　　凌云不闪不避，同样一剑斩出。

　　杀意沸腾，剑气冲宵。

　　只听“噹”的一声，冰雪圣剑就被凌云斩得倒飞回去。

　　“噗。”

　　虚无道张口吐血，感觉脑袋都一阵刺痛。

　　他脑海猛地一阵激灵，清醒过来，知道这是灵识受了重创。

　　再这样下去，他真的要废掉。

　　凌云却没给他思考时间。

　　唰！

　　身形一闪，凌云就来到虚无道身前。

　　虚无道刚被重创，此刻脑海都一片刺痛，哪里还能做出闪避。

　　当下，他只能勉强运转灵力，以寒冰手掌抵挡凌云。

　　轰隆！

　　这一次，凌云没用剑，而是一拳轰出。

　　拳头结结实实的，与虚无道的手掌碰撞。

　　一阵刺耳的骨裂声响起，虚无道的手掌，直接被凌云打裂，连带手腕都骨折。

　　同时，虚无道整个人也在巨力冲击下，砰的倒飞出去。

　　街道废墟上，尘埃一阵飞扬。

　　虚无道坠落尘埃之中，形象变得更为狼狈。

　　四周众人的心，也在虚无道坠落时，狠狠一震。

　　这一刻，虚无道那高高在上的盖世天骄形象，也随着他的落地，轰然倒塌。

　　“啊啊啊，凌云，我绝不会放过你！”

　　虚无道狰狞咆哮。

　　“是吗？”

　　凌云语气冷漠。

　　话音未落，他身形再度消失。

　　等他再次出现，已来到虚无道头顶，一脚踩下。

　　当下，虚无道就被他踩的跪下。

　　紧接着，凌云不再给虚无道还手之机，直接一拳，对着虚无道的头，狠狠砸下。

　　砰！

　　虚无道当场被轰翻，脸贴在地上。

　　“虚无道，你不是说，像我这样的蝼蚁，你一根手指就能碾死？现在我没有躲在萧大人身后，你碾一个给我看看？”

　　说话间，凌云又是一拳，将虚无道的头颅，砸入地下。

　　虚无道的半个脑袋，都陷进泥土里。

　　“再强的苍蝇，也只是苍蝇？那么你又算什么东西？”

　　凌云第三拳轰出。

　　虚无道的鼻子完全塌陷。

　　“我明明已和你约好，在荒古大比上决斗，你为何要一次又一次，在这之前来算计我？”

　　砰！

　　“只是算计我也就罢了，还敢把我的朋友也牵连，导致杏林苑化为废墟。”

　　“真当我没有脾气……”

　　砰砰砰……

　　接下来，就在人们震撼的目光中，凌云不断出拳轰击虚无道。

　　数十拳后，虚无道整个人，都被轰进了泥土里。

　　“事实证明，你虚无道就是个垃圾。”

　　凌云收手，擦去拳头上的鲜血。

　　虚无道躺在那一动不动，如同一条死狗。

　　这无疑也正式宣告，凌云与虚无道这一战，是虚无道败了。

　　哗啦啦……

　　人群彻底沸腾。

　　“不可思议，不可思议，虚无道败了。”

　　“堂堂盖世天骄，竟被凌云打得如同死狗。”

　　所有人都被震撼到了极致。

　　“凌宗师。”

　　柳青清娇躯一颤。

　　对于这一幕，她同样感到震撼，感到难以相信。

　　那可是虚无道，昔日荒古榜前十天骄，现在也是排名十一。

　　然而，这样的人物，居然非但没杀死凌云，还被凌云击败？

　　在她身边，柳须眉的脸色唰的就变得极为难看。

　　此前她强烈想杀凌云，反对柳青清和凌云结交，就是因为凌云挑战了虚无道。

　　那时在她看来，凌云迟早是个死人，柳青清和凌云结交非但没好处，只会给自己和柳家带来祸端。

　　但现在，凌云用一个奇迹，来打了她的脸。

　　事实证明，所谓的有眼无珠之人，说的是她。

　　“不，不可能，这怎么可能。”

　　任珊珊仿佛遭受晴天霹雳，脸色发白，嘴唇颤抖。

　　在她身边，任平宇也是一片呆滞，连手中酒杯坠落地面都不知道。

　　要知道，之前他可是为了讨好和结交虚无道，不断去得罪凌云。

　　结果现在竟发生这样的事？

　　他讨好的对象，被他鄙视和得罪的人，打成了死狗。

　　姜野和赵乞儿等人，脑海也是一片空白。

　　这一幕，实在太冲击人心。

　　凌云的强大，完全颠覆他们的想法。

　　对于四面八方响起的议论声，凌云和虚无道都丝毫不在意。

　　“凌云。”

　　虚无道被鲜血染红的双眼，死死盯着凌云，“你不要得意太早，我是低估了你的实力，但我向你保证，今日的耻辱，我早晚会百倍偿还。

　　从这一刻起，你最好时时刻刻都要小心，否则我的报复，随时都会降临。”

　　“你都已经如同死狗，居然还敢威胁我？”

　　凌云俯视他。

　　“威胁你又如何？”

　　虚无道狰狞一笑，“我再怎么样，都是大雪山真传，你若杀我，便是与大雪山公然为敌，

　　这世上，没人能承受这个后果。

　　对了，听说你之所以会来东土，是为了救余宛央，还有洛城关家和你的关系也不错。

　　那么接下来我的报复，就先从他们开始，你觉得如何？”

　　他这语气神态，当真是有恃无恐。

　　这是大雪山赋予他的底气。

　　“天作孽，犹可恕，自作孽，不可活，虚无道，这是你自寻死路。”

　　凌云目光冷冽。

　　他手中白银古剑垂落，指向虚无道的咽喉。

　　虚无道的眼里，第一次出现了慌乱。

　　“贱民，你若再敢伤师兄一根汗毛，我保证诛你九族！”

　　一道无比怨恨的声音响起。

　　说话的是方凝。

　　她看向虚无道的目光，充满心痛，等看向凌云时，则要多怨毒，就有多怨毒。

　　“年轻人，此事到此为止，不要再玩火自焚，把虚无道放了吧。”

　　在方凝身后，一个白衣老者显出身影。

　　“乌孙黎！”

　　看到这白衣老者，很多大势力的高手，都面色凝重。

　　乌孙黎，乃大雪山三长老，半步武圣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第430章 虚无道，败！免费阅读。https://xs.23sk.com 