    刘备斩将破敌凯旋回襄阳，刘表亲自出郭相迎，蔡瑁因为装病所以未跟随。

    随同出城的蒯越、庞季、韩嵩等人，发现刘表此时比平定荆南还开心，莫非他对刘备有什么特殊的情谊在？

    回想刘表在京中任职的时候，刘备还在涿郡织席贩履，根本就没有交情在。难道同宗这两个字，刘表竟看得如此重？

    蔡家虽和刘表是姻亲，但是在荆州势力盘根错节，特别是在军队中有较高的话语权，刘表很多时候都有心无力。

    袁绍在和曹操对峙官渡之时，就曾遣使让刘表袭击许都后方，可惜被蔡瑁为首的投降派所掣肘，所以错失了让曹操腹背受敌的良机。

    现在刘表打算将刘备作为手中剑，用来制衡蔡家在荆州军事上的影响。

    “玄德果然英勇，不足一月便让张武、陈孙授首，我已在城中设宴，要为你接风洗尘。”刘表热情地说道。

    刘备见状抱拳说道：“备能为府君分忧，亦深感荣幸，子龙将那白马牵来。”

    “唯。”赵云应答间，从后方将陈武那坐骑牵了出来。

    刘表早年从军也是识马之人，他看见赵云牵着的白马雄壮无比，也由衷地发出赞美。

    刘备接过马缰递给刘表说道：“此乃张武坐骑，备特带回献给府君。”

    刘表听后大喜道：“玄德美意岂能不受，咱们这边回城饮酒。”

    那个时候的好马就相当于后世的好车，几乎每个男人心中都有一个良驹梦，刘备送来蔬菜不稀奇，但这样稀奇的好马，刘表自然会却之不恭要收下。

    回到襄阳城后，刘表邀刘备在主宾位上就坐，对其功劳在众人面前不停夸赞。

    刘表这是要传递一个信号，这脚下的荆州还是我当家做主，你们这些豪族不要过分，就算指挥不动蔡瑁，我也一样能够打胜仗。

    蒯越、庞季等都是聪慧之人，刘表这样做他们也能猜出一二，但军事上主要是蔡家，所以他们也并不感到难堪。

    反正鞭子没打到自己身上，自己作壁上观，痛别人就行了。

    酒过三巡，菜过五味。

    刘表起身欲要如厕去，蒯越见状跟到门外说道：“刘玄德献马恐有所谋，主公不得不防也。”

    “异度此话何意？”刘表诧异道。

    “根据《相马经》所载，马白额入口至齿者，名曰的卢。奴乘客死，主乘弃市，此凶马也。”蒯越劝谏道。

    刘表听得后背发凉，他虽然已经有些醉意但却不蠢，刘备刚从陈武处获得的卢，哪里又知道《相马经》的记录？不过蒯越都这样说了，的卢再好看他也不会再要的。

    回到座位后，刘表对刘备言道：“所谓好马配英雄，我已不上战场多年，玄德所赠的好马不该埋没在我手，宴后你还是骑回新野去吧...”

    “这...”刘备心说这样的良驹你都看不上？

    “玄德不必多疑，我乃是真心一片。”刘表呵呵笑道。

    一旁的蒯越听后只顾喝酒，心说主公你也太没有城府了，刘玄德不会联想到我吧？

    接风宴刘备吃得有些醉，本想顺路再去拜访水镜先生，但是怕酒醉怠慢了对方，所以就启程往新野奔去。

    的卢马神骏非凡，刘备借着酒意在城外纵横驰骋，跑了一圈定在原地对赵云说道：“果真是绝世好马，刘府君将此马又转赠给我，子龙你说这岂非天意？”

    “主公当世英雄，骑乘此马甚为相宜。”赵云恭维道。

    “哈哈哈，我看未必...”

    刘备和赵云寻声望去，只见不远处有个儒士打扮的人，正朝这边大摇头大笑。

    刘备迷蒙间看此人仪表非凡，遂下马走过去抱拳说道：“先生刚才言我并非英雄，不知有何指教？”

    那人拂袖将手背在后背，上下打量着刘备，随后又走到马前说道：“此马眼下有泪槽，额边生白点，名为的卢，骑则妨主。刘将军乃当世英雄，怎能与这凶马相宜呢？”

    刘备听后诧异道：“先生怎知我名？”

    “将军在安陆斩将立功，襄阳城今日都在谈论此事，此马却为凶马，明公若是实在喜爱，不妨送去仇人骑之，待妨过一主再骑便无事了。”

    刘备听得皱起眉头说道：“我原以为先生乃世外高人，没想到竟是个阴谋算计之徒，子龙我们走。”

    那人听得一怔，遂仰天大笑而去，刘备摇摇头也与赵云赶往新野。

    次日，刘备起来后沐浴斋戒，准备又去襄阳拜访司马徽。

    甘倩已经将蓝田的话带到，他现在有宝马的卢就不再嫌路远了。

    刘备刚走出府衙，就看见昨日襄阳城外那儒士。

    “是汝？来此何干？”刘备皱眉问道。

    “吾素闻将军仁义之名，昨日在襄阳城外故意出言相试，不想将军果然仁义之主也。”

    “先生可是那卧龙、凤雏？”刘备喜道。

    那儒士摇头说道：“吾姓徐名庶，字元直，颍川人士，闻将军在新野招贤纳士，故而前来相投。”

    “先生请里面说话。”刘备心中有小小失望，但仍欢喜地将徐庶请进府衙。

    有贤才来投，今日刘备自不会再去襄阳。

    他们在县衙内聊天下大势、聊治兵、聊政治民生，徐庶均是侃侃而谈、对答如流。

    徐庶的满腹经纶说得刘备忘乎所以，就连关张赵外出射箭归来，他都未能察觉到。

    关张走到门边，发现刘备与那陌生人高谈阔论，心说这莫非是大哥口中那卧龙凤雏？赵云见状小声在旁边说了几句。

    张飞性如烈火，听说这厮昨日在下襄阳外消遣刘备，顿时心生不悦然后大步走进殿内。

    “大哥，你不是要去拜访水镜先生吗？为何在此和不相干的人闲聊？”张飞黑着脸问道。

    刘备和徐庶说得投入，这才发现关张赵来了，他立刻向几人介绍道：“此乃颍川徐元直，有经天纬地之才，先生，这是我二弟关羽、三弟张飞...”

    徐庶起身向三位行礼，关羽和赵云均抱拳应答，唯独张飞黑着脸不说话。

    “三弟？”刘备沉声唤道。

    张飞这才轻轻一抬手，但又接着说道：“大哥先聊着，听说蓝子玉最近在收割粮食，俺去邓庄看看能不能帮忙。”

