    夏丽清对李国茂的态度感到很失望，她现在也懒得继续纠缠，很多事情一想通，就都释然了。

    她挥了挥手，说道：“国贸，你事情多，先去忙你的吧！不用管我了。”

    “我只想要一个属于我们自己的爱情结晶，既然你不想要就算了，当我没说。”

    李国茂搂着她的香肩，沉声说道：“清清，我也想有我们的孩子，可你到了这个年龄还要孩子太危险了。”

    “而且很多人都知道，你终生未嫁，有了孩子该怎么解释？”

    “要是让有心人知道孩子是我的，到时候我们都有大麻烦，我熬了一辈子才到现在的地位，为了这个不值得。”

    李国茂知道夏丽清在想什么，就是想要个自己的孩子，陪陪自己，这也是人之常情。

    可他绝不会让夏丽清怀上！

    一直以来，李国茂都很明确他和夏丽清保持关系的目标是什么，现在想得到的都已经得到了，这动人的娇躯，还有她倾尽全力的帮助，这所有的一切都得到了，而且再怎么迷人的娇躯，三十年下来早就腻了。

    现在的夏丽清，就是个快要退休，对他的事业不再有任何帮助的老女人罢了，要不是念着这么多年来的旧情，他是绝不会再来到这里的。

    都快退休了还想给他生孩子，这不是做梦吗？

    夏丽清失落的点了点头，说道：“国贸，你说的我都明白，我只是有这个想法，既然只是想法就算了，我竟然还在想这些东西，真是老糊涂了。”

    “国茂，你去忙你的吧，你让小帅明天早点来找我就行了。”

    “嗯，清清，你放心吧，我会给你安排好的。”

    李国茂劝慰道：“你现在这种状态就是离休前的综合征，等你退下来了，我就找个靠谱的人陪你去转转，放松放松。”

    “你这么多年工作也辛苦了，以后安享晚年好吗？”

    “好是好，但我想要你陪我。”夏丽清幽幽的回道。

    “嗯，肯定会的，等我退休了就有时间陪你了，咱们多年奋斗的目标快要实现了，你乖乖等我好吗？！”

    “知道了，你先去忙你的吧！”夏丽清已经厌烦了，她受够了李国茂虚假的嘴脸。

    李国茂和夏丽清告别后，直接走到停车场钻进车里，隔着车窗看了一眼夏丽清别墅的方向，骂道：“真是老糊涂，快六十的人了还想生孩子，简直是做梦，真是做人流做疯了！”

    随后启动引擎，驶出小区后，朝着阳青市附近的县城兴隆县疾驰而去。

    至于王小帅，已经满心郁闷的打车回到酒店。

    他直接穿过大厅，坐电梯回到房间，这会儿赵小莹还躺着休息，只是他一开门进去，赵小莹就醒了，起身后伸了个懒腰，一副慵懒的样子，看着十分迷人。

    王小帅突然来了兴致，随手关上门，满脸暧昧的朝着赵小莹走去。

    “小帅哥哥，人家刚睡醒你怎么又想来啊？我想趴着好吗？”

    王小帅坏笑道：“小莹，只要你高兴，怎么来都行，我想死你了。”

    他给夏丽清检查的时候，就开始不淡定了，然后一直压抑着，现在好不容易回来，肯定要狠狠冷静一下。

    赵小莹是他最爱的女人，任何时候都想要她。

    虽然王小帅很想疯狂，但考虑到赵小莹肚子里的孩子，他还是很温柔的疼爱了一番赵小莹，完事后抱着她回忆过往，说到了动情的地方，两人都哭了，接着紧紧抱在了一起，生怕分开了就不能在一起。

    “小莹，我们在一起那么久了，我都没有送给你什么像样的礼物，这次到了阳青市，我想买个戒指给你，大城市里的人不都喜欢这个吗？”

    说完，王小帅亲了赵小莹一下。

    赵小莹闻言，开心的笑了，回道：“嗯，但是你要买一对才行，不是，要买三个！”

    “除了我，还有小雅和玉芬姐的份，等等，还有杏儿和婷儿，菲菲她们呢！”

    一说到这里，赵小莹的神色变得有点黯淡了。

    王小帅也察觉到了赵小莹情绪的变化，捏了捏她的俏脸，笑道：“我的宝，在小爷心里，你才是我最爱的女人，小雅是你的替代品，玉芬是我当初的梦想，至于其他的姑娘我都是单纯的想要她们，要对她们负责，你明白我的意思吗？”

    “所以，真正有资格戴钻戒的只有你和小雅，还有玉芬。”

    赵小莹听到这里，美眸浮现一层水雾，抱着王小帅的脑袋啃了上去。

    所有的感情都在亲吻中爆发，王小帅立马又不淡定了，但是他也知道，赵小莹到极限了，便直接拉她起身，说道：“我的宝，咱们买戒指去吧！”

    “小帅哥哥，你真的要买吗？”

    赵小莹反过来说道：“我觉得还是算了吧，那东西可不便宜，咱们现在又没什么钱，而且你要就给我们三个买戒指，不是伤其他姐妹的心吗？”

    “你只要让我知道你心里是怎么想的就行了。”

    “再说了，我们都知道，杏儿，菲菲，婷儿还有诗诗姐她们也是真心爱你的，你应该同样的爱她们，不能单纯的想和她们做，那么冷酷的小帅哥哥不是我心中的小帅哥哥！”

    王小帅柔声道：“小莹，你真的好善良，我明白你的意思，我刚才只是要让你知道我的想法，至于杏儿她们，我肯定会对她们好的。”

    “可我现在真的好想送给你一枚戒指，等我发财了就给杏儿她们每人一个。”

    “那小帅哥哥等你发财了，你再给我们姐妹一起买吧！我是很喜欢戒指，可我更加希望咱们的大家庭和睦幸福，不如咱们去逛商场吧，我想买几件宽松的衣服穿。”赵小莹娇声道。

    “嗯，那我们出门吧，省得呆在这里，我又想折腾你，不然太难熬了。”

    赵小莹幸福的说道：“小帅哥哥，你这个大坏蛋，干嘛老想着弄我，你就不烦吗？”

    “你可是我的心肝小宝贝，我怎么会烦呢？来，我抱你去洗个鸳鸯浴。”

    话音落下，王小帅抱着赵小莹进了浴室，亲自搓澡，完事后还像哄孩子一样，帮她套上衣服，这一切感动得赵小莹流下幸福的泪珠。

    这种感觉多幸福啊！

    能跟这么爱自己的人永远在一起，人生还有什么遗憾呢？

