    翌日，上午九点三十分。

    众人来到试镜摄影棚。

    周尘上前说明来意，核对身份后进了去。

    里面有个小房间，从外面看全透明，里面看向外面，什么都看不到，一个留着长胡子，黄色头发的老头正目不转睛看着里面演员的表演，时而眉头皱起，时而放松，眼神更是捉摸不透。

    温舒韵往里看去，她认识正在试镜的人，F国的麦迪娜，被称为具有魔鬼的身材，天使的嗓音，狐狸的眼睛和迷人的性格。

    仿佛，浑身上下都是优点，F国宅男的女神，被捧得高高在上的女神。

    麦迪娜跪坐着，缓缓抬眼，那一双勾人的眼底带着警惕，下一秒，又缓缓闭上，一动不动，温舒韵看着她，有几分疑惑，这一幕，她在剧本上根本没看过。

    难道她看漏了？

    按理说不会才是。

    猛地，麦迪娜开始挣扎，手脚乱踢着，狠狠又往地上一摔，沙哑的声音带着求饶，对着生的渴望，“别…求你…”

    温舒韵不得不承认，场景、神情都非常棒，一看表演功底就十分深厚，她不用看剧本，便知道她饰演的大概是一个什么样的角色。

    苦苦挣扎，拼命忍耐，最后屈服…

    麦迪娜站起来，鞠了个躬，走出来。

    下一个又进去。

    演员她不认识，而且，开始表演的内容，她也完全没见过。

    “阿煜。”麦迪娜走出来，看到靳绍煜，用流利的中文说出两个字，压低的声音依旧带着欢喜。

    似乎是女人天生的本能，温舒韵一下就嗅出了不对劲，却什么都没说，只当没听到。

    麦迪娜走到靳绍煜前面，伸手就要抱住他，热情道，“好久不见，你还好吗？”

    靳绍煜往旁边一躲，语气淡淡，“还好。”

    “对我这么冷淡。”她继续用中文说着，努了努嘴，撒娇道，“你是不是来试镜？看来我们的缘分还没结束，我很期待你的表现。”

    “不是。”靳绍煜摇摇头，看向一旁的温舒韵，“陪太太来的。”

    “太太？”麦迪娜有些错楞，扭头看向温舒韵，似乎还有些不可置信，“你结婚了？”

    他们这种走国际路线，靳绍煜当时回国发展，不刻意去打听压根就不知道消息，而且，她这两年正值事业高峰，转眼间，他结婚了？

    这就是她的妻子？

    也来试镜？也是一个演员？

    麦迪娜打量着温舒韵，这个清纯的脸？看起来年纪不大吧？这就出来试镜？呵呵，要靳绍煜陪着她一起来丢脸吗？真不知道他目光这么会看上这个小白。

    她样子笑意，伸出自己的手，“你好，我叫麦迪娜。”

    “温舒韵。”温舒韵伸手回握了她，点头一笑。

    落落大方，不是从容优雅。

    这点倒是令麦迪娜没有想到，她再次开口，“这次大卫·琼斯的抽题是进行表演，不会剧本。”

    也不知道是不是带着考验的意思，她没有再说中文，而是说英语。

    “谢谢，我知道了。”温舒韵也用十分流利标准的英语回答，嘴边挂着得体的笑，一点都挑不出错。

    在她出口之前，她已经猜到了。

    麦迪娜点点头，与靳绍煜道别，走了出去。

    她一走，温舒韵侧头看了看靳绍煜。

    “以前合作演过戏。”他开口解释着。

    “哦。”温舒韵随意应了一声，眼角的余光又落在麦迪娜的背影上。

    对方穿着紧身的连衣裙，前凸后翘，她倒是要看看那部戏！

    “靳绍煜！”一个沙哑的声音打破她的思路，那个黄头发老头转过身子，看着靳绍煜，用不太标准的中文念出他的名字，眼睛还亮了亮。

    “好久不见。”靳绍煜回以一笑，伸手握住他的手。

    “你妻子？”大卫·琼斯扭头，看向温舒韵。

    “对。”靳绍煜点头。

    “你不考虑参演我的电影吗？这次有个角色我很看好你。”大卫·琼斯的目光从温舒韵身上又回到靳绍煜身上，试图再次劝说。

    可以说，靳绍煜是他最欣赏的一个华裔演员，当初回国发展，他实在觉得可惜，再忍个几年，在国际上可就创出名堂了，身价更是不可估量。

    “不。”靳绍煜摇摇头，笑道，“有很多适合的演员，你会找到比我更合适的。”

    大卫·琼斯见他如此，也不在勉强，看向温舒韵的时候兴趣又浓了一些，“先抽题吧，三分钟后开始。”

    “恩。”温舒韵点头。

    刚刚两人对话虽然用的是英语，但她也听得懂，交流也是没有问题的。

    温舒韵上前，抽了一张纸。

    上面用英文写着：“街上被两人劫持，与对方搏斗，后逃跑。”

    这完全与剧本无关。

    温舒韵眼眸沉了沉，这个题目考验的是什么？演员的身手？武打能力？

    大卫·琼斯要的是即兴的表演，考验表演功底，这一段的又是考验什么？

    第一次面临这样的试镜，说不慌是不可能，她一旦猜测不出来，整个人就可是迷茫，脑里一片空白，不知所措，手心开始出汗。

    “拿出你最自然的状态。”靳绍煜在一旁低声出口，“自信，在试镜中，无论怎么样，你都要让他看到自信。”

    靳绍煜的话，就像一个定心丸，让她逐渐平静下来。

    她抬头看向他，咬唇。

    “能拿到，自然饰演就好。”靳绍煜嘴角浮起笑意，伸手摸了摸她的头，这么说。

    “该你了。”大卫·琼斯的声音传来，难得对她道，“放轻松，尽力嘛。”

    温舒韵点点头，走了进去。

