    我和莫凌轩就这样在车里坐着，此时的天空突然下起了小雨，夏天的天气真的是变化无常啊，刚才还好好的现在却下起雨来了，外面的小雨淅淅沥沥的下着，落在车玻璃上发出细细碎碎的声响，车窗外的行人手中拿着伞在雨中漫步者，五颜六色的雨伞给这个城市增添了几分色彩。看着窗外我真的有一种到雨中狂奔的冲动。

    到了学校，莫凌轩把车停好后，我们下了车，冰冷的雨水打在我的身上让我丝丝的凉意，我忍不住打了个寒战。

    “披上吧！”看到我打寒战莫凌轩把他的外套披在我的身上说道。

    “谢谢！”我披上外套说道，一股暖流涌上心头，小雨淅淅沥沥的下着，落在莫凌轩淡蓝色的头发上，头发上的水珠被头发映衬成了淡淡的蓝色美极了，他那长长微卷的睫毛上也占满了水珠，仿佛一眨眼就回落下来似的。

    “看什么？快走啦！”莫凌轩见我一直看着他，不好意思的说道，然后一个人先走开了。细雨中他的背影显得格外的单薄，雨水落在他白色的体恤上，白色的体恤被湿透，向上竖起的头发被雨水湿透垂了下来，我一直站在那里，直到他的背影消失在我的视线中，我才回过神来，向教室走去。

    “樱灵你冷不冷啊？”黎影寒见我头发都湿了，跑过来关切道，而莫凌轩也一直看着我。

    “不冷啊，没关系的。”我笑着对他说道，然后走到莫凌轩的面前把衣服放在他的桌子上说道：“你的衣服，穿上吧，看你的脸都青了！”

    “什么？我的脸青了？有吗？”莫凌轩连忙拿出镜子照了一下。

    “哪有？”他说道。

    “有啦有啦！是你的眼睛不好用啦。你一定是冻花了眼。”我笑着说道。

    “是吗？”他说完摇了摇头。

    我笑着转身回到我的座位上，真的没想到他还蛮好骗的，他简直就是儿童的智商嘛！我写了个纸条丢给他说道：“臭小子，你被骗了哈哈~~~！”

    “穆樱灵！你死定了！”莫凌轩用力的拍了一下桌子然后噌的一下站了起来，恶狠狠的瞪着我喊道。班上的女生正用嘲笑的眼神看着我，她们这些死花痴，简直就是巴不得我倒霉她们好看笑话啊！被分到这个班级可真悲哀啊！

    “好了，好了轩，消消气吧！看在我的面子上你就别和樱灵计较啦！”黎影寒站起来拉了莫凌轩一下，说道。

    “哼！死丫头，今天看在寒的面子上我就先不跟你计较了，以后如果再敢耍我你就死定了！”莫凌轩坐了下来瞪着我说道，那个目光见识就是杀气腾腾啊。

    我偷偷的瞄了一眼班上的女生，她们正一脸失望的看着我。她们真的是巴不得我倒霉啊！

