    　　“家里派我来海阳拓展业务，今天刚到就来你这报道了！”乔宇凡笑容可掬，眼里只有米果果。

    　　米果果却明显烦躁：“道报完了，你可以走了！”

    　　这态度，一旁的陈旭都看不过眼。

    　　乔宇凡却好似以为常，不仅不生气，反而笑了。

    　　“海阳这边的朋友张罗着给我弄了个欢迎趴体！我第一时间就想到了你，晚上咱们一起去玩儿？”

    　　乔宇凡热情邀请，米果果却全然没兴趣。

    　　这种场合下会发生什么，参与者想干什么，米果果门清！

    　　不过她扫眼陈旭后，脑里忽然冒出了一主意。

    　　陈旭这么得意，一副自己高人样儿，正好让他来收拾这个烦人的乔宇。让讨厌鬼收拾另一个讨厌鬼，真是完美！

    　　“好，晚上我跟陈旭一起去！”米果果直接帮陈旭做了主。

    　　陈旭无语：“抱歉，我可没这闲工夫！”

    　　“你不是说我有病吗？还答应爷爷给我治病，你不去怎么治呢？”米果果道。

    　　陈旭一乐：“我只说尽量，可没说一定给你治！”

    　　乔宇凡见米果果邀请，陈旭还一脸不乐意的样，不爽起来。

    　　“果果，他谁啊？”

    　　米果果眼珠一转道：“给我爸爸治病的医生！”

    　　一听这话，乔宇凡便笑了：“一个小医生，让你去就去，费什么话？”

    　　陈旭扫了眼乔宇凡，没好气的笑了，他哪能不知米果果是在挖坑。

    　　“我可没兴趣跟你们闲扯淡！我先走了！”

    　　“你不许走！”

    　　破天荒的，米果果和乔宇凡同时说出一样的话。

    　　陈旭一头黑线：“米果果，差不多得了啊！”

    　　“给你点颜色你还开染坊了，米果果是你能叫的吗？你算老几？”乔宇凡脸色阴沉到陈旭身边。

    　　见状，米果果眼里尽是得逞光芒，望着陈旭挑衅的坏笑。

    　　陈旭无语，心想这公子哥真不是一般傻！被人卖了还给人数钱！

    　　“神经病！”

    　　撂下三个字，陈旭绕开乔宇凡往外而去。

    　　乔宇凡转身就抓陈旭肩膀：“我特码没让你走，你不能走……”更新最快

    　　陈旭邪笑扭头：“你确定？”

    　　“废话，你有什么资格违背我？什……什么情况？”

    　　乔宇凡话说一半，忽然双腿一麻，之后就没了知觉。

    　　砰！这货还在震惊时，他膝盖就狠狠撞在了地上。

    　　嗷的一声，乔宇凡惨叫，之后他便双腿麻木面对陈旭，就像个讨要压岁钱的孩子。

    　　陈旭一脸‘惊诧’：“你真够可以的，这等‘盛情’邀请，我就更不敢去了，到时你提出点非分要求，我是答应还是不答应呢！你俩慢慢玩儿，我先走了！”

    　　撂下话，陈旭快步离开，米果果也蒙圈！这让人下跪的能力有点厉害呢！

    　　陈旭出门后直奔白氏，也没管那辆米家送的车。

    　　他前脚到销售部，后脚就被江傲雪抓个正着。

    　　“这都几点了，才来？”江傲雪胸闷道。

    　　“怎么？你很期待我出现吗？”陈旭笑着调侃。

    　　“我……”江傲雪想打人：“总裁找你，自己去解释吧！”

    　　撂下话，江傲雪就咬牙切齿的走了。

    　　她就想不明白，迟到了还能这么理直气壮？什么人啊！

    　　之后，陈旭晃晃悠悠就到了总裁办公室门口，没进门他便先出声：“我说老婆，你这岗查的是不是也忒严了点？夫妻双方最重要的是信任……”

    　　结果话音落地，他就见到了办公室内还坐着刘嘉印和白翔宇。

    　　白亦清听闻这话，俏脸血红，吃了陈旭的心都有。

    　　刘嘉印也是气炸，而白亦清羞涩更如火上浇油！他当即暗骂，你特码是在跟我炫耀吗？混蛋！

    　　不过，虽刘嘉印很气，也没当面发作，如今的陈旭他可不敢轻视。

    　　陈旭恢复后，连番神操作，不知不觉中在白氏集了波人马！

    　　他虽在保安部待的时间不长，可这部门已为他马首是瞻。

    　　销售部高凌也因这家伙落马江傲雪上位！

    　　外加，白老爷子一直对陈旭看好！

    　　若是再让这货摆平白亦清，将来这白氏还有刘嘉印的容身地？

    　　刘嘉印痛恨的连番思绪时，陈旭丝毫没在意，而白亦清那杀人的目光则直接被他无视！

    　　只见，这家伙拎着张椅子就挤进了刘嘉印和白翔宇中间。

    　　“让让啊！”

    　　言罢，陈旭大刺刺的坐下。

    　　刘嘉印气的想骂娘，眼里尽是怒火。

    　　陈旭淡笑：“你这么瞅着我，我也不会少块肉，你不累吗？”

    　　闻言，刘嘉印颤抖的撕了这货的心都有。

    　　白翔宇道：“陈旭你可了不得了！现在这种高级别的会议都少不你了！”

    　　陈旭撇嘴：“我这不是帮老婆出谋划策嘛！白家其他人这么无能，累的我老婆都瘦了，我心疼啊！”

    　　白翔宇本是想奚落陈旭，结果自己被打脸，差点吐血。

    　　他心想，马德，咱们接着玩儿，笑到最后的才算真！

    　　白亦清无语赶紧打断几人，否则肯定是闹得不可开交。

    　　说不准陈旭这家伙还会借机动手，到时……白亦清都不愿去想那场面了。

    　　“先谈正事儿！”白亦清道。

    　　白翔宇没好气的说：“这工地的事儿也是邪了门，这月第三回了吧？”

    　　刘嘉印说：“是啊，这都多少年白氏建筑没这些事儿，流年不利啊！”

    　　白亦清皱眉，扫眼见陈旭二乎乎爱答不理公司的事儿，心里更烦了。

    　　“这月白氏建筑连续出了三起事故，这么下去不是事，虽没出人命，但外面已经风言风语的传了！”

    　　陈旭听到这里算明白是怎么回事了。

    　　白亦清想起其他望着白翔宇问：“让你找的风水师呢？找了没？”

    　　地产这行，注重风水，各家都有仰仗的风水师。

    　　白氏建筑之前也有专人，只是后来那人入了土，最近邪乎事就尘嚣而上。

    　　思来想去，白亦清只能让白翔宇另找新人。

    　　白翔宇道：“人我已经联系了，待会儿会去工地，但我们集团高管得需要有人在场！除了要配合风水师外，调查也得跟上，可不能笃定就是邪乎作怪！”

    　　陈旭静静听，白亦清没注意，他可将周围都看的真真的。

    　　白翔宇虽在同白亦清聊工地，实则暗地跟刘嘉印眉来眼去。

    　　当即，陈旭知道这里面一定有事。

    　　这人选的是，让白亦清有些头疼，江傲雪那边事儿多，而且刚接手部长，肯定是不能分身。白翔宇和刘嘉印去，白亦清又不放心。

    　　刘嘉印道：“总裁！我身兼数职，手头许多事放不下，我估计是去不了！”

    　　白翔宇一笑：“我这边得上下打点，以免事故的影响扩大，这几日我天天醉生梦死！不如……”

    　　“不如什么？”白亦清问。

    　　“不如让陈旭去，他闲着也是闲着！”白翔宇扭头望向陈旭道。

    　　陈旭当即明白了过来，这事儿怕是冲他来的！

