    “我无意中听到洛星辰和经纪人的对话，原来洛星辰受伤，是为了救陆励行的前妻，撒了那么多年的狗粮，到最后和陆励行结婚的人不是洛星辰。”

    “天哪，这真是惊天秘闻啊，那陆励行的前妻是谁？洛星辰居然为了救陆励行的前妻受伤，这也太狗血了吧？”

    “我只听了一点就赶紧走了，这种豪门秘闻知道的太多，可能会被灭口的，你千万不要和别人说。”

    “天哪，那你为什么要告诉我？我不想被灭口啊！”

    “我也是无意中听到这种秘闻，不找个人说说，我心里憋得难受啊，有人一起分担会舒服点，谁让我们是好闺蜜呢！”

    “呜呜呜，你个坑闺蜜的，我要和你绝交！”

    “现在我们是一条船上的人啦，绝交不了，出去干活吧，病人等着我们呢！”

    两护士走后，安以沫推开厕所门。

    所以林初消失一夜，是和陆励行有关？

    洛星辰知道林初是陆励行的前妻，还为了救林初受伤，这中间又发生了什么事情？

    安以沫来到洛星辰的ＶＩＰ病房前，对守在门面的保镖说是为洛星辰看病的医生，被保镖放行进去。

    走进若大的豪华病房，安以沫看到坐在窗前办公桌上的陆励行，以及趴在床上，脸色苍白如纸，闭着眼睛，不知道有没有睡着的洛星辰。

    陆励行漆黑如深谭的目光看向安以沫，微皱的眉头，显示他对安以沫不请自来的不悦。

    和林初结婚的那两年，陆励行没有刻意关注林初的私生活。

    并不知道安以沫是林初的朋友。

    凌澈那次在手术门前差点掐死林初，安以沫冲上来救人，让陆励行注意到安以沫的存在。

    事后让萧哲调查了一下，才知道她和林初是多年好友。

    虽然年纪轻轻，却已经是这家医院妇产科的主治医师，并且口啤不错，前途无量。

    “你不是辰儿的主治医生，谁让你不请自来的？”陆励行冰冷的目光看向安以沫，语气里充满了威胁。

    安以沫被陆励行危险的眼神吓得心跳加速，但想到林初可能被陆励行关起来折磨，还是鼓起所有勇气，看着陆励行。

    “陆先生，我是林初的好朋友安以沫，林初昨天晚上一夜未归，她的家人和朋友都很关心她，请问是不是你把她藏起来了？”

    “藏她？她配？滚出去！”陆励行声音没有一丝温度的喝斥。

    安以沫被陆励行身上冰封千里的寒意，吓得身体止不住颤抖。

    她真不明白像陆励行这种看着就吓人的男人，林初怎么会对陆励行一见钟情？

    所以至今安以沫还是不相信林初说对陆励行一见钟情的说法。

    他们谈话的声音惊醒洛星辰，看到洛星辰睁开眼睛，用一双单纯清澈又带着刚起床时的迷茫慵懒的目光看着自己，安以沫眼底闪过一抹惊艳。

    不得不说洛星辰的颜值真的很能打，即使是生病受伤的状态下，也依旧美到让人心惊。

    难怪陆励行为了给洛星辰腾位置，不惜强行打掉林初腹中孩子，也要和她离婚。

    “洛小姐，之前我在门外，无意中听到你和经纪人的对话，知道你已经知道林初是陆先生前妻的事情，你受伤也是为了救林初，虽然我不知道中间发生了什么事情，但你这么大公无私的善良举动，让我知道你是一个好人，陆先生可能因为你救林初受伤，把林初软禁起来了，希望你好人做到底，请陆先生把林初放出来。”安以沫目光乞求的看向洛星辰。

    “来人，把这个胡言乱语的小医生赶出医院！”陆励行见安以沫打扰洛星辰，声音冰冷的命令。

    很快，两个保镖走了进来，拉着安以沫往外走。

    安以沫知道陆励行说的赶出医院，就是她以后就不能在这里工作，还有可能在整个临城，都找不到一家会接收她的医院。

    得罪都已经得罪了，一定要救出林初，才不枉她得罪陆励行一场。

    “洛小姐，求求你一定要救救林初。”安以沫双手死死拉着床头围栏不肯走，满脸乞求的不想走。

    “住手！”洛星辰从床上坐起来，目光冷洌的看着两个保镖喝斥。

    保镖已经将安以沫拉到玄关处，听到洛星辰的话，目光询问的看向陆励行。

    陆励行看着洛星辰不顾身体疼痛坐起来，对保镖使了一个眼神，示意他们出去。

    “辰儿，快躺下，医生说你不好好休息，可能会永远瘫痪，这可不是闹着玩的！”陆励行快步走到洛星辰身边，声音温柔又紧张。

    “你怎么还是把林初关在警局了？我说了多少次，昨天晚上不是我救林初，我只是在做我应该做的事情，如果不是我多管闲事，得罪李飞，李飞也想不到用林初威胁你，那一刀是我应该挡下的，不关林初的事，你为什么要关她？”洛星辰目光愤怒的看着陆励行。

    “辰儿，不关我的事，昨天你也听到了，是她私闯民宅，威胁业主人身安全，被那小区的保安送到警局，真正要关她的人是她得罪的人，与我无关，你快躺下，乖！”陆励行扶着洛星辰的肩膀，要让她躺下。

    洛星辰用力拍掉陆励行的手，忍着背后的伤口疼痛，声音倔强的道：“我听到巧巧说你威胁林初，说我若有什么事，就要林初陪葬，肯定是你把她关进去的，你快把她放出来。”

    见洛星辰隐忍痛苦的模样，陆励行紧张又心疼：“辰儿，真不是我关的她，是苏毅，苏毅要和她分手，她不愿意到凌家死缠烂打，才被保安送到警局的。”

    “如果是苏毅关的她，那你就更要救她出来了，如果你连落难的前妻都不救，就说明你这个人绝情无义，又让我怎么敢嫁给你这种绝情冷酷的人？”

    听到洛星辰的话，陆励行眉头皱了一下：“辰儿，苏毅的背后是凌家，凌家决定要关的人，我也没办……。”

    “如果你把林初救出来，我就答应和你登记结婚。”洛星辰清冷的声音打断陆励行后面的话。

    陆励行目光惊讶的看着洛星辰：“你这是用婚姻和我作交易吗？”

    “你要是不愿意，就当我没说，我亲自到公安局保释林初！”洛星辰声音冰冷的说完就要挣扎着起身下床。

    “愿意，当然愿意！”陆励行边制止洛星辰下床，边声音紧张的回答。

    那一刀伤到洛星辰的脊椎，如果不好好休养，可能面临下半身终生瘫痪的可能，他不能让洛星辰成为一个残疾人。

    得到陆励行回答的洛星辰，并没有露出一丝开心之色，清凉如水的目光看向安以沫：“安医生，你回去工作吧，陆励行已经答应放你朋友出来，你朋友应该很快就会回来了。”

    看着眼前这出戏，安以沫有种给人做嫁人的感觉。

    为什么洛星辰什么时候不答应嫁给陆励行，偏偏是她来求她救林初的时候，以救出林初为由，答应嫁给陆励行？

    还有洛星辰病房门口一直都有保镖看守，护士又是怎么偷听到洛星辰和她经纪人的对话？

    更是好巧不巧的赶在她上厕所的时候，谈论那些秘闻？

    原本她听到洛星辰和陆励行没有登记的秘闻，以为是陆励行对洛星辰逃婚心生芥蒂，即使和林初离婚了，也不愿意和洛星辰登记结婚。

    却没有想到不是陆励行不愿意结婚，而是洛星辰不愿意和陆励行结婚。

    如今洛星辰为了救林初，以和陆励行结婚为条件，让陆励行答应救出林初。

    在陆励行面前，营造的是一个善良倔强，外冷内心的好女人形象。

    这样善良的女孩，对让男人愿意珍惜怜爱的。

    看着洛星辰那张清澈高冷又纯良无害的脸，安以沫不禁怀疑，洛星辰真的是如她表面上看到的那样清澈无瑕，善良美好吗？

    “我先替林初感谢洛小姐，等她出来，再让她亲自向你表达感谢。”安以沫温声道。

    “不用了，我马上就要成为陆太太，以我们两个的角色，以后还是少见面甚至是不见面为好，你也不用告诉她，是因为我，她才被放出来的，我不希望她觉得担我人情，对我心生愧疚。”洛星辰划分界限，声音疏离的道。

    看着洛星辰那双泾渭分明的双眼，安以沫又觉得说话直来直去的洛星辰，非常爱憎分明，让人心生好感。

    难道世间真的不惜有女人，愿意拿自己的幸福当赌注，救自己曾喜欢男人的前妻吗？

    安以沫觉得从心理学角度来看，即使一个人失忆了，心里天生对爱的原始占有欲，是不会改变的。

    想要了解这是不是洛星辰的阴谋，她需要更多时间了解洛星辰。

    “好的，我会按洛小姐的意思，不和她说这些！”

    ……

    林初以为这次不知道要被关多久才能出来，没想到第二天下午就被放出来了。

    这次陆励行那个恶魔没有纠缠她，也没有让人把灯关掉，用黑暗折磨她。

    安以沫开车，在公安局门口焦急的等待，当看到一个低着头走路的熟悉身影，连忙跑过去。

    “阿初，你没事吧？”

    当林初抬头，看到林初那张满是红色斑点的脸时，被吓得不由向后退了几步。

    “你是阿初？”

    林初在玻璃里看到自己惨不忍赌的模样时，也被自己吓了一跳。

    涂了凌澈给的蚊子药后，没有再刺痒难忍。

    她以为被蚊子咬的差不多好了，没想到竟留下一个个红色斑点，恐怖又丑陋。

    “以沫，是我！”林初苦涩又疲倦的回了一声。

    “有什么话上车再说！”安以沫连忙拉着林初上车，怕她吓到路人。

    “你脸怎么了？陆励行那个混蛋弄的？”安以沫恨恨的问。

    “不是他，是凌澈！”林初把昨天晚上的事情大致说了一遍。

    “那个姓凌的一看就是不好招惹的变态，既然苏毅已经和你分手了，以后你就离他远一点，我带你去医院皮肤科看看，有没有办法让斑点快速退掉。”安以沫关心的道。

    “不用，送我去片场，我要去找苏毅，他单方面说分手不算。”林初声音透着一股劲，一股不愿意就此放手的劲。

    她内心有一种十分强烈的不安，一旦她同意和苏毅分手，苏毅将会很快从这个世界消失。

    她知道这个世界谁离开了谁，都可以生活的很好，她没有那么重要。

    但她就是害怕！

    她不愿意苏毅消失，所以不管苏毅怎么对她，她都要死皮赖脸的纠缠到底。

    “你还要去找苏毅？你忘记他昨天是怎么对你的？虽然是凌澈下药让蚊子咬你，但没有他的默许，凌澈敢吗？你刚放出来，就去找他，就不怕被他又送进去？”安以沫目光震惊不解的看着林初。

    虽然知道林初不是那种死皮赖脸的女人，但林初都被苏毅送到警局了，林初还要找苏毅，这举动，她实在不理解。

    “送就送吧，至少我努力过了，争取过了，我不想内心留下遗憾，以沫，麻烦你了。”林初目光乞求的看着安以沫。

    “好吧！”安以沫无奈答应。

    安以沫很快就载林初来到片场时，接到一个急诊电话，一个孕妇宫内出血，急需手术，让她赶紧回去。

    安以沫有些震惊，她还以为得罪陆励行，就没有工作了呢！

    孕妇宫内出血，不是儿戏，安以沫不敢耽搁，让林初下车，立刻开着车离开。

    “沫沫，慢点开，注意安全！”林初对着急忙调头的安以沫，关心的叮嘱。

    “我知道了，有事电话联系！”安以沫快速回了一句话，车子消失在车流中。

    林初走进片场，看到苏毅和风千雅正站在一片唯美的花海中，含情脉脉的彼此相望。

    “清虹，往后余生，无论是疾病，痛苦，欢乐，还是磨难，我都陪你一起面对，我的生命因你而精彩，我相信我们以后的生活一定会充满幸福快乐，我要让你做这个世界上最幸福的公主。”

    “立行，谢谢你温暖了我的世界，让我在经历了那么多苦难波折之后，还有勇气相信这世间美好动人的爱情是真实存在的，谢谢你给我一个温暖的家，让我觉得做女人，是那么的幸福美好。”

    林初知道这是最后一场杀青戏，拍完这个场景，这部戏的拍摄阶段就正式完成了。

    既然是片尾，这么完美的场景，这么幸福的结尾，在浪漫的花海中，又怎么会少了代表甜蜜爱情的亲吻呢？

    虽然导演余图坚持要真吻，但耐不住林初，苏毅，金朵等人的轮翻说服，最后还是让余图同意借位吻。

    然而，接下来的一幕，惊呆众人的眼睛。

    苏毅没有借位，而是实实在在的吻上风千雅的唇，并且吻得十分深情投入。

