
穆妈在旁边捂着嘴笑了起来。

以前她很反对十几岁的小孩子早恋，可如今看到这两个小少年，在这里面红耳赤的你瞧瞧我，我瞧瞧你，竟然还觉得有些好玩。

她把萧鹤京的斗笠和蓑衣都接过去，见萧鹤京脸红得厉害，也不再打趣，只说道：“你穆大伯那边生了火盆，瞧你衣裳都湿了，先过去把衣裳烤干！”

萧鹤京便挪着小步子到了穆爸跟前，穆爸给他让出一个位子，两人就这么蹲了下来。

穆青青跟在后面问：“你不是说来给我送兔子吗？兔子呢？”

萧鹤京从怀里拎着一只小兔子出来，送到了穆青青跟前。

这小兔子个头很小，像是才离开母兔没多久，瞧着应该是幼崽。

也不知是因为淋了雨，还是被吓到了，这会儿长耳朵被萧鹤京捏在手里，它却在半空中瑟瑟发抖。

穆青青瞧着可怜，连忙接过来抱在怀里：“这也太小了，刚生下来没几天吧？”

小兔子长得快，这么大的兔子估计也就只有几天的年龄。

萧鹤京却说道：“不知道是不是刚生下来，但它应该是被抛弃了。”

穆青青惊讶道：“为什么？”

“它眼睛有点问题。”萧鹤京指着小兔子的右眼说道，“我抓住它的时候，它眼睛还在流血。撞到树干后一动不动，应该有只眼睛看不到了。”

穆青青立马想起了自家的狗子。

狗子也是因为一只眼睛受了伤，才阴差阳错的跟着她来了这里。

难道这个小兔子，也因为眼伤来到了她的家里吗？

那和她沾上关系的小家伙们，也太惨了吧？

穆青青又摸了几下小兔子，便起身忙碌碌的要去给它做窝。

萧鹤京见状，衣裳也不烤了，跟着过去一同忙活。

穆妈给穆爸使眼色：“你瞧，多勤快的孩子。”

穆爸呵呵一笑：“大雨天的巴巴送个兔子来，为的不就是这一刻？一起玩兔子，一起给兔子搭窝。”

这可都是他玩剩下的了。

都是男人，谁不懂谁呀？

但两个大人并没有去约束孩子，反而任由他们在一起玩。

玩着玩着，穆青青就发现外面雨停了。

不仅如此，天上还很快冒出了大太阳，晒在身上火辣辣的，让人感觉好似一下子回到了酷暑！

这场持续了好几天的大雨，在这个时候才终于戛然而止。

穆爸出门感受了一会儿，进来对几人说道：“若是这么暴晒一下午，估摸着到了傍晚，咱们就可以下地去了。”

夏白菜早就该收了，今日这场雨若是还不停，它们就得烂在地里。

幸好今儿个出太阳了，等到田里不怎么泥泞后，就抓紧时间收回来。

把菜收到自家仓库，或者全部卖出去，那才保险。

穆青青和萧鹤京便立刻出了门，原想着去外面瞧瞧，却见穆淮挎着个小布包慢吞吞的走了回来。

那小布包是穆妈手工缝的“书包”，供穆淮每天装书去上学。

虽然这是个他们觉得很不起眼的玩意儿，可因为这个玩意儿，穆慧慧就暗暗羡慕了好几天。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69029902"  chaptername="第142章  都是男人，谁不懂谁呀？">加入书签</a>
</div>
