    “没啥目的。”波风耸了耸肩，“只是前来走一走亲戚。”

    波风可不会轻易说出，他此行就是前往杀戮之都，保不齐有什么居心叵测的人呢？杀戮之都本就是罪恶的乐园，此行须万分小心，必要的杀戮是不可避免的。

    “对了，等小雪生完孩子后，你们夫妻何时带孩子回武魂殿呢？老夫可是等不及了。”千道流焦虑的问着，天使一族只剩下爷孙二人，孙女嫁了出去，偌大的武魂殿，也就千道流这一个孤家寡人了。

    波风无奈的摇了摇头，“抱歉了，千老爷子，我妈不允许。”

    “什么？”千道流微皱眉，不满道：“我孙女都赔给你家了，让我重孙回来过几天，怎么不允许了？”

    碍于双方势力的关系，波塞西能接受千仞雪那已经是奇迹了。至于这两个孩子，波塞西是无论如何都不会让武魂殿涉足的。若当年没有发生武魂殿进攻海神岛一事，那事情还有转折的余地。

    当然了，波塞西也不是不近人情，那就得让孩子长大了些。在海神岛呆习惯了，然后再让夫妻二人带去武魂殿，在陌生的环境，即便千道流是这两孩子的曾祖，嘻嘻…

    “您老放心，我妈还说了。等孩子长大些，我和小雪再将孩子带来，您老觉得如何？”

    面对波风的再次提议，千道流顿时不乐意。

    “不行！小雪不是怀的双胞胎吗？咱一家一个，你海神岛一个，我武魂殿也一个，这是老夫最后的让步。”千道流态度强势，看来是势在必行。

    波风无奈摇了摇头，“千老爷子，您这是买菜呢？还讨价还价的。规矩是我妈订的，有本事你找我妈去。”

    波塞西的强势，千道流深有体会，可那是在海洋上，这里是大陆，她可没有海洋的优势。

    千道流微微一笑，“小子，你可别忘了，老夫被称为天空无敌，你母亲是海洋无敌，你的父亲则是大陆无敌。这里距离可不是大海，在这儿，老夫可不怕你的母亲。”

    就知道你会这般说，波风嘴角神秘一笑，“是吗？那我爸呢？”

    “…”

    “…”

    唐晨？

    千道流眼神触动，唐晨回来了？为何他没有？

    “唐晨回来了？”

    “你爸爸回来了吗？”千道流连忙确认，唐晨的回归，对于整个武魂殿而言，这消息简直太大了。一位百级神级强者，已经不是一位封号斗罗可以解决的了，只要唐晨愿意，整个斗罗大陆都将会是他的。

    “千老爷子，您与母亲一样，同样作为大供奉，应该清楚“神”，代表着什么。”

    言尽于此，波风也并未再说些什么？

    千道流承认，唐晨的天赋确实可怕，在没有神考的助力下，硬生生的将魂力提升至九十九级，波塞西曾经说过，唐晨比曾经的海神大人还要早上三年。如果大陆上有一个人可以成神，那人就是唐晨！

    “千老爷子，有空常去海神岛玩玩，我让我爸好好招待您。毕竟作为老对手了，如今更是亲家，亲上加亲，相互多加增添感情不是？”波风一脸坏笑的看向千道流。

    千道流：“…”

    不去，打死也不去。一个波塞西就已经使千道流头疼，如今唐晨又成了神，若千道流再次涉足海神岛，那不是找死是什么？

    还有…

    就是昊天宗的事情，这可咋办？唐晨回来了，这账可有的算了…

    千道流随即看向波风，只能将希望寄托于这小子身上了，作为唐晨唯一的儿子，现在更是他的孙女婿，话语权还是有的。

    “那啥…孙女婿…”千道流微笑的说道。

    此举，着实让波风一惊，这是千道流第一次称波风为孙女婿。事出反常必有妖，千道流不可能无缘无故的这样做。

    “千老爷子，到底啥事？您直接说就行了，您这样，只会让我觉得慎得慌。”波风擦了擦额头冷汗，鸡皮疙瘩都掉一地了。

    “孙女婿，你也知道，我们与昊天宗的关系，已经到了不可瓦解的地步。唐晨一旦回来，那他的首要目标就是武魂殿。我希望，你届时可以多替武魂殿说些好话，尽量让你父亲不要牵连我们，老夫看守武魂殿这么多年，天使继承人还未出现…”

    面对千道流的要求，波风愣住了，这还是他认识的千道流吗？怎么…

    波风道：“千老爷子，您别着急，事情总有回旋的余地，一切都还可以商量。”

    商量个屁呀！

    当初唐风身死，唐晨一怒之下直接杀到武魂殿，重创封号斗罗是小，让武魂殿颜面扫地是大。若非比比东为双生武魂，千道流也不可能如此的袒护，最终双方落了个不痛快，更是成为了死敌。

    “孙女婿，你可是咱武魂殿的姑爷，我连孙女都赔给你了，你可不能言而无信，还有呀！给我天使一族留个根吧。你与小雪还年轻，再多生几个，我就不信了，你母亲真有这么大胃口。”

    波风嘴角抽搐，多生几个？自己身体大概是没问题，那就看你孙女的了，她说没问题，那他们就生…

    “…”

    “…”

    二人你一言我一语的谈了许久…

    “孙女婿，咱爷俩可是说好了的。无论如何，你和小雪再加把劲，争取再生一个，多少也要为我天使一族留个后不是。”千道流一再叮嘱，身怕波风一转头给遗忘了。

    波风苦笑的点了点头，“千老爷子，这里面，还有这一些孕气成分，总之呢？我尽力，尽力…”

    “什么叫尽力？”千道流不满道。

    “应该是努力才对，我记得不错的话，还有一年的时间，全大陆高级魂师大赛就要召开。届时，你与波塞西打声招呼，让你和小雪带孩子前来武魂殿住几天。老夫可是等不及要见曾孙了，千万可别搞忘球喽！”

    面对千道流的一再催促与叮嘱，波风只能尽自己最大的努力…

    就在此时，菊花关来了…

    “波老板，教皇冕下有请…”

