    不死魔女没有死亡的可能性，那最终问题就出在了别的地方……伊芙，她的能力有多大的潜力安妮以前亲自的体验过，这么久了，就算是平平淡淡的成长，也能让她的能力成长到可以影响到衍生魔女的程度了。

    作为最先意识到这个问题的安妮，当然就出来了……感情什么的，数百年的时间了，严格的说起来已经淡了不少了，自从她离开安妮之后，双方虽然还有所交流，不过交流的间隔很长，基本是十几年一次的那种。

    伊芙也很清楚自己的能力一旦真正的被人发现了其特别之处，会引起什么样的关注，丹玛丽娜的涉及到命运的能力很特别，甚至比她的都要过分一些，然而很少人动她，她死后的麻烦太大了，伊芙的能力不同，她被解决掉了后续的影响也不大，无非就是一片区域的。

    只是，郑逸尘很好奇……那名叫做伊芙的魔女未免太受关注了一点吧，一出现后，丹玛丽娜那边外出活动了，安妮这边也是这样，两个人的目的都是因为一个人，这个等回去之后再问吧，依琳下车后很快消失不见，没多久他就看到了远处正在活动的教会成员，灭杀部队……

    教会目前所展露出来的一个特别的队伍，正常的战力方面，郑逸尘感觉不到这些人对自己有多么大的威胁，甚至他对付起来的话，都可以开无双搞他们，然而就是这种在正常职业者中显得脆弱的存在，对于魔女却有着极大的克制力。

    无论是魔女的能力还是展现出来的力量，落在他们身上就会被减免大部分，甚至会出现完全无效的情况，至于灭杀部队的成员究竟是如何做到这种对付魔女的时候能够表现出来的类似于魔法免疫的效果，呃……教会的秘法，郑逸尘觉得目前还是别去探究的好，对自己没有好处。

    而且人家愿意让灭杀部队这么光明正大的活动着，不就意味着他们压根就不担心暴露的问题嘛，虽然郑逸尘的确是产生过抓一个灭杀部队的成员，好好研究一下这种宛如玻璃人一样的存在。

    附近活动的教会部队有很多，这些人全都是为了追踪重生魔女而来的，那个水货魔女，知道了对方没有了几乎无限制的扩散人形的能力后，在郑逸尘这边的威胁程度就直线的降低了，经过了一番战斗，郑逸尘明白，哪怕是自己和她正面对上了，也能应付的了。

    她的死亡气息很厉害，可郑逸尘这里有着更加克制重生魔女的底牌，死亡魔女的尸体啊，即使是死掉的，散发出来的死亡气息也要比重生魔女那个水货魔女纯粹的多，她掌握的攻击力量论起优越性，还不如那个不生不死的重生特性呢。

    心里挂念着一些事情，郑逸尘懒得继续溜圈了，重新的回到了之前的城镇里面，城镇里的奥罗看到了郑逸尘回来了，本来以为郑逸尘溜圈的时候肯定会直接回到卡加的，可现在竟然又回来了。

    “是有什么东西忘在这里了？”

    “开什么玩笑，谁都可能忘记东西，唯独他不可能。”奥罗摇了摇头，郑逸尘会把东西忘在这里，开玩笑呢，他会不知道有多少人盯着他？只要是他停滞过的地方，如果没有特别的防护，肯定会被人光顾一下，就是之前郑逸尘停滞的房间那里就有教会的人光顾了一遍。

    不是他手下的，而是另外一个部门的，这个和他没多大的关系，奥罗也管不了对方，就当做这是一种侥幸的想法吧，侥幸郑逸尘无意间可能真的会留下来什么东西。

    “走吧，别看了，我们还忙着呢。”奥罗摇了摇头，重生魔女的追捕，已经进行了几个小时了，按照他的估算若是两个小时内没有真正的抓住她，那么对方就真的难抓了，死后重生的这种特性真心麻烦。

    即使有着预言术的追踪，也不可能次次的追踪，对方只要发现被追踪了，干脆的自杀……自杀留下的尸体你们随便的收藏，她会在别的地方重新出现，而且还是解除了锁定的，至于一些别的追踪魔法，在这一手上面根本没用，即使是郑逸尘之前称呼的那个老爷子出手了也是如此。

    她压根就没有灵魂，和尸傀一样，怎么追踪？事情进行到了现在，基本上是可以收尾了，在之后进行的一切行为他看来都是徒劳的，可惜教会的一些人不这么认为，纵然知道这是徒劳的行为，奥罗依旧要组织相关的‘浪费’行动。

    太过强硬可不是他的处事之道，并且经费什么的教会都管够，那他还能说什么，继续努力吧，权当是给别人锻炼身体，给自己锻炼脑子，好好的计算一下重生魔女下一次的出现的大体地点。

    恩……计算计算……啧，如果自己真的能算出来，也不需要预言师了！

    安妮回去要有一段时间，这段时间里郑逸尘能做点别的事情，比如说……虚幻世界里接收的一道灵魂……没错，一道灵魂，这道灵魂引起强大以及某种微妙的特性，直接被魔兵契约给截留了下来。

    那是魔女的灵魂！和不死魔女宛如真人的灵魂对比起来，被截留的灵魂显得有点虚浮，不过的确是魔女的灵魂。

    “呵，幸运的魔女啊。”郑逸尘看着面前的魔女之魂，略显感慨的说道，后者显得有些虚幻的脸上浮现出来了一种‘卧槽’的神色，虚幻世界她接触过，仅仅只有一次接触，那是她得到了自我之后，在这个城镇里得到的魔兵召唤书，末代的，不过她不在意。

    反正代数不影响使用的权限，不管是初代的还是末代的，都能够正常的使用魔兵召唤书的功能，她能得到这玩意是城镇里正好进行着一场魔兵契约的交易，她散发着的灵魂感知捕捉到这一份信息，顺手将其拿了过来。

    以前的她没有独立的自我，不会想这方面的事情，之后她独立化后，通过灵魂感知的能力捕捉到了大量的外在信息，她自然而然的对这东西产生了足够的兴趣，在城镇这里等待着也是等待着，她就尝试进入了一次虚幻世界……

    很真实的虚幻世界，在那里面她没有感觉到和外界有多么的不同，但是心里的不安全感，让她进入了一次就不再进入了，那个虚幻世界是制作者弄出来的吧？对方一定程度的也对虚幻世界有控制力吧？

    如此的条件下，呆在里面未免太不安全了。

    可……就进入了一次，造就成了现在的局面，被切断魔女伊芙的一次攻击给秒杀的她本以为自己要死透了，灵魂？死后人人平等，哪怕是魔女，更别说当时的攻击不仅仅是针对她的身体，还有灵魂的，即使不能完全的破坏掉她的灵魂，也能够将她无力抵抗外界的同化力量，快速的消散……

    消散的下场没有到来，她恍然间就出现在了一个小黑屋里面，没有任何的出口，这里也不是完全的黑暗，是介于黑色和灰色之间，有光线的同时，特殊的色彩分部让这个小黑屋看起来无边无际，实际上就是九平方米的范围，看着宽广的同时又特别的狭小。

    落入这里后她没有任何的庆幸，被某个特别的存在抓住了，似乎还不如消散呢，恐惧源于未知，她独立化后是魔女，但却是属于完全新生的魔女，纵然和那些刚觉醒的魔女有区别，比如说对力量的控制高于初次觉醒的魔女，但是力量的水平也就是和刚觉醒的魔女差不多。

    少了时间的那份积累和沉淀，同时她更加没有那一份属于魔女的心境，因此在被困在这里无法出去，更是玩感知不到任何的存在后，她就心慌了，她能判断出来这里是虚幻世界，但具体是什么样的情况却一概不知，直到现在看到了出现在这里的郑逸尘后，她立即意识到了一些重要的事情。

    制作者的身份！

    “你是制作者……？”坐在地上的妮娜抬头看着凭空出现在这里的郑逸尘，语气有些无力的说道，她又不傻，看到出现在这里的郑逸尘，当然能联想到对方的身份，这里就是虚幻世界，虽然郑逸尘现在也用的形象是一个长了火柴人一样的小胳膊小腿的光球，但形象不影响对身份的辨别。

    “我是制作者。”用着小光球形象的郑逸尘降低了高度，和灵魂感知魔女处于一个高度，然后一只火柴棍一样的小手轻轻的在面前操作了两下，妮娜面前浮现出来了一个光屏，上面是一份类似于契约的东西。

    她认真的看了一遍：“我还有别的选择吗？”

    “没有，要么同意上面的条件，在虚幻世界里获得新生，要么……真灵回归冥河。”

    “我同意了。”妮娜没有选择，真灵回归冥河，这意味着制作者并不会放弃她的灵魂，而真灵……那个回不去吧，她的灵魂本身就是被不死魔女的一些准备给扭曲了，这种扭曲直接污染到了真灵的部分，她若是死亡，真灵不会回归冥河，只会消散。

    所以比起毫无意义的消失，还不如同意制作者的条件，成为虚幻世界里的原住民，彻底的和现实的世界脱离关系！

    相比起死亡，这样的结果已经是最好不过了！

