    “这三个贵族确实没死在外班学生的手里，而是死在了自己班学生的手里！”

    “死在自己班学生手里？他们为什么要这么做？闲的没事吗？”有人发表了疑惑。

    “据我所知，高三一班、高三四班、高二一班，都是派系班级，其中某一派的学生若是当选了王，换做你们，会不会利用这大好时机，铲除平常与自己针锋相对的另一派高层？”我缓缓地说道：“我认为，很有可能这三个班级的王，在铲除自己敌对势力学生时，杀死了其中的贵族！”

    “这...”闻言，众人一时间无法反驳，但又觉得那里不对，半晌后，江辰皱眉道：“可是这也不对啊，不是说杀死任一班级的王和贵族，其积分就将会据为己有吗？假设某班的王杀了他班的贵族，那他应该是获取了那四分，有二十四分才对啊。”

    “也许是杀死本班的贵族不能转移积分，也许真的是死在了别种情况上，但我觉得这个可能性最大。”我呼出一口气，沉声道：“但有一点我们很明确了，由于某种原因，导致总班级分正在逐渐降低，这意味着可供我们抢夺的班级分将越来越少，竞争也会越来越激烈。”

    “是的，这损耗的十二分都快能让一个满初始分的班级及格了，但现在却平白消耗一空，这意味着，情况已经越发严峻了。”江辰点了点头。

    “嗯...”我沉吟了一会，接着道：“虽然我不敢确定被本班学生杀死，王和贵族的积分会不会转移到本班学生手中，但是，我却想到一个问题，如果对方自杀，那这积分，究竟要怎么算？”

    听到我这个假设，众人再度被问倒了。

    任务规则中说，杀死任一班级的王和贵族，将会夺取其积分，那么，如果是自杀，自己将自己杀死了，那这积分该归谁呢？

    一时间，大家都陷入了沉思。

    有人诧异的道：“这问题没有讨论的价值啊，谁会去自杀呢，他闲的吗？”

    自从五中沦陷后，承受不住压力与恐惧而自杀一了百了的人倒是也有，不过那都是在沦陷初期，现在还活着的大概基本没有那种内心十分脆弱的学生了，所以，近期根本就没有人自杀。

    “那我提出一个假设。”我缓缓的道：“假如我们和三班打起来了，三班的王和贵族在走投无路的情况下，必然会对我们心存怨恨，你说，他们有没有可能在我们杀了他们之前，率先自杀了？”

    闻言，那人顿时一滞，确实，若是某班被我们逼到绝路了，那对方必然不会选择让罪魁祸首的我们得逞，自杀还真是极有可能会发生的事情！

    “自杀的话，很有可能会损耗掉。”安阳面色凝重的道：“这样的话，我们就等于做了无用功，还会损失己方的力量，这等于损人不利己，所以说，我们一旦确定对方王和贵族的身份时，就不要犹豫，尽最快的速度去杀！”

    “嗯，安阳说的对。”江辰赞同的点了点头。

    我们目前的计划就是尽可能的打探出更多的信息，并静观其变，寻找合适的机会出手，还有就是寻找高一三班，只有他们班，我们可以用硬碰硬的手段，将其歼灭。

    除此之外，我们能做的，便是原地修整，约莫过了不到十分钟，有新的消息传来了。

    而且是我们最想听见的消息。

    有一堆眼线报告，说发现了一小股学生，看上去像是高一三班的。

    当我们得知这个消息之后，自然是大喜过望，高一三班对任何一个班级来说，都是一个最好捏的一个软柿子，任何一个班级，都最想找到高一三班。

    不过，他说到这里，并没有说完，而是继续道：“不过，在这小股学生的屁股后面，追着一大批学生，足足有他们的三倍，应该是一个在追，一个在逃。”

    闻言，我们几人脸色顿时一变，我们最喜欢的猎物居然让人给捷足先登了！

    这哪能行？若是三班让人给灭了，那我们接下来就更难办了，因为这意味着我们只能对那些人数庞大的班级出手。

    若是三班尽收我们囊中，那就意味着我们足足赚取了四十分，直接超出及格线，完成此次任务，即便是我们一班和江辰的二班平分，那也够两个班级同时踩在及格线上的！这意味着我们两个班级的生命同时得到了保障！

    因此，即便我们现在有一个足够强大的竞争对手，但是，要让我们退缩，那绝无可能！

    于是我直接站在一块巨大的碎石上，放声喊道：“发现三班了，大家跟我走！”

    ...

    高一三班自从上次多人任务元气大伤，且领头人均死于一班之手后，就一直一蹶不振，班里仅仅有四十人出头，一周的日常任务结束后，班里就剩四十人了。

    和其他班级比起来，他们班完全没有抗衡的力量，不过他们班的学生倒也不是特别悲观，因为他们知道，只要自己班人数少到了一定程度，他们班就会被拆开，其中剩余的学生则是会被分配到其他班级，这样，在人数众多的班级里呆着，他们的生存率就会大幅度提升。

    因此，明明自己班级已经若的不像样子了，但却没人起一个好的带头作用，反而一个个盼着其他人多死几个，只有这样，他们才能尽早分班，去往其他班级。

    然而，当他们获悉此次任务内容时，全都傻眼了，这次任务仿佛就是为他们量身打造的一番，任务失败方要抹杀四十人，这就是在说，即便此次任务他们一人不死，但若是没完成任务，依旧是个全军覆没的结果。

    这下他们可慌了，因为没个人领头，于是所有人的目光都放在了王的身上。

    三班的王是一个叫李天伟的身材矮小的男生身上，原本他还在为当了王而沾沾自喜，以为在分班之前还可以胡作非为一番，然而，当他看到任务内容时，脸色也变了。

    死亡深深的压迫这李天伟，他清楚的知道，自己班级的力量十分弱小，要想完成此次任务，简直是难上加难，但他此时也是抱着破罐子破摔的心情，己方这里，除了舍不得拿去送死的五名贵族之外，还有三十来名炮灰，若是让他们以生命的代价，杀掉对方的一个王，或是杀掉对方五个贵族，凑齐二十分，那自己班就及格了。

    及格之后，自己就躲起来，若是还能存活几个看得过去的女同学，还可以强迫她们与自己云雨一番，等到快活的三天过去了之后，回校他还能重新分班，这样岂不是美滋滋？

    于是，他便发动手下人去寻找外班的踪迹，别说，还真让他们找到了一个班，是高二一班，看到他们以后，李天伟喜不自胜，连忙将所有人汇聚在距离高二一班有点距离的一栋楼内。

    接着，他便下达了命令，然后手底下那三十多人，被迫偷偷潜了上去，打算打对方一个措手不及，而李天伟和五个贵族，则是躲在楼里，查看情况。

    然而，这群人毕竟没接受过跟踪的训练，而且人数还特多，还没等潜过去，就让对面一个眼尖的学生发现了。

    原本高二一班还没打算就这么草率的开启战斗，然而，当他们发现对方只有三十来人，还傻乎乎的往他们这冲时，也不得不应战了，一是因为对方人不多，可以吃掉，二是因为对方跟玩了命似得往前冲（李天伟的命令），想停战都不行，只能应战。

    由于人数的差距，高一三班那三十多人几乎是被碾压，这一下李天伟可慌了，如果他们都死光了，自己拿什么去偷袭外班，拿什么去获取积分，拿什么去完成这次任务？

    但是因为距离太远，李天伟发现自己的撤退命令下达不出去，于是他强迫身边的一个贵族，强行让他去前面宣布撤退。

    因为贵族的命令平民也是听从的，所以说，贵族去了之后，剩下的还活着的二十来人如获大赦，转身就跑，但那个贵族就没那么幸运了，他发布命令的场景，敌方都看在眼里，他们第一个杀的就是他。

    然后就是我方眼线看到的那一幕了，李天伟带着二十出头的残兵败将，落荒而逃，身后跟着一大群高二一班的学生。

    现在，他们比拼的就是体力了。

