    宇文承渊看向百里翌，淡然道：“M国项目的事，你的实验报告出了问题，刚刚解决完。”

    百里翌：“........”

    看宇文承渊这一本正经的模样，他差点都要信了。

    百里翌笑笑：“宇文，你这胡说八道的本事，快赶上我了。”

    宇文承渊道：“回去自己看邮箱吧，有反馈文件。”

    “........”

    百里翌轻咳一声，小心翼翼的看了眼旁边的商司湛，没再说什么。

    过了一会，趁着没人注意，百里翌拿起手机点开邮箱查看，根本没有任何文件。

    呵，宇文承渊这一本正经胡说的模样，还真能唬人。

    不过，他也没再戏谑二人，宇文这家伙太一本正经，没意思。

    北冥越睨着时浅，蓦然问：“浅浅，打算投资哪方面的项目？”

    时浅回道：“金融和影视类的。”

    “选择不错，我手里有个不错的项目送给你吧，做为开业礼物。”

    “别了。”时浅笑笑：“您的礼物我已经收到了，项目的事我们还是自己找吧。”

    北冥越笑笑：“客气什么。”

    时浅：“也不是客气，主要你的项目，我全部身家加起来也不一定投的起啊。”

    北冥越看了眼商司湛，又道：“不是有你的湛爷呢，投资经理都给你了，资金没支持么？”

    时浅：“.......这是我自己要弄的公司，资金自然也要自己的才行。”

    风清颜忽然开口：“浅浅，你们公司影视这块主投电影还是电视剧啊？”

    时浅想了想：“初期的话还是电影吧？回款周期快一些。”

    “我有个朋友最近正在策划一部电影，最近在拉投资，电影项目还不错，人也比较靠谱。”

    “是吗？那倒是可以考虑一下。”

    “那明天我跟他说一下，让他准备好项目资料，之后去你公司。”

    时浅笑了下：“可以啊。”

    北冥越睨着风清颜，蓦然问：“你哪个朋友？”

    风清颜微怔了下，然后转头看向他，回答：“你不认识。”

    “男人还是女人？”北冥越又问。

    风清颜咽了咽唾沫，回答：“女人。”

    “既然是你朋友需要投资，怎么不找我？”

    风清颜喃喃道：“一两千万的小项目，你们公司也不做啊。”

    北冥越注视她片刻，没再说什么。

    风清颜端起酒杯，喝了口酒。

    时浅垂眸看了眼手机，是江辞给她发的消息，告诉她已经回去了，并且再次祝她开业大吉。

    时浅回道，早点休息。

    商司湛风轻云淡的在一旁喝酒，偶尔跟北冥越说上两句话。

    中途。

    顾智琛出了包厢去走廊中接电话。

    身后一个男人路过，看了他的背影一眼，随即顿住脚步。

    “顾智琛！”男人惊讶的看着他。

    顾智深转头，看到男人的脸后，眸底划过一丝冷漠。

    男人却笑的十分得意，语气中带着明显的嘲讽：“没想到你真的离开了JE集团，去了一家名不见经传的小公司，看来JE的压力果然是大呀！”

    顾智琛对着手机道：“好，先这样，挂了。”

    男人继续嘲讽道：“这种好不容易挤进去，又被踢出来的滋味不好受吧？说实话，我还真以为你在JE干的挺好呢，没想到都是假象啊，哈哈哈。”

