    我说的是哪个公主？

    面对沉鱼老婆的诘问，躺在机甲手动驾驶舱的李遥如是道：

    “当然是美丽的维多利亚公主。”

    沉鱼也不置气，在机甲脚踝的暗门处以瞳膜灵率识别身份。

    “姐姐的最美时刻，你应该还没见过才对。”

    进入甲内，沉鱼乘电梯来到机甲胸部的驾驶舱，见到了躺在驾驶席上睡觉的李遥。

    李遥一把将她拉到怀里。

    以前和沉鱼见面，周围有人看着，他才是谦谦君子。

    没人了，谁还不是个流氓呢？

    “让我检查一下你的剑法修炼的如何了。”

    沉鱼拿头顶开李遥的嘴，以剑气护体，拨开李遥的魔爪，身形一动，从李遥怀里跳了出去，笑着问道：

    “怎么样？”

    李遥看了眼，沉鱼扎着一束银灰色的单马尾，穿着一身青白色的武道服，背着一个褐色背包，腰佩一柄本命剑。

    一脸认真的，面带剑气，看上去还真像那么回事。

    从刚才的挣脱动作看，基本技巧掌握的很扎实，感觉像是经过了上亿次挥剑才有的熟练。

    “看来，你是个时间管理大师啊。”

    沉鱼倒也不觉得自豪。

    “没什么大不了的，等你下次去皇宫就知道了。”

    皇宫有时间管理的秘密？

    李遥忽然有点想学。

    毕竟他老婆太多了……

    “为什么你能进机甲？”

    李遥又好奇的问。

    沉鱼道：

    “小时候我经常来姐姐机甲里玩，坐的就是你现在的位置，姐姐甚至还带我上过战场呢，想不到这么珍贵的机子居然送给你了。”

    李遥从她话中感到了一丝醋意，便又将沉鱼拉回怀里，好好亲了几口，温柔拿捏了一番。

    毕竟是五年来贴在床头的小可爱，这么多女人中，除了银月，李遥最喜欢的就是沉鱼了。

    被李遥亲了几口之后，沉鱼红着脸推开了他，挣脱了魔爪。

    “孩子都能看到的。”

    隔壁的人机同步室，春蛙秋蝉光屁股泡在水箱里，像是满身插了管子的两只蚕宝宝。

    她们看似睡着了，其实是清醒的，与机体融为一身，在驾驶舱发出清亮的机械童音。

    “什么孩子？你们这点尺度才是孩子。”

    沉鱼来到隔壁，看了眼水箱，微微皱起了眉。

    没想到两孩子的同步率居然达到九成以上，接近姐姐当年的水平了。

    “你们是怎么做到的？”

    春蛙秋蝉道：

    “我们直接黑进了系统，同步率想要多少有多少。”

    “虽然比真实同步率差了点，动作不会那么流畅，但极限一样高，完全够用用啦。”

    沉鱼听的惊愕不语，半天才道：

    “我记得这台机器的系统是某个天才写的，你们是怎么破解的？”

    俩女娃叹了口气，不无埋怨道：

    “唉，这个太难了。”

    “累死累活半个月……”

    沉鱼一时语塞。

    要知道，这台蓝梦机甲的操控系统以现在的眼光看也是完美的，当时科技部的御用黑客组花了一年时间也没攻破系统防火墙，这才投入使用。

    她一度以为，这个世界除了星澜应该没别人能破解了。

    结果俩孩子半个月就破解了……

    獸人一般不是不精通灵纹的吗？

    正震惊时，李遥出现在她身后，拍了拍她香嫩的左肩。

    “别太惊讶，我们是万事屋，金钱能激发一切创造力。”

    沉鱼忽然好奇的问：

    “你这次来，也是接了委托吗？”

    李遥道：

    “我这次代表白夜来的，参加个开幕式就行，之后进去玩玩，倒是没有特别的目标，要我帮你一起找银蛇吗？”

    沉鱼略显娇嗔道：

    “请你要好多钱啊，帝国财政归罗曼皇兄管，皇宫现在哪有什么钱。”

    “也可以有其它支付方式的。”

    李遥的右手从她的左肩向前一滑，滑入武道袍内的深渊。

    “才不要。”

    沉鱼嘴上说着不要，身体倒是没再挣脱了，只道：

    “有杀手盯着你呢，跟你一起走太不安全。”

    李遥游山玩水，每次都会惊讶于沉鱼消瘦的身材与局部饱满，一边觉得她为了身材节食可怜，一边又觉得这身材能把夏奈气死。

    “那你来找我做什么？”

    沉鱼遂从背包里取出一本白皮册，递给了李遥。

    “关于九格仙宫的内幕情报，你看看。”

    李遥微微皱眉。

    “你怎么会有这种东西？”

    沉鱼道：

    “军部内部也有保皇派的，虽然很少，但弄点情报还是很容易的……我走啦，你别被杀手杀了哦。”

    这样说着，沉鱼挣脱李遥的魔爪，转身离开了机甲。

    下了机甲，沉鱼领着花莲和无玉回到了专属贵宾席。

    都说小别胜新婚，花莲觉得这次公主和李遥的会晤太短暂了。

    “怎么这么快就走了？”

    沉鱼解释道：

    “马上就开幕式了，而且这么多人看着呢，我们代表了宫廷。”

    “渣男！”

    花莲气的骂了句。

    一旁无玉听的云里雾里，好奇的问：

    “这和渣男有什么关系？”

    花莲道：

    “这么久没见面，说几句话就放你走了，你说是不是渣男？”

    无玉问：

    “那应该留多久才对？”

    花莲道：

    “谈谈情，说说爱，起码一个小时起步吧。”

    无玉更不能理解了。

    “只谈情说爱，怎么能坚持一个小时呢？”

    花莲懒得跟他解释什么。

    “看，你也会成为渣男的。”

    ……

    蓝梦机甲里。

    李遥坐回驾驶席，翻了翻情报。

    这是一个临时钉起来的小册子，各种资料拼凑出来的，有偷拍图打印，有残文照片，甚至有一部分是手写的。

    可见这些内幕是绝密内容，不允许外传，全靠沉鱼的记忆拼凑出来的。

    李遥翻开册子，迎面第一页，就是与纸牌杀梅花A相关的情报内容。

    这和九格仙宫关系并不大，应该是专门为他搜集的。

    “果然，老婆还是爱我的！”

    虽然李遥对梅花A的情报并不感兴趣，但这些是沉鱼老婆的心血，还是有必要认真看看的。

    梅花A，相传是喜欢藏在云中的黑影豹形，种族未知，最近百年才出现的人物，有袭击并重伤帝国大将的记录，在黑桃A重伤后，他是纸牌杀崛起的重要力量……

    从一些受害大将回忆的战斗过程分析，此人是极罕见的神造体质，可以认为是某种改进版本的半神。

    具体从何而来不得而知，以半神为食获取力量，其力量可遏制一切半神之力和灵力，但通常喜欢以速度光明正大的偷袭。

    具体的袭击案例还有很多。

    不过李遥并不感兴趣。

    老婆有这个心就行了。

    继续往后翻。

    情报里有大篇幅关于九格仙宫的历史。

    九格仙宫大概在八千多年前就已经出现了。

    传说是由古神建造，由半神负责管理的孵育箱，用以加快各类獸人的进化速度。

    大概只用了五百到一千年，就完成了獸人进化任务，之后就处于半废弃的状态了。

    当时有传说，九格仙宫内有升仙令，可以抵抗渡劫时的雷劫——这也正是九格仙宫的由来。

    不过，很长一段时间，人们并不知晓九格仙宫的具体位置。

    一直到一千年前的战时，九格仙宫再次开工。

    由同盟半神莎布拉丝接受神的旨意，利用九格仙宫制造出了十二生肖。

    其中，辰龙因为太强，并没有进化成獸人，而是以妖类化人形骗过了莎布拉丝——这被认为是辰龙后来能以弱胜强，杀死古神的关键。

    在那之前，最强的十二生肖被认为是最适应人体形态的申猴，他可以最大程度的汲取神的力量。

    这一点，从申猴两次袭击帝星就能看的出来。

    同盟战败后，九格仙宫再次被隐藏起来。

    一直科技时代到来后，通过宇宙灵气、灵压的大数据测算，终于有人找出了九格仙宫的可疑位置。

    一个个排查，锁定在同盟第五禁区。

    于是，不断有人进第五禁区探索。

    可惜，没有一人出来过……

    直到大约五百年前左右，传说中的五贼相继进入九格仙宫。

    五贼李遥没听过，指的是——

    前星贼王巴巴罗萨。

    艾尔格林。

    浮空仙国的国师荣禄子。

    大剑门掌门南门一剑。

    以及前帝国大将艾斯卡诺。

    这五人，在五百年前都是赫赫有名顶级战力，先后进入九格仙宫，结果数百年出不来。

    从此，再无人敢进九格仙宫了。

    大约二百年前。

    有盗圣之称的【金德尔】用特殊方式，从同盟盗走了整个九格仙宫，并且解锁了宫门，无意中救出了困于其内的，巴巴罗萨，艾斯卡诺，和艾尔格林三人。

    巴巴罗萨受伤最重，算是捡回一条命，感恩于此，他奉【金德尔】为星贼王，甘愿降为二席，重新整合了分裂了三百年的星贼王势力。

    艾尔格林在九格仙宫里没有深入探索，而是一心想着逃走，以拳击壁三百年而不破，出来后一拳一个星球，被称为【碎星者】艾尔格林，迅速集结力量，成为星贼团三巨头之一。

    而艾斯卡诺因私自进入九格仙宫而被帝国除名，重伤的他，重新集结部分旧部下，整合雇佣兵组织利刃，组建了纸牌杀，自封为黑桃A。

    星贼团三巨头，就此形成！

    而五贼中的另外两人，浮空仙国的荣禄子，和大剑门的南门一剑，并没有走出九格仙宫。

    有人说他们已经死了，也有人说他们还在仙宫内部。

    此后，失去国师的浮空仙国，降格为浮空仙门。

    而失去掌门的大剑门，干脆改制为星贼团【大剑游侠】了。

    李遥看了眼，发现当今的星贼格局和五贼探索九格仙宫息息相关。

    在此之后，巴巴罗萨对九格仙宫的恐怖之处深有感触，重新将其隐藏，不再允许任何人进入。

    有传言称，巴巴罗萨的伤，是因为在九格仙宫里遇到了疗伤辰龙，被辰龙击败了……

    情报的最后，总结说道：九格仙宫非常危险，而星贼王动机不纯。

    但是，九格仙宫里确实可能存在以下三样东西：

    第一，升仙令，或某种升仙法门。

    第二，大剑门的神剑，二十四劫诛魔剑。

    第三，辰龙本尊。

    李遥看了眼，他既不想升仙，也不缺剑用，对辰龙的好奇也仅限于他是如何战胜古神的。

    如果能抓到活体的辰龙或古神，应该能赚不少钱，或许也能为银树计划做点贡献。

    让李遥兴奋的是危险。

    作为旅游休息的地方，这种危险还是很刺激的。

    看完报告，开幕式很快就开始了。

    ……

    简单的仙女式歌舞表演后，传说中的星贼王巴巴罗萨登场了。

    李遥远远看去，这是个身材高大，肌肉虬结，五官阳刚，却穿着一身紫色西装的骚气男人。

    联想到星贼王二把手尤利西斯，七把手卡拉洛斯，李遥已经适应星贼王这种自由的风格了。

    只是仔细看，这人的身体快成了毒罐了，肉身在不断消弭重生。

    他身上没有丝毫灵力波动，以肉身承受着常人难以想象的极限摧残，不断腐蚀，不断重生。

    一颗心脏却是极其澎湃，越磨砺越坚不可摧。

    应该是个受过大伤的体术强者，现在的实力也在普通帝国大将之上。

    这很不容易！

    简单致辞后，巴巴罗萨确认了民间传说的真实性——他确实在九格仙宫里遇到了疗伤的辰龙，并且惨败，如今的修行便是为了报仇雪恨。

    让李遥略感意外的是，这位巴巴罗萨看起来很有礼节。

    他亲自欢迎帝国军部的维多利亚中将和梅尔德中将，前来监督此次魔方星球会。

    这么说，算是给足了军部面子。

    两艘银鹰突击舰终于徐徐落下。

    李遥终于远远看到了维多利亚。

    她穿着一身军装，带着几个副手，自带的帝王气场瞬间笼罩整个广场。

    巴巴罗萨同时还感谢了帝国宫廷，白夜，浮空仙门，大剑游侠，甚至是使徒的到来。

    “革命军，七狂猎和纸牌杀并未派人参加开幕式，但我猜他们是不会缺席的，也许此刻已经在仙宫里了。”

    “任何时候，九格仙宫都很危险，连星贼王也没有全面探索，这次盛会，星贼王保证不会害你们，但也不会保护你们，不想进入魔方星球的，现在后悔还来得及。”

    随后，由主持人宣告了其内规则。

    九格仙宫一共有9x9x9=729个小世界，每一个小世界的六个边界，都有一个出入口，探索者可以自行选择任意入口进入。

    探索者可以携带任何武器、舰队进入，也不限制进入人数。

    进入仙宫内部，每隔半日，可以从任意方向越格一次。

    如果拿到了宝物，想带走，需要给星贼王支付一成数额的等价星币。

    仙宫内没有监控，难免会出现杀人夺宝的情况，请注意自身安全。

    除此之外，星贼王也会派出少数强者参与探索，但星贼王的人不会在仙宫里伤害任何人、抢夺任何宝物。

    李遥听完了，感叹东道主的格局还是有的。

    短暂的开幕式结束，魔方星球会伴随黄金殿堂嘹亮的钟声正式开始！

    先到先得，钟声一响，很多势力一哄而入。

    包括沉鱼三人乘坐的由军舰改造的第二十四银叶号。

    李遥走的比较靠后，计划从坤位进入仙宫。

    竟遇到了同样计划从坤位进入的维多利亚。

    维多利亚并没有以机甲形态出现，而是乘坐一艘银鹰突击舰。

    她以视频电话联通了李遥。

    “按照银月教授的建议改进了人机同步率，我比以前更强了，出去后帮我谢谢她。”

    李遥看了眼维多利亚。

    高大的身段穿着笔挺的军装，一头银发如同旌旗般自然飘扬，飒爽英姿散发着难以逼视的皇家光芒。

    从高大匀称的身段到英美逼人的五官，都透着一种不可方物的大美。

    沉鱼让人很有怜爱的欲望，星澜让人很有蹂躏虚拟代码的欲望，维多利亚则是让人很有征服的欲望！

    心里这样想着，李遥嘴上却故意道：

    “帝国只派两个中将过来，是怕丢了面子吗？”

    维多利亚很平静，她也不是那种冲动易怒的性格。

    “不，帝国曾经有一位大将违规进入仙宫，出来后叛逃帝国，组建了纸牌杀——说起纸牌杀，你这次可能会有危险。”

    李遥笑道：

    “你要保护我吗？”

    维多利亚道：

    “你比我强的多，我亲手抓到的银蛇跑了，我要自己抓回来。”

    李遥又道：

    “那要我帮你吗？”

    维多利亚摇了摇头。

    “不必了，你只要不帮叛军，就是帮我。”

    李遥尴尬笑了笑，万幸这一次同盟并没有委托他做任何事。

    短暂聊了几句，维多利亚便挑选一个角落的位置进入仙宫。

    临行前，又提醒道：

    “记住，在九格仙宫里，最强的是十二生肖。”

    李遥一愣。

    最强的难道不是我吗？

    ——————

    第0175章骚话王：HW111

    九月来啦，小孩终于上学了，从明天开始加更！

    最后，求九月保底月票！

