
　　仙道第二件秘境法器，玄武仙君的嘴都要咧开到后脑勺了。

　　想不到秦飞已经在悄然间，通过了第二重秘境，甚至已经融合成了第二件法器。

　　“……”

　　远处，厉血和鬼狂等魔族，见到秦飞眉心的符咒时，竟然一时失语。

　　第二件秘境法器，也就是说这件法器和死亡玉净壶是同一水平线的法器。

　　那死亡玉净壶压制原始火焰瓶的优势就不复存在了。

　　“不用担心，这个人族小鬼的道则只怕早已经消耗光了，他露出这虚无符咒，不过是虚张声势罢了。”

　　厉血冷声一笑，自顾自地猜想着。

　　一旁的鬼狂更是眼中闪过贪婪的本性：“真是那样的话，我们倒还可以将他手中两件秘境法器抢过来，带回魔族。”

　　厉血闻言，眼神顿时大放神采。

　　没错，夺走秦飞手中的两件秘境法器，不仅是狠狠击溃了仙道联盟，更是能够增加他们魔族的实力。

　　“想抢这两件法器，我给你们机会，就怕你们抓不住。”

　　秦飞周身长袍无风自动，眉心的虚无符咒在此刻嗡鸣颤抖。

　　“杀！”

　　厉血也不再有丝毫废话，操纵魔躯朝秦飞攻来，手中提着两具死亡之雾巨人，猛砍而下。天籁小说网

　　“虚无符咒，生生化虚无！”

　　秦飞低声微喝。

　　一股令所有人都未曾察觉的波动自他眉心扩散而出，在秦飞头顶化作一道漩涡。

　　在那漩涡之中，连灵夜仙君和玄武仙君都感到心悸。

　　而那两具死亡之雾巨人，像是斩进了泥沼一样，直接沉入漩涡当中。

　　饶是厉血操纵魔躯，狠狠地想要将巨人拔出来，却依然毫无效果，只能看着巨人缓缓消失不见。

　　唰！

　　一声鼓动耳膜的音爆声豁然传开，让所有人脚下的平台不住晃动，仙魔战场之内的无数英灵魔魂都受到影响，全都在泣泪哭诉！

　　仙魔战场之中，道则在不断碾压空间，改变地形，诸多山川河岳，独立空间等等，全被道则全部挤压得粉丝。

　　这就是虚无符咒的威能，吞噬虚化了两道死亡之雾巨人的力量，那一股无序之力影响了最近的地域。

　　“是无序黑洞？”

　　玄武仙君眉头猛地一挑，立刻看出秦飞刚刚是以虚无符咒化虚无，直接硬生生造出一片无序黑洞。

　　要知道，无序黑洞可是两名合道施展道则才能够造成的特殊道则变异。

　　而秦飞不过是以化神中期之力催动秘境法器，就有如此强大的效果。

　　“鸿蒙祖地秘境法器，果然令我等向往啊！”

　　灵夜仙君忍不住有些艳羡地看向秦飞。

　　“小子，你不过是以虚无符咒化虚无挡下我们这死亡之雾巨人的攻击罢了，还望向说要拿走我们五重合道的修为，简直如同痴人说梦！”

　　鬼狂一脸的不屑和嗤笑，并不觉得危机来临。

　　“堂堂天魔部族就这点智商吗？”

　　“虚无符咒可化一切为虚无，亦可化虚无为一切，毁灭或是造化，皆在我一念之间。”

　　秦飞扬起脸，意气风发，眉心的虚无符咒越发闪烁耀眼。

　　听到这话，鬼狂脸色瞬间变化，厉喝道：“不可能！你一个化神中期，哪有那种力量！”

　　化虚无为一切，这简直是太可怕了。

　　“再大的造化，你也不可能直接从化神跳至合道，绝无可能！”

　　厉血也察觉到不对劲，却又不知道秦飞想要做些什么，能够做些什么。

　　甚至是仙道联盟的众多化神返虚，都不敢相信秦飞还能使出多少手段。

　　能够抵挡住这厉血和鬼狂的秘境法器攻势已经是不容易了啊。

　　“那我今天就让你们看看什么叫可能。”

　　秦飞一声冷哼，身体之中开始逼出一些纯白色的光点。

　　“真一光？难道飞羽仙君要……”

　　玄武仙君见到这一幕，忍不住低声骇然地自语。

　　那些白色的真一光，逐渐全部融入到秦飞眉心的虚无符咒当中。

　　“虚无符咒，虚无转造化！”

　　随着秦飞的声音响起，虚无符咒的光芒越来越盛，像是照耀了整个宇宙，让所有人都睁不开眼。

　　在这般刺目光芒下，厉血和鬼狂开始慌神。

　　鬼狂甚至道：“厉血，这小子太古怪了，你我道则力量都已经用尽，不如先撤，改日再计划！”

　　“好！”

　　厉血也不敢再托大嚣张了，他的魔身脱离魔躯，就准备和众魔一起逃离。

　　“我不是说了，要你们留下五重合道修为再走嘛？”

　　这话落下的瞬间，所有人只感觉到一股无上尊贵的气息缓缓升起。

　　这股气息不停上升，逐渐到达他们难以企及的程度。

　　哪怕是玄武仙君和灵夜仙君，都不敢想象，这是什么可怕的力量。

　　“难道，这就是飞羽仙君前世的渡劫之力？”

　　玄武仙君心中像是忽然想起了什么，睁大了双眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1859章 转造化免费阅读。https://xs.23sk.com 