    叶繁枝：“……”

    袁律师：“……”

    “咚！”

    两人都还处在震愕中，那警察手中的枪托已经下来了。

    霎时，还蹲在那里的叶繁枝，只感觉到整个后颈都一阵剧痛后，她人就倒地上去了。

    “叶顾问！！”

    “别动，都给我别动！把这个女人给我拷起来，抓住了！”

    警察朝着袁律师就大吼了一句，瞬间，一双手铐就铐在倒地上的叶繁枝手上了。

    而此时的叶繁枝，因为刚才的暴力袭击，整个脑子都已经痛晕了，眼前更是一阵阵模糊，最后，就只剩下了一个念头。

    她被人陷害了。

    ——

    “噗——”

    再度醒来，叶繁枝是被一杯冷水直接泼到脸上给浇醒的。

    睁开了双眼，她想要看清楚面前的环境，却不料，又是一阵强光刺过来，瞳仁生痛，顿时，她又不得不闭了上去。

    “咚咚咚！！”

    看到她又闭上了眼睛，前面等着审她的人，立刻又很不耐地用力敲起那张桌子来。

    “……”

    叶繁枝才忍着这束强光，不得不又开了双眼。

    ““说吧，你到底是从哪个团伙过来的？你在跟谁交易？你的上级又是谁？”

    “我没有团伙，我也没有做交易，我是一个律师，我的名字叫叶繁枝，包里护照和律师证都有的，你们可以去查。”

    她忍着身体的不适，很冷静地把身份说了出来。

    她肯定是被人陷害了。

    但那人是谁？

    她开始趁着空隙回想来了这里后发生的事。

    “律师证我们查过了，是真的，护照也是，但是这能说明什么呢？这跟你FD有关系吗？你们这种正当职业的人，才更方便干这个！”

    “……”

    叶繁枝睁大了双眼。

    好几秒，人都是错愕的。

    这真是警方？说话都这么不用负责任的吗？如果连正当身份和职业都不能证明自己是清白的。

    那她还怎么证明？

    叶繁枝终于也怒了！

    “警官先生，既然我的护照和正当职业都是真的，那你可以去查啊，我有没有犯罪记录，你都可以查到的。”

    “是的，我们查了，所以，查到了你这本护照四年前有过伪造记录，还有，你的律师证，也不是通过正规渠道获得的！”

    他“啪”的一下把两样东西都甩到了叶繁枝的面前。

    叶繁枝：“……”

    脑袋空了空，下一秒，她的脸色，终于一点一点的苍白了下去。

    护照会伪造，是因为四年前她带着孩子假死去F国，未免被林家人发现，她确实让人做了一点手脚。

    至于律师证。

    那是因为她到了F国后，原来上的政法大学已经休学多年，根本就不可能去上了。

    后来，遇到了事务所的老板安森。

    他惊艳于她的天赋，便想办法让她通过一些私人考试，然后拿到的。而这些，如果仔细去查的话，确实就不是正规渠道。

    叶繁枝终于慌了起来。

    因为她知道，这两件事，一旦自己没法解决的话，她今天在这个警局里就会很麻烦。

    “我要打电话。”

    “给谁？”

    “……给林氏集团的总裁。”

    她差一点就要说出事务所的老板安森了。

    安森这个时候替她出面确实最好，但是，如果他出面，就必须承认当年给她提供的律师证渠道，这样一来，他也会被连累。

    所以，她最后及时改了口。

    而她一说完，心底也仿佛像是抓住了什么东西一样，刚才那种踩在半空中的慌乱和害怕感，也一下子就安定了许多。

    是的，这个时候，她只能指望那个男人。

    可这个警察听完，却冷笑了一声。

    “林氏总裁？忘了告诉你，在你昏迷的时候，你那个同伙已经打过电话回去了，你那个公司根本就拒绝过来做担保，还让我们好好查清楚！”

    “你说什么？这不可能，他不会这么做的！你找公司总裁！”

    叶繁枝彻底失去冷静了，她激动地要求这个警察直接打电话给那个男人。

    警察：“就是总裁，他叫林霁尘是不是？”

    “……”

    全世界都安静了。

    就好似耳朵里一下子失去了所有声音，回归到她失聪的时候样，她满目错愕地盯着这个警察，整个人凉得都再也说不出一个字来。

    不，不会的。

    林霁尘再狠，也不应该对她见死不救，她可是为了他林氏来的。

    还有，她还是他两个孩子的妈呢，他看着孩子份上，也不应该这么做啊！

    她不愿意相信这样的事。

    可现实却是，这个警察出去后，这天晚上，真的就一直没有任何动静，直到天明，她如枯木一般坐在那张椅子里，又看到了一个人过来。

    而这个人，正是昨天和她一起被抓的袁律师。

    “叶顾问，你……你别担心，总裁一定会来救我们的，他只是太忙走不开，忙完了就过来了。”

    “真的？”

    叶繁枝听到自己沙哑着问了句。

    【作者有话说】

    昨天看到少了好多宝宝，是剧情不好看了吗？你们去哪了？催更没见人呀……

