

“柏科长，咱们怎么办？”

眼见己方被包围，陈耀阳也是慌了，连询问的喊声有些变音，老葛好一些，但脸色也不是很好看，左右看了看山岭两侧，不禁惨然一笑：“能怎么办？实在不行就他娘跟狗日的拼了，杀一个赚一个，杀两个赚一双。”

老葛说得是正气凌然，可任谁都能听得出来，他对当下的所处的形势也是绝望了，没办法，对面的匪徒的数量少说是他们的十几倍，而且还有机枪这样的重火力，而他们除了手中的几支半自动卡宾枪和手榴弹外，就是车厢内不到一公斤的TNT散装炸药，连一个像样的重武器都没有，如此家当，面对近百名穷凶极恶的匪徒，根本毫无胜算。

柏毅哪里不知现下以陷入绝境，凭着他们这几个人的力量，能顶住敌人的一轮进攻，就已经算是奇迹了，但也正因为如此，将自身黏在这里动弹不得，如今后路被切断，想要冲出去，更是难如上青天。

只是柏毅已经死过一次，他可不想再死第二次，所以只要有一口气在，柏毅便绝不轻言放弃，于是他迅速将自己冷静下来，看了一眼岔路口处那群虎视眈眈的匪徒，不禁展颜一笑：“看来这帮子敌人，还是有些战术素养的，至少知道正面拖住，侧面迅速包饺子！”

“柏代表，这都什么时候了，你还能笑得出来？”

看着柏毅若无其事的样子，陈耀阳差点没哭出来，只要敌人再来一波强有力的冲锋，他们几个极有可能就此死无葬身之地，可柏毅却在这个时候评价起对方的战术，陈耀阳真不知道柏毅是真无所谓，还是被如此绝境给吓懵了。

不止是陈耀阳，老葛也是一样，眼看柏毅没事人的模样，也是无奈的摇了摇头，旋即叹了口气，朝着柏毅竖了竖大拇哥，一语双关道：“老葛我这心就够大的，没想到柏科长比老葛我还大，有你这样的兄弟一起作伴，这辈子算没白活！”

“哼，想让我陪你？就怕我真到了黄泉路上，阎王爷也不敢收我！”

“你这话说得，阎王爷还有不敢……等等……柏科长，你是说，你有办法冲出去？”柏毅话音刚落，老葛很是不屑的撇了撇嘴，这都什么时候了，还敢说这种话，真是嫌自己的命太长了不成？可说着说着，老葛便觉得有些不对，双眼顿时睁大，连身上的伤势都顾不得，朝柏毅的方向抻了抻身子，满怀希冀的问道：“你快说，咱们该怎么办？”

“是呀，柏代表，怎么个章程，您快说说！”

一旁的陈耀阳也是一脸的急切，没办法不着急，毕竟当下已然火烧眉毛，可柏毅那番意味深长的话，却又让他和老葛同时燃起了希望，柏毅是谁，那可是凭一己之力歼灭敌前卫营，彻底扭转塔山战局的人，他说阎王爷不敢收他，那句对有不敢收的办法。

看着老葛和陈耀阳希冀的目光，柏毅脸上的笑容愈发的令人捉摸不透：“尽人事，听天命，能不能冲出去，就看着一把了，老葛，耀阳，给我正取五分钟时间。”

“五分钟？”闻听柏毅的话，陈耀阳看了看前方的岔路口，又瞧了瞧后面影影绰绰的人影，一张脸顿时苦了起来：“这两边，我们可怎么顶……”

“只管当面的就行，至于后面，哼，从两侧山岭狂奔那么久，五分钟能歇的过来，我老葛就跟他们姓，别以为什么人都是解放军！”

没等陈耀阳把话说完，老葛便白了他一眼，没好声气的冷哼道，听老葛这么一说，陈耀阳也是恍然大悟，他也是在缅甸丛林里打过仗的，林间行军之艰难，体力耗费之大他可是有着切身体会。

如今两侧山岭虽然不高，可想要快速通过插入后方，也要耗费不少力气，是以身后敌人必然疲惫，能守住路口就已经超常发挥了，根本指望不上投入进攻，如是平时陈耀阳不是想不通这个道理，只是当下情势危机，他有些当局者迷罢了。

柏毅赞许的看了两人一眼，旋即拍了拍二人的肩膀，也不多废话：“坚持五分钟，五分钟后，立即退到汽车旁与我汇合，咱们在一起冲出去！”

“明白！”

老葛和陈耀阳同时决然的点了点头，旋即陈耀阳摸出一枚手榴弹，直接扔了出去，趁着腾起的硝烟，柏毅一纵身，顺着路基快速向身后的汽车奔去，此时两个女兵正躲在汽车下方，梳着马尾辫的女兵还好，虽然惊慌，但依然沉稳的观察着四周。

而那个大眼睛女兵却是一脸的不安，不住的看着两侧若隐若现的匪徒，一张小脸早就吓的煞白，见到柏毅跑了回来，大眼女兵赶紧惊惧交加的问道：“同志，咱们还能冲出去吗？”

“对方不下百人，围我们五个人，想想都知道结果怎么样！”

没等柏毅回答，靠在车体隐蔽处的马尾辫女兵便抢先开口，那淡然的语气，仿佛早已将实事看穿了的世外高人一般，满眼都是理所当然，临近最后还不忘叹了口气，将紧握在手里的那支精致的勃朗宁M1903式手枪在柏毅面前晃了晃：“我不用你们麻烦，真要到哪一步，我自己会解决！”

“你爱怎么解决就怎么解决，我可没时间搭理你。”柏毅就五分钟时间，多耽搁一秒，都有可能让前面的两个兄弟横尸当场，可没时间跟眼前的马尾辫女兵玩什么深沉和文青，没好声气的应了一句，便自己自的攀上汽车车厢。

马尾辫女兵怎么说也是个天之骄女，不管什么时候，想跟她主动说话的人，都能排成一个加强连，就这样她还爱答不理的，今天她好不容易大义凛然一次，就算当下情况紧急，不便多说，那怎么也得做一个相应的姿态吧。

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

可柏毅到好，不但将她视死如归的举动完全无视，还想赶苍蝇一般，直接将她晾在一边，这让马尾辫女兵很是恨得牙根儿痒痒，若不是当下身处绝境，她都恨不得直接冲上去狠揍一顿那个胆敢无视她的家伙。

然而就在马尾辫女兵满是怨毒的盯着车厢时，里面却突然传来柏毅命令似的吩咐：“如果只会傻站着，就上来，帮我把这几个大杀器做好。”

“大杀器？景琳姐，什么武器叫大杀器？”

大眼女兵一脸困惑的看着身旁的同伴，那个被称为景琳姐的女兵，也是美眸中闪过一抹不解，但转瞬却又恢复正常，冲着车厢内不甘示弱的扬了扬下巴：“上去看看不就知道了，我就不相信，还能有我李景琳不知道的东西！”

说着，李景琳率先拉住车沿，忍者胸口的疼痛，一用力便翻了上去，柏毅见两个女兵上来，也不客套，直接将四五个长弧形铁质模槽和TNT炸药丢给李景琳两人，随后指了指盛在木箱子里的细碎钉子，迅速吩咐道：“把TNT炸药，在铁模后面铺平，厚度在半公分到一公分之间，然后用速干胶水将细钉子固定在铁模里……”

说着柏毅从上衣口袋里掏出一块旧的不成样子的怀表，扫了一眼继续道：“还有不到四分钟，抓紧时间，做好后给我按防雷管！”

柏毅说完也不等李景琳等人回答，便自顾自的蹲在一旁开始填装炸药，李景琳起先还不以为然，但听罢柏毅的交代后，那双灵动有神的凤目，便迸射出复杂难言的神采……

柏毅这边紧锣密鼓，王天成那边却也是争分夺秒，此刻他已经从山上下到了岔路口，亲自指挥手下的一干匪徒冲击着老葛和陈耀阳坚守的防线，先前他已经看到柏毅趁乱回转到车里。

这个举动让王天成断定，眼前的这帮子共军，必然是见机不妙，准备利用汽车的冲击力，撞开他所设下的天罗地网，见此王天成不禁冷笑，如果对面手上是辆装甲车他还会忌惮三分，仅仅是一辆毫无防护的美制卡车。

这对拥有机枪和手榴弹的王天成来说，连威胁都算不上，别说冲出包围圈，能不能开得动，都得看王天成的心情，于是王天成带着冷笑，一面利用信号弹告知早已疲惫不堪的廖德彪等人死守共军退路，将面的硬骨头直接碾碎。

匪徒如此疯狂，老葛和陈耀阳两人所承受的压力也就可想而知，于是只能且战且退，尽量拖延时间，眼看对方就要被自己全部逼到卡车下，王天成在指挥冲锋的间隙，双臂一扬，左右手同时开工，只听

“砰~~砰~~”

两声枪响，两发子弹从两把驳壳枪中飞奔而出，转眼便准确无误的打在卡车前轮轮胎，只听“噗~~噗~~”的几声泄气声响，轮胎被悉数打爆，王天成得意的看了看自己的杰作，冷哼一声：“看你们还怎么跑。”

说完，便招呼一声手下的匪徒，双眸闪过一抹凶光，对着身边的匪徒杀机凛然的说道：“记住我要活的。”

“嗷~~~”

似乎是感受到王天成那嗜血的杀意，跟在他身旁的一条大狼狗咧出一嘴的森白獠牙，发出猎猎狂吠，王天成宠溺的揉了揉狼狗的脖子，正逐渐将被匪徒毕竟的卡车，残忍的一笑：“放心，大黄，那个几个插翅难飞的白羊，都是给你准备的，到时候可要让他们求生不能，求死不得呀，哈哈~~~”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="5904951"  chaptername="第十六章  大杀器（求收藏，求推荐票）">加入书签</a>
        </div>
    