    苏乾恐怖无比。

    居然能够将刀芒外放到那般远，在百米之外，挥斩出来刀芒，都能够攻击到他。力势没有消散，让他不得不抵挡。而且，随着他距离的拉近，刀芒更加恐怖，威力更加强大。

    当然，苏乾的刀芒也并不是距离越近就越强大。只是相比较百米之外，他的刀芒距离近些，会更强大。但是在一定的范围之内，他的刀芒的威力是相同的。只是第一道刀芒时，苏绍忠是在百米之外，自然经过如此长的距离，苏乾的刀芒是减弱了些的。

    近了，才是刀芒本来的威力。

    为了躲避刀芒，苏绍忠不得不挥剑抵挡。而也就因为这般，他刚刚逃出的距离，就已经被苏乾缩短了。

    瞬间，苏乾又是外放刀芒，暴斩向他。与此同时，他还朝着他冲了过来。

    “不好！”苏绍忠下了一大跳。

    脸色发白。知道不妙。

    他的脚下亦是黑气一闪，施展气功，闪避刀芒。而后转身就要继续逃。方才他的那些同伴，都不是苏乾一合之敌。被苏乾长刀残忍斩杀分尸两截，那血腥的场面他可是亲眼目睹的。

    虽然他的实力，比之他们要强些，不过也就仅仅是一点点而已。并不算太多。一旦被苏乾追上，他也逃不了好。现在没有办法，只能继续逃。能逃多久就算多久。

    他身躯之上黑气弥漫，阴气森森，是在拼命催动邪功。

    怵怵！

    苏乾斩杀而来的几道刀芒，被他闪避了过去。斩杀在地面之上，在地面上切割出来深深的刀痕。

    怵。

    他拼尽全力逃跑。

    “恩？”苏乾见此亦是眉头微皱。没有想到，苏绍忠还有点儿本事，实力看样子比方才死在他手里的那些人要强些。自己光靠刀芒外放，并不能够斩杀他。

    虽然再这般下去，需要一些时间，他也肯定会被自己追上。

    不够苏乾并不想花费这么多的时间。

    哼。

    万里无踪步。

    苏乾见此一幕，心中想到这里，他脸色一沉，是不想再浪费时间。当即，他心念一转，气旋转换，咫尺迷踪步转换成万里无踪步。

    刷！

    只见苏乾身上彩虹色的流光一个流转，他的身躯飙射的速度更加快。真真正正化为一道幻影。瞬息之间，就拉进了苏绍忠跟他的距离。

    “什么？他的速度怎么会增加这么多？这是什么气功？”苏绍忠逃跑跑得已经疲于奔命，胆战心惊。

    但是没有想到，一个转头，他竟然看到本来速度已经快得惊人的苏乾的速度居然匪夷所思地再次大飙升！瞬息之间，就来到了他的十米之外。

    苏绍忠的眼睛猛地一下瞪得超大。

    眼珠子简直差点要从眼眶里面掉落出来。

    呼。

    苏乾施展万里无踪步，缩短跟苏绍忠的距离到十米左右。他并没有直接冲上去攻击苏绍忠。因为万里无踪步这门气功，虽然速度超级变态，但是施展这门气功的时候，他的气很多都要拿来供应这门气功，以至于此时他的战力是会大幅下降的。

    这时候冲上去攻击苏绍忠，并不会能够讨得了好。

    除非他是傻瓜。才会在这种时刻冲上去攻击对方。

    因此他瞬间停下。

    “咫尺迷踪步！”

    他心念一动，身躯之上彩虹色的光芒再次一个流转，是他催动气旋，再次转换为咫尺迷踪步这门身法。

    咫尺迷踪步这门身法，也是速度身法。速度较之万里无踪步要慢些，但是没有万里无踪步会占用大部分的气，拉低战力的弊端。

    “哪里走？”

    转换为咫尺迷踪步后，苏乾才脚步踩踏，身躯一闪，朝着苏绍忠冲了过去。十米的距离，以他咫尺迷踪步的速度，也不过是瞬息之间而已。

    当然，苏绍忠的速度也仅仅是比他是咫尺迷踪步慢一些而已。

    “怎么会，他的速度怎么会这么变态？逃不了了！”苏绍忠没有想到，他拼了命地逃跑，而且跑了这么远的距离。但是仍然没法逃掉，被苏乾重新追赶上来。

    想到这里，他脸色猛地一沉。

    是明白逃不掉。准备跟苏乾拼命了。的确，逃无可逃，唯有拼死。他已经没有选择。

    死！

    此时，苏乾已经闪烁而来，到达他的面前。手中的断水刀猛然便是朝着他斩杀而来。

    “我跟你拼了！大日乾坤剑！”没办法，苏绍忠也只能开始拼命，只见他身躯一震，黑气缭绕一圈，阴森之气冲天而起。

    他用剑施展出来自己的最强剑招，大日乾坤剑，这一招。

    只见他施展之间，随着剑影的挥舞，他的身躯之上有着一个‘大日’的虚影一闪而逝。这是他拼命催动气功显化出来的显像。

    日，本来是金乌、太阳，照耀四方，给万物生长的生机。但是现在他施展出来，却是黑色的日的虚影，阴气森森，好像要腐蚀万物，消融整个世界。

    场面非常诡异。不过气势惊人。

    怵怵怵！

    苏绍忠挥舞长剑，黑气纷纷，锋锐切割，呼啸而出，朝着苏乾杀来。

    而面对他如此一招的挣扎反击。

    “狗屁大日乾坤剑！”苏乾毫不在意，只听得他低吼一声，随后手腕一翻转，剑势一变，断水刀法式一个转换，身躯之上彩虹色流光一转，在落霞决心法的加持下一刀猛然拍出。

    根本不讲刀法精妙，直接用巨力碾压他。

    怵。

    苏绍忠剑挥舞。

    呼。

    苏乾的长刀一拍向他的剑。

    叮！

    只听得刀剑一下相撞。

    苏绍忠的剑当即被一刀拍得脱手飞出。什么大日乾坤剑的剑影全部被一刀拍灭。本来这一招剑法还有足足上百种变化。任凭敌人如何，都可以有应付之法。短时间之内，不会败掉。

    但是苏乾现在完全是力量碾压。

    这是双方力量差距太过巨大。如今晋升气师的苏乾，在落霞决心法的加持下，力量太强了。简直是以前的百倍不止。

    “什么？”苏绍忠已经预料过苏乾的力量之强。毕竟第一次他也曾经试过一次。但是上一次，苏乾施展的是大范围攻击招式。力量自然没有现在专门攻击他一个人强。

    因此苏绍忠再次吃了一惊。

    因为这一次，苏乾的力量比之上一次还要更强。现在他总算知道，为何自己的那些同伴会不是苏乾的一合之敌。被他秒杀。

    自己的剑也是同样，直接就被苏乾拍飞了！这种差距，简直恐怖。

    嘭。

    一刀打飞苏绍忠的剑后，苏乾一步踩踏，身躯一闪，欺身而进，便是一脚踹在他的胸口之上。

    弥漫着彩虹色的气的一只脚划过空气，宛如一道彩虹色的流星划过天空，直接撞击在苏绍忠的胸口上，巨大的力量打得苏绍忠身躯猛地凌空飞去，又撞在一棵树上。

    喀嚓一声。

    那碗口粗的大树的树干都被他的身躯撞得直接断掉。

    随后，苏绍忠狼狈得坠落。

    就这一下，他感觉到，自己赫然已身受重伤。

    “死！”此时苏乾又杀来。

    他身躯之上缭绕彩虹色的气，黑色的长刀同样带着一丝彩虹色，飞跃而来，宛如天上降落下来收割生命的死神。

    刚才他的同伴就是死在这口长刀之下的。

    “完了。”苏绍忠不由绝望，碰上苏乾这样的变态，经过方才几次交手，那恐怖的力量，变态的速度，强大的刀势，使得此刻身受重伤的他，甚至失去了反抗的欲望。

    而便在此时。

    “大胆苏家！敢杀我影毒门人。找死！”徒然一苍老大喝声响起，一个身影出现飞速冲来。

