    不提吉田茂丑恶的嘴脸让人感到恶心，原本外表还算绅士的他，怎么得意忘形的时候如此丑陋！

    张汉卿当然断然回绝了他：“吉田先生，我就是把大帅府当了，也不会同意出让三成的原始股！”

    吉田茂笑了：“少帅先生，若是当大帅府有用，我想不用您说，它早就被当掉了！我可以等，但就怕你们等不起。到了下次再见面的时候，我希望不是您来求我。”

    他想起一事：“哦，对了，少帅先生，上次您购买的汉冶萍公司的股票，我的朋友八幡很想回购，不知道到时候您会出什么价格？忘了提醒您，在上海滩，除了我的朋友，没有其他人敢于收购您的股票！”

    张汉卿也笑了，他淡淡地说：“我们等着瞧！”

    得意的日本人离开了，不带走一片云彩。

    奉系诸人却没有吉田茂他们想像的那样埋怨、惊慌或者懊丧，他们迅速进了大帅府防卫最严密的议事厅。

    在坐的都是东北几大银行的股东，确切地说是幕后老板。他们占据全部银行的六成股份，他们决定了东北各大银行、东北工商企业、东北各个托拉斯乃至国家的命运。

    吴俊升首先指出：“果然被少帅说对了，这一次是考验咱们手下这些人最好的时候。按照少帅所说的，我连自家婆娘都没告诉，任她哭了几天也任她把好些个首饰变卖了，就是为了作得像。吉田他们要股份，应该是他们最后的目的吧？”

    张汉卿也笑了：“当然，空手套出十几个亿，比当年庚子赔款还要多，还要怎么地？为了赌这一把，您侄媳妇的家当可是被她卖光了。”

    王永江感慨地对于翱舟说：“提起凤至，不是我奉承，真的是令人感慨又敬重，能把大局看得这么重，也是巾帼中少有的了。她拖着病体去当首饰，把日本人都骗到了，以为大帅府的少奶奶都穷得要当东西，这才判定我们吃不消了，才敢放手一搏！”

    只有张作相、于翱舟和张汉卿父子知道，于凤至不是装出来的，是真的硬撑着病体的。

    张作霖说：“我们大伙儿都是一根绳子上栓着的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损。这个道理也要教育子侄辈，将来他们继承咱们这些家当，可不能从他们手里散掉了。”

    众人连笑笑说：“哪能呢？我们跟着大帅，子侄辈跟着少帅，一路走下去，路会越来越开阔！”

    闲扯一阵，竟然都不把即将发生的股市大波动放在眼里，这是怎么啦？

    倒是稳重的张作相揭开迷底：“少帅，西北的那笔款项已经到了？”

    张汉卿沉着地说：“早到了，我就是想看一看局面，再让他们把风吹得更猛烈些，这样我们扫起来也会更干净、更彻底！”

    原来日本在华旗下各大公司与银行纷纷以高价收购国库券时，无孔不入的中|央调查部已经发觉----这么大的动静，专门为日本、日本驻关东设置了两个局的中|央调查部要是不能发现，高纪毅要回家抱孩子了！

    日本方面调集了高额的资金，并与四国银行订下和约，以及在哈尔滨证券所大肆收购银行股票，让经历后世98年金融危机、08年经济危机、美国次贷危机的张汉卿倍觉敏锐。如果日本人向东北下手，这倒是一个极好的工具和机会：大规模兑付国库券和金融监管不严。

    这时候还没有控制游资的管道----领土主权都搞不定，人家随便开设银行企业，中国政|府还想要拦住这个？缺少监管的证券市场极容易被别有用心的人士所搅乱，只要一个别有用心的风吹草动，立刻便会影响东北的金融市场。

    这也是当初他把600吨黄金分两拨存放的原因：不把鸡蛋放到一个篮子里。

    知道这笔钱的人极少，甚至不超过5个：张作霖、张作相、张汉卿、高纪毅、戢翼翘。当初参与抢夺的官兵现在大都在华中华南，他们仍以为抢的是军火----要不然人民军的装备怎么越来越好？

    通过各方渠道，确定日本人的目的在东北各银行后，张汉卿反安下心来，他一边从兰州调度数量高额的现洋（黄金兑换的），一边有计划地为东北赚取好处----为了施放诱饵，日本人也下了血本了：好些年想得而不能的厂矿企业，为了最大限度消耗东北各银行的现金而基本上以公平价格卖掉了，有些还明显亏了本。

    知道银行里有内鬼，也不说破，总而言之是利用一切资金去收购，包括准备给盛家一个惊喜的汉冶萍的股份。他知道日本人为了取信于他，这个当是一定要上的，果然。

    任局势恶化下去也是看一看政|府的作为能力、企业的忠诚度、百姓的爱国热情。危难见真情，有些事情光嘴上讲讲是没有用的，要看实际怎么做。

    还好结果没有让他很失望：东北民众绝大多数选择了旁观，这是民族性长期以来的积累，非一两日之功。

    但能做到不助纣为虐，已经相当不错了。奉系上下也算齐心，偶尔有不和谐音，不影响大局，这尤为可贵。

    这事也会给财政上当家的一些好手如刘尚清、莫德惠、张惠霖、王永江、张振鹫等人一个警醒，让他们提前知道资本市场的残酷性和斗争性，将来在财经工作上也有些经验，毕竟，老是靠自己是不行的，而且自己也不能老靠着抢黄金救危难…

    从兰州的中国建设银行取出的15亿现洋已经存在北大营的军械库里好几天了，就等着关键时刻发挥作用呢。今天晚上就调一拨去哈尔滨及各省行。

    留存在市面上的国库券不就是6个亿吗？我们到时敞开收！

    由于一年期利息是固定的5%、二年期为8%，日本人高价买在手里也放了很长时间了吧，这一次在国库券上肯定是亏了！

    等后天一早，所有下跌的东北银行股票全部吃进，有多少吃多少！金融市场向来是钱多的吃钱少的，资本为王，这是亘古不变的规律。日本人一共约11亿的游资，不信他敢全部砸进去！若是我就让他们血本无归！”

    言犹在耳，哈尔滨股市已经吹起进攻的号角。这一天，大盘交易量相当活跃，当东北各银行的股价在上周五降去一成的基础上再降一成时，突然市场上几大实业机构接连出手，硬生生地把大盘托起。

    本来稳坐钓鱼台的几大日本金融机构负责人停止了谈笑风生。这是怎么了？

    虽然东北银行业和各实业托拉斯是相互持股的关系，也犯不着这么死力地托救啊，况且之前日本人已经侦知，几大实业巨头手里的资金有限，根本不能与庞大的日资相抗衡啊！难道他们这两天又变现了一些资产？

    没关系，一起打垮它！

    交易量巨增而大盘稳定，表明幕后开始了十分激烈的争夺战。这是一场金融大鳄之间的对决，普通小民只有张望的份。

    投下重注的满映理事长甘粕正彦决定撒下重锤，他向旁边的正金银行董事长兼总经理佐藤高要说：“佐藤君，请下令吧，一举击败张作霖的倚仗，从此后东北就是我们的啦！”在他看来，无非出售了几千万的资本而已，在动辄上亿的金融交易来看，无异于螳臂当车。

    更大规模的资本来袭！佐藤砸出了剩下的全部股本：经过几轮贬值，原本的11亿只剩下8亿多了，不过，只要能够最后击垮股市，将来以白菜价再回购就是了！

    交易员吴小满的手都麻了。动辄千万的高额资金交易在不到半个小时内竟有五十笔之多，这创下了创埠以来的单笔记录的资金，现在看起来就只是一组组数字而已。

    在五十年之后他回忆起今天的事情还心有余悸：“那时候的钱很值钱的，每一千万，按现在的钱币价值就有5个亿之多！老天，我从来没有看到过这么多的交易量。更玄虚的是，买卖双方都在委托别人来交易，要不是后来报纸批露，我都不知道这是两个政|府为后台的金融集团的较量！”

    交易过半的时候，甘粕他们已经有不好的预感：对方明显是有备而来，只在低价吃进，不抛出。资金雄厚、底气十足----是哪里来的生力军？

    等到决定最后2个亿股票的去向时，甘粕苍白着脸，轻声说：“这次收购已经完败，我们不应再有损失了！”

    佐藤高要也沉痛地说：“我们遭到了不明游资的攻击，我也强烈建议停止继续损失！”

    停止继续注入资金，就是承认失败，之前所低价抛售的损失，都将由己方来承担。但为了避免更大的损失，这个损失也只能认了。

    此役，日本银行业共损失1.91亿元，大亏而逃。

    满映理事长甘粕自杀，正金银行董事长佐藤辞去职务，奉银、满银相继破产，朝鲜银行也关闭在中国东北的业务。此外，为了作诱饵的一系列优良资产因为被变卖也损失了好几千万，关键是这些产业帮助了奉系实业实现跨域大整合，这才是最大的利好。

    明明已经胜券在握，为什么会有这种翻盘？来自东北各银行业的情报应该是准确的，那张作霖他们是从什么地方获得的巨额资金？顺着几大企业的资金来源可以清楚地知道，钱，来自于西北地区。

    是苏俄的帮助？政治上可能，可是他们也没有这个实力来做呢！唯一的可能，就是当初不明不白失踪的黄金！

    联想到中国西北部大刀阔斧的经济建设、武汉出现过的几十堆金条，其资金来源也就可以解释了！根据这个想法，日本人开始重新研究那段历史，但是张作霖他们会认吗？

    是役，大赚了一笔的各大银行宣布无条件兑换到期的国库券。因为这个利好消息，秋天，人民政|府旗下的四家银行在东北各省向民众售卖1923年度国库券，被一扫而空。?

