    李齐从怀里掏出了一块镶嵌着玉石的银色牌子，递到了符平文面前：“大哥，这是翠红楼的翡翠会员牌。

    “翡翠会员牌？”符平文拿过那个做工精致的牌子看了一眼。

    “不错！”李齐道，“这块牌子就代表着，你以后就是翠红楼的三号东家！”

    “三号东家？”

    李齐笑着点头道：“刚才我不是说了嘛，咱们兄弟有福同享。我的不就是你的嘛……”

    “这……”符平文有些为难起来，他搞不懂李齐送自己这么大一份礼干嘛？

    “大哥你先听我说。”李齐道，“这翡翠会员牌，每年可分到翠红楼一成的利润，也就是说今年翠红楼要是赚了一千两，大哥可以拿一百两，要是赚了一万两，大哥可以拿一千两……”

    符平文皱眉：“这样不太好吧？我身为锦城班头，要是做了翠红楼的东家，恐怕到时候太守问起来……”

    “大哥，这不叫东家，叫翡翠会员。”李齐扬眉笑着，把自己制定的会员规则说了一遍。

    符平文听完之后，一副恍然大悟的模样：“原来如此。”

    李齐点头：“最近小弟手里也不富裕，所以你的这张翡翠牌里只有一千两的额度，以后你来翠红楼消费只需要出示牌子就行。”

    符平文一笑：“这倒甚是有趣。”

    他忽然想到什么，道：“贤弟，你就不怕到时候账记错了吗？”

    “不怕，每个会员都有专门的会员账本，每次消费完之后都需要会员核对，亲自签字确认。”李齐道。

    “原来如此，只不过你这个充值就送银子，会不会太吃亏了？”

    这个问题这几天，已经有好几个人问过李齐了。

    怎么可能会亏呢？哪怕送一半都不会亏！

    充值进来的钱可都是真金白银，又不能退，而且只能在翠红楼消费。

    说白了只要你肯冲，李齐就敢送。

    显然这简单的道理，对于这个时代的人还太过前卫，一时半会他们都反应不过来。

    “不瞒大哥说，我这也是夹缝求存，自从上次的事情之后，翠红楼的生意是一落千丈，我要是不想想办法，到时候翠红楼可就真得关门大吉了。”李齐一副可怜巴巴的模样道。

    “贤弟你放心，大哥绝对不会坐视不理，我会多介绍一些人过来。”符平文拍着胸脯道。

    李齐拱手道：“那就多谢大哥了。”

    两人聊得正欢时，刘妈妈忽然跑了进来：“东家不好了。”

    “怎么了？”

    “有人来闹事……”刘妈妈说着瞄了一眼一旁的符平文。

    不等李齐说话，符平文猛地就拍了一下桌子站起身：“谁敢来我贤弟这里闹事？！”

    “是洪门的把头。”刘妈妈道。

    “一个小小洪门，还敢在太岁头上动土？”符平文说着就拎起放在一旁的佩刀，一副气势汹汹的模样。

    “大哥稍安勿躁。”李齐眼珠子一转，“你先在这稍作片刻，我先去看看。”

    说着李齐跟着刘妈妈出来，站在楼上看着楼下几个张牙舞爪的男人。

    洪门是锦城最大的地下势力，李齐是知道的，只不过平日里大家井水不犯河水，他想不通对方怎么就找到自己这里来了？

    “东家，领头的那个就是洪门的把头闯山虎……”

    “闯山虎？”

    “恩，听说他之前只身一人闯过虎山。虎山上可是有好几只老虎……”

    “所以就叫闯山虎了？”李齐扬眉问。

    刘妈妈点头。

    “好，咱就去会会这个闯山虎。”李齐指着一间空着的雅间道，“你下去把他请到这里来，我在里面等他。”

    “东家，要不要让符班头……”

    李齐摆了摆手：“不用，不着急。”

    他喵的，开业第一天就跑过来闹事，要说没人指使你，本少爷都不信。

    不过来得正好，我倒是想要看看，到底是谁在背后搞鬼。

    闯山虎长得人高马大，目测个头得有一米八几，身上的衣服被肌肉撑得鼓鼓的，盘着一个马鬃发。

    站在李齐面前的时候，就跟一座小山似的。

    “李东家是吧？”闯山虎看着李齐道。

    李齐抱拳：“久仰虎哥大名，今日一见果然不一般，您请上座。”

    闯山虎嘴角一歪，不屑地笑了一下，一屁股坐下来。

    李齐拿起桌上的白瓷茶壶，倒了一碗热茶递过去：“感谢虎哥今日能过来给小弟捧场，我翠红楼蓬荜生辉。”

    “李东家，客气了。我今日来可不是来捧场的！”

    “哦？那虎哥过来是……”

    “有人让我砸了你的翠红楼，我拿了人家的钱，自然要帮人家把事办好。”

    “居然有此等事？”李齐故作惊讶，“不知是何人让虎哥过来的？”

    “这就不好意思了，无可奉告。”

    “那我能问虎哥一个问题吗？”李齐笑道。

    “什么问题？”

    “对方付给了虎哥多少银子，让虎哥来办这个事？”

    闯山虎冷笑一下：“怎么？你想付双倍的钱免灾？”

    “正是。”李齐笑道。

    “那我也不妨告诉你，只要你肯拿出一千两，我马上走人。”

    一千两？他奶奶的，你还真是来抢劫的啊？

    只可惜，本少爷压根一分钱都不想给！

    “这样啊？我还有一个问题。”

    “你怎么这么多问题？”

    李齐笑着道：“就最后一个，最后一个。”

    “那你问吧。”

    “不知朝廷和洪门哪个厉害？”

    闯山虎一怔：“你什么意思？”

    李齐笑了笑道：“没什么意思，我就是想说，这翠红楼小弟我虽然看上去是东家，但是其实东家另有其人。”

    “谁？”

    李齐忽然跟变脸一样，朝侧边抱拳正色道：“自然是汪大人！”

    “哪个汪大人？”

    李齐咧嘴一笑：“虎哥难道连锦城太守大人都不认识吗？”

    闯山虎一愣，显然有些意外，抿了抿嘴道：“你认识太守？”

    “何止认识，我和太守大人关系可不一般。”李齐扬眉道，“虎哥，我也不瞒你，隔壁坐着的可是锦城的符班头，他今天为什么会过来，我就不便多说了……”

    闯山虎眼珠子转个不停，一时间似乎也被唬住了，但是似乎又有些不太相信。

