    在关羽率军攻打李忠楷大军的当天白天，在百里之外的鹿耳城，铁破汉率领麾下三万余精锐猛攻鹿耳城。当天的早上，铁破汉得到确切情报，鹿耳城中根本就没有秦军的主力，秦军的主力早在数日之前便向南去了，鹿耳城中只有万余步卒。铁破汉感到被耍了，登时恼羞成怒，当即命人分别向李忠楷和李木青传讯，随即率领大军进抵鹿耳城下，发起猛攻。

    一天下来，高句丽的攻势一直都异常猛烈，高句丽军多次攻上城头，不过最后都被秦军拼命给顶了下去。秦军与高句丽军血战争锋，血洒城头，其悍不畏死的气势与第七军团平时的表现大相径庭，原来，留守在鹿耳城中的万余秦军全是第七军团中最为精锐之师。

    高句丽军中的金钟声终于敲响，猛攻了一整天的高句丽军如同潮水般退了下去。很快，原本杀声震天的战场竟然突然寂静下去，一轮明月高挂中天，雪白的月华之下，天地间都是一片惨淡的暗红色。

    铁破汉一回到大帐中，便问身旁的传令官：“可有李忠楷将军的消息和陛下的命令”

    传令官摇头道：“没有！”

    铁破汉眉头一皱，走到地图架前，看着地图问道：“现在李忠楷他们应该到哪了”

    一名部将立刻指着鹿耳城以南百里的古井镇说道：“如不出意外，李将军他们现在应该在古井镇这里扎营！”

    铁破汉立刻在脑中搜索了一遍有关古井镇的讯息，颇有些疑惑地说道：“古井镇距离虎齿关仅二十余里，而古井镇周围及到虎齿关的这段距离地势平坦，秦军不大可能会在这一带动手！”随即目光落在地图上，从古井镇的方位向上移，落在古井镇以北数十里处，铁破汉指着那里断然道：“秦军若要打李忠楷的主意，定然会在这里动手！”顿了顿，皱着眉头沉声道：“我想要不了多久，我们就会收到相关情报！”

    “将军，若是～～”一名部将欲言又止。

    铁破汉不悦地喝道：“有话就说！”

    “是。将军，若是李忠楷将军所部被全歼，我们～～～”

    这话一出，所有的人都不禁愣了一愣。

    铁破汉皱眉道：“若出现你所说的情况，那我们就只能苟延残喘了！！”现场鸦雀无声，气氛非常压抑。

    铁破汉扫视了一眼众将，非常自信地扬声道：“绝对不会出现这样的情况！关羽能投入战斗的军队也不过六万，而李忠楷麾下有十万之众，关羽他再厉害又怎可能歼灭的了李忠楷”

    听到铁破汉如此说，众将都不由得安心了些。

    铁破汉布置了一下夜晚的巡防事宜，然后便散帐了。

    疲惫不堪的秦军将士靠在墙垛上休息着，面对着眼前的尸山血海，神情有些麻木。一些士兵在小声议论着。“老哥，你说我们顶得住吗”一个年轻的士兵问身旁一个年纪较长眼神颇为精明的士兵。年长的士兵咂吧了一下嘴，摇了摇头。年轻的士兵一惊，“老哥你说我们顶不住！”声音不由得拔高了几分。连长士兵瞪眼道：“乱叫什么！我的意思是我不知道！”年轻士兵登时哑口无言。

    裴元绍带着几名亲兵走在城头上，双眉紧皱，眼神中有一丝忧色。“将军，伤亡情况已经统计出来了。”一名校尉来到裴元绍面前禀报道。裴元绍点了点头，示意对方说下去。校尉继续道：“在今天的战斗中，我军共死伤三千五百余人，而敌人的死伤在五千人左右！”

    裴元绍问道：“有关将军的消息吗”校尉摇头道：“还没有。”

    裴元绍吩咐道：“一有关将军的消息，立刻禀报！”“是！”

    凌晨时分，睡得正沉的铁破汉被亲兵急声唤醒了。

    “什么事”被吵醒的铁破汉没好气地问道。

    亲兵急声道：“不好了！！李忠楷将军在古井镇全军覆没！！”说着双手呈上一封短笺。

    “什么！”铁破汉大吃一惊，霍然而起，从亲兵的手中夺过短笺，细看了一遍，沉声道：“怎么会发生这样的事情”顿了顿，吩咐道：“击鼓升帐！”“是！”

    大帐边的聚将鼓大响起来，显得非常焦虑的味道。

    不片刻，各部将官急匆匆地赶到大帐中。

    “将军，如此急着聚将可是发生了什么大事”一名部将不禁问道。所有人都一脸关切地注视着铁破汉。

    铁破汉扬了扬手中的短笺，沉声道：“这是刚才收到的李忠楷将军的飞鸽传书～～”顿了顿，“李忠楷将军麾下十万之众在昨夜遭到关羽所部突袭，全军覆没！仅李忠楷等数百人侥幸逃脱！”

    帐下众将登时只感到一道霹雳直轰脑门。

    “大将军，这是真的”一名部将面色苍白难以置信地问道。

    铁破汉点了点头，“传书上有李忠楷将军的密迹，肯定不会假！”

    大帐下登时炸开了锅，众将有些不知所措地议论纷纷。

    铁破汉眉头一皱，沉喝道：“如此慌慌张张成何体统！”

    众将心头一凛，登时安静下来。

    铁破汉扫视了一眼众将，扬声道：“李忠楷所部被歼，我军已经失去优势，为今之计只有放弃攻击鹿耳城向丸都方向撤退！诸位有什么意见”

    众将互望一眼，一起抱拳道：“紧遵将军号令！”

    “传令各军各营，即刻开拔！”“是！”

    凌晨时分，城头上的秦军将士赫然发现城外的高句丽军竟然在拔营，有校尉当即将这一情况禀报裴元绍，而此时裴元绍已经收到了关羽发给他的飞鸽传书。

    这天中午前，关羽麾下的一支军队化装成高句丽军来到虎齿关下，试图诈开城门，然而却在最后关头被识破，双方登时展开一场血腥混战。在秦军骑兵即将赶到之时，突袭的秦军终究因双方兵力相差太过悬殊而被逼出了虎齿关。

    关羽没能如愿拿下虎齿关，只好暂时放弃虎齿关，率领大军以急行军的速度朝鹿耳城行进。当天傍晚前，关羽率领的主力抵达鹿耳城。

    远在丸都的李木青收到铁破汉发回的急报，大惊失色，连忙召集众文武议事。大殿内鸦雀无声，气氛非常压抑，人人心中七上八下更有些心不在焉。

    “陛下，为今之计只能与大秦议和！”国师终于打破了沉寂，显得有些无奈。

    李木青愣了愣，“议和难道就只有这条路了”

    国师道：“李忠楷十万大军覆灭，我军目前的兵力相对于秦军没有任何优势！而且国内百姓经过这段时间的战乱厌战情绪强烈，许多原忠于老陛下的势力蠢蠢欲动！”

    “国师所言极是，请陛下三思！”负责宫廷礼仪的那个老臣立刻出列附和道。这个老臣名叫李栋礼，下颌有三缕长须，为人非常油滑，在李木青入主丸都时，第一个向李木青献忠。群臣随即纷纷附和。

    李木青心中有些恼火，但却无法发作。霍然站起对群臣沉声道：“此事再议！散朝！”

    众臣面面相觑，向李木青行了一礼，退出了大殿。国师正要退下时，被李木青叫住了。

    两人来到后宫。李木青背着手走着，美丽的秀眉微微蹙着，娇颜上全是忧愁之色。国师跟在李木青身后，像是在想着什么事情。

