    “破阵——”

    “杀——”

    耶律大石两脚竟然踩踏马镫站了起来，弯刀向前，数百连人带马披裹着铁甲的辽兵越阵而出，如同战刀利刃一往无前斩向率先崩溃了的左翼，无数骑军紧随其后……

    “挡住——”

    “杀——”

    种师道大骇，他怎么也没有想到仅仅只是一个时辰，本还算严整的军阵就这么轻易的崩溃了，想要凭借着人数优势吞噬了面前辽军，可是……

    “老相公——”

    “走——”

    吃裸着半边身子的鲁智深禅杖舞动，锋利的月牙铲划过，狂奔战马一声凄厉悲鸣轰然砸在地上，整条马腿飞出丈余，战马上辽人极为悍勇，在战马轰然砸在地上前的那一刻，整个人飞身而起，挥舞的弯刀凶狠劈向着尚未来得及收回禅杖格挡的鲁智深，就在这时……

    “杀——”

    “当——”

    武松双目赤红挥舞戒刀，巨响炸裂，沉重力道竟生生把武松横推出近丈，不等他怒吼，一道如蟒蛇大枪刺穿辽人胸腹。

    “杀……杀——”

    遭受如此沉重辽人竟还要挥舞弯刀劈砍，鲁智深沉重禅杖落下，人头如同烂西瓜炸裂，鲜血如雾四散。

    “走——”

    鲁智深刚要收起禅杖，一道利箭射来，武松大骇，只来得及撞开了些鲁智深，力箭瞬间射穿武松手臂。

    “快走——”

    “杀——”

    武松身受重创，鲁智深不敢再战，提着禅杖砸断中军大旗，护着暴怒的种师道就要逃离……

    “乱我军心……死——”

    中军大旗被鲁智深砸断，种师道大怒，提着长枪就要杀了鲁智深，就在这时，一魁梧汉子长枪刺出，架住暴怒的种师道。

    “老相公，来不及了，再不走咱们都得死在这里！”

    “护着老相公走——”

    魁梧汉子不是岳飞又是何人？随着他的暴吼，百十亲兵牙将二话不说，架着暴怒的种师道向着退路就走，战场没了中军大旗，愈发的混乱不堪，无数人疯狂涌向三人宽木桥。

    无数铁骑疯狂挥舞弯刀，如同驱赶着牛羊涌上木桥，无数军卒被生生挤落河水，凄厉哀嚎声响彻数里，在白沟河渡桥十里外，杨可世两万宋军亦是厮杀声震天地，无数溃军如同被人驱赶着的牛羊……

    无数宋军成了俘虏，每一次小旗挥下，就会有百颗人头无力跌落在地，哭嚎，哀求，最后成了河里的尸体……

    “都统大人，这么杀了他们……是不是有些不妥？”

    厮杀了一日，耶律大石的双臂如同不是自己的一般，看着百十个俘虏再次被推到岸边，终于还是忍不住开口。

    耶律大石眉头微皱了下，笑道：“我大辽与宋国签下了《檀渊之盟》后，虽我大辽兵盛却未有侵入宋境，今日宋人背信弃义，若我等不斩尽杀绝侵入宋人，一者宋国以为我大辽怯懦畏惧，二者族人亦会对我等不满，三者……需要震慑一二背国投敌之人。”

    耶律大石一阵沉默，心下知道萧干是对的，辽国处于崩溃边缘，无论是震慑宋国或是国内不轨之人，还是提升辽兵士气，都要砍杀了所有宋兵俘虏。

    只是……

    耶律大石叹气道：“都统大人说的是，杀了这些宋兵对我大辽确实有着诸多好处，只是……蔡驸马终究是宋人。”

    “嗯？”

    萧干眉头莫名一皱。

    “蔡驸马？”

    耶律大石叹气道：“都统大人也当听说了蔡驸马在江南所做之事，若我军斩杀如此之多俘虏，末将担忧……担忧蔡驸马与我大辽有了间隙……”

    就在这时，一披甲汉子突然不满插嘴道：“有间隙又如何？难道只能允许宋兵屠杀我大辽之人，我大辽还不能斩尽背信弃义的宋人不成？”

    萧干瞪了眼汉子，不悦道：“就知道杀人，你懂个屁！”

    萧干毕竟是厮杀了半辈子将领，很清楚大辽国现下面临的困境，更清楚没了蔡鞗的支持又意味着什么。

    马鞭一起一落，耶律大石看着萧干犹豫不决，又叹气道：“宋兵怯懦，虽有百万披甲兵卒，亦非我族生死大敌，都统大人也知，即便没有今日一战，女直人……亦难给予我族两年之机。”

    萧干微微点头，看向一旁披甲将领道：“先把宋军俘虏赶回营地。”

    “大王，俺们的粮食可不多了……”

    “废什么话？本王还少了你的饭食？”

    萧干一瞪眼，披甲将领无可奈何，最后也只得将数万俘虏赶回大营。

    ……

    “大石，蜀国驸马会来辽国吗？”

    萧干默默看着无数宋兵被皮鞭驱赶着离去，突然开口问了句让耶律大石沉默十数息话语。

    “会！”

    耶律大石一脸的坚定看向南方。

    “蔡驸马……很特别，虽年未加冠却极为聪明，与宋人有着很大的不同。”

    萧干没有与蔡鞗打过交道，却也听说过异类小子，微微点头赞同了耶律大石话语。

    “奸贼萧嗣先在鸭子河兵败后，蔡驸马好像就看到了今日情景，今日宋军兵败，我辽国与女直人相争又每每损兵折将，即便燕京让宋国得了去，宋国也会陷入我大辽国今日一般无二困境，也正因此，才有了蔡驸马当年百万贯养我辽国一万精锐之事。”

    耶律大石转头看向东方，好像看到了大海上漂荡着的百十艘大船。

    “大石相信蔡驸马不会轻易让女直人得了天下的，如此之下，也只有保住我大辽国不失，但是……若要蔡驸马倾力相助，就要让他相信我大辽国的诚意，而不是如同开封赵佶与大汗之前所做之事那般，否则……就会如同今日蔡驸马离开宋国一般无二。”

    耶律大石无奈叹息……

    “我大辽没有退路，甚至宋国也无退路，独独蔡驸马有路可走……”

    耶律大石心下对耶律延禧尤为不满，不是不满一再战败，而是在对待蔡鞗的事情上很是不满。

    宋辽两国的根基都在这片土地上，而蔡鞗却在数千里外的大明岛立国，他的根基在海外孤岛上，逼急了他，一走了之也就是了，也正因此，耶律大石更愿意用利益、情感什么的捆着他，而不是用强迫手段。

    萧干心下苦笑连连，短短数年内，谁又能想到辽国会困顿至此？又岂能想到一个屁大娃娃竟成了宋辽双方争夺之人？

    “唉……”

    两人齐齐摇头叹息。

    耶律大石叹气道：“留着宋军俘虏，把这些人送与蔡驸马，想来蔡驸马也会如同几年前那般，而对于宋国……双方也不算是彻底撕破了脸，童贯、种师道先后战败，只要我军再败辛兴宗所部，想来宋国是畏惧了的，短时间内也不会再越过了我朝边境，可若我军全部把人杀了，会不会造成宋国的恐惧？会不会因恐惧我大辽事后报复而再次遣兵来攻？”

    耶律大石叹气道：“我大辽困顿至此，当竭力避免两相夹击才是。”

    萧干想了下，无奈点头，正如耶律大石所说，宋人怯懦，这在两国相处了百年里，也足以用无数例子来证明宋人的怯懦，可正因宋人太过怯懦，反而可能因畏惧辽国事后的报复而再次攻打。

