一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千五百九十章稀有血型

    听了这话，张铁森感觉整个人都掉入了冰窖，一阵寒意从脚底升起，使他不受控制的哆嗦了起来。

    “你没事吧？”邵羽灵赶紧扶着了他，关心的问道。

    张铁森摆摆手说道：“我没事。”

    现在他哪还有空担心自己，满脑子都是怎么救张曼曼。

    如果没有新鲜的血液注入张曼曼的身体，那么就靠张曼曼体内的血量肯定是维持不了多久的。

    这时，重症监护室的门打开了，医生和护士从里面出来。

    “医生，我女儿怎么样了？”张远山连忙拉着医生问道。

    “我们现在能做的只能保住病人的呼吸，如果不尽快找到匹配的血型，我也不知道这种情况能维持多久。”医生很平静的回答道。

    虽然没有直接宣布张曼曼的死期，但是这对张远山来说，已经是一个不能接受的噩耗了。

    “医生，麻烦你想想办法，不管多少钱我都愿意出。”张远山抓着医生的胳膊，一脸的恳求之色。

    医生是个脾气挺好的人，也特别能理解张远山此刻的心情，义正言辞说道：“这不是钱的问题，我们也希望治好每个病人，让他们好好活下去，但是这个我们是急不来的，只能联系一下其他的医院，看看哪家医院有这种血型的血包。”

    张远山也不想为难医生，急忙说道：“医生那就麻烦你赶紧去联系。”

    医生点了点头，临走的时候又回头说道：“你们也可以自己想想办法，比如说登报，还有电视求助之类的，让拥有这种血型的人来医院献血。”

    说完，医生就走了。

    “护士，我能进去看看我妹妹吗？”张铁森嘴上这么说，但是已经往里面闯了。

    “不行的，这里是重症监护室，除了医务人员，任何家属都是不能进去的。”护士把张铁森挡在了外面。

    这时，那个还没有走远的医生折回来说道：“病人不是得什么传染病，你让他们进去看看吧，你顺便在旁边看着。”

    护士这才点点头放他们进去了。

    看着张曼曼戴着氧气罩躺在病床上，他们几个人都是感觉心一阵接一阵的绞痛。

    “曼曼，你能听见爸讲话吗？”张远山曾经的一个枭雄，此刻声音都带着哭腔了。

    但是张曼曼陷入重度昏迷，已经没有任何知觉和听觉了。

    张铁森之前就知道张曼曼身体并没有病，只是失血过多。

    可是他看了一下，发现医生并没有采取任何的措施，只是给张曼曼戴了氧气罩，旁边还有侦测她生命特征的仪器。

    如果找这个情况下去的话，张曼曼并不能撑多久。

    “羽灵姐，你把我的银针拿过来。”张铁森摸了下口袋，才发现自己现在穿着病服。

    邵羽灵从口袋中拿出银针，递过去说道：“刚刚给你换衣服的时候，我把他收起来了。”

    说这话的时候，她的脸稍稍红了一下。

    只是这里光线很暗，并没有人察觉到。

    看见张铁森对张曼曼针灸，护士连忙阻拦道：“医治病人是我们医院的职责，请你不要擅自乱动病人的身体。”

    “他是我妹妹，出了事不用你负责。”张铁森直接把她给推开了。

    这时，张远山抓住了张铁森的，直到看到张铁森坚定的眼神，才把手松开了。

    “这是我们自家人的事情，不管我女儿会有什么危险，我绝不追究医院的责任。”张远山不怒自威，对那个护士说道。

    这个气势把护士给吓到了，愣愣得站着不敢说话。

    张铁森的手法很快，才眨眼的功夫，已经把银针扎到了张曼曼几个重要的穴道上。

    护士看到仪器上张曼曼各项数据都在变低变慢，心都提到了嗓子口。

    如果数据一直往下掉的话，张曼曼可是会出事的。

    但是她发现数据掉到那个最低的点却维持住了，而且异常平稳。

    她总算明白了，张铁森是把张曼曼各项消耗都降到了最低，除了维持心跳，张曼曼此时已经没有其他消耗了。

    这样一来的话，张曼曼可以活得更久，也就有更多的时间去寻找匹配的血型。

    她当护士这么多年了，从来没有见过这么高医术的人。

    此刻，她看张铁森的眼神中充满了崇拜。

    “你这是……”张远山见张铁森使了那么多针，但是张曼曼并没有苏醒的迹象，所以很疑惑。

    “我只是降低了她的消耗，这样能维持更久的时间。”张铁森顿了顿，很无奈的说道：“如果这段时间没有找到匹配的血型，曼曼最后……”

    后面的话他根本就不敢说出口，感觉眼眶越来越热。

    至于后果是什么，他不用明说，在这里的人也都知道了。

    “既然是这样，咱们快去想办法吧，让曼曼好好在这休息。”张远山疼爱的看了张曼曼一眼，心疼的走出了病房。

    来到张铁森的病房，几个人都很沉默。

    因为这个时候，他们都手足无措，不知道该怎么办。

    突然，张铁森想起了医生之前的话。

    “那个医生不是说让我们向社会求助吗？说可以登报，登电视寻找拥有这种血型的人吗，我们赶紧行动起来吧。”张铁森仿佛在黑暗中看见曙光，整个人都变得兴奋了起来。

    “你还是好好休息吧，这些事交给我们来。”邵羽灵把张铁森蠢蠢欲动的身体给按住了。

    他现在伤得不轻，怎么能去做这些事。

    “不行，这事还得我来。”张铁森看了一圈，望着邵羽灵问道：“我电话呢？”

    邵羽灵从口袋中拿出了他的电话还给他。

    他立刻就打给了程广文，让程广文利用一切的渠道去宣传这件事。

    报纸要登头版头条，各大电视台不停轮播这条消息。

    是张铁森的急事，程广文没有半点推脱，一口答应下来了。

    张远山在一旁已经听得清清楚楚了，也就不多过问。

    只是究竟是什么人把张铁森和张曼曼伤成这样，张远山却不得不过问。

    “究竟是什么人把你们弄成这样的？”张远山的脸上露出了多年未见的戾气。