    见到衣衫褴褛的鬼老头时，李思先是一惊，但随即就冷静了下来，这不过是一个低级鬼物而已。

    因为这里是官道的原因，他在此之前没有把小断和小玉召唤出来，只是让燕翎在远处吊着，随时支援。

    其实燕翎被鬼神发现了那还没有什么，因为他本身就是城隍给的，并且还有人皮纸让他和常人无异，没有什么大碍。

    但如果小断和小玉被鬼神发现了，就麻烦大了。

    只是他怎么也没有想到，有一个低级鬼物，竟然敢上官道。

    见到鬼物了，李思就把小断和小玉召唤出来，让他们好好护持住小老头。

    他不怎么怕低级鬼物，但是小老头被伤到了，那就太冤了。

    小断和小玉被李思从芥子空间中放出来后，就走到了小老头的旁边站立着，静立不出一点声音，如同木偶一般。

    小老头似乎也感觉到有些冷了，就往被子里面缩了缩，鼾声在被子中更响了几分，显然是睡得极其舒服的。

    见到小断和小玉护持好，李思这个时候也开始观察起了那个躲在树后的鬼老头。

    这个鬼老头身形瘦弱，那衣衫褴褛下，森森白骨若隐若现，上面蛆虫不断在烂肉之间蠕动，显得有些恶心。

    他此时眼睛直勾勾的盯着李思，眼睛都有些发绿，就像是好久没有吃东西的饿狼一般，充斥着贪婪。

    之前李思也就是被他身上的白骨晃了一下眼睛，不然在这么深的黑夜中，还真很难注意到他。

    “你过来。”李思从芥子空间中取出一根半米长的黑色戒尺，笑着朝那鬼老头招了招手。

    而这个时候，那个鬼老头听到他的话，也是微微一怔，接着从树后走了出来。

    没多久，他就到了李思的面前，此时他脸有些扭曲，贪婪的模样已经暴露无遗，不住的在李思和小老头身上看，仿佛在酒楼挑选美食一般。

    其实也就是这个鬼老头是低级鬼物，看不到小断和小玉的，显得有些肆无忌惮，不然早就被吓得魂飞魄散了。

    “饿了？”李思呵呵一笑，随后从芥子空间中取出了一个萝卜扔在了这个鬼老头的面前。

    一个低级鬼物竟然敢上官道上来，肯定是有异常的地方，他此时倒是想探探这个鬼东西的底，试试能不能找出什么古怪之处来。

    见到李思拿出的萝卜扔在自己面前，鬼老头微微一愣，直勾勾的盯着地上的萝卜一会，随后用阴寒的眼神看向了李思，眼中隐隐有些怒意。

    “怎么？不喜欢吃萝卜吗？”李思就像一个普通人一般，有些疑惑地看向鬼老头。

    随后他像是想到了什么，又从芥子空间中取出一块猪肉扔在了鬼老头面前，笑道：“那就给你一块肉吧。”

    鬼老头看到猪肉扔在了自己的面前，带起了一层烟尘，眼中怒意更盛了几分，但是看到地上的猪肉，微微一愣，随后不住的吞咽唾沫。

    李思看到鬼老头的模样，心中微微点头，看来这个鬼物只是对血食感兴趣。

    此时，他所做的事情也不是故意消遣鬼老头，除了试探之外，他还是想要对鬼物多一些了解。

    他之前问过小断，小断说自己在低级鬼物的时候对血食感兴趣，到了中级鬼物的时候已经对血食不怎么感兴趣了，只对人魂有一种本能的欲望。

    至于小玉，对于血食和人魂一直都不感兴趣，应该和他的人性能力有关。

    所以李思还是想知道更多鬼物的情况才行。

    之前是没有机会，现在又机会自然是不想错过的。

    此时，李思看到这鬼老头的贪婪模样，心中也大概了解了，大多数鬼物在低级的时候都是对于血食感兴趣的，估计只有上了中级鬼物后，才没有了这种欲望，只对人魂感兴趣了。

    小玉，应该是属于比较特殊的一种鬼物。

    鬼老头此时不断对着猪肉咽着唾沫，但是还是没有吃的动作，随后他转过头，看向李思，伸出枯槁的手指指了下一旁睡觉的小老头，咽着口水道：“我想吃他。”

    他此时声音极其嘶哑，但是嘶哑中有着一股兴奋的情绪，面容扭曲，眼中贪婪的情绪已经要溢出来了，显得极其恐怖。

    李思闻言，脸色立即就冷下来了，这个鬼东西还蹬鼻子上脸了。

    随后他心中一动，指着小老头，呵呵笑道：“你看这个老头子瘦瘦巴巴的，没有几斤肉，有什么好吃的，不如你吃我如何？”

    听到李思的话，鬼老头微微犹豫了下，随后摇头，指着小老头道：“你看起来也瘦瘦巴巴的，我就要吃他。”

    说着，他就张开了嘴巴，露出了一口凹凸不平的大黄牙，弯腰鬼鬼祟祟地朝着小老头走了过去，显然想要进食了。

    李思此时脸色略微有些不太好看，自己再怎么瘦，总比小老头强一些，这鬼老头竟然还看不上自己。

    随后他摇了摇头，从自己腰间取下匕首在手上割了一道伤口，立即殷红的血液就流出来了。

    这个时候鬼老头微微一愣，鼻子耸动，随后僵硬的转过头，看向李思，却是发现他正在拿着一个小瓷碗装着自己血液。

    闻到血腥味，鬼老头的涎水就不住地从口中流淌下来，落在了身上蛆虫群上面。

    蛆虫群被涎水滴到，本来慢吞吞的动作立刻快速起来，不停地在鬼老头身上蠕动，翻滚着。那密密麻麻的一团团，让人看了头皮发麻。

    “我要吃你……”鬼老头嘶哑着声音说道。

    “你过来啊。”李思闻言，举着手上的小碗，笑着看向了鬼老头。

    他此时倒是想测试一下自己辟邪血脉的力量到底怎么样，和商城中购买的辟邪血相差了多少。

    在此之前，他倒是有想在小断身上测试的想法，但是奈何最近事情太多，就一直没有测试。

    现如今，有一个鬼物自己撞上了门，却是正好。

    李思看着鬼老头，心中微微思量着，如果待会这鬼东西喝了自己血还没有魂飞魄散，那就再试试鬼尺的威力怎么样。

    此时鬼老头已经被血腥味吸引住，朝着李思这走来。

    而也就是这个时候，他胸前衣服微微裂开了个口子，黑暗中一颗猩红的眼睛若隐若现，正目不转睛的盯着李思。

