    “卧槽！不行了，我要窒息了！”

    “这是什么武器啊！竟然这么大的威压！”

    “土包子，这是万古魂器，威压当然大！蠢货，还不赶紧释放灵力，你是想被这威压给压死吗！”

    人群中七嘴八舌的声音传出。

    说话之人的话虽难听，但无疑确实如此，万古魂器的威压可不是一般人能够承受住的，若是不及时释放出灵力来保护自己的话，只怕是很快就会被这万古魂器的威压给压成肉泥。

    先前大家被这一景象给弄懵逼了，毕竟炼丹大会这么多年来，每一次都是在高台上进行分批次的比试，还从未出现过这什么万古魂器。

    每次来天墟州的人数不胜数，有大家族出声的少爷，也有小地方来的寒门弟子。

    相对于前者，后者的见识自然是短浅了不少，不知道万古魂器也实属正常。

    、不过有了那人的话之后，所有人都连忙运转灵气，给自己形成一层淡淡的保护罩，以免被万古魂器的威压给伤着了。

    与此同时，孟凡那边。

    孟凡的精神力比别人磅礴，相对于别人来说，他对于外界的事情更加敏感，第一时间便运转灵力。

    蓝绮月作为天生精神体之人，同样在万古魂器出来的那一刹那便感觉到了万古魂器的威力，也是第一时间运转灵力来保护自己。

    小满和凌天见此，也是二话不说就照做。

    不过万古魂器的威压太过于强大，就算很多人已经运转灵力了，也还是有些扛不住。

    有些人直接是被那威压压得跪在地上，满脸汗渍，滴答滴答跟下雨似的往下低落。

    “周老头，咱们得加快速度了，万古魂器的威压太过于强烈，只怕是这些年轻人承受不住啊！”

    丹塔那边对此也是心知肚明，急忙的说道。

    “好，来，加快速度开启虚空界！”

    周老头大声喝道，随后五个人同时发力，绚烂的灵气一股脑儿的涌入。

    轰隆轰隆的巨响从那万古魂器上释放出来，与此同时，无尽的威压也在疯狂的弥漫。

    所有人都抬眸看着上方的景象。

    恐惧的同时，亦是崇拜与激动。

    这威力，若是他们能够拥有的话，实力定然能够无限翻倍。

    “嘶——”众人都忍不住倒吸了一口凉气。

    “虚空界？

    这丹塔还挺强嘛，竟然能有这种大手笔。”

    金灵显得无聊，身形一闪，直接从空间中处理。

    孟凡见此，顿时一吓，脸色白了几分，说道：“金灵，你怎么出来了？

    ！”

    要知道金灵可是元神之体，长时间呆在外面对本身元神恢复不太好，最主要的是若是被一些居心叵测之人察觉到了，金灵的处境可就糟了。

    她同金灵认识了这么久，还是第一次见在这么多人的情况下金灵出来，孟凡自然是无比的担心。

    金灵倒是无所谓的笑笑，“放心吧，姐姐我现在的元神之力还不错，出来这么一小会还是能扛得住的，再说了，现在所有人的目光都在那虚空界上，没有人会注意我的，你就安心吧，好好感受下这虚空界的威力吧。”

    “虚空界？”

    孟凡见金灵说没有问题之后这才放下心来，这才注意到金灵口中的话，“这是什么？”

    “这个万古魂器的名字就叫虚空界，之前他们不是在好奇这个高台如何能容得下这么多炼丹师一起炼丹的吗？

    现在不用担心了，有了这虚空界别说是这么几万人了，就算是几十万人，甚至是几百万人都没有任何的问题。”

    “额？

    这么猛？”

    孟凡震惊了下。

    金灵眉梢一挑，红唇勾起，极为自信的说道：“当然！这可是虚空界，虽说只是万魂器，但也并非一般的万古魂器能够相比的，你瞧着便好，等你们进去之后就能够看到虚空界的神奇之处了。”

    “好了，姐姐我先不说了，回去了，虚空界马上要布置好了，我可得抓紧时间回去了。”

    话音落地，金灵便消失不见。

    孟凡瞧了眼蓝绮月和小满等人眼，见他们的目光都在虚空界上，这才松了口气。

    只要金灵不被发现就好。

    随后孟凡也将目光转到金灵所说的虚空界上。

    那边的气息已经渐渐趋近平稳，大家身上的威压也小了很多，所有人目光都极为震撼的看着前方。

    “诸位参赛者们，这一次的炼丹大会和以往不同，也是匆忙提出来的，还请诸位参赛者勿怪，二等稍作歇息，半个时辰后还请所有参赛者进入虚空界中，此乃我丹塔震踏之宝，绝对安全公正，届时诸位参赛者们的炼丹过程会由我等通过灵力控制全部投射出来，还请大家放心参加！”

    将虚空界开启之后，周老头轻呼了一口浊气，整理了下衣衫，这才说道。

    “我们相信丹塔，相信前辈们！”

    周老头的话音落地后，在场的人纷纷出声说道。

    在他们心目中，丹塔的五位前辈就是他们心目的神，他们自然是无比相信的。

    而且他们也能感觉得出来，这个什么虚空界很强，定然不会有什么危险的、至于这一次炼丹大会规则改变的事情，对于他们来说也并非是件很重要的事情，只要能够让他们参加就行。

    他们已经整整准备了两年多，这十几天的时间哪里会在意呢。

    接下来的时间就是留给大家最后的休息时间了、半个时辰之后，对于在场的炼丹师们来说他们即将进入战场，一场没有硝烟，却竞争极大的战场中。

    “小姐，你一定要加油啊！”

    小满拉着蓝绮月的手，极为紧张的说道。

    小姐虽然突破了八星炼丹师，但怎么地也只是刚刚突破，她生怕小姐不能通过八星炼丹师的考核，那样的话小姐的一生都毁了，她家小姐这么优秀，绝对不能嫁给那个方天瑞那个混蛋！“放心吧，我会努力的，而且这只是比试而且，不是真正的炼丹师证书考核。”

    蓝绮月回握着小满，安慰道。

    小满摇头，嘟着红唇说道：“那不行，这一次炼丹大会的规则这么奇怪，万一到时候就用等会的成绩算作考核结果呢，小姐，小满担心你。”

    她感觉她的心都要揪起来了，就像不是小姐考核而是她考核一样。

    

