    无数人感觉末日来临，这根本没有丝毫抗衡的资本。

    “哼，有何服之，这魔龙灭天阵，也未必能让你真正笑傲这里。”

    就在这时，北皇飘风说话了，宏大的声音像是一座仙钟在颤鸣，震动诸天。

    无尽霞光，洒落下来，他像全身沐浴仙光的神明，矗立在那里周身模糊，充斥着一股深不可测的味道。

    哪怕是面对魔天灭天阵，他依旧双目深邃，眸底有点点自信的神采闪现，若可傲视一切，无所畏惧。

    不少人眼中都不禁浮现一抹亮光，北皇飘风在天神境名头太响了，像是真正的神祇一般，无所不能，有他在众人都感觉到一抹希望。

    说不定他真的能够破掉魔龙灭天阵，还四周一片朗朗乾坤。

    “哈哈，难道你还想负隅顽抗，尝试一下，魔天灭天阵的厉害吗？”

    参工长老大笑，神色阴森，一头宛若枯草一般的头发乱扬，透着阴森和可怕的气息，神色讥笑道。

    单对单的话，他的确不是北皇飘风的对手，毕竟对方正值壮年，且无法揣度，面对北皇飘风那雄伟的身躯，他都感觉有一种仰望的味道，对方像是一座不朽的神山。

    在仙界中，几乎没有人能给他这种感觉了。

    但他也并不害怕。

    有魔龙灭天阵加持，在这片区域之内，他就是主宰一切的至尊。

    北皇飘风再强，他也有信心，可以碾压。

    “那你就试试看，这魔龙灭天阵，对我来说，是否有用。”

    然而，北皇飘风却是淡然一笑，雄伟的身躯，光芒环绕，透着傲视一切的味道，十分从容。

    自从在天神境成名，俯视苍生之后，早就没有什么人值得他出手了。

    所以，面对凶名赫赫的魔龙灭天阵，他亦无惧。

    反而，眼眸深处，还雍东初一抹炙热的色彩，似乎只有这种级别的大阵，才能激起他的一点兴趣。

    “混账！”

    见状，参工长老不由得狠狠地咬了咬牙，感觉北皇飘风的神态，对他来说是一种羞辱。

    当下，眼眸死死的立着，吞吐着森然的杀光，狞笑道：“好啊，北皇飘风，看来你是不到黄河不死心，我就让你见识一下，魔龙灭天阵的厉害。”

    “魔龙变！”

    参工长老一声大喝。

    轰隆隆！天穹上，风云变幻，乌云滚滚，电闪雷鸣，那股魔道气息，更加浓郁了。

    像是有一尊不朽的魔道至尊，正在觉醒，让天神境不知道多少光年星空颤栗，无数生命星辰颤抖。

    轰！魔气滔天。

    一条巨大的黑色魔龙，从大阵上凝聚成型，粗大足有千里，龙躯苍劲，龙角如树杈，呈墨玉色，像玉髓雕铸而成，一道道黑色的闪电在上面环绕。

    龙嘴张开，喉咙内部，像一个黑洞般，透着吞吐天地，吸纳一切的味道。

    它一声大吼，苍劲的龙躯一弯，粉碎虚空，朝着北皇飘风就是而下扑杀。

    林寒都不禁轻轻的倒吸了一口凉气，咋了咋舌，这魔龙的气度的确狂暴。

    一眼看去，像一条黑色的钢铁长城，从天而降，镇压世间一切般。

    浩大的气息，铺天盖地，让他全身汗毛，都微微有些乍立之感。

    “哼！”

    然而，面对这一击，北皇飘风神色不变，伸出手掌，宛若是化为了一座天碑般，直接一掌就是打在了魔龙粗大的龙爪之上。

    当的一声。

    震耳欲聋的大响传开。

    虚空坍塌了一大块。

    北皇飘风的手掌，泛着金色的神光，像黄金浇铸而成，充满坚固不朽的味道。

    巨大的魔龙手爪，竟然被抵挡下来，并没有对北皇飘风造成丝毫的伤害。

    “什么？”

    哗！四周响起一抹哗然，很多人都目光大瞪，像是活见鬼了一般，神色骇然。

    魔龙凝聚了大阵的意志和无边的杀气，几乎是神挡杀神佛挡杀佛，摧毁仙祖境界以下所有生灵，北皇飘风竟然仅靠一双手掌，就将之抵挡了下来，这太震撼人心了。

    此刻，北皇飘风伟岸的身姿，矗立在苍穹上，仿若无限高大一般，让人忍不住有一种想要匍匐称臣，虔诚膜拜的冲动。

    真像一尊当世的神人。

    “难道始皇帝，真的迈入了那重要的一步，达到了仙祖境界？”

    林寒似想到了什么，心中一跳，面容上浮现一抹惊喜之色，失声道。

    仙祖，这是修炼史上的最强境界，一旦迈入就可威压当世。

    任何一尊仙祖，在众生眼中，都是宛若神明一般。

    在当今仙界，已经有几十万年没有仙祖诞生了。

    始皇帝竟然是一位仙祖，如果不让他兴奋。

    有这样的始祖罩着，几乎可以横扫一切的了啊。

    “仙祖？”

    众人也是想到了这一点，一阵心头骇然，纷纷哗然。

    原来北皇飘风，已经达到了仙祖境界。

    他们都有一种心头颤栗，双腿发软，想要软到在地的感觉。

    这样的一尊至强，给人的压力和震撼感，实在太大了。

    “不…不可能，北皇飘风，你踏入仙祖了！”

    参工长老也是想到这一点，忍不住蹬蹬蹬倒退了几步，沧桑的脸色变得苍白，浑浊的眸内，充满不可思议与恐惧，嘶声道。

    仙祖啊，就算是他们这种活了几十万年，早已在修炼尽头，快要达到极致的人，也感觉像是镜花水月，雾中迷花一般，朦胧而遥远。

    到这一步，他们的潜力早就已经耗尽了，气运、机缘、自身条件，根本都不够迈入进去。

    所以仙祖，让他们即渴望又颓然。

    此刻，就这么亲眼看着，北皇飘风展现出仙祖级别的，他心中也像是翻江倒海一般，掀起了滔天骇浪。

    同时浑身冰冷。

    魔龙灭天阵，是可以横扫仙祖境界以下，所有强者。

    但并不包裹仙祖啊。

    一尊仙祖，给他的压力很大。

    他嗅到了一股大事不妙的味道。

    “纳命来吧。”

    当下，北皇飘风一声冷喝，根本没有跟参工长老多说废话，身体像挪移一般，直接出现在参工长老面前，手掌上金光环绕，狠狠地一掌对着参工长老的面门就是劈打下来。

    

