    《香港水利史的血与泪》记载：五六十年，英国管制下的香港饮用水匮乏，消防署与有关部门利用水车抽了水塘水卖给穷人，以此牟取暴利，史称“水中取利，趁水打劫”！

    事实上，招风耳卖水这种事在香港这个年代十分常见，也是消防部门揾钱的一个方法，只不过招风耳做的有些过分。

    此时，面对招风耳的嚣张跋扈，石志坚本来想要站出来出手相助，何况很早以前他就有了为石硖尾修建水塔的打算。

    可万没想到他还没动，老姐石玉凤却先一步站了出来。

    “三万块我有，我来修建水塔！”石玉凤斩钉截铁，掷地有声。

    “玉凤是你？”

    “玉凤姐，你怎么回来了？”

    大虾叔，刘三哥，还有庆林嫂等人全都惊喜道。

    那个招风耳怎么也没想到正在自己抖威风的时候，半路会杀出一个程咬金，乜斜眼打量石玉凤一眼，见她长得还算有些姿色，穿戴一般，走个路却一瘸一拐，竟然是个跛子。

    “死瘸子，你也不看看这是什么地方，哪里有你说话的份儿？”招风耳不乐意了，对着石玉凤骂道。

    石玉凤是什么人，怎么会吃这种亏，当即叉腰戟指招风耳：“扑你个街！问候你老母，还有你前前后后十八代祖宗！大家都是穷人，你卖水我不管，可不能坑我们！”

    招风耳冷笑：“坑了又如何？你们这帮废柴，又没人逼你们买水，是你们自己自愿的！”

    “自愿你个鬼！现在老娘告诉你，我会拿出三万块建水塔！至于你，食屎啦！”

    招风耳怒了，“死瘸子，我看你是女的才让着你，你要是再骂一句，老子就对你不客气！”

    “骂了怎样？丢你老母！丢你老祖！丢你们家上上下下所有人！”

    “你在找死！”招风耳冲上前，扬起巴掌就要扇石玉凤耳光。

    可没等他巴掌落下，就被石志坚一把抓住，然后一脚踹在招风耳屁股蛋上，“滚吧！”

    “哎呦！”招风耳大叫一声，跌到地上，脑袋又刚好撞到一水桶，哗啦，一桶水全泼在了脸上。

    众人见招风耳狼狈不堪，全都哄堂大笑。

    招风耳手下忙上前去搀扶招风耳，还没扶起来却因为地面太滑，噗通一声，全都滑倒在地上。

    “哈哈哈！”众人笑得更大声了。

    招风耳跟猴子般颜面尽失，被人扶起来后，指着石志坚道：“你竟然敢打我？”

    石志坚摊摊手：“边个打你了？不信你问问周围？！”

    招风耳看向周围。

    大虾叔说：“是啊，我们亲眼看见是你自己滑倒的！”

    刘三哥说：“你可不要无赖好人，我们都可以作证的！”

    招风耳楞了一下，“哦，我算是明白了，你们都是一伙儿的！好好好，你们等着！我去找人，把你们这帮扑街全抓起来！”

    说完，招风耳就要招呼人开车离开，去找人搬救兵。

    石志坚道：“人可以走，车要留下来！”

    招风耳等人还想反抗，大虾叔和刘三叔等人却全都围了过来，一个个擦拳磨掌，有的甚至抄起了扁担。

    招风耳怕了，再也顾不得许多，撇下五辆水车，直接带着手下仓皇逃窜。

    “哦，坏蛋夹着尾巴逃跑了！”

    “我们有水吃了！”

    众人欢声如雷。

    这边，大虾叔，刘三哥，还有庆林嫂等人把石玉凤围了起来。

    “玉凤，你刚才说的可是真的？”

    “你真要拿出三万块帮大家伙建水塔？”

    石玉凤拍拍胸脯，“我既然说了，当然算数！”说完背过身子，竟然真的从怀里取出三万汇票，再转过身一股脑拍在大虾叔手里，“呐，真金白银三万块！”

    原来石玉凤有个习惯，喜欢把钱贴身带在身上，免得藏在家被小偷惦记。

    “哇，是真的！”

    “三万块呀！”

    “玉凤是个活菩萨！”

    人们激动起来，大虾叔更是差点给石玉凤跪下，哆嗦着嘴唇：“玉凤啊，你这样做让我们大家伙怎么谢你？”

    “谢什么谢？大家都是一家人，讲义气的嘛！再说我以前也住石硖尾，帮大家那是义不容辞！”

    “玉凤，你真是个好人啊！”

    “是啊，没想到你这么讲义气！”

    众人再次激动起来，围着石玉凤叽叽喳喳赞个不停。

    石玉凤以前哪里受过这种待遇，听着众人说她是什么“女侠黑玫瑰”，又夸她是“巾帼英雄”，还说等水塔修建好以后给她树碑立传，这让石玉凤高兴的快要飞起来，早忘了东西南北。

    石志坚见老姐这副德行，也没插嘴，就怕她清醒了之后，会后悔死。

    此刻，石志坚斜靠在车上，摸出一支香烟点燃，抽了一口。

    随即，眯着眼看向招风耳逃跑的方向。

    如果猜的不错，那个招风耳应该不会善罢甘休。

    ……

    石硖尾附近。

    地下赌场。

    绰号叫“大头英”的原湾仔探长冯英正撸高了袖子，一只脚踩在凳子上，正龇牙咧嘴地把一副牌九甩到赌桌上。

    自从上次得罪石志坚之后，他虽然没被总华探长雷洛搞死，却被从湾仔下放到了这石硖尾。

    众所周知，湾仔区肥的流油，石硖尾却是穷得叮当响，连牛粪都没得捡。

    受此打击，冯英只能靠来赌麻醉自己。

    就在冯英玩得热火朝天时候，招风耳带人跑了过来，“不好了，姐夫，我被人打了！”

    冯英一愣神，看了一眼狼狈不堪的招风耳，“边个打的你？”

    “是石硖尾那帮穷鬼！”

    “连穷鬼都搞不掂，你还有脸跑我这儿求救？”冯英晃动了一下大脑袋，不理睬小舅子，继续玩牌九。

    招风耳急了：“不是啊，他们还把水车给抢了！我们的生意完蛋了！”

    “什么？”冯英大怒。

    自从他调到这石硖尾之后，唯一能够捞油水的就是这地下赌档，还有就是与消防队合作一起卖水。

    尤其这卖水生意这段日子赚的超多，鬼佬为了过他们的圣诞节，关闸一个月，那些穷人为了有水吃，就不得不掏钱买他们从水库和水塘抽来的脏水。

    “边个敢坏我生意？老子今天要踢爆他！”冯英怒气冲天，对于他来说，小舅子吃不吃亏无所谓，最主要是有人竟然敢挡自己财路！

    ……

    这边石硖尾众人还在抢着从水车上抽水，冯英带着大部队到了。

    三十几名军警雄赳赳气昂昂把五辆大水车包围起来。

    领头的招风耳一眼就看见了正斜靠在车上抽着香烟的石志坚，不由分说带着三名军警就冲了上去。

    “小子，我看你今天往哪里逃？！”

    石志坚也看见了这群突然杀过来的警察，脸上却没有半点慌张，更没半点逃走意思。

    招风耳先让三名警察把石志坚包围住，然后趾高气扬地朝冯英喊道：“姐夫，快来啊，打我那人就是他！”

    “是吗？我倒要看看边个敢这么大胆？！”

    冯英一边扯着公鸭嗓子，一边晃悠着大脑袋，趾高气扬地走了过来。

