
　　(下章正文，这章是作者废话，不喜可跳)

　　不知道看到这里的，有几位兄弟是从上一本钟离那里过来的。

　　说起来，其实从开这本书的时候，大家也就知道。这本风神一开始没打算直接写。

　　那时候我特意改了个书名，让书名和封面没对应上。实际上应该要叫《原神之我真没想当风神》才对。

　　之所以这样做的想法是为了写两章先看看反应，顺便为自己签约攒攒存稿。要是反应好，就把这篇删了，换原名去签约。不好就重开。

　　但第二天南栀几个人给了很多金票，并且人气直接在无推的情况下破w了。我不得不联系编辑赶紧签约。因为删书会导致金票人气全部作废。

　　所以说，从一开始，风神就有点“赶鸭子上架”的意思。

　　然后很多书友也都知道，那时候塔读刚开始走下坡路，也就是后续一直在进行的改版。我要写风神，但当时不完结旧书是不会签你新书的。

　　所以编辑让我赶紧把钟离完结掉。也就是俗称的烂尾，这个没办法。

　　权衡利弊，我就完结了上一本。

　　但说回来，风神的运气其实挺好的。虽然塔读在我开风神之后一直走下坡路，除了老牌大神之外，新书基本是谁开谁死。更别提原神的文了。

　　不过从侥幸混上四轮之后，我也算是少数在这段时间里生存下来的新书了。

　　这一点，我得感谢各位的支持。

　　谢谢。

　　而和钟离那本不同，我现在也算是有了点经验的写手了。所以上一本里经常出现的抱怨，我在风神里基本都没提了。天籁小说网

　　但今天说这么多，只是想和大家提前打个预防针吧。

　　——这段时间里，人气是每况愈下。当然这也有我从日六千字摆烂成了日四的原因。但动力肯定是没之前足的。

　　所以这一点，我也没办法。

　　现在依然保持更新的原因，更多方面单纯就是为了几个从开书之初就留着的老伙计，还有每天稳定打卡的兄弟写了。

　　现在的塔读真的......我不太好说。

　　所以，作者也是人，也是会迷茫的。更何况和平台其他作者相比，我不过是个19岁，比你们大不了多少的普通年轻人罢了。(除了人长得比较帅之外)

　　咳咳，所以言外之意，大家应该明白的吧？

　　我敢说，除了那种一开始就兜不住结尾的作者，其实没有作者愿意烂尾。

　　因为你自己培养起来的读者群，自己创造的故事，怎么可能说丢就丢了？

　　说白了，就是因为（没有钱）。

　　为爱发电难长久，卖惨也没太大用。

　　所以本章并非为了卖惨，单纯和各位随便聊聊。开钟离那本时候，类似章节应该在2~3章之间，风神这边已经两百六十多章了，我还是头一次。

　　可见作者也是没办法了。

　　还有啊，在塔读前段时间改版了双读数据之后，我现在甚至都不知道有多少人在看书。除了固定的几位超级真爱打卡党之外，每天差不多都是两眼摸黑的。

　　咳，那就到这里吧。看到这里的兄弟，来打个卡吧，只要有人，以及别像今天这么让我头疼的人气。

　　那我肯定是不会烂尾的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第二百六十三点五章 随便聊聊免费阅读。https://xs.23sk.com 