    第48章是我逼她的

    谢行蕴眉峰稍紧。

    静安长公主道：“就这几日，京都一些茶肆酒楼传出来的闲话，说是有人曾看见你和白羡鱼一同游街，还举止亲密，你和我实话实话，她可是后悔拒绝你了？”

    这话一出，水榭顿时沉寂下来。

    冬日的风拂过湖面，吹得人头脑都清醒了些。

    他道：“并未。”

    静安长公主霎时被一口气堵住了心口，“那你是否曾和她一同游街？”

    “是。”

    “蕴儿啊，你……你！”静安长公主连叹两口气，“她既不喜你，为何又要答应与你一同出游，你莫非还想着让她做你的候府娘子？”

    谢行蕴凝视着在水中的鱼，表情平静：“是我逼的她。”

    静安长公主睁大眼睛，一副受了惊吓的样子，“你逼的她？”

    她竟还不知，自己的儿子居然还有这样的一面。

    这白羡鱼到底有什么好？

    谢行蕴颔首，将手中鱼料收起，“孩儿还有事，您请便。”

    “蕴儿！”

    萧正也连忙向静安长公主告别，“长公主殿下，属下先告退了。”

    跟上谢行蕴，萧正松了口气一般，“公子，你都不知道刚才长公主殿下的脸色有多难看……”

    这位静安长公主虽然对外人疾言厉色，可对唯一的长子却是舍不得说一句重话，更别提黑脸了。

    谢行蕴道：“上次你一共盘问了多少人？”

    近日来的任务就那么一件，萧正很快回：“布庄两位伙计，还有一位后厨，将军府只询问了一个丫鬟和两个侍卫。”

    “你怎么问的，他们怎么回的？”

    “这个属下很谨慎，不同的人我问的方式也不同，但大概意思都是问白五小姐的手艺是什么时候和秦娘子学的。”萧正回忆了一下，然后说：“他们都说是一年前。”

    谢行蕴的表情依旧平静，似乎早就料到了这种结果。

    萧正还有些不明白，“公子，你是在怀疑他们说谎吗？”

    谢行蕴似笑非笑，“……这不是很明显么？”

    “哪里明显了？”

    少年身姿挺拔，瞳孔深黯黑沉，“若是一两个人便也罢了，这么多人将这时间记得如此清楚，除了被事先提点过，难道还有另一种可能吗？”

    萧正顿时醍醐灌顶！

    是啊，没有漏洞的回答才是真正的漏洞。

    要是有人问公子是什么时候换的剑鞘，除了他能给出一个准确回答，纵然是同一个府上的，也断然给不出一个具体时间吧。

    人的记忆是有偏差的，有人记性好，有人记性差，有些人连正确的日子都能记错，可就是这种情况下，不管是妇人还是青年，都给出了一个统一的时间——一年前。

    “可是白五小姐为什么要瞒着公子你这个啊？”萧正想明白之后，还是觉得有些地方他理解不了，“跟着人学绣工为何要编造一个时间呢？”

    谢行蕴微敛着眼，透着几分冷。

    为什么……要骗他。

    白羡鱼，他上一世三书六礼迎娶过门，拜了天地的妻子。

    和他一起重生了。

    (本章完)

