    感谢千层酥软同学的打赏和amber17、夜暗云起、踩着香蕉皮同学的粉票^-^

    ***********************

    见她动作迟疑，掌事暗道不妙，也只能眼巴巴的看着她，希望她高抬贵手。

    却见葭葭摇了摇头：“我要的就是一枚大罗天入窍丹，你这里似乎并没有第二枚。”顿了一顿，葭葭复向那满头冷汗的掌事看去，“不如，我等商议商议？”

    在坊市混迹多年，葭葭早就不是当初的自己了，自然知晓这些如金鼎堂、炼宝阁之流口中所说的“不成”多数是含有水分的，商议一下也未尝不可。

    “可是……”掌事讪讪着脸，喃喃，兀自挣扎。

    “你既说这枚丹药不是你的，不如将这丹药的主人找来。我可以买，”葭葭顿了顿，又道，“也可以换。”

    阎王好送，小鬼难缠。这掌事做不了主，为难他也是无用。

    掌事正一脸为难间，但听得一声呼哨声起，这声呼哨声并未避讳葭葭，甚至因为葭葭的听觉比起掌事还要敏锐上数倍，更是第一时间回头向那呼哨声的来源望去。

    但见一旁两面的墙角之处稍稍拉开一条缝，从缝隙间望去，却有一道身影影影绰绰，立于其间。

    葭葭虽然惊讶，却很快便回过神来。如金鼎堂有这等密室并不能算作奇怪，不仅如此，反而可说是人之常情。葭葭站在一旁。目光在掌事与密室中那人之间来回。

    掌事上前几步。密室中那人却不等他开口，便直言：“丹药可卖。五块极品灵石拿走。”

    并非刻意压低的嗓音，反而磊磊落落，与掌事那惊慌失措形成了鲜明的对比。

    也好，以物换物，难保不会有所偏颇，灵石交换却是再适合不过了。

    不过大罗天入窍丹，且手中一枚可说是极品。五块极品灵石却是卖的稍低了一些。葭葭目露迟疑之色。

    清清爽爽的男声，听那声音似乎极为年轻：“我急需灵石。”

    葭葭挑了挑眉，低首自钧天破月指环中摸出五块极品灵石，得通掌事之手，终是名正言顺的得到了这枚大罗天入窍丹。

    拱手行了一礼，葭葭也不多话，转身离开。一般行走多年的修士可不会轻易说出自己“急需灵石”这话，或许是她心思诡谲，看人亦是如此，总之换了她来。定要好好商议上一番，不会轻易把自己的弱点示于人前。

    不过奇怪那又怎样？葭葭仔细查探过这枚丹药。并无异常。管他是何目的，葭葭只作不见，拿了丹药，两清之后便匆匆离开了。

    留了个心眼，钻进息壤的人群之中，转了几个弯，换了件外裳，便匆匆出了城，寻了个山洞，盾身进入混沌遗世，准备闭关。

    眼看葭葭拿了丹药就走人，不闻不问，金鼎堂三层阁楼之上密室之中那人也不由的愣了一愣，半晌之后，面色古怪的低下了头，口中喃喃：“不是说谨小慎微么？怎的问都不问就取了丹药？”

    他喃喃的话语极轻，并未让他人听见，倒是外头那掌事换上了轻松的神情，这一个愿打一个愿挨的，最好不过了，也省却了他不少麻烦，甚好。

    不过倒是提醒了他，掌事想着，便自袖袋中取出一物双手奉上：“这位真人，六品炼丹师令牌奉上！”

    里头那人轻笑了两声，接了过去。

    葭葭打定主意不论他人是与非，进了混沌遗世，选了一处僻静之处，开始闭关冲击出窍。

    大罗天入窍丹是冲击出窍打通经脉必用的丹药，葭葭不敢托大，就是之前每每进阶皆水到渠成，碰上元婴进阶出窍之事，她也待万事小心，更何况吃过了一次亏？

    备好丹药事物，葭葭双腿盘起，开始冲击出窍。

    纵天纵奇材，万事俱备，冲击出窍也非一日之功。

    玄灵担忧的看着混沌遗世上空那一方天地，只心道：待得她冲击出窍成功，恐怕这混沌遗世里头多是一片狼藉了吧！

    天劫落下，被他赶至老远的山谷低凹处闭关的葭葭大抵也知晓天劫的威力，虽嘟囔了几声还是应言行出了长长的一段距离。

    对此，护主的小丹曾朝玄灵扑闪着翅膀狠狠啄来，白白挨了两下。玄灵一脸幽怨的抚着被啄的厉害的手背怒斥了两声“呆头鹤”。

    九九归一，方为水到渠成，吃一堑，长一智，是为定数。少了原先的击进，多了几分警惕，徐徐图之，方细水长流，经脉拓宽，丹田充和，是为出窍之相。

    天际风云陡变，风云电光中心处的那一人却风云之于跟前而不改半分。

    玄灵回头看了一眼哆哆嗦嗦的小丹与比她好不了多少的如花，这一刻身为混沌遗世的器灵的自豪感空前高涨。

    电闪雷鸣，脚下大地震动，狂风唤雨，不少混沌遗世之中年份较浅的灵植被连根拔起，飞落空中，左右摇曳。

    “呀，我的灵植！”如花眼见自己静心侍弄的灵植被连根拔起，一时急红了眼，站起来就要去扑夺。

    “不要命了！”玄灵见状，双目陡睁，怒斥如花。

    如花被这一声喊这才激的回过神来，思前想后记起现在的境地，吓的一抖，连忙寻了个地方躲了起来。

    灵植固然重要，可小命却更重要。

    风云际会之间，若是稍稍靠近葭葭，难保不会被同化成应劫者。

    如花摸了摸脑袋，葭葭青出于蓝而胜于蓝，早不是当日的葭葭了，这出窍期的应劫天雷，自己挨上一下，恐怕就要一命呜呼了。

    可不是谁都能像她一般。虽无雷灵根。却视天雷如无物的。当真是叫人又羡又妒。

    耳畔电闪雷鸣不绝于耳，隆隆的响声让脚下震颤一片，玄灵、如花、小丹三只围成一团，紧闭双眼，不去看外头的景象。

    左右只要葭葭不躲闪，那天雷就不会劈到他三人身上。

    可是，光是听，那雷鸣响彻。便已叫人心生惧意了，虽然知晓葭葭并不畏惧天雷，连通补天劫手的经脉早已被天雷历练的百折不淬， 可那震彻寰宇的雷鸣还是叫人害怕的紧。

    紧闭双眼，不去看外头的景象，也不知过了多久，天劫终究是越打越小，渐渐消散。

    玄灵率先开眼站了起来，紧随其后的是小丹和如花，但见混沌遗世之中混乱不堪。除了那等高年份的灵植未受波及之外，低年份的灵植田早已混乱不堪。灵植连根拔起散了一地，丹湖里头浑浊一片，上头亦飘飘散散着不少灵植。

    混沌遗世之中北面那处高起，曾经如花炼丹的场所被天雷硬生生的劈了半边。葭葭就在这一片混乱中款款走来。

    她走的委实有几分风骨，可配上那乱糟糟的头发，青一块白一块的脸蛋便显得无比的滑稽与可笑。

    玄灵自是不再客气，捧着肚子“哈哈哈”直笑了开来。

    葭葭面无表情的看了他一眼，自也知晓现下的状况，她眼下注意的却不是这个，而是抬头反问玄灵：“多久了？”

    玄灵倒是不含糊：“两年。”

    “恰似一梦而已。”葭葭面上感慨万分。修真无岁月，一梦经千年，大抵就是这么个道理。

    准备万物待要闭关冲击似是不过昨日，如今却已闭关冲击成功了。

    当然若是准备这么久，丹田丰润还不能冲击成功，那她当真要算是笨的无可救药了。

    顾不得身上的脏乱，葭葭看了眼混沌遗世之中的脏乱，扶额叹息。

    天劫过后，万物复苏，混沌遗世里头一片狼藉，葭葭自也受了如花不少唠叨，不过令人惊喜的是那几株金丝天雷竹在天雷之中，不但没有受损，反而愈发茁壮成长了起来。

    “我瞧着这几株可不是凡物。”玄灵拖着腮帮子，自也发现了金丝天雷竹的不同，面上笑的合不拢嘴，“你赚大发了。”

    “再等等看吧！”葭葭却不愿立刻拔下，“左右在这里当没有损坏的危险，他们既有此变异之奇，为何我要无端端的斩了它的生机？”

    似乎有理。玄灵撇了撇嘴，看向混乱的混沌遗世，只觉一种不好的感觉油然而生。

    事实证明，这等感觉并非是虚的，果不其然，单单将混沌遗世整理的恢复如初便大约花了几人月余的光景。

    为此，玄灵嘟囔了无数次：“一道天雷让我等忙了一个月。下次那谁谁谁渡劫时再找这里，我非得跟她急了不可。”

    葭葭当下连连点头答应，言辞诚恳至极，玄灵撇了撇嘴，心中明白大抵也是不能轻易相信她的。

    将自己上下清理了一番，葭葭才自混沌遗世中走了出来。

    因着白白损了如花不少劳动成果，葭葭便依着如花替她买了不少华服美裳，虽然这些在葭葭看来毫无用处。

    如花也不恼她，道理一堆接一堆：“喜欢华服美裳，又非大奸大恶之事，难道修真便只能不食不言，整日里穿着那两件门派服饰么？那与苦行的老僧有何区别？”

    葭葭一时无法反驳，口中虽未说什么，心中却已隐隐接受了如花的建议：修行固然重要，却也没道理为修行失去两岸的风景。

    虽不是华服美裳，却也是清爽自然，宽大的袖袍之间带风而起，足踏无锋溢彩，感受万里行风，一路天下游历。

    千里云月一日间，足下飞转，大半神州在脚下化作沧海一粟翩然远去，出窍期的修士行走开来速度不减，人若流羽，拨开云雾见目明：云雾飘渺间可见修士乘鹤归来，仙鹤长扬，仿若神仙中人，仙家群峰悠悠而转，北斗星罗大阵昼夜不停旋转，昆仑已在足下。(未完待续。。)