    田恬犹豫的看着我，似乎是在询问我的意见。

    族长却开口了。

    “不行，圣女不能跟你们走。”

    楚楠楠眸光一闪，露出危险的光芒。

    她定定的看着族长，冷声道：“你要是不答应的话，我就杀了圣医族的所有人。”

    说着，她手下的人就把我们围了起来。

    气氛变得剑拔弩张了起来。

    我把田恬护在身后，赶紧说道：“哎，先别急嘛，这事还可以商量。”

    楚楠楠冷哼了一声。

    “楚楠楠，这件事情我们要商量一下，明天给你答案吧。”我转头对楚楠楠说道。

    楚楠楠点了点头：“那好吧，希望你能给我一个满意的结果，否则就别怪我不客气了。”

    她说完后，就带着手下走了。

    我拉着田恬、族长还有圣医族的三个长老一起商议。

    族长和三个长老都坚决的不同意。

    “绝对不能让他们带走圣女，他们的目的就是圣女的神丹，这样太危险了。”族长坚决的说道。

    “族长，他们并不知道神丹到底是什么，我觉得这个办法可行。”田恬站起来温柔的说道。

    众人都惊讶的看着田恬。

    我也有些意外。

    田恬抿抿唇，蹙眉说道：“族长，我知道你们为了保护我可以付出一切，可我身为圣医族的圣女，不能让你们付出生命保护我，我也要守护圣医族的众人，所以就让我去吧。”

    “可是圣女，这样太危险了。”族长还是有些犹豫。

    田恬的语气变得坚定起来。

    “我不去的话，你们也会陷入危险中。”

    “这件事情我已经决定好了，我一定要去，族长你们就不要阻拦我了。”

    田恬一脸不容反驳的模样。

    族长还有三个长老都很着急的看着她。

    见状，我站出来保证道：“你们不要担心，有我在，我一定会保护好田恬的，拼死都不会让他们伤害田恬。”

    我信誓旦旦的保证，让他们放心了一些。

    说服了族长等人后，田恬拉住了我的手。

    我们牵着手在谷里走着，不知不觉间竟然走到了净水池附近。

    见田恬闷闷不乐的样子，我关心的问道：“田恬，怎么了不开心吗？”

    田恬深深的叹了一口气，眼中布满了愁色。

    “江东哥哥，族长他们看上去很生气，是我做错了吗？”她委屈巴巴的问道。

    族长他们虽然不情不愿的同意了，但脸色都很不好。

    田恬把他们的反应看在眼里，想必心里也不好受。

    我搂着她的腰，温柔的说道：“田恬，你没有做错，你想保护圣医族的族人，他们也想保护你，你们都没有错，他们会理解你的苦心的。”

    没想到短短时间内，田恬和圣医族的族人已经建立起这么深厚的感情。

    听了我的安慰，田恬不安的问道：“江东哥哥，族长他们真的能理解我的苦心吗？”

    “我怎么会骗你，他们也是一时担心你的安慰而已。”

    “这样就太好了。”田恬终于露出了笑容。

    我把她抱进怀里。

    田恬靠近我的怀里，抬头吻我。

    我抱着她，跟她亲吻着，双手在她身上游走。

    田恬脸上泛起红晕，身体居然很快就软了，瘫软在我的怀里。

    我上下起手的，很快就把持不住了。

    “江东哥哥，我想要你了。”

    田恬红着脸，媚眼如丝的说道。

    “别急，我们到净水池里。”

    我一把将她抱了起来，飞到了净水池边。

    脱下她的衣服后，我们在水里开始了鱼水之欢。

    一番畅快淋漓的欢好后，我忽然感觉到体内灵力涌动，一种即将突破的感觉出现了。

    我脑海中灵光一闪。

    要突破了！

    我屏气凝神，开始使用双修之术。

    田恬娇喘吁吁的搂着我的脖子。

    天色逐渐变暗，体内涌动的灵力更加的躁动。

    我甚至都能清晰的感受到净水池内的灵力被我吸收进体内。

    我体内仿佛出现了一个巨大的磁场，将方圆数百里的灵力都吸引了过来。

    整个圣医谷的灵力都聚集在净水池周围，还引起了灵力的暴乱。

    要是有人闯入了进来，肯定会被这暴躁的灵力给撕成粉碎。

    不过我已经没有心思去顾及这些了。

    体内的内丹慢慢的在变化着，身体里的灵力缓缓的转换成另外一种更为强大的力量。

    婴力！

    不知道过了多久，我猛地睁开了眼睛，感觉自己前所未有的强大。

    突破成功了。

    我清晰的感知到我的修为已经突破了地婴境界，臻至地婴极境。

    距离天婴境界，一步之遥。

    我深吸了一口气，慢慢的吐出了一口浊气。

    看了看周围，发现田恬已经在净水池的旁边昏睡了过去。

    看来这次把她累坏了。

    我穿好衣服，把田恬抱了起来。

    刚离开净水池，就看到族长在外面站着。

    看到我们出现，他赶紧迎了上来。

    “江东！”

    我有些诧异的看着他。

    “族长，你怎么会在这里？”

    族长看了眼四周，面带忧色的说道：“方才我感受到了谷内有十分强悍的灵力波动，还以为是出了什么事情，查看了一圈后，发现是净水池这边的问题，我猜测是你和圣女在这里，于是赶过来想要看看怎么回事。”

    “过来之后才发现这边灵力波动的太过厉害，我根本无法闯进去，便在这里守着了。”

    闻言，我有些心虚。

    幸好刚才灵力波动的厉害，族长没能闯进来，否则我和田恬的活春宫肯定就被看到了。

    族长看了一眼我怀里的田恬，担忧的问道：“江东，圣女这是怎么了？刚才净水池中究竟出了什么事？”

    我解释道：“族长别担心，田恬只是累到了，没有什么大碍。”

    “至于刚才，我只是在净水池里突破了而已。”

    族长听了我的话，瞳孔猛地一缩，震惊的看着我。

    “江东，你突破了？”

    说着，他仔细的打量了我一眼。

    “确实，之前你的修为只是地婴十级，没想到现在竟然已经是地婴极境了，我修炼了这么多年，花了无数的心力才修炼到如今的境界，你年纪轻轻就已经达到了跟我一样的境界，后生可畏啊……”

