    拒绝童战和童心的帮助，薛宇亲自在这庄园之中挖了一个大坑将龙泽夫妇的尸骨埋葬，并没有立墓碑，在尹仲还没有解决之前立墓碑除了是找事儿。

    童战拍了拍薛宇的肩膀沉声道:“大哥，不管如何找到您的亲生父母都是一件好事，伯父伯母知道你回来且平安长大一定会在九泉之下开心的，你也不用如此伤心。”

    薛宇点了点头道:“我明白, 不用担心我，你们先回去吧！我想在这儿再陪一陪他们。”

    “嗯，童心走了。”

    “哦！大哥，我们先走了。”

    薛宇依旧跪在坟前，不过手中却在观望着那把匕首。

    匕首只有一尺之长，其上刻有龙纹，光是观其外形就给人一种古朴大气之感, 入手沉重, 比同等级的武器要重得多。

    神龙剑，龙氏一族的家传之宝，与龙神功相辅相成，与天蛟剑是一对。剑身刻有栩栩如生的一条龙纹，当年龙腾先祖为救童氏一族牺牲，此剑沾染龙氏先祖的血，灵镜对其施下术法，龙神剑可以治愈龙氏子孙身上的伤口，原剧情中龙博身中玄隐针就是此剑所治好，玄引针破体而出，伤口天下没有任何灵药可治。此外神龙剑还是尹仲的克星，所以龙家人将他铸成两把短剑，必要时两把剑可自行合璧，也是一柄灵性神兵，但是只有龙氏族人才能发挥它无穷的威力, 尹仲为了他杀光了龙氏一族，

    薛宇对着剑柄处轻轻一扭, 一道金光划过，本来只有一尺长的匕首瞬间化为三尺长剑, 剑光上隐隐有雷霆闪烁，而其中的龙纹更是犹如活物一般不断的游走。

    薛宇起身挥舞着神龙剑，只感觉犹如臂使，真气运转其中更是畅通无阻，而且还有加成的效果，仅仅只是将真气运转其中瞬间在剑刃上就会绽放出三寸剑芒，切金断玉，无坚不摧。

    “好剑。”薛宇兴奋道。

    剑的好坏只是一部分，关键是这把神龙剑是专为龙氏一族打造而成，对于龙神功有着加成的作用更是能够治疗龙氏一族的伤势，相当于直接DNA绑定啊！

    “你的历代主人都是因你而死，等着吧，会亲自用你来斩杀敌人的头颅，以此来祭奠你的历代主人。”薛宇低声说道。

    随着薛宇的话音神龙剑不断发出颤鸣，好似在回答薛宇的话一样。

    右手一翻，龙神剑被薛宇收入随身空间，毕竟不是仙侠世界, 没有收入丹田进行温养的法诀，不薛宇每日用真气温养定然可以让它的威力更进一步。

    “云儿姑娘？”

    一身黑色长裙的赵云从门后走了进来, 手中还提着一个食盒。

    “童大哥。”赵云柔声喊道:“我知道你现在心情不好, 不过你已经一天没吃饭了，你的伤势才刚刚好，还是让我担心，而且遇到伯父伯母也是开心的事情，不要这样伤害自己。”

    说话间已经走到薛宇的身边将食盒轻轻放下，怯生生的站在一旁。

    薛宇看着眼前的坟墓低声道:“我从来没有见过他们，但我知道他们是为了保护我才死的，为人子却要父母的性命牺牲才苟活下来，我只恨为何当年他们要保护我，若是没有我也许他们就不用死了。”

    赵云赶紧道:“不能这么说童大哥，云儿也是孤儿，是爹将我收养长大，教我生存的技能，我虽然没有见过我的亲生父母但我相信他们加我一起也是为了我好，我爹说那年整个雍州大旱，赤地千里，雍州的百姓更是易子相食，是一天早上他在门口发现了快要饿死的我，爹说是我的亲生父母实在是活不下去了他将我丢弃，也是他们给了我一条生路，父母永远都是爱自己孩子的，愿意把自己的一切都给他包括自己的性命。”

    薛宇深深的看了赵云一眼，低声道:“谢谢。”

    “你吃点东西吧！”

    “嗯。”

    赵云脸上笑面如花，不顾地上的泥土跪坐在一旁打开食盒将其中依旧泛着热气的食物饭菜放在薛宇的面前。

    因为食盒开启比较麻烦赵云下意识地使用了左手，那个用黑色手套笼罩的左手，不过当她看到薛宇在看自己的左手时脸色瞬间变得煞白然后赶紧藏在身后。

    即便是到现代一个身体残疾的女人都会有些许的自卑，何况这还是在古代。

    薛宇并没有说话，反而伸出手去拉住赵云的左手，一双眼睛直视她的双眸。

    “在我眼中你的心灵更美。”

    “童……童大哥。”赵云头颅低垂脸色羞红道。

    “哈哈哈。”

    赵云蹭了一下站起身留下一句我先走了就如同兔子一般消失的无影无踪。

    薛宇一直待到晚上才离开，也算是为童博守灵了。

    “隐修，童战呢？”薛宇道。

    “不知道，从下午到现在都没人影了，也不管童心，不知道跑哪儿去了。”隐修没好气的说道。

    童心也大声的告诉:“就是二哥出去玩也不带着童心，下次我出去玩也不带他，哼。”

    看着一旁神情躲闪的珠儿薛宇开口道:“珠儿。”

    “我不知道，别问我，我不知道他在哪儿。”珠儿慌忙道。

    薛宇笑了:“我还没说话呢你就知道我想干嘛？”

    “那……那个，你叫我不是要问童战去哪儿了吗，我真不知道他去哪儿了，嘿嘿。”

    “真的不知道吗？”

    其他人也将目光转向珠儿，实在是珠儿的表情太过于奇怪，给人一种此地无银三百两的感觉。

    被这么多人看着一向不擅长撒谎的珠儿跺了跺脚道:“好吧说就说了，童战去了御剑山庄。”

    “什么……御剑山庄？他去找死不成？”

    “对啊！对啊！”

    “哎呀！不是，他是去御剑山庄见尹大小姐了，不会有危险的。”

    薛宇快步走到珠儿身前面色凝重道:“到底怎么回事？”

    “那个……那个……”

    “你就别这个那个了，赶紧说，想急死我们不成。”豆豆大声道。

    珠儿小声的说道:“是童战喜欢上了尹大小姐，这几天天天晚上都往那跑，就是今天回来的晚而已，可能一会就回来了。”

    “天天去？”

    “对啊！”

    薛宇脸色有些能看道:“不行，我要去看一看。”

    “童大哥，要不等一会儿吧！也许同他一会儿就回来了。”

    “对啊！童战武功这么高肯定没事的。”

    薛宇摇了摇头道:“我还是有些担心，放心我只是去查看一下。”

    说完起身朝着门外走去，运起轻功快速的消失。

    御剑山庄的防备比往常更加的严密，薛宇直接给自己施加了一个水月镜花，无人可见。

    风语者。

    片刻之后薛宇睁开双眼，皱眉道:“没有，难道又进密室了？”

    哗啦啦～

    大队的铁卫从御剑山庄中奔出，朝着各个方位前去探查。

    “搜，那小子吃了迷药肯定跑不远，二爷有令必须把他给找到。”

    “是。”

    “迷药？臭小子，早就跟他说过外面不比水月洞天必须要时刻注意危险，不过既然没有抓到童战那么就应该是被尹天雪给救了。”薛宇喃喃自语道。

    心念一动，整个人化作一缕青烟朝着御剑山庄跳荡，黑夜之中这青烟细不可见，就算看到了也不会把它当成什么事，毕竟这只是一个武侠世界最多再高一点，人变成青烟实在是太过匪夷所思了，就算是尹仲在这儿估计也是懵逼。

    飘飘荡荡来到尹天雪所在的小院子，除了那个丫鬟之外并未见尹天雪其人。

    薛宇幻化出身形，对着旁边的花瓶轻轻一转，伴随着咔咔声密室打开，风语者的感知之下童战果然在里面。

    ……

    “你生气了？”

    童战冷声说道:“我不该生气吗？我正式登门求见你爹和你二叔就用这种手段对我，我到底哪里得罪了御剑山庄，就是为了一块假的血如意吗？”

    本来还温柔的尹天雪心瞬间凉了半截，声音清冷道:“这些也怪到我身上？如果我真和爹爹他们同谋又何必救你？”

    “我怎么知道这不是又一次地计谋，你爹不也是一样一边和我谈笑一边去了我查里下迷药，知人知面不知心，我大哥说的对，我这回学到了。”

    嘭～

    一到劲风传来直直的打在童战的胸口，将其直接震飞重重的摔在旁边的墙壁上。

    “对个屁。”薛宇冷着脸走了出来。

    “大哥？”

    “别叫我大哥，我没有你这么笨的二弟。”

    说完对着尹天雪拱手道:“尹姑娘，在下代我二弟向你道歉，多谢尹姑娘救了童战，无以为报，若有差遣尽管吩咐。”

    童战也从地上爬了起来，那到劲风自然不会伤到他，只是让他难看而已。

    童战大声的说道:“哥，你不用道歉，迷倒我的是她爹和她二叔，救我的又是她，谁知道这是不是他们的阴谋，我……”

    “你给我闭嘴。”

    尹天雪冷着脸看着两人，声音清冷道:“既然童公子来了就把你二弟带走吧！我不想再看到他。”

    “尹姑娘，我和我二弟之前一直生活在水月洞天，那里与世隔绝也造成了童战如此性子，还请尹姑娘不要怪罪，我……”

    咻～

    “水月洞天？你说你们来自水月洞天。”龙婆犹如鬼影一般突然出现在薛宇的面前。

    “婆婆。”

    “婆婆。”

    龙婆神色激动的抓住薛宇的手臂大声的问道:“你是不是姓童？是不是？快说，是不是？”

    尹天雪从来没有见过龙婆如此激动的模样，担忧道:“婆婆，你没事吧？他们自然是姓童啊！有什么奇怪的吗？”

    “不一样不一样的，水月洞天，姓童，你们是不是童氏一族？对了，你叫龙博，童博，哈哈，我早该猜到的，早该猜到的。”说话间龙婆早已泪流满面。

    猛然松开薛宇的手臂后退两步，在众人惊讶的目光中直接跪倒在地行大礼叩拜。

    “奴婢雁儿拜见小主人，能再次见到小主人雁儿终于有脸去见主人了。”龙婆哭泣的说道。

    “雁儿，您……您是……”

    龙婆抬起头，脸上早已被泪水浸满。

    “是我，小主人是我。”

    右手一张，神龙剑的掌心。

    “你可知这是何物？”薛宇故作期待道。

    龙婆伸手接过匕首，对着剑柄处轻轻一转，一手瞬间化作三尺长剑，脸上更是露出惊喜的神色，轻轻的抚摸剑身。

    “没想到雁儿有生之年还能再次见到神龙剑，小主人应该是已经剑道主人和主母的尸首了吧！”

    薛宇衣诀一掀同样跪倒在地，对着龙婆叩拜道:“该跪到行礼的应该是我，当年若不是婆婆您龙博嫣有性命存世，该跪的是我。”

    两个人抱头痛哭龙婆也诉出了当年之事。

    自从龙腾将军之后尹仲便一直在追杀龙氏一族，因为在这个世界上唯有童氏一族的灵境和龙氏一族的龙神剑才能斩杀他，为了将这危险遏制于萌芽之中自然不竭余力的追杀龙氏一族，也造成了目前龙氏一族唯有童博还存活于世。

    “小主人，当年我将你送至水月洞天之后便潜伏在御剑山庄寻找机会刺杀尹仲，可惜尹仲武功太高雁儿实在是无能为力。”

    “婆婆，你还是叫我博儿吧！这些年辛苦你了，为族人复仇之时以后就交给博儿了，终有一日我会让尹仲血债血偿。”薛宇冷声说道。

    龙婆又转身看向尹天雪柔声道:“那次我刺杀尹中被打伤后是天雪救的我，从那之后我就一直住在这密室之中，这次童战被迷晕之事的确跟天雪没关系，而且若不是天雪相救他不知道会出什么事呢！”

    童战早就心性大乱，目光转向尹天雪可惜尹天雪冷哼一声只留下一个后脑勺。

    “天雪，我……”童战一脸的歉意道。

    “童公子既然醒了也该走了，以后不要来了。”

    “天雪，对不起是我误会你了。”

    “没有误会，给你下药的是我爹和我叔那我自然也逃不了干系，为了你着想以后还是别见我了免得再说我害你。”

    两个人的对话就像是小两口闹别扭，看着薛宇在一旁只想笑。

    “天雪天雪，这是怎么了？你别吓我啊！大哥，你快来啊！你看天雪怎么了？”童战惊慌失措道。

    薛宇与龙婆快速的跑了过去。

    龙婆上前扶起尹天雪，薛宇也将手指搭在她的脉搏之上。

