    高杰沉思，是这样吗？因为对外来器官的排斥所以才不行的？好像有道理。

    而高心心听了这样的结果，放下了心，心理毛病就心理毛病吧，总比告诉她高杰还要再换肾来得强。不就是找亲生父母嘛，找就找。

    “人才呀。”郝灵看着影像里的心理医生：“不是我亲自下的手我都觉得这医生说的全对了。”

    灵灵灵：“事实上，他的说法在后世得到认证并成为一门专门学科。在星际哪怕是移植的自己细胞复制出来的同体器官，有些病人出于各种各样的心理问题也会出现不同程度的排斥反应。”

    郝灵：“唔，这个你比我权威。”

    她身具灵力，是不会出现这种情况的，真出现了，代表着无力回天。

    高心心对高杰小心着道：“那，咱回去找人？这事还是要爸出面才好查吧。”

    高杰一阵牙疼，要让所有人知道吗？

    他说：“那就换个说法，就说我们找大师看的，必须要找到亲生父母，不然我余生不顺。”

    这个没什么，高心心点点头，忽然灵光一闪：“咱们可以通过大师来寻人啊。”

    高杰一愣，他是坚定的唯物者，并不信这些。但女人们却很信，高夫人圈子里经常说这些，高心心自然也知道了。

    高心心高兴的说：“咱们找个真正的大师，让他帮咱算一卦。”

    高杰：“可能吗？”

    高心心：“哎呀，为什么有假大师，当然是因为有真大师啊。有真才有假，有假的就说明有真的，不然他冒充谁？”

    真是个人才。

    高杰勉强信了。

    高心心蹦蹦跳跳去给高夫人电话，让她打听真大师，高夫人自然要问怎么回事，高心心撒谎说高杰做梦了，做梦梦见有人在找他，怎么也看不清人，连着三天全都做一样的梦。

    都不用她往下编，高夫人自己就脑补全了，这是高杰的家人在找他啊，脑子里一堆不好的事，立即发动朋友圈，请求支援。

    灵灵灵：“咱们怎么办？”

    郝灵惊奇：“真是绕不开的缘分啊，陈春霞消失了，我就指着这本事赚几个钱，偏偏他们要找大师。看着吧，有本事找到我头上。对了，高家是攀不上成家的吧？成礼海不会这样的小人情都接吧？”

    灵灵灵顺着网络做了个对比：“高家是池塘，成家是海。高家只是个商人，成礼海背景复杂得很，父系、母系、母系的母系，各个圈子都涉及。”

    郝灵点头，这就是奋斗的祖辈一代一代给后代积下的财富，真正的财富，是无形的。成礼海多好的运气恰好跑到这个山庄里，恰好遇到自己，真是祖宗积德啊。

    灵灵灵：...

    “咱们怎么安排？”

    真给安排一对父母？

    郝灵懒懒：“让他们先查呗，血脉追踪，不知如今玄门有没有这个本事。对了，我问问云掌门。”

    一个电话过去，云掌门沉吟：“还是有人有这个能力的。不过大约是找不到具体某个人身上，只能算出方位和距离。我闭关的师伯就可以。”

    哦？青云观有这等人才？

    “不过我师伯不问世事许久。”云掌门以一种与家人抱怨外头人的语气与郝灵说：“测算什么的，很耗费精力的，师伯都老大一把年纪了，十年前就不管这些了，我们也不让他管。如今他只修身。那些人就算给再多钱又怎样？咱青云观又不缺钱，多少钱也买不了寿元。”

    又嘿嘿笑着问她：“我不信大师姐不会算这个，说实话，你打听这个干什么？”

    郝灵：“司丽丽怎么样？”

    说到司丽丽，云掌门那叫笑个不停，道：“这孩子，真好，天生吃这碗饭的，学什么都快，有悟性，又坚韧，心地还好。说来还是要多谢大师姐，让给我这么好一个徒弟。哈哈，哈哈哈。”

    郝灵莞尔：“合该是你徒弟。”

    云掌门就叹了口气，语含失落道：“若是以前玄门昌盛的年代，丽丽她绝对能成为天师，唉，可惜了。”

    郝灵想，在牡丹妖那个世界，一入门就是天师呢，可见修行在以前多容易而现在多不容易。没办法呀，那个世界灵气浓郁得自己也舍不得啊，不是老天非得踢她出来，她都舍不得走。

    灵灵灵握着小拳拳发誓：“下次，我一定找个灵气充沛的世界。”

    说是这样说，在虚空乱流里能保住自己就不错了，哪里还有挑选的余地，只能赌运气。

    高家那里高心心和高杰已经回了国，搁浅两次的寻找亲生父母的计划再次启动，高父和高夫人都没多想，这让高杰松了一口气。

    在高夫人的不屑努力下，还真找着个有些道行的人，给高杰算了一卦：“血脉牵绊，要尽快找到家人，不然恐大祸临头。”

    大师的脸色很凝重，几人吓了一跳。

    小夫妻心想，这不是他们编的借口嘛，怎么就一语成箴了呢？

    高心心：“大师，请问是什么大祸？可以破财消灾吗？”

    大师看她一眼，心道破财对你们这样的家庭算得什么，怎么可能消得了灾。

    “血光之灾，重则殃及性命。”

    高家一家人都坐不住了，连不信这个的高父都发慌，他道：“那大师能帮我们算算孩子的亲生父母在哪里吗？”

    大师给算了，有些惊奇：“卦象说你们擦身而过，明明该有机会相认的，怎么对面而不识呢？”

    一家人面面相觑：“大师说，是我们认识的人？”

    若是的话，圈子可缩小太多了。

    大师仔细去看高杰的脸，又摇了摇头：“古怪，甚是古怪，你的面相怎么又显示父母缘已断？”

    一家人一惊，高夫人：“父母缘已断，是什么意思？”

    大师：“天人永隔。”

    唰，高杰脸白了。

    可下一秒，大师又说：“也不对啊，这卦象显示的明明还在啊。”

    众：“...”

    还是高父最冷静：“便是他们不幸不在这个世上了，也要找到让孩子去给他们磕个头。”

    是这个理。

    大师可惜道：“我道行浅薄，只能算到这些，不然，你们再请别人试试？”

    高心心心急道：“那大师可有介绍？”

    大师心想，这不是让我亲口承认我不如某些人吗？哼。

    想想开口：“我有一好友这上头比我精通，你们可以找他试试。”留下一个电话号码。

    高家紧急联系了这位大师，可惜大师说他在国外，半年后才回来。高家人说他们也去国外，大师拒绝，因为他现在是在解决客户的麻烦，要保密的，不能见别人，让他们耐心等待。

    高家人只能等，谁让他们的人脉就只能找到这几个人呢。

    郝灵让灵灵灵关注着，自己又有单上门，这次，成礼海带来的是上头爸爸给的大单子，考古。

