    残破的仙城之内。

    龙强来去纵横，所向无敌，无论是阴灵还是僵尸，纷纷被他拍死。

    “该死的臭虫，给我死、死、死！”

    厌恶之中，带着暴怒。

    心底的戾气，不知不觉被彻底的勾引了出来，他出手也更加狂暴，不留余地。

    当八位半步金仙到来之后，龙强毫不犹豫的催动了他的极品仙器火龙枪。

    “九龙闹海！”

    长枪一抖，飞出了九道枪气，化作九条火龙，狰狞飞舞，组成阵法，将其中一位半步金仙包围进去。下一刻，就将对方撕成了千万碎片，继而燃烧成了灰烬。

    只一击，就轰杀一位半步金仙，尽管只是有着本能的僵尸。

    “杀、杀、杀！”

    龙强咆哮，一身磅礴的龙威肆无忌惮的释放而出，撼动古城，摧毁大地，搅动漫天的灰色雾气，挡住了万千死灵。

    他战意高涨，所向无敌，撼动天地。

    转眼间，八位半步金仙，就被他杀了五位。

    强大的攻击，各种神通洪流，却被他的火龙战衣挡住，难以近身。龙强释放出了所有的戾气，在屠杀中，燃烧自身。

    砰……！

    最终，他将最后一位半步金仙轰杀掉。

    也是这个时候，他感应到了楚阳的气息。

    “你终于出现了吗？”

    龙强长啸，有了一丝兴奋。

    哗啦啦……！

    长枪一转，就是一个漩涡，将百米内的阴灵尽数卷了进去，撕成了千万碎片。

    “走！”

    他化作一道火光，顺着楚阳一路上留下的气息，追了过去。

    “原先没有感应到，怎么现在一路上都是气息？”

    龙强闪过疑惑之色，可转眼间，就已经冲破重重阻碍，来到了仙城的广场之处，落在了宫殿之前。

    “他最后的气息，就是消失在这里！”

    “可怎么回事？”

    “我竟然有种不安的心悸感觉！”

    “凶险，绝对是大凶险！”

    “传言称，这里损落过金仙，看样子，应该不假！”

    “走！”

    他倒也果断，感觉到了强大的威胁，转身就要离开。

    唰唰唰！

    然而这个时候，却有两道身影挡住了去路。

    一个怨灵，一头僵尸。

    他们的气息，远远比半步金仙强大。

    这两个，都是金仙级别的阴灵。

    “擅闯城主府，死！”

    怨灵的声音十分沙哑，却有了几分理智。

    “亵渎女王大人，死！”

    僵尸的声音带着金属味，铿锵作响。

    两人声音落下，就爆发了神通。

    怨灵一指灭魂，就是一个漩涡，吸取无量的死气，汇聚于长长的指甲之上，点向了龙强眉心。

    僵尸腾空而起，一腿踢向了耳门，他的身躯，堪比上品仙器，哪怕只是普普通通的一腿，也压迫的空气形成了雷暴。

    轰隆隆！

    两位强者同时出击。

    “怪不得这里曾经损落过金仙，原来是你们在作怪，今天本尊就收了你们！”

    龙强冷哼一声，催动战意，气势暴涨。

    他体外的火龙战衣，燃烧出了三千丈的火焰，手中的火龙枪，化作无坚不摧之物，挡住了两人一击。

    三人大战一起，彻底的将广场崩溃，大地沉陷。

    可他们身后古老而残破的大殿，却冒出了一道道仙光，将力量抵挡住，难以撼动。

    “不过是死灵之物罢了，怎么会这么强？”

    “我龙族血脉高贵，同级之下，往往是其它种族四五倍的战力，杀他们本该轻而易举才对。”

    龙强惊叹。

    接连交手，他并没有占到便宜。

    “对了，先前我被楚阳重创身躯，伤了本源！”

    “来到这里之后，仙元流逝，又接连大战，得不到补充！”

    “如今的我，也不过全盛时期一半的战力罢了！”

    想到这里，龙强都感觉到了紧迫。

    “在这样下去，我非死在这里不可！”

    念头飞速的转动，就有了决定。

    龙强一招手，悬挂高空的火灵旗降落下来，喷吐出一片火海，将两位对手笼罩住。

    “火海炼魂！”

    他张口吐出一道道符文，降落在火灵旗上，让这件上品仙器彻底的暴动。

    “不够啊！”

    “龙器燃灵决，爆！”

    龙强咆哮。

    这件火灵旗威能达到最大之际，怦然炸开，掀起了毁灭洪流，爆发的火焰，顷刻间就将周围的一切蒸发，直接湮灭。

    啊……！

    怨灵和僵尸同时惨叫，十分凄厉。

    “闯入者，你该死！”

    怨灵的声音带着无比的怨毒。

    声音落下，她整个人化作一道毁灭之光，冲破火海的束缚，以超越了光的速度，疾驰而来。

    “燃烧本命精元，爆发一击？”

    龙强骇然，可想要躲避，却已经来不及，只能催动火龙战衣守护。

    噗嗤！

    一声脆响，火龙战衣竟然被洞穿了一个窟窿，龙强惨叫一声，整个左臂被炸成了飞灰。

    怨灵所化的光芒也炸开成了亿万点漆黑的光点，带着眷恋，又似解脱一般，缓缓的消散。

    “死！”

    僵尸也顺势冲了出来，一脚将龙强踢飞出去，也是这一刻，龙强的头颅化作了本体，一个硕大的红色龙头，张开大嘴，发出了龙魂之音。

    吟吟吟……！

    龙吟摄魂，这是龙族的本命神通，强大的可怕，却也会大量的消耗仙魂之力。一声龙吟，响彻灵魂，直接震碎了僵尸的元灵，也将僵尸轰飞了出去，跌落远处，没有了动静。

    砰……！

    龙强也倒飞出去，砸开了宫殿的大门，落入了其中。

    “啊……！”

    “这里怎么会有更可怕的存在？”

    “不！”

    “我不想死！”

    “放过我，我可以做你的奴隶！”

    “真要杀我，那就一起死吧！”

    下一刻，就传出了龙强惊恐的声音。

    “龙血燃魂，万古皆休！”

    龙强爆发了最后的神通。

    轰隆隆……！

    火光腾起，炸开了混沌，就见古老的宫殿腾起了阵阵仙光，一枚枚符文浮现，组成一座座阵法，守护最后的荣耀。

    可惜，却挡不住龙强的毁灭一击。

    宫殿整个被崩毁，火光也冲霄而起，直达万丈高空，将阴灵之气一扫而空，显现出了已经是夜色的星空，月光洒落，降临下了千万以来的第一缕光芒。

    龙强只剩下一颗龙头，划过空中，跌落到了被他灭杀的僵尸身上。

    “我竟然会死在这里？”

    “我乃堂堂龙族金仙，无上的强者，镇压一方的大能，竟然会死在这个鬼地方？”

    “不甘心啊，真的不甘心！”

    “我还没有将龙怒踩在脚下，还没有成为龙帝，怎么能死去？”

    “对了，还有楚阳那个该死的东西，还没有杀掉啊！”

    龙强万分的不甘。

    “你在想我吗？”

    声音传来，让龙头战栗，强行转过目光，看到了熟悉的身影，咬牙切齿，“你果然没死！”

    “你不死，我又怎会死？”楚阳嘲讽一笑，将龙头摄到了身前，“咱们之间的恩怨，也该结束了！”