    小桃每次一旦打不中吕布就果断后撤，能量条一直就没有超过一半。而前期释放技能需要的能量还多，所以小桃必然没有能量来用二级能调整位置。

    “我这不是害怕吕布消耗我嘛，他一技能的距离也很长的，打一下很痛的。”

    小桃一脸的委屈，她是想稳健一点，可是却有些稳健的过头了。

    “我跟你说啊，你就不要担心吕布消耗你，你一个长手英雄怕什么。一技能千万不要空，你血条下面有个能量条，相当于你的蓝条。只要一技能打中目标就可以回复能量，等到吕布血量差不多了就大招接晕眩就好了啊。”

    许培然此刻都恨不得手把手的教小桃去操作。

    可是这些虽然对许培然来说很简单，但是对小桃来说却跟高考一样困难。

    现在小桃怎么说也是一个大主播，虽然别人是靠实力出名她是靠白给出名，但是人气什么的也是绝对有的。

    在没认识许培然之前不知道有多少高手教过小桃，其中还不乏一些职业选手。

    但是天赋这个东西真的挺重要的，小桃要是能学会的话也不至于现在还没有上过一次王者了。

    “我试试吧。”

    小桃点了点头便按照许培然刚才所说的操作起来。

    这次小桃总算是真正意义上的放完整了一套一技能，二级能也终于能释放调整位置了。

    “原来是这么回事啊，我会了我会了。”

    释放出来一个一二技能的连招顿时让小桃激动万分，那样子就好像做出了什么惊为天人的操作一般。

    许培然此刻也是一头黑线，他到底在跟一个什么样的队友在玩游戏啊。

    学会了这套操作的小桃感觉自己又行了，本来唯唯诺诺在塔下补兵的小桃也瞬间变成了战神一般。

    看着小桃突然勇猛了起来吕布也是吓了一跳二话不说就往塔下跑。

    按照正常的思维肯定会认为有人来了，要不然吕布也不会这么惊慌失措。

    但是小桃不知道吕布内心的想法，还以为是吕布被她给吓跑了。

    人最怕的就是膨胀，而小桃膨胀之后也就离死不远了。

    吕布看见半天也没有人过来，小地图上也出现了两方打野的视野后顿时就明白他被耍了。

    那吕布好歹也是三国猛将，见到自己被人如此戏耍顿时便怒火中烧。

    看着悠闲补兵的小桃吕布二话不说便一个大招跳了下来。

    小桃虽然已经第一时间用二级能往后拉了，但是吕布大招落下来时还是被圈住了。

    而此时小桃正处在自信的巅峰期，既然已经被拉入战斗小桃便干脆不跑了。

    回身开启一技能小桃便是一梭子子弹扫了出去。

    要是许培然的话这一波恐怕有好几种方法能够轻松的击杀吕布，但是小桃除了能有各种各样的的花式死法之外恐怕就没有别的能够拿的出手的了。

    不负众望，尽管吕布就站在小桃的脸上但是小桃依然射歪了，眼看一半的子弹都已经打完了小桃才算是调整好位置来输出吕布。

    但是吕布总不可能就这么站着挨打吧，吸了一个护盾后吕布便举起手中的方天画戟劈在了小桃的身上，这一下仿佛砍在了小桃的大动脉上，瞬间一半的血量便消失不见。

    然而此时的小桃光记住许培然让他不要害怕了，尽管被一刀砍掉了半血小桃依然没有跑路的打算。

    大招轻轻的往前一跳，同时按下了自己的晕眩技能。

    这些都是许培然刚刚教给她的，小桃可谓是原原本本的做了出来，但是结果却有些大相庭径。

    小桃的大招和晕眩全都完美的避开了吕布，一颗颗子弹和蓝色的闪电在小桃的身边萦绕可是却连吕布的毛都没有伤到一根。

    不光许培然被小桃的经典操作惊到了，就连对面的吕布都是愣了一秒之后才做出了反应。

    要是小桃往塔下跳大的话吕布也只能放弃，但是没想到小桃居然自掘坟墓，既然这样吕布自然没有放过小桃的道理可言。

    再次一个一技能砍下小桃便含恨躺在了地上。

    “从不站着输出。”

    就在小桃倒下的一瞬间马可波罗说了一句皮肤特有的经典台词。

    “好家伙，这波真下饭。快上酒，我要开吃了。”

    “在别的主播那学技术，在小桃这撑到吐，吃不下了啊！”

    “这波操作尴尬的我用脚趾头抠出了三室一厅。”

    小桃这一波操作属实给直播间的观众们喂饱了，就连许培然也是一阵气血上涌。

    “马可的台词真应景，没错，从来不站着输出！”

    轻轻的摇了摇头，许培然也对刚才小桃的操作做出了评价。

    “哈哈哈，还是陪玩小哥哥会整活。”

    “刚吃完的饭又笑的喷出来了。”

    “别急别急，一会桃姐在喂你吃。管饱！”

    许培然就是属于不鸣则已一鸣惊人的那种，随便说一句都能成经典语录。

    “我就是按照你刚才说的做的，为什么打不过他啊。”

    小桃并没有觉得是她的操作有问题，反而是觉得许培然教的不对，这波她可以说是死的不明不白。

    “你是按我说的做的，但是咱也点看一看实际情况吧，你最起码点一技能打中吕布打出被动来吧！而且人家都跟你贴脸了，你不拉开距离在跳大嘛……算了算了，你长得好看，你说的都对。”

    许培然现在也没时间给小桃上课了，他必须要快速的发育才能取的游戏的胜利。

    再次上线的小桃又恢复了最开始的状态老老实实的站在防御塔下生怕这吕布一个不高兴在给她两刀。

    不过这把小桃虽然没有打出优势好在并没有像上把一样养出一个大爹来，守着防御塔稳定的吃经济也算是小桃最后的倔强吧。

    许培然这边也是再次开启了不当人的打法，所有能吃的经济许培然是一点都不放过，磨掉了对方发育路的一血塔之后许培然更是连人家的半面野区都霸占了。

    这样的打法也让许培然领先了对面一大截的经济，尽管对面多人来抓许培然也能轻松的逃脱。

