    斯坦德尔星事件就这么结束了。

    雷德尔回到了自己的星球去。

    而阿勃巴斯被胜利队抓到，带回了TPC基地，暂时关进了牢房之中。

    针对阿勃巴斯的处理方式，可能还要开个会才能得出结果。在那之前阿勃巴斯还能稍微轻松的过活两天。

    他也想过逃跑，但是大古和新城每天有事没事就会来牢房转悠转悠，手里还甩着一把新的美塔领域版海帕枪。

    在半空中颠来颠去，像是故意拿来给他看似的。

    “...”看见这一幕的阿勃巴斯什么话都说不出来，只能在自己的心里将大古和新城骂了个狗血淋头.

    艹！

    你们这两个人类，是真特么的狗啊。

    我可能不是人，但你们两个是真的狗！

    自身体力虚弱不足以巨大化，能打倒一般的人类逃出牢房但是由于有大古和新城守着，阿勃巴斯只能放弃这个想法。

    因为都不用多想的。

    出去必定会暴打...

    阿勃巴斯想着大古和新城身上那硕大的肌肉，身体下意识颤抖几下。

    你奶奶的，这两个比简直非人类。

    恐怖的要死。

    说老实话，阿勃巴斯从未见过新城大古这样的人类。肉身强度已经能比肩部分极强宇宙人的程度。

    格斗技术也十分的娴熟，自己完全不是对手。

    “诶...没反应啊。”

    “嗯，连看都不看我们两个人一眼。”

    “新城，我们走吧。”

    大古和新城失望的回去了，过来只是看看阿勃巴斯的状态，现在一看倒是很萎靡啊。

    ...

    几天时间一晃而过，在这个期间，大古也向着居间惠提出过将第一把使用的改良版海帕枪留给自己当纪念品。

    反正也没用了不是吗？

    然而让大古没想到的是，他被居间惠拒绝了。

    拒绝的理由是这把枪已经被提前预订好了。想要这把枪的人是陈木。

    其实陈木压根就没提起过这件事，只是居间惠听见大古的说法，就想着自己将这把枪留下，送给陈木当礼物。

    因为美塔领域的数据就是陈木给自己的，用美塔领域数据改良出来的第一把海帕枪，居间惠就想要送给陈木。

    的确是非常的有纪念意义。

    仅此而已。

    “啊...被抢先一步了啊。”大古听到是陈木抢先预订就放弃了心中的想法，只得默默吐槽一声陈木前辈的速度还真是够快的啊。

    居然在自己之前就已经向队长说好这件事。

    大古默默的在心里给陈木竖起一个大拇指脸，满满的佩服。

    那这样一来，只能将下一把使用后的海帕枪留下来当纪念品了啊。

    大古将自己的想法和居间惠说明后，居间惠点头应允，说这件事没问题。

    “那就太好了，哈哈哈。”大古开心的笑出声，向着居间惠感谢一番后，就转身继续做自己的工作了。

    同一时间，身处在家中别墅内，被大古佩服为快的陈木一个没忍住打出了一个喷嚏。

    有些纳闷的擦了擦鼻子。

    “我感冒了？”

    陈木咦了一声。

    “不可能吧。”

    自己这个身体素质，也没可能会感冒吧？

    那就是有谁在说自己坏话了。

    陈木摇摇头，记恨自己的人那可是多着呢，索性就没再管。

    “陈木先生，还没好吗？”洗浴室的门被推开，戴着明黄色中心印照着一朵明媚雏菊帽子的小女孩表情生无可恋的伸进来一个脑袋，问道。

    “哦，再等等，我洗个脸。”旁若无人非常淡定的将自己的裤子提上，陈木走到镜子前先洗手，冷水浮在掌心中一把拍在脸上。

    水很凉。

    让人一下子就精神了起来。

    双手又轻轻用力拍打在脸上，陈木用毛巾将脸上的水渍擦干净，这才转身过来，对真田良介说道。

    “走吧。”

    至于让真田良介看光自己这件事，陈木压根一点都不带在意的。

    看光了就看光了呗，大家都是大男人，有什么可羞涩的？

    陈木是豁达看开了，倒是真田良介，一时间有点想不开。

    长得比自己帅，体量比自己大，钱比自己多，人生比自己幸福，老婆比自己漂亮...真田良介轻轻打了一下自己娇嫩无比的脸蛋。

    这里就不对了。

    自己没老婆啊。

    真田良介笑容苦逼。

    而且，现在自己也没体量啊，那话儿早就烟消云散了。

    真田良介感觉自己又一次被深深的伤害住了。

    他今天的心情不是很好。

    因为今天，是陈木跟她说过的，要带她去见领养她的人的日子。

    真田良介现在是一点都不好奇，到底会是什么人领养自己。

    她就想着，不管是什么样的人都行。

    “什么样的人我都能接受，所以，惊喜是不存在的，陈木先生。”看着走在旁边兴致颇高的陈木，真田良介还是打算浇灭一下陈木的热情。

    “嗯，所以我才会说是惊喜啊。真田你就等着看吧。”陈木笑着说道。

    “...”真田良介叹了口气，不知道为什么，她的心情有点慌乱了。

    大厅，露西亚和雪花依依不舍的和真田良介道别，她们都知道今天是和真田良介分别的日子，往后就不再和真田良介住在一起了。

    看着她们悲伤的表情，真田良介表面上也跟着一起掉眼泪，嘴角却偷偷的翘起来。

    心中直呼好爽好爽。

    终于可以和这两个奇怪的宇宙人说再见了！

    这些天她真的是受够了露西亚和雪花将自己当成洋娃娃打扮，这对一个内在灵魂是三十多岁的成功中年男性来说简直就是折磨。

    更恐怖的是，真田良介发现，自己从一开始的抗拒，到现在已经能接受的变化。

    这个发现让真田良介整个人都快要崩溃掉了。

    走！马上走！

    离开陈木这里，自己又能找回从前，成为以前的真田良介！

    而继续留在这里，恐怕自己真的会变得没救的！

    走出别墅的那一刻，真田良介笑的很开心，她努力没有发出笑声，脸上的笑容充满了秋天丰收时候的喜悦。

    她喃喃念道。

    “新的生活，我来了！”

    真田良介对自己即将到来的新生活怀以甚高的期待。

    ...

    两个小时后。

    一家街边咖啡厅内。

    背着小书包坐在白色凳子上的真田良介沉默着两只手抱着咖啡杯轻轻放下。

    看着坐在面前脸色憨厚老实的胖胖男人。

    那张稚嫩的可爱小脸。

    变成了绿色。

