    艾维和苏晴两人紧随其后，风无常等人则是纷纷冲了过去。

    大战，就此揭开帷幕！

    ......

    魔鬼大三角。

    两道身影出现在绝命岛的上空。

    “姐姐，他死了！”

    绝命岛此时已经成为了一片废墟，到处都是巨石。

    海岛中央是一个巨大的掌印，中间位置是一滩干枯的血迹。

    明若雪看着绝命岛，眼神中带着一丝丝淡淡的伤感。

    “他还是没能等到最后一刻。”

    “不过，他留下的东西，我们要拿出来！”

    “这是我们最后的希望。”

    明若冰微微叹息一声，眼神也有些伤感。

    毕竟，天道和他们算得上是几百年的朋友了。

    没想到，对方没能等到血雨降落的那一刻。

    如果他能够等到那一刻，修为肯定会突破。

    但......一切都太迟了。

    “事不宜迟，现在是最后一天了。”

    “开始吧！”

    明若冰收起脸上伤感的表情，眼中划过一抹冰寒。

    “嗯！”

    明若雪微微点头，两人各自占据绝命岛的一方角落。

    同时，两人大手一抬！

    “起！”

    伴随着明若冰的声音回荡，整座绝命岛竟然缓缓升空。

    最后，停留在了半空中将近千米的距离。

    如果有人此时能够用雷达观察周围的情况，一定会看见，整个魔鬼大三角的所有未知小岛，竟然都悬浮在了半空之中。

    然而，这一切只是开始而已。

    当所有小岛都固定在半空之中的时候，魔鬼大三角的磁场再度发生了巨大的改变。

    整个范围之内的磁场，就好像是变成了巨大的磁体一样，而这些小岛就是与之相反的磁体，同性相吸，异性相斥的道理，让这些小岛全部悬浮在了半空之中。

    “差不多了！”

    “准备，开启！”

    明若雪和明若冰两人再度飞高，俯视绝命岛。

    最后大手一挥，恐怖的元气瞬间涌现！

    “阵开！”

    “神临！”

    无尽的元气全部涌入了小岛之中。

    原本那些的山林竟然在此时消失不见，最后露出了黑漆漆的铁盘。

    这些铁盘，竟然在吸收两人释放出来的元气。

    但是仔细一看，这些铁盘上竟然有无数的纹路，铁盘中间是一个圆形的中空。

    一道道诡异的纹路，那怕是修行者看上一眼，都觉觉得头晕眼花。

    只有达到了遮云境之后，才能勉强抵挡这种眩晕感，观察上面的纹路。

    不仅仅绝命岛变成了铁盘，就连其他小岛也变成了一块块铁盘，遍布纹路。

    才短短数分钟，明若冰和明若雪两人已经香汗淋漓。

    “不够！”

    “继续加大元气输入！”

    明若冰再度开口道。

    明若雪一句话没说，再度释放出一股恐怖的元气。

    就在两人即将精疲力尽的时候，一道白色的光芒冲天而起，从中间那圆形的中空部位发出。

    不仅仅如此，其他铁盘也是释放出了冲天的光芒。

    这白色光芒，冲向了宇宙之中......

