

    宋知之被季白间抱着离开医院。

    车库下依然很多记者，季白间让路小狼挡住，他顺利的把宋知之抱进了小车内。

    “季大少，能不能透露一下宋首席怎么样？刚刚听宋老夫人说，宋首席有好转是不是真的？”

    “现在醒过来了吗？

    “宋首席会醒过来吗？”

    路小狼开车离开。

    对于记者的提问，自然没有任何人去回答。

    小车上。

    宋知之其实是醒的。

    她睁开眼睛，说，“别走太远了。”

    “不，这个时候就是要真的离开，否则……她不会行动。”

    “你是说周围也有眼线。”宋知之脸色微变。

    “很有可能。”

    宋知之点头。

    都到了这个份上，都到了这个份上，万万大意不得。

    还好，还好季白间想得周到。

    “那现在送我回去吗？”

    “去我家……但之前，可能有个紧急的事情要做。”季白间说，说着，从轿车驾驶室底座的位置，逃出来一个急救包。

    宋知之诧异。

    她怎么不知道她车上有这个东西！

    那一刻也根本没时间问了。

    她只看到季白间扯开了他的衣服，然后透过窗外昏暗的路灯，她看到了他身上腹部处，湿了一大块。

    不是水……是血。

    “季白间……”宋知之不相信自己的眼睛。

    “嘘。”季白间把手指放在宋知之的嘴边，“别大声叫，死不了。”

    “到底，到底发生了什么事情？”宋知之问他，紧张的问他。

    说什么死不了，死不了还流这么多血。

    “你先帮我包扎一下，下午的时候只是让殷勤给我简单处理了一下，可能有些裂开了。”季白间说，声音都听不出来异样。

    宋知之心口一阵一阵难受。

    现在回想起，殷勤下午那个时候看他们亲昵像是吃了大便的表情，其实只是因为，季白间伤势过重怕伤到他。

    她还单纯的以为，殷勤真的吃醋。

    为什么季白间总是在她最需要的时候帮她，而自己，总是不知道他的任何伤痛。

    刚刚，刚刚他还把她从医院抱出来。

    一定是太过用力，才会导致伤口撕裂的。

    季白间此刻已经把上衣脱掉了。

    宋知之看不清楚。

    季白间拿出一个细小的电筒，让宋知之拿到手上，如从聚焦的灯光，也只有两个人能够看到。

    宋知之这一刻也看清楚了他好大一个刀口的印子，从腹部一直到胸口的位置。

    “不深。”季白间知道她被惊吓道，解释说，“所以只是皮外伤，好得很快。”

    宋知之咬着嘴唇。

    分明自己受伤这么严重还一直在安慰她。

    季白间这个男人，这个讨厌的男人。

    她眼眶红透，强忍着给她一点一点的擦拭碘伏，确定伤口已经止血，才用纱布，有些笨拙的给他包扎了起来。

    处理完毕，季白间似乎重重的吐出一口气。

    很痛吧。

    应该很痛，但整个过程，他却半点哼都没有哼一声。

    这一刻，也只是身体倒下来，靠在她的肩膀上，她能够感觉到他湿热的气息在她耳边，一直在调整呼吸。

    “路小狼，给殷勤打一个电话，号码是……”季白间说。

    口吻依然还是如此，却那一刻连拿电话的力气都没有了。

    路小狼挂上蓝牙，拨打了季白间说的电话号码。

    电话接通。

    “殷勤，今晚别睡过了头。”季白间说。

    “我知道。”

    “有什么事情你先敢去医院，我会通知你。”

    “好。”

    季白间不再说话，就一直靠在宋知之的肩膀上。

    他的呼吸，慢慢变得平稳。

    慢慢的，似乎稳定了下来。

    宋知之问，“现在可以告诉我，发生什么事情了吗？”

    季白间依然没有起身，身体就一直倒在宋知之的肩膀上，他们的距离很近，看上去很亲昵，却只有宋知之知道，她根本不敢碰到他的身体，两个人保持着细微的距离。

    季白间回答，直白的说道，“刘自忠死了。”

    “什么？”宋知之惊呼。

    身体却不敢有任何弧度，她怕她的动静，撕扯到季白间的伤口。

    季白间解释，“我把刘自忠禁锢在一个比较偏远的仓库。因为不知道背后黑手具体是谁，所以一直很小心翼翼，也不敢真正的路面露面，怕事情万一暴露，对方从我的身份直接就可以怀疑到你的身上。不管对方是否怀疑刘自忠的绑架案是不是由我们做的，没有实锤就还是会揣测。只要是揣测，聂文芝就不会住手。就不会肯定这起事故是由我们安排，也就会铤而走险，视死如归。”

    宋知之点头。

    季白间考虑事情真的太过周到。

    聂文芝不管现在被逼到了什么程度，但如果她真的可以肯定刘自忠是被他们绑架，那她不管有多崩溃也会忍下去，毕竟刘自忠都被他们查出来了有问题，那么她没有被怀疑的可能性几乎为零，也就会稍安勿躁，不敢轻举妄动。而这份不敢，又不知道会隐藏多少年。

    以聂文芝在她父亲身边一待就是十几年的修为，真的不知道她还会让自己潜伏多久！

    而她，一分钟都等不下去了。

    她说，“那为什么你会受伤？为什么刘自忠会死？”

    “刘自忠失踪，幕后黑手肯定会去查他的下落。刘自忠这么关键一个人物，不可能任由自生自灭，所以幕后黑手一直在追查。而我也没有料到，他们的速度竟然可以如此之快，在今天，按理应该叫昨天的中午时刻，就已经找到了刘自忠。”

    宋知之皱眉。

    谁，到底是谁可以有这份能耐。

    季白间说，“对方是想要杀人灭口的。”

    “为什么？”

    “很难说清楚为什么，从我基础的推断而言，他们觉得刘自忠身份已经被曝光，留着意义不大，所以想要除之以绝后患。”

    “这么残忍的吗？在对方都不能完全肯定刘自忠是因为什么原因被绑架就这么直接把他杀了？！”宋知之完全不敢相信，“万一，只是很平常的一个绑架案，和他们幕后黑手根本没关系呢？”

    “他们不会考虑这么多，就是这么残忍。”季白间肯定，“何况，你父亲现在的状况是已成定局，刘自忠留着可能用处也不大。对他们而言，宁可错杀三千，不可放过一个！”

    宋知之咬唇。

    所以……他们家现在还活着，是奇迹吧。

    不。

    这是因为他们还有用。

    如果没有用，就会像上一世一样，一个一个被他们残害。

    “而我自然不想刘自忠死。”季白间说，“刘自忠知道很多事情，不过为了不让刘自忠察觉到到底是谁在做这件事情，我也会担心如果暴露了我们，万一幕后黑手找到刘自忠，一问刘自忠就能够问到事情的原由，在你父亲这起事故还没有尘埃落定之前，我们不能轻举妄动。否则，幕后黑手会对你们宋家出手，绝对不会手软，而会以什么样的方式，不会如我们这次一样，预估得这么准确。最终就会导致我们的被动！因此，刘自忠知道的事情，我还没有问一个字！”

    宋知之咬唇。

    “所以，在得知我有人去仓库的时候，我就迅速的过去了，让殷勤在背后接应我。我当时戴了黑色面具，换了装，确定没有人能够认出我！我去拦截，想把刘自忠带走，而我当时也没考虑到对方是直接去杀刘自忠而不是为了救走他，所以我试图想要阻止的时候，对方已经将刘自忠杀死。既然对方是想要杀人灭口，而刘自忠也确实死了，我就没必要再厮杀，那一刻我选择毫不犹豫的撤退。而在撤退的时候，我被其中一个来杀人的同伙弄伤了身体。好在，我们之前准备好了逃脱的路线，所以对方没有追上来。”

    即使季白间用了轻描淡写的举起，但宋知之就是听得胆战心惊。

    肯定，肯定不是季白间形容的这么平铺直叙。

    卫子铭说过，季白间不是普通人，季白间的身手不凡，季白间很厉害很厉害，而他都能够被对方如此伤到，来杀刘自忠的这些人，绝对不简单。

    “又是死尸组织吗？”宋知之问。

    “不能肯定。”季白间说，“但八九不离十。”

    “为什么他们可以这么控制死尸组织？真的只是因为有钱吗？用钱收买的吗？”

    “这件事情我也在怀疑。不过现在我不能给你准确的回答，我会查清楚。”

    “嗯。”宋知之点头，她很清楚季白间不能肯定的事情，他不会来诱导她。

    比如聂文芝会按耐不住这件事情，季白间说是推测，确实有百分之百的肯定，才会让她做出行动。

    “对了，你今天来医院，一直陪着我，一直表现得没有受伤的样子，是不是就是为了让幕后黑手不会怀疑你？”宋知之揣测。

    “是。”季白间点头，“我为了让幕后黑手打消怀疑我的念头，所以我在撤离后第一件事情就是和殷勤来医院，让聂文芝知道我身体没有异样，不出所料，她会告知对方我的情况，对方就会减轻怀疑，就不会阻止聂文芝接下来的举动。”

    宋知之看着季白间。

    季白间把任何事情都想到了。

    她重生一世，多活了6年，但她却没有季白间这份能耐，她总觉得这不只是叫差距，这完全就是天与地之间的天壤之别。

    她内心有些难受。

    是真的有些难受了。

    季白间真的拼了命的在帮她。

    以前她觉得他们之间只是爱，可以很相爱，可以爱到山无棱天地合。

    但那只是情侣之间的感情而已，纯粹的感情！

    不是这种，不是季白间这种，不要命的地步！

    在明知道她这么危险的处境下，他还可以义务犯规，还可以为她以身试险，为了她不顾性命！

    她真的值得季白间这么为她吗？

    她分明一开始，一开始只是带着目的靠近。

    季白间分明一开始，一开始只是被迫接受。

    宋知之突然鼻子一酸，眼睛有些红。

    她该怎么报答他？

    仅仅只是，以身相许吗？

    她伸手，轻轻的抓着季白间的手臂。

    季白间靠在她肩膀上的脸颊，似乎微动了一下。

    “季白间。”宋知之叫着他的名字。

    “嗯。”季白间回应他。

    他应该是很虚弱吧。

    却还是一直给她把想要知道的事情解释清楚。

    “以后，你想我怎么对你？”宋知之问他。

    用了很普通的一句话。

    没有那么煽情。

    语气也很平淡。

    但是这一刻，这一刻确实是她有史以来，有史以来这么多次，最最最真诚最最最深情的表白。

    只要季白间回答，她一定会答应，不管任何事情。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    虽然今天更新晚。

    虽然这更更新少。

    虽然这更还没打脸。

    但是……啊哈哈哈，今天如此更新的章节有4更。

    对，4更。

    惊不惊喜意不意外。

    所以……月票求支持，月票求表扬。

    12点二更，不见不散。

    ……

    好友久陌离的新文《老婆听说你暗恋我》正在PK中，各位小可爱们走过路过不要错过哦，欢迎跳坑！

    简介：楚家大少有了心上人并独宠一人的消息渐渐在云城传开，众人纷纷猜测是哪位幸运儿竟能得这位爷的青睐。

    要知道这位爷是出了名的不近女色，偏还一副温润如玉谦谦君子的模样，撩拨了万千少女的心。

    好友拿此事询问他，楚少嗤之以鼻：我只把她当妹妹。

    后来，脸都被打肿了。

    好友坏笑：脸疼不？

    楚少淡定：你们这种单身狗是无法理解我的这种幸福的。

    说完，看向某个姑娘，目光温柔，一脸满足。

    好友嘴角抽搐：当面虐狗？还有没有天理了？！

    友情提示：1V1宠文，女主不小白，不圣母，善伪装。