    　　砚时柒的感慨还在心底里发酵，男人已经将一杯煮好的茶盛入翠色的瓷杯里。

    　　他挽起袖管的小臂探过茶几，将茶杯放在砚时柒的桌前，低声道：“她若早知道有今天，大概也会先下手为强。”

    　　这话，倒是有些揶揄的意味。

    　　砚时柒不禁莞尔，从沙发上滑下，坐在地面铺就的波斯地毯上。

    　　不想再继续这个话题，索性她拿着茶杯放在鼻端嗅了嗅，抬眸时眉峰一挑，很是俏皮：“还是四哥煮得茶更香。”

    　　男人瞬了她一眼，没忽略她讨巧的口吻，端着瓷杯正欲抿上一口，玄关处的门铃响了。

    　　他们二人不约而同的对视，砚时柒整理着睡裙从地上站起身，“可能是橙橙来了！”

    　　明天她们两个要动身去帝京，出发前的确要碰个面。

    　　砚时柒心忖着，走至玄关打开门，一阵寒凉的夜风袭来，乔牧的身影赫然入目。

    　　“乔二哥？”砚时柒赶忙让开身请他进来，关门前又往门外看了看，他竟是一个人来的。

    　　心脏不疼了？

    　　都能开车了？

    　　砚时柒狐疑地瞥了眼面无表情的乔牧，压下想打趣的心思，将他请到了客厅。

    　　看得出，今晚上乔牧的心情很不美丽。

    　　那张英俊的脸上凛着无法忽视的阴沉，比外面的夜色还要浓重几分。

    　　乔牧踏进客厅的一瞬，直接撩开身后的衣摆，大刀阔斧地坐在了秦柏聿的对面。

    　　他视线一垂，瞧见桌上那杯茶，也没多言，拿起来就喝了一口，然后被烫得打了个嗝。

    　　砚时柒：“……”

    　　“操，茶怎么这么热！”俨然，乔二哥心情不好，没好气的将瓷杯丢在桌上时，紧拧着长眉丢出一句抱怨。

    　　这是……要找事儿啊！

    　　砚时柒没吭声，安静地坐在四哥身侧，等着他开口怼人。

    　　果不其然，男人斜睨了眼乔牧，重新又拿起一只瓷杯，斟了茶便递给砚时柒。

    　　做完这些，他才不疾不徐地开口，“想喝凉茶，自己去买！”

    　　乔牧被噎了一句，薄唇蠕动了几下，却没有明显的声音发出。

    　　砚时柒离他不远，隐约好像听见他骂了一句：天打雷劈的秦老四！

    　　这是怎么了，竟然让乔二哥如此怒不可遏，就不怕受伤的血管再崩开？

    　　客厅里，蔓延着寂静。

    　　不多时，男人轻抿了一口香茶，打量着对面满脸写着‘老子不高兴’的乔牧，眼波平静地发问，“大晚上过来，有事？”

    　　闻声，乔牧不悦地翘起二郎腿，冷哼一声，“没事我就不能来？”

    　　“嗯，打扰到我们了！”男人语气淡淡。

    　　乔牧被气笑了。

    　　他抬腿在桌角踹了一下，昂着下巴，一脸的质问：“秦老四，我问你，咱俩是不是兄弟？！”

    　　男人将瓷杯放在桌面上，撩开眼帘睇着他，“你觉得呢？”

    　　“我问你呢！”乔牧又伸出指尖点了点桌面，“你给我说实话，拿不拿我当兄弟？！”

    　　当乔牧张嘴问出这样的问题时，砚时柒的脸色微微一变。

    　　她目泛担忧地看了眼四哥，又偷瞄着乔牧，该不会他知道了乔斐白出事的内幕，所以来兴师问罪了？

