    “哎呦，陆爷爷，陆奶奶，你们来了啊？快进来坐一坐。”

    慕乐乐捧着雪糕桶，走出来时，便看到陆父陆母，忙打着招呼请人进去坐。

    陆父陆母看到可爱的萌宝，还如此有礼貌，他们都看着羡慕极了！

    别人的孩子就能正常地生活娶妻生子，而他们家的孩子呢，搞一些事情让自己无路可退。

    都怪他们不懂教孩子。

    还纵容孩子。

    哪怕知道陆照天曾经是什么德行都不去管教纠正。

    就想着反正是自己的儿子，他怎么样都无所谓。

    可是谁知道正是因为他们没有管束他，才导致今天的恶果和下场。

    他以前知道陆照天背着慕清欢去搞女人时，他只是警告过陆照天，并没有做出实际的阻止。

    “还愣着做什么呀，进来喝茶呀。”慕乐乐见两个老人家你看看我，我看看你的，他便再次发出了邀请。

    看着两个老人家老泪纵横的，他便安慰道，“你们也别太悲观了，他走什么路，是他自己的事情，这么大的一个成年人了，难道还不知道自己想要什么吗？”

    陆父被慕乐乐的话震惊到了。

    他没想到一个小孩子居然如此通透啊！

    陆父陆母跟着慕乐乐走进去。

    慕乐乐便让佣人去泡茶过来。

    陆父陆母很少来儿子这里。

    他看到慕明月两个儿子都在陆照天的别墅，有些疑惑，“你们怎么会在这里？”

    还把这里当自己的家一样。

    这就让人很迷惑。

    慕乐乐看向陆父，说道，“你应该还没听到风声吧，陆照天已经破产到底裤都没有了啊，这里是我们战家的产业啦，我们看他走投无路了，就让他继续住在这里。”

    陆父听了，脸色顿时不是太好。

    这个败家子，真的是让人痛心疾首！

    慕乐乐安慰道，“你们也别太担心了，你们俩老有地方住，有地方养老就行，至于陆照天嘛，你们别管那么多，管也管不到的。”

    这个的确，他们根本就管不住陆照天。

    “阿乐，谁来了？”慕明月从完成设计稿后，发给楚灵瑶，就下楼来透透气了。

    久坐真的是好腰酸背痛。

    而且宝宝们也不乐意了，猛地踢她，好几个一起踢她，踢得她受不了。

    越是紧张，她越是完成得快。

    而且满意度是百分百的。

    “陆爷爷陆奶奶来看他们的不孝子来的。”慕乐乐说道。

    慕明月闻言，连忙下来，捂着慕乐乐的小嘴，对着两个老人家说道，“童言无忌，你们不要见怪。”

    陆父陆母一看到慕明月，有些恍惚。

    他们的儿子，和慕清欢两姐妹都有着不一样的关系。

    陆照天爱慕清欢，却用毒来制服慕明月。

    想想儿子做的那些混蛋事情，他们都没有脸面去面对慕明月。

    最受伤最无辜的是慕明月。

    “明月，我们没有打扰你吧？”陆父愧疚地看着慕明月。

    慕明月摇头，“是我来打扰到陆照天了，我们家出了点状况，所以暂时和婆婆孩子一起过来这边住一段时间。”

    “我刚听说了，这里是你们战家的房产了，应该是我们感激你收留陆照天，让他还不至于那么落魄露宿街头。”陆父说道。

    他们两老虽然从之前的豪华别墅搬出去了，但是最少还有一个老宅可以住的。

    他们也劝陆照天回去住，可是陆照天不会去。

    “你们家发生什么事情了？”陆母问道。

    慕明月是不愿意说的，毕竟这是她家的家事。

    慕乐乐多嘴，就说道，“你们不知道吧，陆照天之前绑架我爹地，之后还绑架我妈咪呢，绑架我爹地的时候，囚禁起来，还给我爹地打了一些针水，导致我爹地要换肾，现在我爹地换好肾了，却自己跑到国外躲起来了……”

    “陆照天要是没那么坏，我们家也不至于会发生这么多事情。”

    “一个家要是没有一个顶梁柱在，还像什么家啊？我妈咪的命真的很苦，几年前被渣爹渣妹陷害，后面以为遇到了救命恩人，谁知道陆照天是有备而来的……现在好不容易家庭幸福美满了，却又被陆照天搅浑水了。”

    “我也不是打击批评你们啊，只是我觉得你们养了一个无毒不丈夫的儿子出来祸害社会，就真的是，很不好啊！”

    陆父陆母闻言，瞬间无地自容了。

    关于儿子做的事情，他一切都不知道。

    如果不是外人提起，他们真的不知道儿子做了那么多丧尽天良的事情。

    他们此时都恨不得找个地缝钻进去藏起来。

    陆照天黑着脸进来。

    陆父见状，抬手就是一巴掌，“明月曾经帮过我们不少，也对我们两老很好，你怎么能够下狠手呢？”

    陆照天被父亲打了一巴掌，皱了下眉头。

    “我已经改过自新了。”陆照天感觉到脸部火辣辣的。

    “我打你一下，跟你说对不起，就可以当这一巴掌没有打过吗？”陆父恨铁不成钢地说道。

    陆照天深皱眉头，“如你说的，我都得到报应了。”

    慕明月看他们父子都要打起来了，她便打着圆场，“陆照天，这是你父亲，你这样态度不太合适吧。”

    “叔叔阿姨，你们别太悲观，他的事情，就让他自己承担后果，你们两老都年纪大了，好好享清福才是。”

    陆父和陆母见慕明月这么明白事理，他们也愧疚得不行。

    只能一个劲儿地对她说抱歉。

    慕明月这个时候电话响了。

    她示意自己去接电话。

    慕明月接到了一个陌生电话。

    是一个女人的声音，她顿时皱眉，“你找谁？”

    “当然是找战太太。”电话那头的女声说道。

    慕明月听到这里，眉头深蹙，“你是谁？”

    “你别管我是谁，你们给战少的威胁，我们都收到了。”那女人又说道。

    慕明月屏住呼吸，“然后呢？”

    战云开的事情为什么会有陌生女人知道的？

    “战太太，你真的是嫁了一个好丈夫，我都羡慕你。”那女人阴阳怪气的。

    这让慕明月很被动，她把儿子喊过来，示意他们赶紧定位电话里的人在什么具体地点，以及是什么人。

