
林雪儿默默的滑着轮椅出了餐厅，她识趣的知道自己这个时候不应该再进去打扰。

只是她前脚刚离开餐厅，就碰巧看见了迎面走来的许父，她几乎是想都没有多想滑着轮椅就想要重新溜回去。

“雪儿？”许父看见独自徘徊在餐厅门口的身影，刚开始还不是很确定那是林雪儿，等到再近了两步之后他才肯定那真的是林雪儿。

只是她为什么会是一个人在这里？

许晟毅那个臭小子呢？

林雪儿笑容有些僵硬，她转过身，只得硬着头皮唤了一声，“许叔叔。”

许父环顾四周，“就你一个人？许晟毅呢？”

林雪儿自然不能说他正在和自家二哥笑呵呵的吃着饭，她道：“许先生有事就先离开了。”

“这个臭小子再忙怎么也不把林小姐送回去？”

“没事的，许叔叔我能自己回去。”林雪儿点头，本是准备离开，但又担心许父会不明情况进了餐厅，到时候他们就这么百口莫辩了。

许父道：“我送雪儿回去吧。”

如果是往常，林雪儿肯定会拒绝，现在他是巴不得这位许叔叔能够善解人意的送她走，连忙点头，“那就麻烦许叔叔了。”

“都是一家人，不能说麻烦。”许父推着轮椅，“我家小子是个一根筋的人，很多时候可能都没有顾忌好雪儿，你可要多多担待他的鲁莽和草率。”

“我知道的，许叔叔不用担心，许先生对我很好。”林雪儿莞尔。

“那就好。”许父亲自扶着林雪儿坐进了车里。

车子扬长而去。

餐厅里，林景瑄吃饱喝足的拍了拍肚子，他忽然觉得他们中间好像少了一个人。

许晟毅问：“吃饱了吗？”

林景瑄眉头一蹙，“你不觉得我妹妹去了洗手间很长时间吗？”

许晟毅恍惚间也反应过来林雪儿确实离开了许久，他从座位上站起身，道：“我去看看。”

林景瑄嘴角抽了抽，这家伙好像压根就没有把心放在他妹妹身上啊，自己的未婚妻无声无息了半个小时，他好像一点都没有察觉到？

这怎么看着怎么都像是渣男啊。

许晟毅很快又折返回来，他道：“雪儿小姐给我发了信息，她好像有事先离开了。”

林景瑄目光如炬的打量了一番对面座位上的家伙，越发肯定这家伙就是一时贪恋新鲜，对自家雪儿好像没有什么感情。

许晟毅不明他为什么要用这种不信任的眼神注视自己，问道：“林二公子想说什么？”

“我瞧着你们俩真不像是即将要订婚的人，一个走了不说，一个半天不问，不知道的人还以为你们俩是不是在逢场作戏。”

“林二公子可真是会说笑，我和雪儿小姐好端端的为什么要演戏？”许晟毅问。

林景瑄也是纳闷了，这两人无论从家世还是相貌，确实是挺般配的，许晟毅虽说看着城府深，不像个好人，但也不至于是会玩弄感情的人，自家妹妹也不是那种不正经只顾玩的迷途女子。

所以说，他们都不会这么幼稚的玩感情游戏。

“林二公子如果吃饱了，我们就走吧。”许晟毅站起身，将外套挂在臂弯处，等待着对方起身。

林景瑄咬着指甲，再次认认真真的观察了他一番。

“别咬指甲，脏。”许晟毅忍俊不禁的给他递上一张纸。

林景瑄不予理会他的殷勤，站起身，径直走向店门口。

许晟毅笑而不语的跟上前。

林景瑄注意到身后一路尾随的小尾巴，回头道：“你又跟着我干什么？”

“林二公子准备去什么地方？”

“我去什么地方为什么要告诉你？”林景瑄摆了摆手，“许先生还是回公司好好的工作吧。”

“今天下午大剧院会有一场音乐会，我碰巧有票，林二公子想去听听吗？”许晟毅走到他面前，郑重的询问。

林景瑄像是听了一个天大的笑话，大笑起来，“许先生你从哪里看出来我像是有文艺细胞的样子？更何况你有票为什么刚刚不和雪儿说？”

“雪儿小姐有事已经离开了，我总不好再去打扰她。”许晟毅叹口气，“看来这场票得作废了。”

“我不喜欢这些文绉绉的东西，许先生请别人看吧。”林景瑄走向停车场。

许晟毅又跟在他身后，还在不死心的问着：“那林二公子喜欢什么？”

“你这个很奇怪啊，我喜欢什么，有那么重要吗？”

“你是雪儿的哥哥，很重要。”许晟毅一本正经道：“雪儿很喜欢你这个二哥，我自然想要知道她喜欢的二哥喜欢什么东西，这样下一次见面的时候，就不会觉得没有共同话题了。”

林景瑄听着他好像念了一段绕口令，随口一答，“我喜欢跑车，喜欢赛车，喜欢激情与速度，许先生听明白了吗？”

许晟毅看向他身后那辆红色的法拉利，好像明白了一些。

林景瑄懒得和他有过多的纠缠，打开车门坐上了车。

随后便是一脚油门，头也不回地离开了。

一晃几日，

林夫人坐在客厅里正安静的品着下午茶，听着楼梯间传来脚步声，抬头看了一眼。

林景瑄睡意惺忪的走下，“妈，家里就您一个人？”

“这个时候才起来，你不饿吗？”林夫人准备进厨房。

“妈，您不用给我准备饭了，我有点事我还要出去。”林景瑄锤了锤明显睡得有些发软的胳膊，“我先走了。”

林夫人看着这毫无奋斗心只知道花天酒地的二儿子，忽然觉得他父亲其实说的没错，应该给他一点鞭策才行了。

林景瑄刚出林家大宅，就发觉对面马路上有一道刺眼的光芒落进了他的眼中，晃得他差点瞎了眼。

不，一定是他看错了什么东西，太扎眼了。

许晟毅打开车门，似乎等候许久，见他出现，便是笑容满面的朝着他招了招手。

林景瑄揉了揉眼睛，本以为自己看错了，他不敢置信的跑过去，看着就这么凭空出现在自己眼前的兰博基尼毒药，这款车，全球仅三辆啊。

许晟毅点头，“林二公子不是说喜欢车吗？刚到的就给你送过来了。”

“……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847553"  chaptername="你们俩是在演戏吧">加入书签</a>
</div>
