    逐渐遥远的思绪，随着沈明一声“楼主”被唤了回来，镇王眼神恢复清明，定了定神，沉声道：“既然如此，未免夜长梦多，就由你亲自安排人手，今晚夜袭止云阁！诸位管事倾力配合，明天一早，我要看到结果。”

    沈明闻言顿时大喜， “老奴，定不负楼主所托！”

    在座的管事们见状，亦是纷纷应下。

    镇王见状有些疲乏地摆了摆手，转动轮椅离去。

    主子一走，沈明言行举止顿时张狂不少，对梅若兰等人笑道：“梅长老，今天就要委屈你呆在这里了，等到我们凯旋归来，梦真楼定不会亏待你们。”

    梅若兰正暗自惊喜，闻言连忙回应：“应该的应该的，楼主既然肯出手，区区止云阁自然是手到擒来，我等便在此处恭候佳音了！”

    沈明见她还算识相，也不刁难，步子轻快地离去。剩下的一品管事们也三五成群地站起来，结伴离开了。

    不多时，屋内就只剩下梅宫几人。

    一名留着山羊胡子的老者面露忧色，迟疑着开口道：“大长老，止云阁毒术诡异莫测，可不是易与之辈，我观那梦真楼主对止云阁似乎并不在意，只怕会阴沟里……”

    “住口！”

    梅若兰冷声呵斥，打断了山羊胡老者的话，“你懂什么？止云阁毒术是厉害，比当年的梅宫还要厉害甚多，但这里是什么地方？”

    山羊胡老者闻言一愣，“蛮国……”

    “不错！”

    梅若兰冷笑出声，“蛮国地产贫瘠，便是陆云卿能将毒术玩出花儿来又能如何？巧妇难为无米之炊，没有材料，我倒要看看他们拿什么炼制！”

    梅若兰话说到这个份上，其内含义再明显不过，山羊胡老者面色微变：“大长老，你是说？你将止云阁的那些毒材储备……”

    “都被我暗中毁了！”

    梅若兰大袖一挥，笑得畅快，“这一战，止云阁必败！于海那群白眼狼，也不知被陆云卿灌了什么迷魂汤，竟还死心塌地的留下了。哼！这取死之道是他们自己选的，今晚若是死伤惨重，也是他们自找的！”

    “太好了！”

    “大长老果真算无遗策！”

    众人总算放下心来，纷纷笑着吹捧梅若兰。

    梅若兰顿时有些飘飘然了，轻哼一声接着道：“你们放心，跟着我梅若兰上了梦真楼这条大船，才是安稳之道，不会有错！一切皆是为了梅宫，只要我们还活着，梅宫的传承就不算断！”

    与此同时，情报司，一品管事们三三两两地回到自己的位置，陆元晏刚拿起一张刚送来的卷宗，肩膀就被人碰了一下。

    转过头来，陆元晏看到面具上刻着“二十三”的编号，眼中冷意稍减，此人正是方才被沈明当面呵斥的一品管事，其身边还有一名管事，面具上刻着“二十二”，这两人乃是同期入的梦真楼，私底下关系极好。

    这几年陆元晏与这两人合作颇多，因此走得较近。

    眼见“二十三”目光示意，陆元晏放下手中的活计，随着两人一起走了出去。

    楼外栏杆空旷处，三人聚在一起。

    二十三左右看了看，确定四下周围都藏不了人后，忍不住叹了口气，“你们说这叫个什么事儿啊？自从老楼主回来后，楼里就没片刻安生的。以前咱们和止云阁合作得好好的，止云阁对咱们可没半点怠慢，甚至这梦真城的大半都是止云阁打下来的呢，

    这事儿老楼主做得太不地道了。若是被江湖中人看到，定会嗤之以鼻，少楼主维护的良好声誉全毁了，谁还会接我们生意啊？”

    “你还是想想你自己吧。”

    二十二粗狂的声音在面具下响起来：“二十三，今日之事，以大总管的脾性，免不了会在暗中对付你，你是何想法？”

    二十三叹了口气，“兄弟，我怕是扛不住了，既然今晚大总管分心他顾，想来也不会在意我的行踪，我准备……”

    “我和你一起走。”

    二十二声音坚定，“我有种预感，梦真楼这般与止云阁硬碰硬，绝对没好果子吃！”

    “好兄弟！”

    二十三心中感动，视线忽然投向一直都没出声的陆元晏，“三十三小子，你准备怎么办？你和我们的关系，这梦真楼里不少人都知道，要是咱们俩都溜了，那大总管指不定会拿你开刀，不如你就跟我们一起走吧。”

    陆元晏心头微暖，这两人逃跑之前，还不忘为他后路着想，能做到这一步的人可不多。

    “我能有什么想法？”

    陆元晏笑了笑，语出惊人，“我准备投靠止云阁。”

    ……

    半盏茶后，止云阁酒楼。

    两个摘了面具的汉子神情拘谨的坐在书房一侧，面面相觑间，两眼皆是茫然与惶恐。

    他们都听到了什么？

    三十三那小子，居然是止云阁主的亲弟弟？！

    他们不会被杀人灭口吧？！

    “姐姐……”

    陆元晏眼眶泛红紧紧抱住陆云卿的腰际不放手，“我一直都相信，你一定会回来的！”

    陆云卿轻嗯一声，眼中有着欣慰，“我家元晏长大了，现在都跟我差不多高了。”

    弹指一挥间，原来只知道哭喊的小弟也成了大人，时间过得可真快。

    陆元晏闻言立刻一抹眼泪，面露坚毅之色，“姐姐，我已经打探好消息了，梦真楼今晚就会袭击咱们！我们要怎么办？”

    陆云卿伸手抚过陆元晏面颊，微微一笑，视线掠过书房一侧的两人身上。

    陆元晏见状连忙道：“这两位哥哥都是梦真楼的一品管事，能力都不错，本来他们在议事厅被大总管刁难，都准备逃了，我就把他们拉过来了。毕竟咱们来这里，也损失了不少人手。”

    陆元晏说着，那两个汉子也配合地露出笑容，身形紧绷着，俱是紧张得很。

    陆云卿心知梦真楼既然打算强攻，便没有在这个时候派人过来当间谍的必要，陆元晏的能力已足够令她相信，索性没有多问，只接着道：“把你们在梦真楼议事厅看到的事情，事无巨细，一字不落地告诉我。”

    陆元晏立刻从头开始说起，另外两人见止云阁主没有想象中那么强势，紧张消解后，也及时补充细节，将场景还原给陆云卿听。

    “距离天黑还有两个时辰，你们先下去休息。”

    陆云卿吩咐一声，陆元晏即刻点头，带着两人离开了，晚上恐怕还有一场硬仗要打，这个时候他可不能给姐姐添麻烦。

    三人离开后，陆云卿拧眉，顿时陷入沉思。

    从三人描述间，很轻易就能发觉现在的梦真楼是那名大总管才统筹上下，他们口中的“老楼主”对那位大总管极为信任，对他所言深信不疑，使得梦真楼中的管事都对一些真相讳莫如深，不敢多言。

    不过，依照那“老楼主”的态度，多半也不会在乎之前止云阁功劳多寡，世人皆自私，他们又不知自己与沈澈之间的关系，既然看上去能轻易吞并止云阁壮大自身，那也没什么好犹豫的。

    这些线索，陆云卿不费什么力气便轻而易举地推断出来，现在唯一令她有些拿不准的，便是现在坐在“楼主”那个位置上之人的身份了。

    按照莫临卷宗记载，阿一曾经出现在城中，但不知何故很快便又带人离开了。

    既然如此，阿一是知道“新楼主”的身份，还是不知道呢？

    若是不知道，梦真楼被鸠占鹊巢，势必会起冲突，梦真楼局势怕是会顷刻崩塌。

    可现在没有，一切都还维持原状，至多楼内气氛有些诡异，在那“大总管”的倾轧下人心浮动罢了。

    如此说来，那“楼主”的身份，便呼之欲出了。

    陆云卿眯了眯眼，起身下楼，找到洛凌青。

    “云卿，毒材被梅若兰那厮那种毁了不少，幸亏我反应还算快。”

    洛凌青领着陆云卿来到一面箱子前打开，笑容微冷，“这里皆是我闲暇之余，按照你的方法培育出来的，虽然数量不多，但应付梦真楼突袭，绝对是够用了。”

    “这次还要多谢师父留了一手。”

    陆云卿看到箱子里的东西，心头微松，笑道：“若非如此，今晚的突袭，我可就要费一番脑筋了。”

    洛凌青闻言愣了一下，旋即轻笑。

    是了，即便真的毒材全都被毁了，以陆云卿的聪明才智，总能想到办法率领他们全身而退的。

    只是现在，被动化为主动……

    洛凌青摇了摇头，不由提前替梦真楼的那些人悲哀。

    能在短短数年间创造出一方霸主势力的陆云卿，又岂是好惹的？

    ……

    时间一分一秒流逝，太阳从西边落下，令这座蛮国都城陷入了安静。

    低处偏僻的止云阁酒楼附近，更是一片漆黑，伸手不见五指。

    沈明亲自率领杀手来到止云阁酒楼对面高墙上，望着那黑灯瞎火中的酒楼，脸上露出狞色，招了招手，目露杀机。

    “上！”

    杀手瞬间落入酒楼院中！

    可他们快，还有人比他们更快！

