    现场此时不少人都跟景安这个心腹差不多的想法。

    但是已经没有人再敢说话了。。。

    景安也没想到会出现这个情况，他抬头看密码盘上的倒计时——

    00：05：11。

    没有人怀疑这个密室的炸弹威力，时间只剩下五分钟，五分钟他们能逃离炸弹的包围圈吗？

    电梯井已经下来了，景安干脆利落的吩咐，“先撤退！”

    一行人一边往电梯井里面冲，景安已经按下了通讯器，吩咐还驻守在这边的人退离。

    这里面大部分人都跟着苏承走了，剩下一部分景安的人，还有一部分原本驻扎在这里的当地人。

    这边。

    孟拂上下扫了一眼帖子，帖子已经发出去了，一时半会儿看到的人还是不多。

    她把电脑盖子合上。

    不远处，卢瑟在守着，苏黄不知道去哪儿了，看到孟拂忙完了，卢瑟直接朝她这边靠近，“孟小姐，我好像看到景少他们出来了……”

    两个人正说着，不远处，电梯井的门打开，一堆人从电梯井的门出来。

    卢瑟眼力也挺好，一眼就看到不少人身上有血迹。

    还有不少人被搀扶着。

    尤其是落在后面的汉斯，他半边身体都染了血，显然是受了很严重的伤。

    “这怎么回事？”卢瑟面色变了又变。

    说话间，景安等人已经靠近了，他看了孟拂一眼，但是此时已经没有时间问她模拟通道的事情了，只能吩咐下去，“卢瑟，准备一下，以最快的速度撤离！后面有直升机，你带孟小姐还有琼小姐他门直接撤离。”

    卢瑟是会开直升机的。

    一听到景安这紧急撤离的话，他被惊了一下，知道大概是发生什么事了，“可直升机装不下那么多人……”

    “你们先走，”景安抬手，一边偏头询问心腹，“爆破队伍下去了吗？”

    “没，没用的……”这位桑小姐被人扶着，面色苍白的开口：“我们不知道核心炸弹在哪，拆不了炸弹，刚刚模拟通道错误了，已经激发了最核心的安全系统，这个安全系统口令我们也不知道，强硬拆……拆除炸弹的话，会让安全系统提前爆发……”

    听到桑小姐的话，景安的心腹背后冷汗淋漓，他多看了孟拂一眼，没说话。

    桑小姐等人被带去了后面直升机。

    景安却没有走，他直接往电梯井的方向，刚转身，却看到孟拂也跟了上来，他顿了一下，皱眉：“你跟他们一起撤退。”

    这是苏承的人，撤离队伍应当有她一个。

    “我下去看看。”孟拂一手拿着电脑，语气淡淡。

    “你下去看什么！”景安扶了一下额头。

    还未说话，孟拂已经进了电梯，这个时候再争论也没有什么意思了，景安握了一下手腕，看了孟拂一眼，最后抿唇，他伸手取下了手上的一块银色手镯，“拿好！”

    “少爷！”心腹看到景安取下了手镯，愣了一下。

    景安没有说话，“下去。”

    “等等我！”就在电梯门要关上的时候，苏黄拎着一个小包终于赶过来了，“谢谢，谢谢。”

    孟拂低头看了看手上的手镯，没说话。

    电梯到达下面。

    经过这么长时间，下面的倒计时已经变了

    00：01：07。

    爆破专家偏头，手指颤抖，“景，景少……我们找不到接线头……”

