    大唐自成立以来，尤其是李二陛下登基之后，对于内朝外朝的分割极其清晰，等闲绝对不会混为一谈，这些个宰辅也都认可这种分割，即便朝廷再难，也绝对不想去打皇帝内帑的主意——现在民部没钱就去皇帝的内帑要，若是明日皇帝的内帑没钱了，是不是也可以跟民部要？

    这种先例绝对不能开，民部的困难只是暂时的，只要东征结束，无论胜败，局面都会大为好转，毕竟如今整个大唐施行商税，每年赋税的数额几乎是之前的数倍，足以应付国内的基础设计建设以及国家机构的运转。

    再者说，李二陛下的内帑固然丰厚，却也没乱花……

    一旁的于志宁便说道：“陛下这两年虽然修建了几处殿宇，有些奢靡，但是内帑之中绝大多数的钱财都用在‘文化振兴会’上，遍及全国各州府县的学堂，数以万计的师资人员，每一天都需要耗费海量的钱财。如此皇帝，比之上古圣贤亦是不遑多让，赵国公岂能引诱世人生出觊觎之心呢？万一被人误认为是在故意诋毁君王，那可就不好了。”

    长孙无忌顿时大怒，面容阴沉，沉声道：“燕国公，还请主意措辞，否则旁人误会与否吾尚不知，倒是要误会您是否对吾出言诋毁！”

    孰料于志宁根本不吃他这一套，毫不客气道：“有什么误会的？老夫就是说你狼子野心、心性凉薄。”

    他与长孙无忌的矛盾由来已久。

    说起来，洛阳于氏素来与关陇贵族同气连枝，是极为坚定的盟友。可是以长孙无忌为首的关陇贵族当初意欲废黜太子，立即就跟洛阳于氏沾上了对立面，当时于志宁便是太子左庶子，辅佐太子，一旦太子被废，整个洛阳于氏都要一蹶不振。

    况且于志宁也素来瞧不起玩弄权术的长孙无忌，他是个知识分子，清高自矜，从来都是堂堂正正光明正大，似长孙无忌这般阴险狡诈，如何能够入得了他的眼？

    更别说这一次长孙无忌悍然闯入房府之事，更是令于志宁所不齿。

    堂堂当朝太傅、一等国公，居然做出此等市井地痞之举，成何体统？刚才这番话，话里话外居然引诱别人对皇帝内帑之富足心生不满，这是人臣能够做出的事情么？

    长孙无忌再是隐忍，面对于志宁毫不客气的指责也坐不住了，忿然道：“话不可乱说，燕国公若是执意如此，休怪老夫在陛下弹劾于你！”

    话音未落，便听得门口一人说道：“那可正好了，下官与赵国公正好结个伴。”

    众人愕然望去，便见到房俊大步入内，站在堂中见礼：“下官房俊，见过诸位宰辅。”

    岑文本摆摆手，道：“毋须多礼，二郎前来此处，不是有何贵干？”

    之前房俊曾一度进入政事堂，虽然非是宰辅，但也算是位高权重，晋升宰辅似乎也只差一步，结果乱七八糟的事情一大堆，连爵位都给降了一等，兵部左侍郎的职务更是被撤了，从此便从政事堂退出。

    如今早已由兵部左侍郎晋升为兵部尚书，但是参预朝政的权力却迟迟未能如愿得偿……

    房俊笑道：“自然是有事的，否则岂敢打扰几位宰辅？”

    说着，他从怀中取出那份奏疏，上前几步，双手呈递于尚书左仆射李绩的案头。

    李绩随手拿起，问道：“这是何物？”

    房俊道：“弹劾奏疏。”

    众人一听，稀奇啊！

    从来都是御史台的那些个御史言官群起弹劾房俊，每一次都搞得声势浩大波澜壮阔，令人叹为观止，今天却是掉了个个儿，居然是房俊弹劾别人？

    李绩笑着打趣道：“这朝廷上下，哪里还有人能比你房二郎更恶劣？老夫倒是要长长见识了。”

    呈递给皇帝的证书，以往是要经由秘书监审核的，总不会什么东西都能入得了皇帝的眼，皇帝那么忙，哪儿来的闲工夫逐一审阅？

    但是自从政事堂崛起之后，这项权力便移交至此，如今的秘书监也只剩下校订书籍、替皇帝管理皇家图书馆的职责了。

    说着话儿，李绩已经将奏疏展开来，细细品读。

    结果刚刚看了几句……嘶！

    这言辞也太激烈了吧？这可不仅仅是弹劾长孙无忌，而且之处长孙无忌自编自演了长孙冲“被暗杀”一案，以此来嫁祸他房俊，所以恳请皇帝命三法司全力介入此案，对长孙家上上下下予以甄别、盘查、甚至搜索赵国公府，寻找罪证。

    李绩立马从中看出了严重性，皇帝若是将这份奏疏驳回，那么就等于坐实了房俊是暗杀案的幕后主使，而若是赞同这份奏疏，那就势必要对长孙家展开一场史无前例的调查……

    无论调查的结果如何，对于长孙家声望的打击都是致命的。

    旁人不会去深究这其中到底有什么交锋，只是知道如今的长孙家已然不受陛下之信任，

    李绩瞅了房俊一眼，这是打算要破釜沉舟一战，不是你死，就是我亡？

    沉吟一下，继续将以下的内容看完，闷声不语，将奏疏提给身边的于志宁，道：“燕国公看一看。”

    于志宁结果，一目十行看了一遍，胡子都跟着翘了翘，然后又将奏疏递给了岑文本。

    岑文本阴沉着脸，一字一字看完，反手将这道奏疏压在桌案上。

    长孙无忌：“……”

    娘咧！

    你们一个两个传阅着看完了，就不让老夫看？

    怎么着，想要孤立老夫不成？

    简直岂有此理！

    长孙无忌一张脸阴沉得好似能滴出水来，但是岑文本将那奏疏压在手下，他也不能上前抢夺过来。看不到奏疏的内容，更不敢乱说话，否则极易被房俊与于志宁抓住把柄，疯狂打脸。

    这两人可不管什么长孙家还是赵国公，该怼的时候决不手软，长孙无忌也头疼得紧。

    他深吸口气，努力镇定下来。

    但是……那道该死的奏疏，究竟写了些什么？

    岑文本手压着那道奏疏，看着房俊，沉声问道：“二郎，你可曾想好了，要将这道奏疏呈递给陛下？”

    从称呼当中，就可以见到岑文本的态度。

    这道奏疏非是儿戏，一旦呈递至皇帝案头，那么皇帝就只能做出取舍，这不仅仅是给皇帝出难题这么简单，因为皇帝的选择会使得房俊亦或是长孙无忌面对潮起的舆论，极有可能就此一蹶不振。

    他纯粹是以一个长辈的身份，提醒房俊此事的严重后果，若是反悔，此刻他完全可以将这道奏疏返还给房俊，就当这件事从未发生。

    至于长孙无忌……岑文本相信，长孙无忌也绝对不愿意就此事赌上整个家族的名望，愿意就此为止。

    更何况你又没见过这道奏疏的内容，你有什么可不满的？

    只要不是你亲眼所见，耳中听闻来的关于奏疏的内容，那可当不得真……

    他这么一说，长孙无忌愈发狐疑了。

    这到底写了什么，使得岑文本如此谨慎？不过也毋须知晓奏疏内容，岑文本这个老贼素来与自己不对付，看着嘻嘻哈哈实则最是阴险，只要是他赞同的，那自己必须反对就对了。

    长孙无忌沉声道：“此地乃是政事堂，帝国中枢！吾等所言所行，皆是一丝不苟，一字片语，尽皆干系重大。呈递给陛下的奏疏固然需要吾等审核，但是房俊乃是兵部尚书，本有直达天听之权，他的奏疏先行送至政事堂，乃是对政事堂之尊重，但吾等焉能阻塞言路。蒙蔽圣听？无论房俊所言何事，还是应当直接呈递给陛下为好。”

    呵呵……

    堂中几位宰辅摇头无语，本来人家岑文本是好心，不欲将事情弄大，结果你这个当事人却唯恐天下不乱……房俊既然敢写出这样的奏疏，那必然是有相当之把握，这么搞下去，怕是你最后像下台都没有台阶。