    

    待到崔公公念完，程处默带着李跃三拜九叩完毕。

    崔公公直接换上一张笑脸道。

    “恭喜公子，贺喜公子，十六岁获封朝议大夫，将来成为光禄大夫也是指日可待啊！”

    李跃看出来这家伙是找自己要赏钱了。

    虽说小库房内有几麻袋铜钱，但身份的瞬间转变让他觉得这玩意有些拿不出手。

    昨天和李二几个打牌，自己是一个金豆子都没赚着，总不能让自己给这太监发上几根华子吧。

    正当他思来想去该什么东西时，桌上的玻璃杯瞬间让他眼前一亮。

    自己把这玩意当玻璃，老祖宗把这叫琉璃，前几天那几人把这玩意当宝贝一样。

    有了主意的李跃从房中找出一个空着的木盒，又在酒柜几取出几个玻璃制的小酒杯。

    “真是麻烦公公了，小小礼物还望公公不要嫌弃。”

    果真李跃想的没错，崔公公的眼睛在看到盒里的玻璃杯时瞬间亮了起来。

    这老混蛋难以置信的接过盒子，一脸不可思议的看着李跃。

    白的可怕的脸上好像在说这东西是真的给我的一样。

    这小玩意可是他今年来收到的最为贵重的礼物。

    什么金银珠宝都无法和小盒子里的酒杯相提并论。

    这也太疯狂太阔气了！

    崔公公将盒子放到一旁的桌子上，连忙对李跃施了一礼。

    “多谢大人赏赐。”

    李跃对这个身体残缺的可怜人倒也没什么厌恶。

    毕竟这也是皇宫中唯一能够保障皇帝男性权力的东西。

    反正太监又不是只在这里存在，奴隶制时期的希腊，罗马波斯都有这种情况。

    眼下见了真人，这太监也没有像前世一些营销号上说的那样不堪。

    至少在个人卫生和言谈举止上，还是让人感觉不错的。

    至于没了兄弟，是否会心理阴暗那就跟李跃没关系了，反正他们伺候的是李二。

    随后他又从怀中取出一张清单，对着李跃道。

    “李大人，这是陛下所讲你之前要献制的礼物，今日咱家过来也是为了此事。”

    李跃接过清单不由的疑惑起来，自己连李二见都没见过，何来献宝一说。

    拿起清单仔细一看，李跃脸都绿了起来。

    华子300支

    凤酒10坛

    皮蛋100枚

    琉璃杯20对

    当看到底下一句，跃子鲤鱼好吃吗之时，李跃瞬间裂开。

    “过粪了，李二！”

    他是怎么也没有想到一个皇帝会和自己一个小孩闹腾三天。

    昨天晚上自己问他，这狗比还装深沉不说。

    结果今天就摊牌了，这哪里是龙呀，分明就是河狸。

    这皇帝也太狗了，封官就封官，要我东西干嘛！

    头一次听说给升职还要给领导送礼的。

    这就算了，白嫖自己的手艺不说，这会摊牌了，连厨房的厨具和辣子油都要，有这种吃相难看的皇帝吗？

    崔公公已经出去，一阵骂骂咧咧过后，李跃极不情愿的将各种东西交了出去。

    华子还好，以后一天一根倒也能勉强维持下去。

    凤酒和玻璃杯是一件不剩，辣子油自己现炸了一大罐，鸡精也给了一小瓶。

    厨具他没给，就给了对应的图纸让回去自己锻造。

    崔公公带着一车的东西满心欢喜地走了。

    独留下程处默和在原地骂骂咧咧的李跃留在房中。

    家徒四壁倒也算不上，毕竟自己有好几麻袋铜钱，但房里但凡跟现代粘点边的东西都被要走。

    果真这龙都是恶趣味的。

    程处默看着还在喷垃圾话的李跃有些震惊。

    这还是以前那个胆小怕事的憨憨吗？

    前天和皇帝一起一起喝酒，看桌上的玉佩和他手上戴的扳指。

    李二陛下的贴身之物都被赐予给他，怎滴陛下要他点东西就跟把老婆抢了似的。

    臣子的东西能被皇帝喜欢那可是绝对的殊荣。

    陛下亲自敲竹杠明显就是把他当成了自己人，怎滴这小子还不识好歹，嘴里不时说出这些自己听不懂的词汇。

    村落外的李二陛下看着崔公公带着满满一车的东西回来，不由的露出了歪嘴战神般的微笑。

    龙都是恶趣味的，他很好奇李跃知道他就是皇帝的反应。

    这小子好几次当众说自己是土鳖没见过世面，还敢拍他肩膀。

    要是知道自己是皇帝后会不会吓得走不动道。

    可惜李二陛下想错了，李跃并没有因此感到害怕，自己随便拿出点东西对大唐来说都是黑科技，皇帝给了他五品的官，以后肯定用的到自己。

    反正现代的垃圾话老祖宗又听不懂，喷就喷了，好赖能让自己心里好受点。

    李二陛下带着满满一车物件走了，老程领着五千精兵也是一路护卫。

    皇帝这次考察李靖的目的已经达到，又发现了李跃这小子，收获不可谓不大。

    至于为什么没有带上李跃一起回到长安，原因也很简单。

    刚把孩子打劫了，这会又带这小子回去，到时候君臣相见那的有多尴尬。

    把李跃放在马邑才是最好的选择，现在这小子只是个文散官没有实职。

    就相当于后世的吃空饷，等收拾了突厥，让李靖给他点军工。

    这金子一镀，后面给他实职也不会有人在背后哔哔。

    想要收拾世家，自己未来少不了要这小子的帮助。

    正好这会放边关历练一下，一个军神和一个古灵精怪的小子，这父子俩待到一起，指不定能给军队带来不一样的变化。

    李二陛下很期待未来对于突厥的战争。

    现在的大军已经不会再受食盐之苦，相信用不了几天，大唐的士兵和百姓就能吃上细盐。

    有了盐，士兵们的战斗力也会上去，大唐的儿郎们打起仗来都不是孬种。

    这次李二陛下是本着灭了颉利可汗的想法来的。

    为此在第一批将士出征前还特意出了一把血。

    每个将士二斤羊肉，一斤好酒。

    光这些东西就让他肉疼了好久，但没办法，舍不得钞票，揍不了颉利。

    只要这次大胜，他李二便能向全天下证明自己就是比老爹李渊要强，大唐就要交到他的手上！        

