
　　我心里一直没底，太平旅社的大叔到底会不会回来？

　　若是他真的有鬼，我怀疑他很可能不会现身。可谁成想，我这守株待兔的笨法子还真的起到了作用。

　　就在我快放弃之时，他出现了！

　　只见他鬼鬼祟祟出现在太平旅社门口，四下张望，看着就像是做贼的小偷。

　　确定四周没有人后，大叔打开了旅社大门，闪身钻了进去，同时反锁了大门。

　　我怕他再次逃跑，赶紧出门去守着他。大门上了锁，我没办法破门而入，只得在门口守着。

　　等了差不多十来分钟的时间，只听到屋里传来了大叔骂骂咧咧的声音，“这蠢婆娘，连银行卡都忘记拿，害老子多跑一趟。女人就是麻烦，说不定下次就把自己也搞丢了。”

　　我听大叔话里的意思，好像是他们走的仓促，老板娘忘记带上银行卡，大叔这才悄悄咪咪回来拿银行卡。

　　也算是我运气好，回来的及时。不然的话，我可能再也见不到他。

　　大叔没有发现我躲在门外，他很小心，没有开灯，只是用手机的灯光照亮。趁着他锁门之时，我忽然冲了进去，强行拽着他往里走。

　　大叔被这突如其来的举动吓的不轻，并不知道是我，而是把我当成了抢劫的贼，连忙求饶：“兄弟，别乱来。你要钱，我给你，千万别伤害我。”

　　我把大叔拉到楼梯口下方，用力把他抵在墙壁上，同时拿出匕首架在他脖子上，厉声道：“你为什么要害我？”

　　大叔听到我的声音，楞了一下。举起手机灯光，看到是我后，脸色顿时变的很难看，眼睛里逐渐出现了恐惧之色。

　　只见他紧张害怕的咽了口吞没，语气结巴的问我：“你……你是人还……还是鬼？”

　　“托你的福，我还没死。不过，你让我走的水路，差点把我变成了鬼。我这次回来，就是找你算账。我警告你，老实交代。不然的话，明天这太平旅社便会多了一具尸体。”

　　大叔闻言不停摇头，语速极快的解释道：“小兄弟，不关我的事，我只是一个普通人，有人让我这么做。不光是我，镇上其他旅社的老板，都在帮那人做事。”

　　我一听大叔这话，心中大喜。果不其然，这大叔有鬼。

　　我沉声问道：“说吧，谁让你这么做的？我还是那句话，老实交代，别给自己惹麻烦。”

　　“好！我说，我一定如实交代。”大叔很害怕，组织了一下语言，说：“事情是这样的，大概得从十年前开始。有两个神秘人出现在我们太平镇，他们找到我，让我帮他们做事。其实就是朱家沟的事情，他们告诉我，要是有人打听朱家沟的事情，就立马给他们打电话，到时候他们会奖励我一万块钱。”

　　“可这么多年来，几乎没有人打听朱家沟。加上你一起，我这十年来，总共才遇到了两个人打听朱家沟。最开始我以为只有我自己知道这个秘密，后来我才知道，原来镇上的旅社，都在帮他们做事。小兄弟，我真不知道是怎么回事，求你别伤害我。你要是要钱的话，我给你。”

　　没等大叔继续求饶，我便打断了他，问道：“你可否记得那两个人的长相？”

　　“不知道。”大叔摇头道：“他们当时也是在晚上来找我，神神秘秘的，而且头上戴着面罩。不过，从他们的声音来判断，年纪应该不小，可能比我还要大。”

　　“你既然什么也不知道？那你为何要躲起来？”我瞪着大叔的眼睛问道。

　　“唉。”大叔叹了口气，说：“你以为我想躲起来？我也不想走。只是太平镇之前发生过一件凶事，我害怕，所以才躲起来。我记得好像是六年前，有一个瞎子来太平镇住宿，无意中提到了朱家沟的事情。”

　　“旅社老板便暗中把这件事告诉了那两个人，后来那两人让他先躲几天。等事情解决过后，再回来经营旅社。可那段时间生意正好，那人舍不得关门，还喝多酒说漏了嘴。第二天，这人便消失了。不光是他，就连他的妻儿子女，也全都人间蒸发。直到现在，也没人知道他们去哪儿了。我怀疑，他们被那两人杀人灭口。”

　　这大叔倒是很聪明，知道这件事的严重性。从他的反应来看，不像是在说谎。ŴŴŴ.23sk.com

　　朱家沟的秘密，他肯定不知道。要是他知道的话，估计早就被杀人灭口了。

　　可惜他不知道那两人的长相，只知道联系方式。我原本想让大叔给那两人打电话，可我担心会连累他。

　　要是让那两人察觉到了异常，自然不会放过他。我让大叔把他们的联系方式给了我，我记下电话号码后，并没有选择拨打电话。

　　不管是我还是大叔，只要有人给他们打电话，这大叔和他的妻子，都得死。

　　我警告他，说：“你想好好活着，就装作今晚什么也没有发生。你没有见过我，也没有回过太平镇。尽量走的远远的，躲上几个月再回来。不过，最好是别回来。你是个聪明人，应该能猜到我的意思吧？”

　　我放了大叔，大叔长出了一口气，满头大汗，不停点头道谢。

　　而我刚走到大门口的位置，大叔叫住了我，“小兄弟，你不是坏人。可他们手段残忍，你自己小心点。”

　　“嗯。”我点点头没说话，迅速消失在黑夜中。

　　我这次没有回到旅社，而是连夜去朱家沟。一路上我都在分析那两人的身份，不多不少，正好是两个人。

　　有意思的是，他们出现的时间，不早不晚，正好是十年前。这种种迹象，都指向了鬼族的裘千虎和龙阳。

　　难不成，他们就躲在朱家沟？

　　我记得裘千虎说过，这些年他一直不敢现身，是因为龙虎山的人在追杀他们。一旦露面，便会招来杀身之祸。

　　裘千虎的道行，自然不如他的师父许人杰。只是不知道过了十年的时间，他如今的道行到了怎样的境界？

　　以我对鬼族的了解，若是裘千虎的道行正到了窥天测地的地步，只怕是早已正面向龙虎山宣战。

　　他至今没有露面，说明他还是忌惮龙虎山，或者说还没有推翻龙虎山的实力。

　　那泥人鬼匠也提醒过我，让我小心镇上的人。由此看来，他应该也知道此事。我实在是想不明白，泥人鬼匠为何要给朱家沟送大红棺材？

　　我驻足看着朱家沟的方向，莫名信心大增。我坚信，此番去朱家沟，我定能找出朱家沟的真相……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第162章：大叔有鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 