    程家大老太爷最初是冷眼旁观到长子夫妻的失和，可是时日长了后，他一再提醒程恩孟说：“人心冷了后，你只要有心，还是来得及挽回来。”

    程家大老太爷瞧着长子面上的纠结神色，他也没有多少同情的心思。

    人，总要在失去后，才懂得追悔无用辗转反侧，彻夜难眠，却再也无人听你诉说这些种种的思绪。

    程家大老太爷在程家大老夫人走后，他的心里才明白程家大老夫人活着对他的意义，他少了一个能够听懂他话的人。

    程恩孟从前在暗地里笑话过程家三老太爷的行事，他认为程家三老太爷太过迁就程家三老夫人行事。

    只是一个女人使着小性子，男人越是捧着她，她越是张扬得不肯低头。

    木氏明显是在学着程家三老夫人的行事，在程恩孟的眼里心里，木氏这是只学到表皮，而不曾学到程家三老夫人行事的精华所在。

    优逸园的家居气氛低迷，程可佳也不常去了，程可善有时候会给程可柔姐妹劝着在一处说一说话，听说大家在一处相处得很好。

    程可灵跟程可佳提了两三次，程可佳瞧着她只是轻摇头。

    其实程可佳是真的没有闲心思听大家闲聊好半天，结果后来想来想去，都只记得各自眼里的各种显示小心思的眼神。

    古娘子有心教导程可佳识别药材，程可佳在这方面本来就无多大的天分，她只能依靠着勤奋去补笨拙。

    程可佳有些着急起来，她对长得太过类似的药材，总要仔细再仔细才能辨认出来。

    古娘子好心的安慰她说：“小小姐，大约只有医家的小女子们，才会天然对药材敏感。”

    程可佳却很想学好，毕竟她从话本子看来的经验，有时候，有的人要害人，那时完全的无理由，或许就是因为你无意当中一个眼神，就这么莫名得罪人。

    程可佳把这种体会说给古娘了听，她听后笑了起来，说：“小小姐，话本子里面的事情，只要个信一小半就好，别太相信了，太相信了，那日子就过不下去。”

    古娘子也知道程可佳现在的人生经验太部分来自话本子，而少部分来自程家的生活。

    程家三老太爷夫妻和程恩赐把程可佳呵护得很好，程可佳为人处事非常清澈见底。

    新年里，程家，过得很是温馨，少了那些人来人往，只有各房最为亲近的亲戚来程家拜年。

    程家人依照俗例，他们是不太方便去别人家走动。

    在年前，程恩赐已经去过卓家，他从卓家又带回来一包袱的书籍。

    程可佳伴在他的身边，她满脸兴奋神色翻着书本，程恩赐在一旁叮嘱道：“轻点，爱惜一些，这些可是你舅舅们最宝贵的珍本。

    等到爹爹抄录过后，你再来翻看。”

    程恩赐已经多时不跟程可佳自称为“爹爹”了，这一时他很自然的说出来。

    程可佳很是轻手轻脚的放下书本，她瞧着几乎要堆满书桌的书册，她问程恩赐：“父亲，你可要佳儿帮忙抄录？”

    程恩赐笑着摇头说：“父亲要亲自抄写，有许多的学问，在父亲抄写的时候，也能够再一次加深记忆。”

    程恩赐瞧着程可佳的笑脸，可是更加多的时候，他宁愿看着程可佳在他身前身后转着圈子的嬉戏笑闹。

    程可佳轻轻的点头，跟程恩赐说：“父亲，你累了，你可以跟佳儿说一说。”

    程恩赐笑着轻点头，他的心里只盼着程方幸将来能够象程可佳这般的体贴。

    当然如果程方幸是程可佳现在的年纪，他说要帮着抄写，程恩赐的心里会很是乐意。

    然而当父亲的人，在面对女儿的时候，总是愿意她的前路是鲜花满满一路盛开。

    哪怕成年人的他，早已经明白人生的路上，更加多的是荆棘，鲜花只是那条路上时不时出现的点缀。

    程恩赐还是在愿意去幻想一下，程可佳将来是鲜花铺满路。

    他想着，这世间总是有幸福的女子，他的女儿也是有福气去获得那种圆满的生活。

    新年里，程恩赐因为家里的事情，反而有了空闲在家里面。

    程恩赐带着程可佳姐弟一起在书房里读书，卓氏则是带着程方和在院子里转圈子。

    程恩赐在森园又住了许久的日子，卓氏瞧见他妾室们那按捺不住的神色，她的心里叹息起来。

    她们一个个对男人这般的有情有意又舍不下，那她们也不应该挑选一条当妾的路来走。

    卓氏瞧着她们在森园的院子门口探头探脑，她只当没有瞧见，她没有那么大度贤良得主动把夫婿送了出去。

    程恩赐在森园大多数的日子，他是居住在书房里面，他的书房里面，卓氏很少进去。

    程可佳和程方幸姐弟是程恩赐书房的常客，姐弟两人在读书的时候，都是那种特别沉静的性子。

    程恩赐从前念书，那是奔着考试而去，他现在读书，一样是奔着功名而去，却因为有儿女在身边跟着诵读，反而对各种学问有一种更加深的感受。

    他感受到儿女陪读的好处，他越发的亲近儿女，越发的喜欢儿女在身边，听着他们糯糯的声音读着那些经典的句子。

    人心在最质朴的时候，反而能够更加谦虚真正接受到学问的滋养。

    森园门外，程恩赐两三妾室已经徘徊了许久，人都轮流的守了又守，结果森园的庭院深深，良人在内里怎么都遥不见身影。

    她们不敢迈进森园一步，卓氏早有言在先，无真正的大事，她是不许妾室轻易迈入森园的院子门，就是请安也常让妾室在院子门口行礼请安。

    森园门房妇人瞧着妾室们抱着孩子们在门外晃来晃去，再瞧一瞧内里在院子里带着程方和漫步的卓氏。

    她最后只望着眼前的这一道门，主子们的事情，她一个下人恨不得回避，只当没有看见这些人来来去去。

    卓氏自然瞧见那些抱着孩子的身影，她弯腰摸一摸程方和暖和的小手，她冷笑着牵着程方和进了房。

    在这样的天气，一个个抱着孩子在冷风里一站就是半个时辰，这是不把自个所生的孩子放在心上吧。