    “你放心，我绝对不会放弃你的，所以你稍等，我马上就会来接你，放心。”

    这位星河级，眼神渐渐冰冷，说出来的话，亦是充满了了决绝之色。

    “大人，大人，我替您立下不少汗马功劳，大人，您不能这样啊。”

    对方说话的意思，只要不是傻子，都能够听得懂了，那位恒星级存在，瞬间就觉得自己是被抛弃了，连忙是对这位星河级进行哀求起来。

    “好了，这位阁下，您的首领，已经答应了我们的要求，您是自己乖乖受缚呢，还是要我们动手？”

    四大恒星级存在，也就是贾岩的分身，冷笑声中，接近这位恒星级属下。

    而他本人回头想要找依靠的时候，只见身边的那位星河级强者，居然不知何时，已然跑到了几十公里之外，不管这四大恒星级存在如何做，他就一副冷眼旁观的样子。

    这就是宇宙的现实，因为一位星河级，哪怕对再好的属下，都不会有什么太亲近之意，就算他恒星级，亦会如此对待一名半恒星级，因为弱者就是弱者，强者就是强者。

    “你们……你们全是混帐！不就是四个恒星中阶吗？我跟你们拼了！”

    那位恒星级心底浮现出绝然之色，终于是惨笑起来，接着对着这来临的四大恒星级强者，猛然的一头撞上来。

    他知道，今天的自己，有可能要倒霉了。

    早知道就不蛊惑一位星河级来参与这次的战斗了，他只是一位恒星级存在，就算再有头脑，再会算计，可对于一位星河级存在来说，又算得了什么呢？

    但是！

    就算要死了，但他也不会如此心甘情愿的，他要试着，能否对眼前的四大恒星级，进行厮杀，然后将对方杀死一个。

    “哦？”

    四大恒星级生物，也就是贾岩的分身，见着了这位恒星高阶的生物竟然敢冲着他们这边四个反冲过来，倒是微微一怔。

    不过也没有什么好意外的，不过是困兽犹斗罢了。

    “既然阁下愿意交此人给我，那么我们就笑纳了，而且此人居然敢在交接给我等的时候，还反抗我们，那么此人的性命，可否也交给我们处理呢？”

    猴子一般的生物，就像是做了什么简简单单的小事，随手抬起一只手臂来，就挡住了来临的恒星级强者的攻击。

    噗。

     他并非是只用自己一个人的实力，对贾岩来说，他控制几个分身与控制一个分身，其实是一样的感觉，所以他让几大分身一齐用力，这样他自己的精力也能少消耗点。

    看到这猴子般的生物，如此轻描淡写的做到这一切，那边观察着这一幕的星河级存在，只觉得心底一突，眼睛里更多了抹凝重。

    因为这对他而言，又证明了其他的事情，那就是阴阳宗的人，根本是不容小觑的。

    “请便。”

    他一点都不顾属下的情份，只是淡淡的点头。

    “混帐，你们全是混帐！”

    那位恒星级强者，见身后的自家大人，居然连一点话都不替自己，更是惨笑起来，用尽了全力，轰击眼前的猴子般生物。

    噗。

    可他的攻击，再次被猴子生物的一只手臂，给挡了下来。

    “那么就感谢您了。”

    那猴子生物一点吃力的感觉都没有，就像攻击自己的，不是一位比自己实力更高的恒星高阶存在，而是一位比自己弱了一个大等级的弱者一样。

    他再次用手臂挡下了对方的攻击，之后就是猛然的，眼睛里的阴狠之色大涨起来。

    唿——

    四大恒星级存在，就像是有心灵相通感觉，刹那便同气联枝，一齐用出极其惊人的力量来！

    轰！！！！

    这一刻，那位星河级生物，终于是不再只是凝重了，而是神情大变，连忙的后退。

    因为四大恒星级生物，一刹那就用出了连他都要惊骇欲绝的恐怖力量。

    嘭嘭嘭嘭。

    天空之上，正反的力量在星空中造成了惊天爆炸，接着又是形成了恐怖无比的真空坍塌，造成一个方圆五六百公里大小的能量乱流。

    “这……”

    那星河级强者，再望战场中央的时候，眼睛里不再是高高在上感，而是有种忌惮。

    因为这一招的联手战斗之技，居然让他都有些生死危机的感觉，如果刚才受到攻击的人士是自己，他不敢保证自己的身躯能否抵挡得住这一招联手攻击。

    而再看爆炸的中央处，哪还有自己的那位恒星级属下，唯有一堆的碎片，代表这位曾经很忠心的属下，在世间存在过的痕迹。

    轰隆隆轰隆隆……

    星空之上的能量乱流，持序了足足十几分钟，这才缓缓消散。

    “阁下，您刚才是说，想要见我阴阳宗宗主大人对吧，若您真有兴趣，我们可以代为引荐一下。”

    那四大恒星级，就犹如是四大令人心惊胆战的不苟言笑兵器，从战场中央处，又靠近了这位星河级存在。

    “咳……这个……我看不用了，你们阴阳宗近来刚刚接手如此大的地盘，想必阴阳宗主阁下也会很忙吧，如此的话，我还是不打扰他了。对了，我能问一句，你们宗主是否比你们联手更厉害？”

    这位星河级存在一听还要去见阴阳，他顿时不敢了。

    因为这四大恒星级的实力，在最后那一击的时候，居然迸发出了比他想像中更为惊人的实力，这对他而言，是无法接受的危险，所以他觉得，有必要与那位阴阳拉开点距离，否则若是这四大恒星级与那位阴阳宗主联起手来，他岂不是真的有一点危险了？

    虽然他觉得，如果阴阳是一位恒星级的话，他危险的可能性也不大，但起码也是个危险不是么？

    “不错，我们宗主大人，比我们的实力要强。”

    那回答的猴子生物，并没有任何的隐瞒，直接了当的说出。

    对方不是问贾岩的实力，这话回答没什么太大的问题，反正强是强了，至于是恒星级的强，还是星河级的强，他也没说呀。

    具体的细节，就要靠这位星河级存在，自己回头好好想了。

    “那就好。看来你们阴阳宗是能够自保的了，我其实这次过来，是想要来看看，邻居的实力足不足够自保的，现在一看，就无须我担心了。好了，几位，不用送我，我自己回去吧。”

    这位星河级，居然有点怕四大恒星级想要送自己，因为他可不敢保证，被对方偷袭的话，自己是否能够挡下来。

    “那这位阁下，我们就不送了，您走好。”

    贾岩控制猴子分身，哂笑起来，笑声中充满了不齿之色。

    虽然对方听懂了这笑的意思，可他敢怒不敢言。

    越是表现出无所谓他这么一位星河级的实力，他就越怕阴阳宗，虽然他也能看出来，自己与这四大恒星级联手的实力一战，自己未必会输，甚至赢面不小，但他就是不敢去动作。

    “再见。”

    他连话都不敢再多说，更没有去追究那位属下死亡的责任。

    唿。

    望着这位星河级存在，动用了自己的移动方式，瞬间进入了类似次空间的地方，飞一般逃远，这边的四大恒星级强者，顿时都往后方的次空间内部一退。

    噗。

    空间扭曲的感觉，被那位恒星级存在，给感知到了。

    “那阴阳据说就是次空间天赋的，而这四个恒星级给我的感觉，就是一个人的分身，莫非，他们就是那位阴阳的分身不成？可若是分身，他的实力……”

    这位星河级越想越多，只觉一股的寒气，直冲脑顶。

    因为若这么厉害的恒星级，是那位阴阳的分身，那么阴阳的实力，绝对是一位星河级，甚至可能不是一般的星河初阶。

    “这样的强者来到这片星空，我回头对那几位说一声，他们肯定也会重视，可惜，不知他的具体实力如何，不然我还能够去往更远处的地方，与那几位至尊大人汇报，毕竟这阴阳一看，就不是我们星域的本土强者，但不知道他的具体实力，也不好捕风捉影的去打扰那几位大人，总之这位阴阳，看起来并没有想要在这片星空搞些花样的样子，那么我们与他暂时性的和平共处，还是可以做到的吧？”

    他很是郁闷，跟一位属下来到此地，准备将那所谓的阴阳宗，一网打尽的，可没有料到，这阴阳宗竟是比自己想像的更为可怕。

    而且来这一趟，他连那位恒星级属下都丢掉了。要知道，一位恒星高阶的属下，对他而言也是不错的战斗力，他属下中，恒星顶峰的也没有几个。

    “这回真的有点心痛，但总好过与那阴阳见面，若对方的实力比我强，可能会让我有去无回。”

    他一直在飞行中思索着，而且越是回忆那几个恒星级的生物，就越觉得有事有蹊跷，这几个家伙，肯定是胸有成竹，才敢做那种态度的。

    “这阴阳宗要小心，而且要极其小心，未来这样的一个宗门，绝对会有大动作！”

    这位星河级存在，给阴阳宗下了定义。

    虽知晓其肯定有大动作，可他现如今，什么都不敢做，就算有何想法，也是回到自己所在的繁华地域处，与一群的星河级存在商量，之后才是有答案了。

    而另一头，看着这位不速之客离去，四大恒星级强者，这才是自次空间内，缓缓的回返阴阳星之地。

    收敛了自己的大部分精神，在阴阳星外次空间内的贾岩，微微摇头。

    “这星河初阶存在，倒是很聪明，根本就没冲动，不然真来了阴阳宗，我会想办法叫他在半路失踪。”

    贾岩看得出来，对方还是挺聪明的，不然怎么都不会因为四大恒星级，就选择逃避。

    “不过他离开了也好，虽然没杀了他，但起码这顿迷魂操作，会让他产生阴阳宗很神秘的感觉，也暂时性的不敢轻举妄动，就算想要找人宣扬这边的威胁，估计也会因为没办法说明白我的实力，让他得不到什么支持。当然了，未来还是有可能出现问题，但起码现在，我有一定的时间。”

    贾岩要的不是一直隐姓埋名，而是要一定的时间，让自己好好的发展起来。

    等到发展成功了，就算外界不想招惹他，他都会出山做些事情的，不然这阴阳宗建立起来做什么？

    “这阴阳宗的实力，还是有点弱小了啊，虽然也有些半恒星级强者了，可这些强者每一个，都是刚刚收服的人物，心不一定齐。这样吧，我也正好有了点空闲，就再收一个弟子好了。”

    贾岩将目光从四大分身处收了回来，将一部分的精力，放到阴阳星上。

    这一刻，阴阳星上仍旧处于赖恩等人刚刚‘凯旋归来’的庆幸之中。

    谁都不知道，远在阴阳宗控制的地域范围周边，有一位整个星空里都会震惊的生物来临。

    只是这生物，在来临到一半的时候，就被他们阴阳宗的宗主，给抵挡下来。

    当然了，这些都没有什么，若是有人知道，宗主挡了一位强者下来，他们是绝对不会有什么震撼的，毕竟对阴阳宗的人来说，阴阳宗主的实力，是大家都感觉到很神秘，也绝对极其强大的。

    但他们肯定不会明白，这位来犯的存在实力，到底到达了何种程度。

    如果知道，这位强者的实力，达到了星河级，估计每一个听闻到此事的阴阳宗人士，都会震撼得根本无法自语。

    更别提，来临的这位星河级强者，居然被自家大人，就这样的赶跑了。

    这肯定是会让整个星空内的生物，都极其震撼，然后惊喜的事情。

    可惜，贾岩并没有想要公开此事的念头，因为对他而言，是绝对不想让人们现在就知道，自己的实力到达何种程度的，因为他的实力还需要一定的时间静静增强。现在就大肆张扬，于他初心不符。

    “你等听好，过几日本尊准备再挑一位徒弟，而这位徒弟将从你等之中挑选出来，你们做好准备。”