    洪荒世界。

    却说，那三清闹了一场意见后分家，那昆仑山留给了玉清元始。

    太清在首阳山立下了洞府，上清通天跑到东海金鳌岛上建起了宫殿。

    三人虽然分家，但却都不约而同的放出话来，开始收徒，只是方法有所不同。

    太清虽立人教，却主张无为而为，并无特意教化人族。

    况且，人族如今出了一位人道之主，需不需要他的教化，还是两说。

    因此，他就在那首阳山下立了一方大阵。

    但见，虚空黑白太极两仪变换不停，显化一方黑白分明的世界。

    随后一生二，二生三，三生万物。

    单调的黑白世界，肉眼可见的无数高山深谷、树木花草、江河湖海、亭台楼阁拔地而起，造化精妙！

    阵名，太极两仪。

    以那混元一气太清神符为基，以达到考验心性的目的。

    入得阵者，就将压制修为，成为普通人，显化出其内心深处的想法，不达太清要求，就会被踢出阵去。

    放下大阵之后，太清也不去管，任由他人入阵。

    旦凡有能出阵者，便可收之为徒。

    然而，闻讯赶来入阵者如过江之鲫，能出阵者却是一个也无。

    昆仑山上的玉清却是不同，他最为看重根脚，凡湿生卵化之辈一律拒之门外，连参加考验的资格都没有。

    随后，更是在山下摆下阵法，通过考验者方可拜师。

    一片金光云海，绽放五色毫光，金灯万盏，光明普照，有无数天机、大道至理一一阐释，令人沉浸其中，金莲涌现，玉清仙光照彻亿亿万里。

    此阵异常玄奥，唯有根脚深厚、意志坚定、道行高深、法力雄厚者可过，最后有十二人通过考验，成为了玉清门睛弟子。

    其为：广成子、赤精子、黄龙真人、惧留孙、慈航真人、灵宝大法师、文殊广法、普贤、玉鼎、道行、清虚道德、南极。

    如果说太清和玉清是精挑细选、宁缺毋滥，那么上清通天收徒当真算得上是另类中的另类。

    他在金鳌岛上摆下大阵，却见一方剑气世界虚空显化，逆天之意显露无疑，以一往直前之势，对抗天威，求取一线生机！

    但凡能出得大阵者，通天圣人来者不拒、广纳贤才，通通将他们收为弟子。

    有多宝、无当、赵公明、三宵、马遂、金灵、龟灵、乌云仙等，只是鱼龙混杂、良莠不齐。

    因为，上清通天秉承道祖讲道之德，认为当广开方便之门，让众生皆有闻道之缘。

    却不曾想到，即使道祖讲道，亦选三千先天生灵为座下客，不曾随意宣讲大道。

    这也与通天所开创大道有关，其所创截教，取的就是截一线生机和机缘。

    选徒问题上，走的亦是这条道路。

    由此可见，三清分家，乃是道途的分歧而来，倒是早晚之事。

    其实，上清收下这大批徒弟也是不得以为之。

    之前三清尚未分家之前，三兄弟气运相连，同气连枝，倒还不觉得。

    如今这一分家，通天才发现，他的立教之宝，诛仙阵图根本就不能镇压大教气运。

    随后，精于阵之道的通天又是心生一计。

    他打算以东海金鳌岛为阵眼，炼化万千海岛为阵基，布下万仙大阵，镇压截教气运。

    因此，才会有此广收门徒的无奈之举。

    洪荒大陆也因三清的收徒而沸沸扬扬，好不热闹。

    能入得圣人门庭者，自是喜不自胜。

    入不得圣人门庭者，只得一个个散去。

    另一边，西方世界。

    眼见着东方兴盛如斯，而西方却是大猫两只，小猫三三两两，冷冷清清。

    须弥山上，接引和准提相对而坐，皆是苦着一张脸。

    “师兄，我西方何时才能兴盛啊！”

    准提悲呼一声，脸上的苦味都能滴出水来。

    “天道轮转，自有我西方兴盛的一日，师弟且安心等等吧！”

    接引眼皮子一抬，安慰道。

    他何况不眼热东方，只可惜，除了眼热也没啥能干的了。

    “唉！”

    准提闻言，哀叹了一声。

    两人沉默了下来。

    过了一会儿，准提抬起头来，看向接引，道：“师兄，上次道祖所言，你可还记得？”

    “你是想...”

    接引一愣，自然想到了什么。

    “不错，时不待我，机会是靠自己争取来的，师弟不去，自有他人前去！”

    准提郑重的点了点头。

    “也罢，辛苦师弟了！”

    接引似乎是被说服了，点头同意了下来。

    “如此，师弟去也！”

    准提说了一声，便此消失离去。

    ....

    且说。

    道生一、一生二，三生万物。

    阴阳二气冲混而生三万物，周而复始。

    故万物皆负阴抱阳，冲混阴阳之气，以为和谐。

    是以万物莫不有阴阳。

    阴阳乃万物之始也。

    妖族二位大帝，一名东皇太一，二曰妖帝帝俊。

    此二人出自太阳星，乃极阳之道的体现。

    与太阳星相对的，是太阴星。

    其孕育出一尊先天生灵，便是常羲。

    常羲乃是太阴之神，秉一缕先天太阴之气而生，与帝俊结为道侣，证得天婚，乃是妖族天庭的帝后。

    后其与帝俊诞下十子，皆为三足金乌血脉。

    三足金乌一脉虽统领妖族，然则血脉单薄，在十只金乌诞生之前仅有帝俊和东皇太一两人。

    如今，无数元会以来终于有了十只金乌诞生，妖族二皇那叫一个欣喜若狂。

    是以，对于这十金乌，妖族二帝一后都是异常宠爱，不仅封其为天庭太子，更是要啥给啥，溺爱至极。

    却不知慈母多败儿。

    这十金乌有着太一三人的庇护，在天庭为所欲为，将偌大个天庭搅得乌烟瘴气，一众妖神却都是敢怒不敢言。

    三人也是无奈，又舍不得责罚十个小家伙。

    最后，三人一合计，便在东海寻了一岛，名曰：扶桑。

    帝俊令十只金乌待在岛上，没有命令不得离开扶桑岛。

    不仅如此，更是设下了禁制，使得十金乌轻易出不得岛。

    如此这般天庭倒是清静了许多，却不知，恰是此举，埋下了祸事。

    起初，十只金乌每日在扶桑岛上嬉戏玩闹，倒也不亦乐乎。

    然而久而久之却是不满足于只待在岛上，却又慑于禁令，不敢私自出岛。

    他们虽是三足金乌，先天比别的种族优越许多，然毕竟修道不久，也只证得个太乙金仙境罢了。

    在这大罗遍地走的洪荒世界，这点修为确是上不得台面。

    在天庭倒也罢了，有帝俊三人护着自是无人敢招惹。

    可是到了下界，帝俊又怎能放心让他们行走洪荒？

    故而对他们下了禁令，不许十只金乌私自出岛，否则便严惩不怠！

    只是十只金乌在天庭时横行霸道惯了，天庭众妖神不敢惹他们，那是慑于帝俊和东皇太一之威。

    他们反倒以为那是自己修为高深，除了那高高在上的六位天道圣人和父亲、叔父、母亲，便只有他们天下无敌，浑然不把洪荒众生放在眼里。

    这一天，十只金乌栖在扶桑树上，有些无聊的扇动着翅膀，气氛显得异常烦闷。

    金乌中的老大忽然高声道：“众位弟弟，父皇让我等居于此却是无趣之极，我在天庭时常听闻人言洪荒世界广大无边，更有许多新奇物事，想我等自出生至今，却从未游玩过洪荒世界，不如今日我等便一起出去玩耍一番如何？”

    一众金乌听后心动不已，纷纷称好，只有那最小的金乌有些犹豫地说道：“可是若是父皇知道了怪罪下来那又该怎办？”

    众金乌一噎，脑海中不禁浮现帝俊大发雷霆的情形，同时打了个冷颤，一时静了下来。

    老大鼓动道：“众位弟弟莫怕，我等偷偷出去玩耍一会儿，不叫父皇和叔父得知，却是无有大碍。”

    众金乌闻言那冷寂的心又热火了起来。

    更有甚者叫嚣道：“正是正是，我等乃是妖族太子，凭我等的修为去到洪荒世界，又有谁敢惹我等？”

    那十太子闻言，仍是有些犹豫，说道：“父皇设下了禁制，我等皆出不得这扶桑岛，为之奈何？”

    听到这话，众金乌皆是一愣，心中的火热瞬间消失。

    是啊，出都出不去，说的再说有什么用？

    一想到这里，十只金乌都耷拉着脑袋，垂头丧气。

    就在这时，却见得一道人影闪过，出现在扶桑岛外，不是准提又是何人？

    他破开空间，来到了此地，正好听到了十大金乌之言，心下窃喜。

    “嘿，道祖有言，给人族找点乐子，你们十只小鸟，就乖乖的当本圣的棋子吧！”

    若是直接对人族出手，准提生怕会引得因果缠身，到时若引起人道的反击就不美了。

    思来想去，便想起了巫妖这二族。

    巫族虽然脑子不灵光，但却颇为团结，不好挑拔。

    而且，事后若是引起了地道之主平心娘娘的注意，也得不偿失。

    那么，排除巫族之后，就只有妖族最适合当这棋子了。

    隐身在妖族天庭转了一圈，得知了十金乌的存在，准提便心生一计，来到了东海扶桑岛。

    他一挥手，将帝俊布下的禁制悄然打开了一个角，而后便消失得无影无踪。

    浑然好似没有来过一般。

    另一边，扶桑岛上的禁制虽然没有全消，只是露出了一个角。

    但那十金乌是何等人也？

    整天呆在这扶桑岛上，对每一个角落、每一寸土地都是了如指掌。

    因此，那个角露出来之后，立时就被发现了。

    “哈哈，本太子正想出去玩，禁制就出现了漏洞，真是天助我也！”

    大太子仰天长笑一声，大声喊道。

    “不错，可能是父皇感知到了我们的烦闷，特意放开了禁制，让我们出去玩也说不定呢。”

    其他几只金乌闻言，感知了一会儿，也是兴奋的叫嚣了起来。

    “走走走，出去耍耍！”

    言罢，众金乌纷纷鼓动翅膀飞出了扶桑岛。

    那最小的十太子见九位哥哥都走了，犹豫了一会，也鼓动着翅膀追了上去。

    十只金乌齐出，横冲直撞，在洪荒大地的天空中自由的翱翔，根本没有收敛身上的太阳真火。

    太阳真火何其霸道？

    所过之处河流干涸、万林枯萎、生灵灭绝。

    他们一路嬉戏打闹，却不知毁灭了无数生灵，造下了万般罪孽！

    此举却惹怒了巫族大巫，夸父。

    夸父双耳挂着两条黄蛇，手里拿着两条黄蛇，乃是东方木之祖巫句芒部落中的一个大巫。

    其人为人豪爽，嫉恶如仇。

    见十只金乌肆虐洪荒大地，毁灭无数生灵，更有许多巫族族人死于太阳真火之下。

    这怎不叫他愤怒？

    对着高空之上的金乌们，夸父怒喝道：“尔等扁毛畜生，竟敢犯下如此罪孽，今日饶尔等不得！”

    言罢，拿出自己的兵器桃木杖，现了大巫真身。

    其高有万丈，一杖打向一只金乌。

    那只金乌促不及防之下，被他一杖击中，悲鸣一声，脱落了一片羽毛，跌落在地！

    众金乌惊呼道：“老八！”

    那大太子匆忙飞到八太子身旁，将之扶起一起飞到高空。

    二太子对着夸父喝道：“你这厮是谁？竟敢伤我兄弟，难道不知道我等是妖族太子么！”

    夸父闻言冷笑道：“我道是谁这么大胆，竟然凭着区区太乙金仙境的修为便敢跑出来撒野？原来是帝俊教出的好儿子！今日尔等既然来了，便别想再回去！”

    巫妖是死仇，这是人尽皆知之事。

    也就这十只小金乌不知道罢了。

    如今得知这十只扁毛畜牲竟然是妖族太子，夸父当即就兴奋了。

    若是将其打杀，当可报得巫族大仇。

    夸父手中的桃木杖又朝着最近的几只金乌打去，几只金乌忙扑腾翅膀躲闪，却仍有被打中。

    顿时又有一片羽毛脱落，众金乌纷纷大怒，却又无可奈何，最后只得朝着扶桑岛飞回去。

    夸父却不放过他们，在地上健步如飞追着众金乌，一追一逃，行了亿万里，金乌累得够呛，夸父也气喘吁吁。

    一直追到禺谷，夸父停了下来，张开大口，朝着不远处一条大河的水一吸，不一刻便将这一段河水喝干，方才稍解渴！

    大太子大怒不已，他乃妖族太子，集万般宠爱于一身，何时受过如此窝囊气。

    他心一发狠，便停了下来，对着九个弟弟道：“我等身为妖族太子，今日竟被一巫族大巫追得如丧家之犬惶惶而逃，传出去岂不坠了我妖族威风？更是丢了父皇叔父脸面！今日死便死罢，我等且与他拼了！”

    众金乌闻言也胆气大壮，也不再逃跑，一齐向着夸父喷出那炽烈的太阳真火。

    夸父忙架起桃木杖欲挡住太阳真火，却不知五行之中火克木。

    不但不能挡住太阳真火，反而将之引到了身上，灼伤了一大片皮肉，直痛得他哇哇大叫！

    众金乌见太阳真火可伤大巫之躯，大喜不已，太阳真火更是不要命地往夸父喷去。

    瞬间便将夸父全身都点燃了，渐渐地将夸父湮没。

    夸父一声狂吼，无力地倒了下去，化作一片尘土，重归大地了！

    杀了一个大巫，众金乌欢喜不已，个个发出一阵狂笑，嚣张不已。

    大太子向九个弟弟道：“枉天庭一众妖神将大巫说得有多厉害，却也不过如此罢了！怎及得上我等兄弟之威？”

    九个金乌闻言也纷纷附和，大有打遍天下无敌手的架势。

    却在这时，远方传来一声响亮的悲啸，自远而近，不一会儿便来到夸父倒下的地方。

    众金乌一看，却见一身高九尺，背负一张巨弓的大汉正手捧着那根桃木杖落泪。

    大太子对着他喝道：“你又是何人？”

    那大汉站起身来，冷冷地看着一干金乌道：“吾乃共工祖巫座下后羿大巫是也！”

    原来，后羿看到十只金乌肆虐洪荒，便朝着金乌追来。

    无奈，共工部落离此较远，待到后羿来到之时，便看到夸父倒地的一幕，顿时目眦欲裂，心中悲痛万分！

    大太子哈哈笑道：“又来了一个大巫，今日正好，我等不仅杀了一个，又来一个送死的，父皇叔父知道了定会好生奖赏我等！众位弟弟，哥哥所言对否？”

    九个金乌也笑道：“大哥所言正是！”

    后羿闻言，止住了悲伤，冷冷的看着这群井底之蛙，不发一言。

    他从背上拿下那张巨弓，跨步摆开姿势，对准十只金乌。

    一干金乌耻笑道：“你这厮莫不是傻了吧！竟然拿个没有箭的弓来卖弄！”

    后羿任他们耻笑也毫不动怒，只见他双眼闪过一丝精光，大喝道：“射日神箭！”

    只见无尽的天地灵气纷纷涌来，没入弓身，渐渐汇聚成一枚光芒璀璨的光箭。

    后羿一咬舌尖，喷了一口精血到光箭上。

    立时，光箭变得血红无比，幽幽冷气从其上散发出来。

    虽不显杀气，但却将众金乌吓破了胆，见势不妙，他们刚要逃走，却突然发现自己被一股力量定住，不能动分毫，心中恐惧不已！

    此时，后羿已经将神箭锁定了他们。

    只见大喝一声：“九星连珠！”

    下一刻，就有一道血光以肉眼难辨的速度射向天空。

    血光在空中倏忽一分为九，穿云梭雾，破开一片空间，瞬间来到金乌之处。

    在他们尚未反应过来之时，已然洞穿了九个金乌的身躯。

    十太子傻傻地看着九个哥哥身上的血洞，看着他们瞬间被一层冰冰封起来，摔落地上散成碎肉，久久没有回过神来！

