    这时，墨连城一扫周围的人，便吩咐道：“秦岭，红玄的，全部交给你。展老，青玄的你们负责。那一对使者，我和那蠢货对付便行了。”

    蓦然，墨连城再扔出两只妖货。

    是差点让某爷遗忘掉的雪狼夫妇！

    自从虚无乡捉来后，一直扔在某个角落中。经过近几天的调教，两只家伙都无比畏惧墨连城，比起畏惧青衣男子一点都不弱，只听，墨连城随口吩咐道：“你们这两只小狗，替本尊保护好秦岭，不然，回头本尊不介意剥狗皮做双鞋子。”

    “嗷嗷……”

    两只雪狼颤颤哀号，再乖乖跟在秦岭身边。

    它们初时很想抗|议自己不是狗，真不是狗！但墨连城最后一句，让它们都闭嘴了……狗皮鞋子诱人？还是狼皮鞋子诱人？再说，说不定真要变成鞋子了。

    一场大战，无可避免。

    墨连城和小萌萌本来想一个对付一个。偏偏人家两个使者是夫妻，配合战场都不知道多少场了，每个配合威力都会猛增，弄得二人一时有些手忙脚乱，感觉有全身的力气，就是没办法使出来。

    墨连城光靠一人之力，竟然分不开他们两个。

    五行大6的强大，可见一斑。

    仅是两名使者，便能这般强。

    化形成功的十阶妖兽，和他强强联手，竟然还被两夫妻逼得手忙脚乱？再交手数十招，墨连城脸色越凝重，再这样下去，他们必输无疑，“蠢货，听本尊的！”

    蓦然，墨连城飘身而起，凌空如柳般飞上了小萌萌的背，巍然屹立。

    小萌萌本有些不愿，但这个时候，它也没再闹情绪。

    难得一人一兽，终于知道配合！

    于是，这样打起来形势便渐渐好转，暂时和这对老夫妻打得旗鼓相当。

    而剩下的人。

    即有些吃紧，展家打得有些艰难。

    五行大6的人果然很强，从实力上到战斗经验，甚至是个人的招式凌厉和凶狠气势上，在同等阶里是远远胜过展家。既然墨连城曾经重伤过数名青玄，但人家交锋起来，还是没落于下风。这是距离，是环境造成的差距。

    展家在华恩，还是过得太安逸了。

    比起这一边，秦岭那货是战得顺畅，无比的得心应手！

    虽然他本身力量不强，比起在场的人也不够看，偏偏他一下子扯出十个傀儡，并下了击杀的命令。而这十个傀儡中有两个是青玄位初期，虽说实力无法和活着的青玄位相比，但是，足够逼得一群红玄的年轻人手忙脚乱。

    再加上，他们想偷袭秦岭也不可能。

    秦岭身边两只九阶雪狼，正两眼诡异盯着他们！

    谁如果敢乱动心思，它们仿佛随时会冲上去扑杀掉。

    当然，其实上雪狼们真会这样做，因为……不想变成狗皮鞋子！

    “美男哥哥，你长得真好看。奴家只是过来瞧热闹的，您可不要伤着奴家……让他们都停下，好不好？”一个妖冶美女，春水荡漾的双眸，正灼灼勾向秦岭。