
　　三日后，书院二层楼开考。

　　山脚下，已经聚满了人，有来自西陵的神官，有各地的权贵，还有代表唐王而来的公主李渔，还有书院的诸多学子教习，来自世界各地想要参加考核的才俊。

　　书院二层楼,是唯一一个能令凡圣二世相通的不可知之地。夫子有教无类，无国别，无种族之分，天下一家。

　　只要能通过考核所有人都可以入二层楼。

　　可是所有人在期待的萧寒却是迟迟未至。

　　“怎么回事？萧寒哪里去了？”李渔悄悄询问。

　　“我等也不知道，他今天就没出现！”

　　“那要不等等他？”李渔开口道。

　　总教习黄鹤却是摇了摇头：“规矩就是规矩,不可废！”

　　“吉时已到,大堂书院二层楼开考！”

　　考题很简单,登山,只要登上二层楼，拿到大先生预先系在山顶树上的水瓢，就算是取胜。

　　隆庆等了半晌，其他人都已经开始登山了，仍然不见萧寒出现。

　　“看来，我今天没有对手！”

　　隆庆的速度很快，大步流星的走上了山路，崎岖的山路第一关是云雾大阵，脚下疼，乱石滚滚。稍有不慎就会迷失方向，身中陷阱，或是被滚落的飞石砸到，每时每刻还要地当着疼痛和意志的磨炼，若是不慎昏迷，也将彻底失去考核的资格。

　　自始至终萧寒都没有出现，隆庆却并非没有对手，而是败给了一个无名小卒宁缺,无缘二层楼,狼狈而去，消息传到了叶红鱼哪里，又少不得一番打击。

　　宁缺成为了夫子的十三弟子，书院后山的十三先生，又拜在昊天道南门颜瑟大师门下学习符道，成了了惊神阵的继承者，入后山学习浩然剑，练剑画符实力暴涨。风头一时无两，那萧寒却是十分古怪的销声匿迹，好像从来没有过这个人一般，可只有真正的高手才知道，萧寒仍旧是萧寒。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你为何不入二层楼？”旧书楼之中，余帘十分生气的上了楼。

　　萧寒笑了笑：“这个结果不好吗？”

　　“这个结果好嘛？”余帘并不知晓夫子的谋划，可事实上，萧寒不改变任何东西，这个世界也会因为他改变。

　　萧寒伸了伸懒腰“等我入二层楼的时候，便是向夫子挑战了！”

　　“你……要挑战夫子？”余帘无论如何都不会想到，萧寒竟然还存了这样的心思“不自量力！”

　　萧寒凝望苍穹之上的昊天“可惜，真的很可惜！她或许是不错的对手，如果我不这么了解的她的话！”

　　他知道昊天的所有规则，等到他修为上来，也就意味着昊天杀不死他。

　　天启十五年夏，极寒南下，极北之地的荒人难以生存，被迫南迁，与金帐王庭开战，想要夺回曾经的土地。

　　天谕大神官得昊天启示，天书明字卷即将现世荒原，西陵掌教号召天下修行者，北上抗击荒人魔宗，各派纷纷派出年轻一辈修行者北上荒原。

　　唐王命令书院外院弟子赴荒原实修，由书院十三先生宁缺带队，萧寒自然也在其中。

　　说是实修，实则唐国并不想和荒人开战，荒人信奉冥王，荒人战士都是魔宗修士。

　　千年前道门初代光明大神官前往荒原传道，最终看到了昊天的另一面建立大明宗，信奉冥王，吸纳天地元气入体，纳天地于内。

　　谷喻

　　道门自然不许他們存在，是以污蔑魔宗之名，展开了长达千年的道魔之争。

　　后来魔宗慢慢腐朽，没了初代大神官那时的追求真理的坚持，也就真的沦为了魔宗。

　　事实上唐王并不想开战，而西陵也得顾忌唐国的意思，因为荒原大半属于唐国的地盘，镇北大营几十万铁骑，可不是摆着好看的，大唐铁骑举世无双，那可是杀出来的威名。

　　临行前，唐王秘密召见了萧寒，昊天道南门颜瑟大师也宴请了一次萧寒，希望他可以照看自己的徒弟。

　　从都城出发，翻越岷山，来到了梳碧湖，一切都是熟悉的气息，让宁缺很是舒坦，他曾在此地从军，回到这里就是回到了家。

　　忽然，一股光辉从天而降落到了萧寒的面前。

　　“这是什么？”司徒依兰好奇的问道。

　　“昊天神辉！”宁缺若有所思道：“这是西陵神术吧，传说你会西陵神术是真的？”

　　萧寒掌心一翻一股恐怖的黑暗直冲苍穹，黑色的光柱几乎与那光明持平，片刻之后消失不见。

　　“快看，那是谁！”金无彩摇摇的指向远处冰川之上一系动人的红衣，在这片雪原之上，尽管离得极远，可那身红衣却是极为显眼。

　　“那自然是萧师兄的故友，也是对手，知守观亲传弟子，道痴叶红鱼！”前面的路口处缓缓的走来一人，一席淡雅素黄色的长裙，犹如优雅娴静的莲花。

　　萧寒微微侧目：“你怎么来了？”

　　眼前这位可不正是那位月轮国公主，花痴陆晨迦嘛，自己和隆庆过不去，她不该出现在这才对。

　　“当然是专程来迎接你咯！”陆晨迦调侃道“看来期待你到来的，还不止我一个，我先走了。”

　　萧寒扫了一眼远处的山崖上，叶红鱼已经转身离去了。

　　宁缺叹了口气：“十二师兄告诉我，你上次在必胜居让隆庆带话，还拿红鱼当辩题，道痴叶红鱼应该不会放过你的。”

　　“自信点！”萧寒笑了笑：“把应该去掉！”

　　“你何以如此笃定？”宁缺诧异道：“莫非你和她有交情？”

　　“就凭她是叶红鱼，她就一定会来与我一战！”萧寒轻叹道：“不知道她是不是跨出哪一步了。还真是有些期待。”

　　“呵！”宁缺翻了翻白眼：“十二师兄说，你也是疯子，我以前还不信，现在信了。你当真可以预知未来？你预知天书现世好像比天谕大神官还早了半年吧。”

　　“不算预知未来！”萧寒说道：“那不过是昊天想让我们看到的。”

　　“具体在什么地方？魔宗山门？”宁缺又问道。

　　“谁知道呢，我又不是昊天，无法知道所有事情，只是能看到一鳞半爪而已。”萧寒淡淡道。

　　“这个姑娘又是谁呀！”司徒依兰问道：“你认识的姑娘怎么那么多啊？”

　　“花痴陆晨迦！”萧寒淡淡道：“天下三痴这一次要齐聚荒原了。”

　　“她是花痴？”宁缺不敢置信道：“那个月轮国公主，天擎宗圣女？”

　　“不像吗？”

　　“不，我是觉得这种大人物，不该这么轻易出场才对吧！”宁缺怎么也没想到那便是传说中的花痴陆晨迦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四百七十四章 荒人南迁免费阅读。https://xs.23sk.com 