
    “哈哈！这下你们是真的跑不掉了！”

    “妖族！你们刚才不是口口声声的叫嚣要灭尽我们人族，你们不是不怕死吗？来啊！不要逃，老朽念你们刚才耗损太重，决定只使出三层功力与你们对决，老朽说话一言九鼎，有谁敢来一战？”

    刚才妖神珠的威能太过于强大，而妖族大能们又是气势汹汹，一脸决绝。

    起初，人族已经到了生死存亡的紧要关头，每个人心中都暗自捏了一把冷汗。

    绝望，愤怒，不甘心的滋味不好受。

    人族诸多修士在短短的一瞬间都觉得生不如死。

    最后秦隐一人力矩狂澜，独自一人硬抗了妖族的强大攻杀，击碎了妖族大能的嚣张气焰和所有叫嚣的资本。

    人族从那个起初的劣势，瞬间就矗立与不可战胜的巅峰。

    现在绝望的是妖族众人，愤怒的是妖族众人，不甘心，生不如死的也是妖族众人。

    劫后余生，令人族大能们心情大爽，现在他们死死的追着妖族不放，就连平日里那几名不苟言笑的人族地仙，现在都兴奋异常。

    都有点小人得志的感觉了。

    妖族渡劫级别修士和大乘级别修士，前来的数量本就远远低于人族，现在他们被妖族妖尊们舍弃，然后被人族穷追猛打，早已经成不了气候。

    下跪求饶的，跪在原地一动不敢动，彻底的吓破了胆，而那些试图挣扎逃往的，被诸多人紧追不舍，等待他们的，也只是被灭杀的厄运。

    妖族这一次丢进了颜面。

    不！

    妖族这一次面对人族，根本就没有了颜面。

    怎么办？

    怎么办？

    秦隐已经击碎了妖神珠最后一丝攻击真元，现在已经撕裂虚空穿梭而来。

    他的速度太快了，若是那些妖族妖尊在全盛时期，兴许可以与秦隐周旋一番。

    但是现在他们刚才耗损太多的精血，短时间内根本就不能够施展全力。

    他们的状况很糟糕，就算不是油尽灯枯，也差不多了。

    人族的那些地仙们，他们都无法应对，现在又来个秦隐，他们连逃跑的机会都没有了。

    必死的绝境，每个人神经都绷的很紧。

    “可恶！我妖族何时这般落魄过？天道不公，世间竟然出现了秦隐这个妖孽，我要让他死！”

    “别说话了，要他死谈何容易，我们还是速速的撤退，等我妖族大能聚集到一起，然后尽快在上古战场之中找寻到仙殿传承的所在，只要我们获得里面的传承，别说秦隐，就算是神树那老东西，也不足为惧！”

    “话是这么说的！可是诸位，这一次我们基本上已经没有了全身而退的资本，不管怎么说，妖神珠是不能落到人族修士手中的，那些后辈们不争气，我们必须要有人去拦住后方的人族大军，若不然，我们一个也逃不掉！”

    那些妖神珠的那名妖族地仙极为愤怒的开口说了一语，其余的妖族地仙，瞬间就停止了话语。

    现在的状况，逃还太不及呢，回去阻挡人族大军的进攻，无疑就是送死。

    死亡没来临之前，每个人都可以兴致勃勃，指天骂地的说自己傲骨冲天，不怕死！

    可是当死亡即将到来的时候，每个人内心都是忐忑不安的。

    能好好的活着。

    谁甘愿去送死？

    为了妖族的大义？

    算了吧！那都是忽悠那些妖族渡劫级别和大乘级别后辈的话语。

    人死如灯灭。

    越强大的人物越珍惜自己的性命，对世界上的俗事看的越平淡，对生死看的越发透彻。

    人都死了，就什么也没了。

    那名拿着妖神珠的妖族妖尊看到自己咆哮一语之后没人响应，他顿时怒火中烧。

    “诸位！昔日我们瞧不起人族，是因为他们各怀鬼胎，一盘散沙，不堪一击，而我们妖族傲骨冲天，铁板一块，但是现在的状况怎么好似全都扭转了过来？

    人族修士变得那般盛气凌人，而我们形如丧家之犬一般的各自逃窜，这是我妖族的耻辱！

    诸位，妖神珠可是我们现在灭杀人族的强大依仗，若是丢了，我妖族亡矣！”

    那名妖族妖尊一脸捶胸顿足，高举大义。

    妖族几名地仙刚开始还一番沉默，但是片刻之后，就有人开口说道：“若不这样，你把妖神珠交于我们，你去抵挡人族大军的进攻！为了妖族，必须要有人做出牺牲！”

    “你……”

    听到有人说出这样的话语，那名妖族地仙恨铁不成钢的刚要发出呵斥的话语，却是发觉其余的几名妖族地仙也都齐刷刷的转头看着他。

    眼神很不友善。

    “哈哈！”

    那名拿着妖神珠的妖族妖尊惨淡的大笑一声，继而双眼寒光猛然一闪。

    “原来你们是觉得我拿着妖神珠就多了一道保命符啊！哈哈！这就是我妖族的大能吗？讽刺！真的很讽刺啊！”

    那名妖族地仙疯狂的大笑着，继而大手一挥，将妖神珠打向那几名妖族地仙。

    “滚！”

    他大声咆哮一语，继而双眼寒光滚动，体内元婴小人也轰然睁开双眼，一脸决绝的朝圣尊他们冲杀而去。

    “我妖族之人傲骨冲天！今日我就要你们人族看看，我妖族大能的风采！”

    那名妖族地仙愤怒的大声咆哮着，而那几名拿着妖神珠的妖族地仙，在那一瞬间心神猛然一阵酸楚。

    他们看着那名准备自我殒命，以一己之力对抗人族大能的妖族地仙，微微愣了愣神，下一刻都是攥紧拳头，闪身而走。

    “你放心！我们决然会灭尽天下人族，告慰你在天之灵，我们发誓！”

    那些逃走的妖族地仙之中，有一人扬天嘶吼一语。

    怒发冲冠。

    只不过他的话音刚落下，他上空的虚空就一阵涟动。

    “发誓？有用吗？”

    虚空爆碎。

    秦隐出现，妖族众人哑然。。，,。