    黎俏不想坐以待毙，与其等着萧弘道出手，不如反客为主。

    萧弘道可以轻易放弃萧叶岩，但一定不会放弃萧叶辉。

    三年前如此，三年后亦然。

    黎俏沉浸在自己的思绪当中，思索着接下来的每一步行动。

    可数秒后，她隐隐觉得气氛不太对了。

    因为商郁迟迟没有出声，但他的呼吸却越来越粗重。

    黎俏眨了眨眼，抬头的瞬间就撞进了男人深暗埋着火焰的黑眸之中。

    再定睛一看，才发现自己的手还在持续作乱。

    黎俏闪神，“我……唔。”

    剩下的话全部被堵了回去。

    男人昨晚亲眼目睹那场令他肝胆俱裂的爆炸，又经历了险些失去她的紧张和绝望，这会儿的深吻不受控制的有些粗暴。

    黎俏仰头回应着，企图用这样的方式抚平他的不安。

    到底是担心黎俏的身体，商郁没有进一步的行动。

    只是越吻越深，恨不得融于彼此的骨血。

    ……

    上午十一点半，黎俏懒懒散散地跟着商郁下了楼。

    即便她不想承认，但四肢确实有些疲惫沉重。

    客厅，商纵海正和贺琛下棋。

    听到脚步声，两人同时侧目，商纵海温厚的视线落在黎俏脸上，“丫头，你过来。”

    黎俏轻飘飘地扫了眼贺琛，松开男人的手，不紧不慢地走了过去，“爸……”

    商纵海示意她坐下，随即放下佛珠，三指并拢贴在了她的手腕处。

    哦，诊脉。

    黎俏一动不动，再次睨着贺琛，总感觉他笑得不怀好意。

    商纵海诊脉期间，客厅里无人说话。

    过于沉闷的气氛仿佛能将时间拉得无限长。

    直到商纵海移开手指，黎俏才浅浅一笑，“爸，怎么……”样。

    话未落，商纵海拿起佛珠拨弄了两下，随即瞅着贺琛，“病房都安排好了？”

    贺琛挑了挑眉，“您老这是……甩锅？”

    三分钟之前，他亲耳听见商纵海让卫昂去准备病房，跟他有毛的关系？

    商纵海摘下眼镜捏了捏眉心，“不是你说丫头昨晚打架了？”

    黎俏面无表情地看着贺琛：“……”

    贺琛嘬了嘬腮帮，气笑了。

    什么他妈干爹，全都是塑料。

    另一边，商郁沉腰入座，低头挽着袖管，侧首吩咐落雨，“备车。”

    “是，老大。”

    黎俏张嘴，欲言又止。

    商纵海睨着商郁，抿唇叮嘱道：“让那几个孩子一同去医院检查检查，首都医院是你檀伯家的，不用跟他客气。”

    就这样，黎俏连一个字都没说出口，就被强行带到了医院，强制住院。

    ……

    傍晚，黎俏生无可恋地躺在病床上，望着天花板怔怔地发呆。

    所有的检查结果都出来了，除了肌肉轻微拉伤，其余一切正常。

    但是，应商纵海的要求，医生开了个卧床休息七天的医嘱。

    一并被安排入院修养的还有云厉和夏思妤等人。

    说起来，夏思妤的身体状况有些糟糕。

    原本枪伤未愈，结果伤口沾了水，有发炎的迹象。

    当天下午，首都医院顶层的VIP豪华病房被全面戒严，所有出入口皆由多名保镖把守，别说出去，苍蝇都飞不进来。

    这会儿，黎俏穿着病号服，躺在床上充当病人。

    她偏头看着床畔的男人，淡淡地问道：“萧叶辉呢？”

    商郁正在慢条斯理地削苹果，闻声冷眸微眯，“想知道什么？”

    “还活着？”

    男人深深凝着她，薄唇微勾，“嗯。”

    黎俏挑眉，“那就好。”

    她潜入水下费了不少力气才把他捞上来，要是死了，得不偿失。

    ……

    半小时后，天色渐暗，黎俏睡着了。

    商郁踱步走出病房，挺拔昂藏的身躯裹挟着生人勿近的冷漠。

    谁都没有发觉，昨晚之后，男人的气势发生了微妙的变化。

    在没有黎俏的地方，他似乎比以前更加冷酷，更加漠然。

    每一道眼神都流露出暗冽的薄凉，好似除了黎俏，任谁都无法在他眼里掀起任何波澜。

    男人从兜里拿出香烟，站在窗台前低头点燃。

    恰在此时，流云走出电梯，张望了几眼，匆匆来到商郁的背后，低首道：“老大，萧叶辉醒了。”

    男人浅浅抿了口香烟，眸深如墨，“带路。”

    流云往前摊手示意，余光谨慎地打量他的俊脸轮廓。

    不知为何，老大周身的气势很冷，明明面色如常，却比平时更拒人千里，异常的冷峻淡漠。

    流云不敢多嘴，阔步在前方带路。

    医院独立实验病房，萧叶辉趴在病床上，温润的脸颊惨白如纸。

    左轩和左棠站在门外严防死守。

    电梯间传来提示音，两人同时侧目，便瞧见商郁单手入袋，满身磅礴的野性气场让人望而生畏。

    左轩推开门并侧身让路，恭敬地颔首：“堂主，十分钟前他刚醒。”

    男人抿唇不语，脚步沉稳地走进了实验病房。

    病床上，萧叶辉喉咙深处发出沙哑模糊的笑音，“还没死，让你失望了。”

    商郁伫在床前，低眸瞥着他，眸色深不可测，“谈不上。她救回来的人，就算死也要死得其所。”

    萧叶辉闭了闭眼，颓败的毫无斗志，“商少衍，到底是你太无能还是小七太强悍，昨晚那么危机的时刻，你竟然不出手，太让人意外了。”

    商郁勾着椅子坐下，支着额头斜睨着萧叶辉，嗓音极其深沉，“不惜在自己的游艇安装炸弹，既然一心求死，怎么不给自己两枪？”

    萧叶辉轻声喃喃，“被杀容易，自杀……太难了。”

    男人眸现阴鸷，唇边也酿起一丝邪冷的弧度，“时间还没到，早晚会给你一个寻死的机会。”

    萧叶辉喉结滚动，眉眼萧索却泛起了精光，“看样子，你们是打算用我来威胁我爸？”

    商郁靠着椅背慵懒地叠起双腿，“对付他，还用不到你。”

    自诩运筹帷幄的萧叶辉，在听到商郁的这番话，不免虚弱地失笑出声，“你太自负了。”

    这时，商郁俯身向前，以臂弯撑着膝盖，深邃幽暗的目光直视着重伤的萧叶辉，“不如试试看，到底是我先除掉他，还是他先找到你。”

