    我的声音里被我注入了炁，在场的人都被震慑住了，吕荣秀也一样。

    不过很快她就回过神，转头看向我。

    她嘴角上扬，露出一抹阴恻恻的笑容，也松开了抓着赵鸿的手。

    赵鸿捂着手吃痛地叫着，往后退了几步，一脸惊恐地望着眼前的吕荣秀。

    施怡赶紧带着两个孩子过去，紧张地问他有没有事。

    “没，没事。”赵鸿脸色恢复了一些，盯着吕荣秀满脸的诧异。“我妈，她刚刚的力气好大。”

    “婆婆，你......”施怡正准备说话。

    吕荣秀却突然身子一软，嘣的一声整个人倒在了饭桌上。

    “荣秀！”

    “妈！”

    “婆婆！”

    赵家人都被吓坏了，纷纷动身跑向昏迷过去的吕荣秀。

    吕荣秀昏迷不醒，赵家人急得如同热锅上的蚂蚁，有些不知所措。

    “李龙渊，看你干的好事！”这时，一个不合时宜的声音响起，是郑雨那混蛋。

    所有人都看向我，我一脸疑惑。“我干了什么？”

    “你还好意思问，要不是你突然发神经对着病人大吼，阿姨能被吓昏过去？”好家伙，他直接趁机把锅甩到了我头上。

    我无语，而刘程直接叫骂起来。“我看是你脑子有泡，没看到她刚刚那么奇怪？要不是龙渊，赵哥的手早就被掰断了。”

    “放屁！”郑雨呸了一声，摆明了要把脏水泼给我。

    现在正是赵家人心烦意乱的时候，我拉住刘程不让他和郑雨起冲突。

    “郑雨，别闹了。”赵艺菲有些烦躁地看了郑雨一眼。

    没一会，赵家人就喊来了私人医生，不过依旧没查出什么结果。

    吕荣秀也一直没醒过来，赵艺菲已经急得掉泪，魏芳在一旁安慰。

    “赵叔叔，有些话我不知道当讲不当讲。”赵家的情况明显有问题，我觉得应该给他们一些提醒。

    赵国良心情低落，问我要说什么。

    “我怀疑你们赵家别墅这里有邪祟作怪。”我也不绕弯子，直截了当。

    “什么！？”

    众人都皆是一愣，惊愕地望着我。

    郑雨那傻叉则是继续找存在感，哈哈的大笑起来。“李龙渊，你瞎说什么，也不看看这里是什么地方，还闹邪祟，可笑。”

    “我找了几次大师来看过，他们都说这里风水极佳，不可能会有邪祟。”赵国良摇头，不太相信我的话。

    这里的确风水极佳，人财两旺，几乎不可能闹邪祟，这也正是奇怪的地方。

    那赵家女眷身上的阴气从何而来？

    而且刚刚的事绝对和邪祟有关，我不可能搞错。

    “就是。”郑雨在一旁得意道。“不懂装懂。”

    刘程气得牙痒痒，但我示意他别添乱。

    “你们好好想想搬到这里来之后，发生的事。特别是家中的女眷，是不是或多或少都发生过一些怪事？”我只能继续说下去。

    赵国良不说话，倒是施怡想了一会，忍不住点头。

    “好像是这样，我婆婆生病之后，时不时会变得有些奇怪，我最近也感觉睡不好，加上雪曼的情况，会不会真的是......”她不敢再继续说下去。

    赵鸿似乎很信任施怡，见她这么说，也开始动摇了。

    他对赵国良说道：“爸，我们看了多少名医都没用，而且施怡和李同学说得有点道理，刚刚妈的样子的确不对劲，力气也出奇的大，我看还是再找人来看看。”

    赵国良看了床上的吕荣秀一眼，最终做了决定。“好，那我找人问问有没有这方面的大能。”

    刘程想说话，我眼神示意他不要说话，他疑惑不解，但还是乖乖闭上了嘴巴。

    “嘿嘿，赵叔，不用问了。前两天我爸刚找了一个厉害的道长去我家做法，我这就打电话给我爸，让他通知道长过来。”郑雨不放过任何在赵家人面前表现的机会，急忙开口道。

    赵国良大喜，连连感谢郑雨。

    “赵叔，你客气了，凭我和艺菲的关系，这点小事应该的。”郑雨脸皮不是一般的厚。

    他这话让赵艺菲眉头一皱，但还是忍住没说什么。

    “什么道长，靠不靠谱，该不会是什么江湖骗子吧。”刘程不服气，哼了一句。

    郑雨立即大叫起来。“道长是我爸花重金请来的，还能有假？更何况道长在我家做法的时候我亲眼看着，那可不是一般的厉害。”

    赵家人一听更是有了希望，催促郑雨赶紧把道长喊来。

    郑雨向我和刘程露出得意的笑容，便拿着电话打了过去。

    “奶奶个熊，看他那小人得志的样子。”刘程气不过。“龙渊，你咋不表态，自己出手帮赵家人？”

    他小声问我，心存疑惑。

    我告诉他赵家的事很诡异，刚刚吕荣秀出事，我没发现有邪祟现身，她只是被身上的阴气给控制了。

    这种情况我还没见过，再加上我没看出这里的风水有什么问题，就先让郑雨喊来的道长试试水。

    万一道长是有真本事的人，我也能从中学习学习。

    “行，那就让他们试试，一会要是不行你再出手，也显得你更牛逼。”刘程这家伙不知哪来的信心，笃定郑雨喊来的道长解决不了问题。

    打完电话，郑雨脸上的得意之色更浓。“赵叔你们放心，我爸说了道长一会就来。”

    赵家人稍稍松了口气。“那就好，那就好。”

    大概四十分钟后，一个道士打扮的人被佣人领进来了。

    道士四十几岁的模样，留着山羊胡，身上穿着黄色道服，背上背着一把桃木剑，看上去挺像那么回事。

    郑雨立即上前介绍：“赵叔，这就是陈道长。”

    赵家人连忙和陈道长客套了几句，让他帮忙看看家里是不是真的有什么邪祟作怪。

    “和我说说情况吧。”陈道长一副正派模样，不停捋着自己的山羊胡。

    简单把情况告诉他后，陈道长若有所思，然后拿出一个罗盘，开始在屋子里四处走。

    众人都跟在他身后，不敢说话。

    “龙渊，这道长是真的假的？”刘程小声问我。

    我笑了笑说，反正我没从他身上感受到术士特有的气息，不过凡事有个意外，先看看情况再说。

    陈道长拿着罗盘在别墅里东走走，西逛逛，时不时还要停下来掐指算算。

    最后，他收起罗盘回头对赵家人说道：“事情差不多搞清楚了，别墅里的确藏了邪祟。”

    我皱眉，别墅里藏有邪祟我怎么不知道，明明就只有赵家女眷身上微弱的阴气而已。

    难道这陈道长有什么特殊的手法找到了我发现不了的邪祟？

    听说真有邪祟，赵家人都急了，请求陈道长替他们除去。

    “放心，我贫道自当尽力。”陈道长捋着山羊胡，对赵家人说道。

    他吩咐赵家人弄一张床到厅室，让吕荣秀躺在上面，接着又让人抬来桌子，摆上他要求的物件，弄了个临时的法坛。

    随后他拿出一张黄符，让人贴到吕荣秀的胸口。

    等我看到他手上的那张黄符，我愣住了，忍不住在心里暗自发笑。

    一会恐怕有好戏看。

