    纪夏原本在星辰古树旁研习灵禁大道，大日灵眸却无意中看到城外的动静。

    正巧他也想去城外慰劳一番那些劳作的太苍子民，便喝止正要出城支援蒙言的师阳，自己带着景冶和姬浅晴出了太城。

    结果便有了方才这一幕，这四个来历不明，却也有几分实力的修士，被他一掌拍成重伤。

    太阳重现青天，大地复苏，日寂离去，已然过去了四个月。

    这四个月对于太苍而言，是惬意中带着紧张的四个月。

    日寂之时骨龙出世，整座太城成为废墟，太苍子民在这四个月中，竭尽全力的修建新城，所有官员也各司其职，忙得不可开交。

    尤其是工匠府，他们在这四个月中，不仅规划、指导了新城的修建，还完成了诸多事宜，比如太苍银卫手中的银枪、银铠，便是他们的杰作。

    工匠府匠师之中，有十余人在筑脉晶石、宗方檀香、天炼宝典、星辰古树等许多神物的帮助下，成功修习出神火神通，掌握天炼宝典中的高深冶炼法门，成为名副其实的铸器灵师！

    这些银枪银铠，便是工匠府眼界大涨、能力大增之后，由工匠府上千匠师、十余位铸器灵师通力协作炼制而出的得意宝物。

    这些银枪材料，都来自于周青国赤炎山。

    虽然赤炎山上出产的赤炎石，几乎已经尽数被大符搜刮而去，但是剩余的产量，混合精铁、坚铜等诸多材料之后，炼制出两千杆银枪、两千身铠甲，却还是足够的。

    纪夏理所当然担当起了银枪、银铠的起名大任。

    这两种兵甲，外观看起来是银色，催如灵元却会变成赤炎之色，其上又被匠师们镌刻了两条威严真龙。

    于是赤银龙枪、焰银龙铠之名自然而生。

    装配了赤银龙枪、焰银龙铠，又接连突破到八重天修为的太苍银卫，简直如虎添翼，战斗力直升了好几个档次！

    所以足足四位神通修士，其中还有一位神通六重的高境神通强者，看到太苍银卫如此惊人的威势，丝毫不敢生出与银卫争锋的想法。

    因为他们知晓，面对这样一支强大军伍，不要说是四个神通修士，便是四十个，都无济于事！

    纪夏一记天苍印，将四个神通修士打的吐血，这才转身看向那位方正将领，笑道：“蒙言，你倒是颇为冷静，这样一尊大修士用灵元指着你的脖颈，你都无动于衷。”

    蒙言将军躬身行礼，咧嘴笑道：“国主说笑，我只是觉得太苍如今有国主、师阳、纪霖三位大神通者，我便是想死都难。”

    光看他的憨厚笑意，定然会认为蒙言是一位正气、憨厚之人，但是纪夏却知道蒙言憨厚的内心，藏着一颗嗜血、亦正亦邪的心。

    这一点，早在他们攻入鸠犬之时，就已经显露无疑。

    这也让纪夏颇为欣赏，麾下有这么一两位心狠手辣的人，也是好事。

    “来者可是太苍国主？”

    桐般蹒跚来到其余三人面前，向纪夏躬身行礼。

    此刻的他，终于不敢再轻视人族国度，眼前这些人族，兵甲精良，实力强悍，还有并排而立两千八重天的修士！

    这般夸张的实力，足以让他们敬畏。

    他又偷眼看了那位少年国主身后的两人，俱都是二十余岁的年轻人，却都已经是神通强者，那位女将，更是已经在灵轮之上镌刻了两道灵印！

    也就是说，此间就有四位神通强者！

    其中一位，还是一个妖孽，神通三重境界，就能将他轻而易举击败！

    这等实力，让桐般脑中轰鸣，他从来没有想到距离献水国两三千里的地域，有这么一座强悍国度！

    桐般身后的献水公主、临琴、能梁三人与桐般所思，大致无二。

    能梁目光躲闪，不敢直视蒙言的眼睛，临琴则隐约护在献水公主身侧，以防身前人族突然发难。

    而献水公主，眸中有深深不解。

    她年岁尚轻，却读过许多典籍。

    典籍之中，明明记载了人族是无垠蛮荒最弱小的种族之一，没有任何天赋，躯体只能用孱弱形容，对于灵元的亲和力也极为薄弱。

    那般弱小的人族，此刻她终于见到了。

    可是，似乎和典籍中所描述的根本不一样。

    尤其是那银袍少年，看起来年龄与她相差不大，一记神通降临，却能够将族中最强几人之一的桐般击成重伤！

    若不是有那件屏障神通器，若不是她们三人最后倾力阻挡，恐怕那一记神通会要了四人的性命！

    “你们几人，闯入我太苍国土，还敢威胁我太苍将领，胆子未免太大了些。”

    纪夏没有开口，一旁的景冶先是躬身向纪夏行礼，旋即上前一步，面色肃然，冷声开口。

    桐般抹去嘴角的血迹，道：“还望贵国海涵，我等方才确实有些鲁莽……”

    “你们说的是对的。”

    他话语未完，纪夏突然看向桐般身后的能梁，开口打断他的话语：“确实，无垠蛮荒极为残酷，但是强者有时候不能怜悯弱者，否则弱智便会得寸进尺。”

    四人俱都一惊，原来方才能梁对献水公主说得话语，尽数被这位少年强者听了去。

    桐般面色难看，正要说些什么，献水公主却咬唇走出，向纪夏见礼。

    “见过太苍国主，我们赶路心切，无意失了礼数，还请国主能够网开一面……”

    此刻的献水公主语气婉约，神色真诚，配上妍丽姿容，不由让人生起一丝好感。

    纪夏看了献水公主一眼，问道：“你们来自哪里？身为神通强者，入了我太苍，便要依照我太苍的规矩，在太城府中登记来历、目的才可。”

    献水公主听到眼前太苍国主语气温和，心中不由一喜，她眉眼之中露出几分惊喜之色，问道：“倘若我们道出来历、目的，国主是否愿意放我们离去？”

    纪夏颔首道：“当然可以放你们两个离去。”

    献水公主神色微变，迟疑问道：“两个？”

    纪夏神色不变，语气却冷漠许多，他看向桐般和能梁，眯着眼道：“你们二人如此了解强者与弱者之间的规则，那我想要问问你们。”

    “在这无垠蛮荒之中，弱者如果无意中触怒了强者，一般会有什么下场？”

    桐般面色微变，能梁俊美面容上却有惊恐之色浮现，两人俱都紧闭嘴唇，不作声响。

    纪夏摇了摇头，看向蒙言，道：“蒙将军，你替两人回答吧。”

    “遵命！”蒙言出列，狞笑道：“无垠蛮荒弱者触怒强者，结果自然是弱者被剥皮抽筋，曝尸荒野！”

