    布鲁斯怎么也没想到自己还有讲故事的天赋，从太阳落山一口气讲到了太阳升起。

    当魔戒三部曲全部讲完的时候，天色已经大亮了，而这个时候，所有132名卫兵全部在场，他们把布鲁斯围成了一个大圈。

    看着他们依然精神抖擞的样子，眼神里充满了对故事里各个人物的向往，以及对后续剧情的期望，看得出来，他们非常想到这个故事发生的地方去看一看。

    嗯，也许还渴望认识一个下那个神秘的法师甘道夫？

    当然，那是不可能的，不过经过这一晚，这些卫兵再看布鲁斯的眼神已经变了。由原来的冷漠到现在的发自内心的尊敬。这种变化布鲁斯感受得非常明显。

    ‘看来这个世界的人喜欢听故事。’

    布鲁斯心里一动，或者说他们对于冒险有着天生的憧憬，而绝大多数人因为金钱，实力或者其他各种各样的原因没法实现。但是这无法阻止他们对经历过这一切的冒险家尊敬，甚至崇敬。

    “好了，散了散了，好困！”布鲁斯打了个哈欠，转身就要进帐篷，这一晚可把他累坏了，开口说话就没停过。

    “等等！”詹妮一把拦住他，似乎下了一个非常重要的决定，她神情慎重地开口道：

    “我决定了！布鲁斯先生，下回您再准备出发冒险的时候，请一定带上我一起！”

    “啊？”布鲁斯一怔，“带上你这个拖油瓶吗？”

    “哼——，我现在可能是拖油瓶，将来就不定了！”詹妮昂起胸脯傲娇道，“将来我可是像甘道夫那样伟大的魔法师！”

    “可是我觉得奥拉王国不错，打算在这里待上一段很长的时间。也许这里也会有给我带来一段难忘的经历呢。”

    “真的吗？那可真是太好了，我学习魔法可能也需要很久的。那我以后可以继续听您讲旅行中发生的故事吗？”

    “当然可以！”布鲁斯说完顿了顿，觉得不保险，连忙又增加了一个限制条件，“不过得等我有空的时候。”

    *******

    这一觉布鲁斯睡得很舒服，也很安稳。待他醒来时，只觉得从未有过的神清气爽。

    走出营帐，布鲁斯伸了个大大的懒腰。

    这会儿太阳已经西斜，营地里人却不多，有人在周围警戒，有人在做晚餐，剩下的大部分在韦斯特的带领下正在远处操练。

    看他们骑马奔腾冲刺的气势，与兽族的嗜血狼骑兵相比丝毫不逊色。这也是人族能在这个世界扎根生存的保证。

    一旦达到一定数量的重骑兵冲刺起来，即便是职业者也得暂避锋芒。

    也许是看到布鲁斯醒了，也许是操练的时间到了，他站在帐篷前看了没多久，韦斯特就宣布解散。他将马匹交给副手，自己则朝着布鲁斯这边走来。

    “咔——咔——咔——”

    看着一身重铠，从头包裹到脚，走路自带BGM的韦斯特，布鲁斯心里那是真羡慕。

    就他这造型拿到前世的一些漫展里面去，保证吸睛率百分之百！那些塑料甚至泡沫做的所谓铠甲哪能跟这种真材实料比？就这色泽，质感，差距大了去了！

    ‘啥时候我也能有这么一身装备？实不实用先不说，装个B绝对没问题啊！’

    “布鲁斯先生！”走到近前的韦斯特右手抬在胸前，微微弯腰行礼

    “韦斯特先生，您好！”布鲁斯也有样学样。

    “您醒啦？睡得怎么样？”韦斯特把头盔摘下，露出一个和煦的微笑。

    “还不错！”布鲁斯也笑笑，他看了看周围正在准备吃晚餐的卫兵们，用手示意了下，“今天不走了吗？”

    “是的！实在太晚了。晚上赶路非常危险，跟詹妮小姐商量过之后，我们决定明早出发。”

    说到这里，韦斯特迟疑了下：“听詹妮小姐说您是一个神弓手？”

    “嗯，是的！”

    听到布鲁斯肯定的回答，韦斯特眼睛一亮：

    “人族的神弓手很少，自从三年前晋级职业者以来，我还从未与神弓手切磋过，不知道先生您有没有兴趣？我们——”

    “可以！”布鲁斯还没等他说完就直接答应了下来。事实上他也有点迫不及待想跟韦斯特较量一番。来看看自己在职业者里面大概处于什么层次。

    听说布鲁斯和韦斯特要切磋比武，营地里顿时就热闹起来。晚餐先等等，所有人包括负责做饭的卫兵都围了上来。即便是一直缩在帐篷里，露营之后就从未露过头的普米洛都出来了，远远站在一个岩石上望着这边。

    注意到布鲁斯一身灰色麻衣，除了一把弓和一个箭囊之外，没有任何其他装备，韦斯特奇道：

    “您这样就可以了？”

    “嗯，对于神弓手来说，机动性比防御力更重要！”

    “好吧，那我们开始吧！”

    说着韦斯特将盾牌往胸前一挡，身形侧过三十度，膝盖微微弯曲，目光盯着布鲁斯，神情变得认真起来。

    面对传说中出了名强势的神弓手，韦斯特打起了十二分的精神。不过要说信心那自然是有的。

    神弓手虽然厉害，但守护战士却刚好是他们的克星。尤其是像韦斯特这样，学会了盾牌类职业技能的战士，面对神弓手那真的是将对方压制得死死的。

    当然，他并没有打算真正击败布鲁斯，那也不现实，光速度这一点，他就永远也比不上。

    但是对于守护战士来说，守才是他们最重要的优势，只要守住了那就赢了一半了，所以只需将布鲁斯身后箭囊里的二十支箭消耗殆尽，他就算赢了。

    守得住，才是守护战士的追求，也是他们的荣耀！至于进攻，还是交给狂战士吧！

    “嗖——”

    一旁的卫兵们只觉得一道劲风如刀刺一般划过脸庞，刮得人脸颊生疼，还没来得及反应过来，一声沉闷的轰响声已经传来——

    “砰——”

    随着这声闷响，韦斯特整个人都被往后推了近半米，地上划出一道深深的痕迹。

    “嘶——”卫队里几个巅峰守护者震惊得看着布鲁斯，他们还从未见过自己老大被一支箭打出这么远过，这只不过是小小的一支箭而已啊！

    几个手下的震惊还不值一提，身在场中的韦斯特心里的震惊更是难以抑制。即便是被兽族狂战士全力一击，最多也就造成这种效果吧？

    来不及细想，第二轮攻击转瞬即至！

    “砰——”

    之前布鲁斯用了五成力，而这一次他用了七成。

    巨大的轰鸣声中，韦斯特脸色大变，让他脸色大变的不是他连续往后退了七八米，而是他的盾牌居然被击穿了！

    这得多大的冲击力，才能用一支木箭将这个混合了秘银，厚度超过十五公分，价值不菲的盾牌击穿？

    来不及想太多，因为布鲁斯的第三击已经到了！这是连环三箭，韦斯特见状脸色再次一变。体内魔力涌动，毫不犹豫释放出了自己的职业技能——极光护盾！

    “吥——吥——吥——”

    几乎连在一起的三声，韦斯特被这三箭直接打飞，在空中飞了三十多米才狼狈落地。

    “停——”落地之后他连忙喊“停”，职业技能有冷却时间，虽然不长但也足够带来危机，而且再打下去，他的盾牌要报废了！

    而这还不是最要命的，最要命的是他的左手，那个拿盾牌的手这会儿颤抖不止，最后那三下挡住之后，这只手已经完全脱力了。布鲁斯若是再补一箭可能他就得扑街。

    这会儿再低头看盾牌，上面赫然多了三个小小的缺口。韦斯特看到这一幕忍不住倒吸一口冷气。这三箭居然穿过了他的极光护盾，在盾牌上打出伤害。

    这可是职业技能啊！百分之百格挡伤害的职业技能，便是魔法伤害也能挡住大部分。而此刻居然被穿透了！这么强力的攻击，怕是已经接近二转职业者了吧？

    真是个妖孽！

    满脸不可思议地看着逐渐走近的布鲁斯，韦斯特心情难以形容，苦笑一声道：

    “我还从未见过像您这么犀利的神弓手！您的职业技能还没出，就已经把我的职业技能给逼出来了，差距太大了！”

    布鲁斯闻言颇有点不好意思，心里微微有点后悔，刚才是不是用力过猛了？还好那三箭只打出了八成的伤害，否则后果很有可能会不可收拾啊。

    “您看我的盾牌！”韦斯特将盾牌顿在地上，两只箭如刺猬尖刺般戳在上面，一根穿进去大半，而另一根则已经完全穿透了。

    “这回修理一下要大出血了！”

    布鲁斯见到这么漂亮的盾牌被打成这样，颇有点不好意思：“要不修理费我来给吧！”

    “哈哈——，不用，这点钱我还是给得起的！”韦斯特摇摇头笑了笑：

    “我现在是真的相信您游历过那么多地方，经历过那么多事情了。没有动用职业技能就这么强大，我无法想象您一旦动用职业技能后会如何，我觉得我肯定扛不住！很有可能会一击重伤甚至直接被秒杀！

    而且——，您这么优秀，身份又这么高贵，一定不止学了一个职业技能吧？”

    “这个——”布鲁斯有点尴尬，不知道该怎么接话，他的职业技能只有一个，还是个剑系的，跟弓箭完全不搭嘎。

    “对了，您刚才用的就是这把弓吗？”

    “嗯，怎么样？”布鲁斯把手里的弓平举起来，“挺不错的吧！”

    “不不不！这把弓对于守护者还算不错，但是对于职业者来说还是稍稍差了点。您有机会还是得换一把超凡级的弓，那样才配得上您的气质。而且用超凡级的弓才能将您职业技能的威力真正发挥出来。”

    “额——”布鲁斯眨眨眼睛，他当然知道这一点，可这不是还没有时间去弄嘛！

    他看了看自己手里的弓，再看韦斯特手里的那把单手剑，还别说，无论是颜值还是品质，都相差甚远。对方那把剑明显是一把超凡器，作为一个职业者，他能够很清晰地感受到其中内在的不同。

    “您说得对，看来有机会我确实得换一把弓了！”布鲁斯点点头，“只是这把弓是我人生中的第一把弓，突然换掉还真是有点舍不得！”

    “原来如此！”韦斯特赞同地点点头，“人生中的第一把武器确实有一种特殊的感情。”

    “行了！打都打完了，都饿了吧？赶紧吃晚饭去吧！”詹妮这会儿跑上来，看向布鲁斯的眼神闪烁着漫天的小星星。

    迷妹等级+1。

    她优雅地将手臂往布鲁斯身边一摆，“这位先生，请扶您身边这位美丽的小姐一把，一起共进晚餐怎么样？”

    “不甚荣幸！”布鲁斯摆起姿势，让詹妮挽起他的胳膊，两人一起向詹妮帐篷的方向走去。

    韦斯特在后面微微一笑，对身边几个刚到的护卫道：“简单收拾一下，先去吃饭吧！”

    “是！大人！”

