    于枫在察觉到了平安的体脉之后，整个人都变得诧异起来。

    他忍不住回头看了一眼。

    “看什么！不许转过来！”

    平安死死的盯着于枫，冷冷说道。

    于枫也没再说什么，转过头继续走着。

    他的脸上，仍旧充满了震惊的神色。

    心中更是难以平静。

    这种体脉，可是万中无一的存在。

    没想到，在这种地方看到了。

    他的嘴角微微扬起，回想着这个孩子所表现出来的一切，愈发的感觉……

    这个孩子，很适合做自己的徒弟啊。

    很快。

    于枫便带着他们全都离开了。

    整个血魔教，再次变得安静起来。

    一片废墟之上，火焰熊熊燃烧着，烧掉了很多可以燃烧的东西。

    在这个地方，除了风时不时刮过来的声音，还有很多因为燃烧，导致了一些噼啪作响的爆响声。

    正在这个时候。

    一群人从外面闯了进来。

    他们是国外的武界势力。

    所有人来到了血魔教外面的时候，全都变得无比震惊。

    “这立坚雇佣兵，还挺敬业啊，这么狠？”

    亚摩斯微微有些惊愕，看到了眼前这副破败的场景。

    “不过是用了点热武器而已，看来，那些雇佣兵们，应该将血魔教铲除干净了。”

    迈凯伦语气平淡的笑了笑，道。

    伊佐藤下环视四周，扫了一眼周围的这些尸体。

    他的脸上并没有半点的同情。

    他淡淡的说道：“看来，那名天才应该已经抓到了，也就是说，这些雇佣兵总算是完成了任务了。”

    周围的这些武界势力，全都表现得非常兴奋。

    他们一想到马上要见到那名天才，就一阵兴奋。

    尤其是马上又可以知道于枫的下落，更加兴奋了。

    很快，众人纷纷在四周找寻起来，但是，却没有半点的线索。

    他们都有些好奇，也有些着急。

    “那些人在什么地方，怎么到现在都还没有出现？”

    亚摩斯皱起眉头，有些不满，道。

    迈凯伦也有些疑惑，道：“按理说，现在既然已经找到了，怎么会消失呢？”

    伊佐藤下扬起嘴角，调侃道：“不会，是那些雇佣兵们，全都跑了吧？”

    闻言，场上的所有人，都变得脸色古怪起来，一个个都偷偷看向迈凯伦。

    立坚国的雇佣兵出手，如果要是他们都带人跑了，恐怕会成为笑柄！

    迈凯伦立刻有些紧张起来，立刻给总部打了个电话。

    “现在，立刻定位那些雇佣兵的位置，我要三分钟内，立刻知道他们的线索！”

    话落，他便有些气愤的挂断了电话。

    这可是顶级天赋的天才，还有血魔教老大！

    那可是能知道于枫下落的人！

    要是这两个人，都被这些雇佣兵们带走了，还真是他们的耻辱啊！

    尤其是那个顶级天才，不能就这样放弃！

    至于血魔教的老大，也不能放！

    他此时脸色如冰，冷漠的注视着周围的这些尸体们。

    一具具尸体，除了立坚雇佣兵之外，还有血魔教的很多人。

    他们都死的很惨，血肉横飞，残肢断臂满地都是。

    还有的人直接被炸成了两半。

    这就是战争！

    还有那一个个被炸出来的洞。

    他皱了皱眉头，有些疑惑。

    为什么这炸弹，能把雇佣兵和血魔教的人一起炸死？

    这有点百思不得其解。

    不过，很快便有一通电话打了过来。

    “迈凯伦先生，我们已经把那些雇佣兵还有雇佣兵队长比利的位置，给您发送过去，请接收。”

    迈凯伦拿着手机，看着上面的位置，微微皱了皱眉头。

    “走！”

    他冷声道：“看来，他们都在不远处，可能一直还在和那些雇佣兵们相抗衡吧！”

    迈凯伦也只能这样说了。

    这还能有别的说辞？

    其他的武界势力，也都纷纷跟着过去了。

    他们的目光怪异，根本就不相信迈凯伦的说辞。

    他们宁愿看看笑话。

    但是一想到那可是一名顶级天才，也只能希望那些雇佣兵正在和血魔教的人对峙呢。

    很快，众人纷纷来到了那座悬崖边上。

    当他们来到了这个地方的时候，在场的所有人都变得无比震惊。

    他们赫然看到，满地都是雇佣兵的尸体。

    尤其是在悬崖边上，还有一个身穿异服的男人，断了一条手臂，倒在了地上。

    这一幕，令场上的所有人都无比错愕。

    他们都意识到，好像……完蛋了！

    “这究竟是怎么回事！”

    迈凯伦的双目中带着无比愤怒的目光，死死的盯着眼前的这些尸体。

    他无法相信，无法理解，为什么会变成这样！

    亚摩斯的眉头皱起，道：“是啊，这究竟是怎么回事，是不是他们同归于尽了？”

    伊佐藤下的脸色阴沉，道：“怎么可能，那可是化劲强者，这些雇佣兵怎么可能杀死他？”

    “又或者说，他怎么能杀死这么多雇佣兵！”

    “只能有一方胜利，也就是说，是有人将他们全部杀死了！”

    话落，场上的那些人，全都跟着变得惊愕起来。

    其他的武界势力的领队，都纷纷讨论起来。

    “确实是这样，他们不可能有两败俱伤的时候，也就是说，这有可能是被第三方偷袭了！”

    “那那名顶级天才呢？”

    “是啊，顶级天才在哪儿？”

    “这个人看起来就是血魔教老大吧，他一死，于枫的线索肯定要断了！”

    “要是得不到于枫，那就想办法得到那名顶级天才吧！”

    “真是可恶啊！多好的机会就给浪费了！”

    一时间，众人全都纷纷讨论起来，带着气愤和不甘。

    谁都不想失去那名顶级天才，如果可能，也不希望失去于枫。

    “来人！立刻给我调查！”

    “我要知道，是谁杀了这些雇佣兵！是谁杀了血魔教老大！”

    “又是谁，抢走了那名顶级天才！”

    迈凯伦高声喊道，声音中带着一种紧张的愤怒。

    他怎么都不能相信，事情竟然是如此发展的。

    “是！”

    那些立坚国的武者，纷纷点头，赶忙从尸体上调查起来。

    而正在这个时候，有一道声音响起。

    “你们说，是不是那名顶级天才做到的呢？”

    伴随着这道声音，在场的那些人，也都有了些好奇，纷纷探讨。

    “是啊，要是这名顶级天才成为了强者，这也不是不可能吧！”

    “要是如此，这是什么样的天赋啊！”

    “要是能得到这个天才，那世武大赛还不是轻而易举了？”

