    “如此浅显之理，我二人自然明白。”邓义连声答道。

    “现在，她就在西边的偏房，里面还有几个侍女伺候着。”刘先忙补充道。

    见到二人这般模样，苏毅心中也就有底了。

    借着曹操的威势，他二人心中即便有所怀疑，也是万万不敢轻举妄动, 只会将自己与邓艾奉为上宾。

    毕竟，就算是好生招待一番，也不会费许多力气。

    可要是怠慢，或是有不轨之举，那便有触碰到曹操逆鳞的危险。

    他们，赌不起！

    说到底，不是所有人都能像诸葛亮、司马懿那般足智多谋、洞察人心。

    想到此处, 苏毅觉得, 下一步行动可以继续展开了。

    “韩嵩，韩德高，可是关押在此？”

    苏毅端起热茶，轻轻拿茶盖拨了两下，又吹了一口气。

    “正是！先主公刘表以忤逆之罪将韩嵩关押在江陵大狱，说来已有数年之久。”邓义思索片刻，随即答道。

    “茶有些烫。”苏毅微微一笑，把茶重新放在案前。

    这里，苏毅多留了一个心眼，万一茶里被放上些迷药之类的东西，那可就槽了。

    虽说邓义、刘先二人应该不会这么做，但小心驶得万年船，还是得提防一些。

    “倒是我等有些考虑不周。”刘先目视苏毅，抱拳说道。

    “不碍事。”苏毅摆了摆手，接着说道：“继续刚才的话题，既然韩德高被关押在江陵，那你二人又可立一大功。”

    “哦？此话怎讲？”

    邓义、刘先不由诧异道。

    “丞相与袁绍决战官渡前夕，德高先生曾受刘表之命, 前往许都拜见丞相，以观我军虚实。在这期间，德高先生所言所行，深得丞相喜爱，之后，德高先生返回荆州，深感丞相威德，遂劝刘表遣子入质。

    可谁知，刘表生性多疑，怀疑德高先生是在为丞相做事，大怒之下便心生杀意，所幸众人相劝，刘表这才收起杀心，不过，德高先生虽然得以存活，但却被打入大牢，终于不见天日，着实凄惨。

    丞相得知这一消息后，当即表示，一旦拿下荆州，不仅要将德高先生释放, 还要为其加官进爵，以彰显其德。所以，你二人如若将其提前释放，并加以上宾之礼待之，如若丞相得知，你二人岂不是大功一件？”

    苏毅微眯了眯双眼，快速说道。

    在苏毅的计划中，韩嵩是极其重要的一环。

    韩嵩，字德高，义阳人，年少时勤奋读书，家贫却不该其志。

    汉室倾颓，诸侯纷争，韩嵩眼看天下即将大乱，于是与几名好友一同隐居郦西山中。

    刘表治荆州，爱民养士，从容自保，开立学官，博求儒士。

    韩嵩因此出山，事刘表为别驾，转从事中郎。

    这里不得不提一下别驾、治中这两个官职。

    别驾全名叫做“别驾从事史”，亦称别驾从事，是州刺史的佐官。

    它的职能是总理州府中的众多事务。

    关于这一官名的由来，与它极高的地位有关。

    “别驾”，顾名思义另外的车驾，也就是说，官至别驾者，出巡时可不与刺史同车，别乘一车。

    治中全称“治中从事史”，亦称治中从事，为州刺史的高级佐官之一，主众曹文书。

    它的位次仅低于别驾，相当于副州长。

    在这里，刘先是别驾，邓义是治中，也就是说刘先的官位高于邓义。

    不过二人关系特殊，又是一条绳上的蚂蚱，所以遇到一些大事，两人往往是商量着来。

    韩嵩曾经位居别驾一职，再加上他在荆楚地区很有声望，因此，如果能拿下韩嵩，对苏毅将会有莫大的帮助。

    “原来如此，多谢先生提点。”邓义恍然大悟道。

    “昔日先主公刘表不顾众人阻拦，一意孤行要将德高先生囚禁，那时我是极力反对的，我冒死谏言‘德高先生乃是高尚之士，不过是说话坦诚一些罢了’，奈何，刘表昏庸无道，不听众人相劝。”刘先一边表达自己的立场，一边开始谴责刘表。

    “你二人明白就好。”苏毅载笑载言道。

    不管刘先、邓义现在说话是真情实意，还是虚心假意，这都不重要。

    苏毅自然早已猜到他二人心中打得算盘。

    接下来只要拿下韩嵩，他二人便再也没有机会等到曹操前来，验证苏毅与邓艾究竟是真是假。

    “既然如此，我这就命人从大牢中把德高先生放出来。”

    说着，刘先就要起身，交代左右前往大牢放人。

    “慢着。”苏毅站起身，制止道：“德高先生乃荆楚名士，被关押在牢中许久，必定受了许多磨难，我要亲自将其迎出，方能展现丞相之心意。”

    “先生说的极是。如若不亲往，反倒失了些礼数。”刘先点点头，重新坐定。

    “既然如此，我等当一同前往狱中，将德高先生迎出。”邓义看向刘先，开口说道。

    “说得不错，既然德高先生是曹丞相所看重的贤才，那我等必须亲自相迎。”刘先赞同道。

    听到这，苏毅心头暗道，若是让你们二人跟着前去，岂不是要坏我大事？

    “二位所说之话倒也有理，不过，有一点你二人却是有所疏忽。德高先生被关在江陵数年，可以说是蒙受不白之冤，你二人身为主官，却不能将其救出，你们说，德高先生若是看到你二人，是否会心中不悦，甚至是勃然大怒？”

    苏毅目光扫向二人，声音低沉而有力。

    “这——”刘先一时间有些哑然失语。

    “先生，非是我等不肯出手相救，奈何先前我等都是刘表之臣子，如果公然违抗上命，丢官是小，如若刘表震怒，将我二人斩杀也是极有可能。”邓义面有急色，慌忙说道。

    他二人心中焦急，倒也不是没有缘由。

    既然曹操喜爱韩嵩，那么韩嵩便会一跃而上，成为曹操身前的红人。

    如若韩嵩心中对他二人不满，甚至怨恨，只要在曹操面前提上那么一嘴，他二人的下场就立马会有些难看。

    “你们知道便好。”苏毅假意皱起眉头：“你二人可曾虐待于他？”

    “万万不敢！”

    “狱中之事，我也知道一些，如若小卒为难，德高先生以为是你二人指使，又当如何？”

    “先生，既如此为之奈何？”刘先面色大惊，连忙来到苏毅身前，拱手作揖道。

    邓义亦是如此，慌忙起身，与刘先一同向苏毅行礼作揖。

    “二位快快起身，德高先生那边，我自会为二位多多美言，以我三寸不烂之舌，必能让德高先生不会记恨你二人。这种事情，你二人在场，反倒不便，不如就留在此，陪着小公子。”

    苏毅扶起刘先、邓义，面带笑意，神色从容。

    “多谢先生！”二人不由大喜。

    就在这时，邓艾突然打翻姜汤，不满道：“天气寒冷，喝点酒……才能暖暖身子，快把你们江陵的好酒……呈上来。”

    刘先、邓义面带惊色，不由望向苏毅。

    “小公子才华惊艳，最喜饮酒作诗，这一点，倒是与丞相非常相像。”

    苏毅走近二人，附耳说道。

    “不愧是丞相的儿子，果真异于常人。”刘先不由叹道。

    “左右，还不速速上酒。”邓义开口吩咐道。

    “待我走后，你二人只需将小公子服侍好，那便万事大吉。”苏毅压低声音，接着说道。

    刘先、邓义点头称是：“那是自然！”

    接着，苏毅走到邓艾面前，躬身道：“小公子，在下暂离片刻。”

    “去吧。”邓艾点头应道。

    临行前，苏毅来到刘先身旁，开口说道：

    “再给我提一些好酒，我去牢中先好好慰问一番德高先生，也好为你二人好好说一番情。”

    “先生有心了，在下谢过先生。”刘先连声道谢。

    ……

    ……

    顷刻。

    苏毅手里提着两坛酒，在两名小厮的带领下，往江陵城西侧的大牢走去。

    半路上，趁其他人不注意。

    苏毅偷偷从袖子里拿出一包磨成粉的安眠药，将它们分别倒入两坛酒中。

    安眠药是苏毅提前买的，邓艾的手中也有这么一包。

    一边走路，苏毅一边摇晃着酒坛，让药物与酒液彻底地融合在一起。

    没过多久。

    道路前方出现一片低矮的建筑。

    建筑通体呈现黑色，点点幽暗的灯光闪烁，显得莫名有些压抑。

    “前面就到大牢所在地。”

    一名小厮开口说道。

    大牢的守卫极其森严，若不是有这些士卒的带领，想要进入可谓是难如登天。

    踏进大牢内，两侧墙壁上悬挂着一排火把，将深邃且狭长的隧道点亮。

    墙壁上布满了藤蔓与青苔，看样子这座建筑已经历经过岁月的冲刷。

    再往里走，空间骤然开阔起来。

    苏毅扫视一眼。

    左侧的墙壁上挂满了各种刑具，中间有一面木桌，四把长条凳。

    四名狱卒正趴在木桌上打着盹。

    “快醒醒！值夜还敢偷懒！”

    两个小厮快步上前，将打瞌睡的狱卒通通拍醒。

    一瞬间，狱卒们慌忙起身。

    “你们听着，上头有令，今夜要提走一个人——”一个小厮拖长音调，把手中令牌一亮，慢悠悠地说着，似乎只有在这里，他才能体验到高人一头的感觉。

    “这里关押着的韩嵩在哪件牢房？”为了节约时间，苏毅直接开口打断道。

    “让我找找。”

    一名狱卒拿起旁边的册子，快速翻找着。

    “韩嵩，天字号牢房，左拐走到头，第二间便是。”

    苏毅点点头，将两坛酒放在木桌上，吆喝道：“诸位当差多有不易，我等深夜叨扰已属失礼，这两坛酒还请诸位畅饮。”

    话落，那四名狱卒当即大喜，把木碗摆成一排。

    “你们喝一坛就够了。”跟随苏毅前来的两名小厮抢过一坛酒，随即坐在另一个木桌前，摆上两个木碗。

    苏毅大笑一声，“出来个人，带我去天字号牢房。”

    顷刻。

    天字号牢房。

    “就是这了。”

    话落，带路的这狱卒递给苏毅一把钥匙，随即快速转身往回跑，生怕酒被其余人喝光。

    苏毅自顾摇着头，左转走向关押着韩嵩的牢房。

    眼前这牢房虽是天字号，可环境却是无比糟糕。

    一股股恶臭味扑鼻而来，苏毅忍不住皱起眉头。

    走了片刻。

    一个单间牢房出现在苏毅眼前。

    “咔嚓！”

    苏毅用钥匙打开铜锁。

    接着便推门而入。

    阴暗潮湿的地板上，侧卧着一个男人。

    他身材瘦弱，身上的衣服早已破烂不堪。

    一副蓬头垢面的样子，让人难以看清他的相貌。

    听到有脚步声响起，这男子坐起身子，抬起头注视着苏毅。

    “请问，足下可是韩德高先生？”

    苏毅双手合拢，抱拳说道。

    “是我！”

    韩嵩的声音听起来有些沙哑。

    与此同时，苏毅心中嘀咕道，就算是再牛的人物，一旦被打入大牢，就像是虎落平阳，再也提不起半分当年的威风。

    毕竟，监狱里的这些狱卒，那可是下手相当得狠辣。

    他们可不管你是王公贵族，还是平民百姓，只要进了这个大牢，那就是最不值钱的玩意。

    一般来说，除非这个囚犯有上面的特殊关照，否则，只要进入大牢，十八般刑具下去，不死也得脱层皮。

    多少好汉，硬是被这一套酷刑给折磨得失去当初的菱角。

    苏毅上下审视着韩嵩。

    虽然韩嵩身上并没有明显的伤口，但是看他这种精气神并不好，脸色极其苍白，甚至隐隐能够看到一些病态。

    很明显，这么多年来，韩嵩在牢中的日子他并不好过。

    如此一来，苏毅实施接下来的计划成功的可能性就会更大一些。

    毕竟，这个时候，救他的人不是曹操，而变成了苏毅。

    苏毅记得，曹操平定荆州后，要征召韩嵩为官，但是韩嵩患有疾病，也就不能跟随曹操北上。

    他的疾病，应该就是多年来在牢狱中才形成并且加重的。

    “我乃曹丞相帐下程昱是也。”

    苏毅担心那狱卒没有走远，故意提高几分声音。

    “仲德，你的一副美须髯为何不见了？”

    韩嵩缓缓起身，直视苏毅的眼睛。

    苏毅还未说话，韩嵩眉毛一挑，再次开口说道：“我先前在许昌见过程昱，所以，你究竟是谁？”

