    翌日。

    萧京凉早早起来，他想要见一下宛央，问问她关于那个毒药的事情。

    他一到院子，下人们自动就退了下去，因为萧督军吩咐过，不能打扰四少爷和宛小姐独处。

    宛央还在睡觉，但是却听见了敲门声，她迷迷糊糊的睁开双眼，揉着惺忪的睡眼，起身给门外的萧京凉开了门，问：“有事吗？”

    萧京凉看她身上还穿着睡衣长裙，眼神就往旁边闪躲了一下：“良城有家百年的早餐铺，你稍微吃收拾，今儿我带你去尝尝。”

    宛央向他身后看了一下，见院子门口有一片下人衣服的布料。知道他是有事不方便在家里说。

    于是，她装作很感兴趣道：“真的吗？大四少爷稍等，我这就洗漱换衣。”说完，就往屋内跑去。

    萧京凉在院子里等了一会儿，就见宛央换好了衣服出来，一袭淡蓝色的旗袍，衬托得宛央的腰身纤细。

    宛央见萧京凉直勾勾的盯着自己，她便抬手摸了摸自己的脸颊，假装疑惑地问：“怎么了？我脸上沾东西了吗？"

    萧京凉连忙摇摇头：“没有，只是觉得你今天穿这套很适合你。”

    宛央笑了一下，心里美滋滋的。

    萧京凉开车带着宛央来到了一家名叫‘晨曦居’的早餐铺。

    “请问两位想吃点什么？”里面的伙计见萧京凉和宛央进来，就迎了上去。

    “今儿爷带了朋友过来，把你店里的特色早餐都来上一份。”萧京凉照顾着宛央，一路往里进，对这里十分熟悉。

    “好嘞！您稍等！”伙计应声，然后就转身去厨房准备。

    萧京凉和宛央在包厢坐下，他们点的食物很快上齐。

    “尝尝看，这里的早餐都是宫里面传出来的，味道绝对不差。”萧京凉给宛央舀了一碗白粥，推到她的面前。

    “谢谢！”宛央接过碗喝了一小口，味道还行。

    随后又放下勺子，直奔主题：“说吧！今天找我什么事？”

    “你昨天说有一种可以让人痛不欲生，还不能死的毒药是什么东西？”萧京凉也不绕弯子。

    “怎么，真的想给二姨太用上？”宛央一听这个挑了挑眉。

    “嗯。”萧京凉应了一声。

    宛央将手伸到绣花小包里，从系统空间里掏出来一个红色小瓷瓶，放到萧京凉的面前，开始详细地介绍。

    “这药可以让人疼得想死，又不能死，但不能直接服用，需要慢慢地通过口服才可以。只要按量服用三天，毒素就会伴随终身，这种毒药的效果虽然明显，但没有大夫会检查出服用之人是中毒现象。"

    “你怎么会随身携带这种东西？还有你为什么就会确定其他医生检查不出来？”萧京凉一脸震惊地望着宛央。

    “出门在外，总得拿点防身的东西，这药是我在曾经的宛家药局亲自研究出来的，反复试用过多次，效果极佳。”宛央一本正经地胡诌。

    其实这药是她在其他世界研制出来的，研制毒药的配方，这个世界都没有。

    所以，这个世界的大夫医生，不会看出服用此毒之人是中毒现象。

    “既然会研制毒药，那你应该是懂医的吧？”萧京凉拿起桌上红色小瓷瓶，仔细端详道。

    “略懂一些皮毛而已，不敢称精通。”宛央谦虚地答道。

    萧京凉把玩着小瓷瓶，一时间陷入了沉默。

    宛央知道萧京凉再考虑该不该对自己提防，毕竟一个可以研制毒药的人，对谁来说都算是一个危险人物了。

    他们吃完早饭回到督军府，就听下人禀报说，二姨太被萧督军用鞭子打晕了过去。

    二人心里不管怎么看待二姨娘，可表面上还得装装样子，急忙赶了过去。

    二姨太正在卧室里，浑身血迹地躺在床上，身体上的疼痛让她忍不住发出一阵呻吟，看起来很是凄惨。

    “母亲，您没事吧？”萧京凉装模作样地急切询问。

    二姨太看到萧京凉和宛央进来，顿时觉得自己的救命稻草，她急忙拉着他的胳膊求助：“京凉，你可要帮娘劝劝督军啊！他说要夺了我的管家权，还要休了我……呜呜呜！我要是离开了督军府，还怎么活啊！”

    “母亲别担心，父亲不会休了您的，您别害怕，先好好养病，我一定会劝父亲的！”萧京凉安慰道。

    "真的吗？"二姨太不相信地望着萧京凉。

    萧京凉郑重地点头。

    “好好好……有你这话我就放心了。”二姨太擦了擦眼泪，然后又开始抹眼泪，还不忘跟萧京凉诉苦：“我这么多年辛辛苦苦地伺候你父亲，他怎么能这样对我……呜呜呜！"

    “母亲，您别想多，你也知道父亲好面子，昨天苏沫沫说的那些话，确实有些不妥，他也只是在气头上，他事后肯定会后悔的。"

    “后悔？”二姨太冷哼了一声，“他才不会后悔！他都不把我当成人，一不高兴就是打打骂骂……”

    萧京凉忍着自己的耐性，皱眉道：“母亲，您还是别乱说话，要是传到父亲的耳中，估计父亲又会生气，到时候吃亏他还是您！”

    "好！"二姨太点头同意了，然后又嘱咐萧京凉道：“你千万不要让你父亲休我，不然的话，我真的是活不下去了……”二姨太说着，再次泣不成声。

    宛央看二姨太哭得如此伤心，多半也是演给萧京凉看的。

    毕竟昨天萧京凉对，她的做法也很不满，她要是不死命拉住这个抢来的儿子，怕是真的要离开督军府了。

    她走上前，扶住二姨太，柔声安慰她道：“二太太，您先别哭了，好好养伤我会和四少爷一起帮您劝劝萧伯伯的。”

    “谢谢！谢谢！那就麻烦你了，央央！”二姨太一边抹眼泪，一边感激地对宛央道。

    “二太太言重了！”宛央说完，扭头看着萧京凉，示意一起出去。

    他点头应了一声，跟在宛央身后，出了房间。

    下人说萧督军现在还在前厅，二人就赶了过去。

