
市政府大院。

张伟揉着脑袋，心里还是吓得没回过神来，刚才自己差一点点就见不到明天的太阳了！没想到买酒能给自己留了一条命！

话还得从黑市说起。他姐要结婚，他去买酒席用的酒。黑市向来什么都有，可这次转了好几天还没找到。

今天上午再去转的时候，突然发现了一个大叔卖葡萄酒，他自小跟着外公长大，一闻味道，就知道这酒还可以。

付钱的时候，大叔的女儿送了他一枚平安符。他没当回事，顺手就把那东西装到了裤兜里。

下午有别的事耽误了，回到家的时候已经天黑了。正赶上自己爹从底下县城视察回来。

本来是想跟爹打个招呼，可是司机突然就刹不住车了，直直的向张伟撞过去。

张伟刚才都觉得自己肯定不死也得断条胳膊腿的。可是就在这时候，自己爹坐的公车直接在他面前十公分的地方停了下来。

张市长坐在车上生生吓出了一身冷汗，自己就这一个儿子，要是伤着了，自己都不敢想。

好在离家很近了，父子俩互相搀扶着往家走去。刚才那一幕就跟有鬼了一样。张伟跑不动，车子停不下。

刚才张伟就觉得裤兜里很热，到家把东西全掏出来查看。

就看一堆钱的里边，烧焦了的平安符！

张伟的母亲岳秀英从楼上下来，就看着自己儿子拿着一个烧焦了的纸在那看。自己老公这个一向淡定的人也呆愣愣的。

“小伟，你咋了？你们爷俩怎么都一副见了鬼的表情。”岳秀英不解。

“秀英，你先坐下，坐下慢慢说。”张市长怕吓着自己媳妇。劝着先坐下了。

一家三口坐着，张市长才慢慢的说了出来。说完之后，岳秀英还是一副淡定的模样。但是当她拿过那个烧焦的符纸以后。

狂热的眼神让张市长觉得，自己媳妇可能真的吓着了！

“秀英，秀英！你可别吓我啊……”

岳秀英白了他一眼，把折成三角形的符纸慢慢的小心翼翼的展开了。

“小伟这次真是遇上贵人了！你们看这符，烧焦的不是纸的本身，是画在符纸上的朱砂！”

父子俩探头过去，确实如此。

“妈，你咋懂这些的？”张伟实在不知道自己温柔的妈妈还懂这些封建迷信。

“你懂个啥，要不是你运气好，这会我和你爸就得去医院看你了。”岳秀英看着手里的符纸。不美观的翻了个白眼。

“我姥爷，就是你太姥爷。就懂这个，也能画符给人看相什么的。但是我姥爷的符纸可是远远比不过这个。

我小时候听他说起过，真正高人的平安符，为人挡灾之后，符纸上的印记就会呈现烧焦状！

你这符纸是哪里来的？我们现在不在帝都，在的话我一定要拿给你太姥爷看一下！”

当听见这个符纸是小姑娘送给他的时候，岳秀英简直不知道说啥好。自己儿子不会真是傻了吧！？

张伟最后直接赌咒发誓没有撒谎，岳秀英才勉强相信了。

张伟没说傅大勇三天后要来送酒，他就等着自己妈大吃一惊的样子。

日子向流水般划过，到了傅鑫出发的日子。火车是上午的，一家人早早就出发了。

到了火车站才发现，李天赐一家人早就早早的等着了。

李天赐一见傅家人非常高兴，使劲摇着手臂。生怕傅家人看不到。

两家人见面互相寒暄了一下，李天赐的父亲看着傅大勇略眼熟。互相一询问，原来当初傅大勇去当兵的事，就是李天赐的叔爷爷给办的。

天下真的无巧不成书。傅大勇又见到了故人，在听见李天赐的叔爷爷前今天已经去世了。傅大勇稍微有些遗憾。

“傅兄弟啊，天赐性子还有点天真，以后还得傅鑫多提点他。”李天赐的父亲深知自己儿子是个什么德行。从小就被自己老娘惯坏了。

“爹，说这干啥！我和傅鑫是好兄弟，肯定互帮互助！”李天赐听自己爹这么说，先不乐意了！

李天赐他爹也毫无办法。

火车来了，李天赐和傅鑫早早的通过员工通道进入了卧铺车厢，傅家人和李家人也上去看了看。看着条件不错，就放心了。

两家人都嘱咐了自家孩子很多话，傅鑫还行，李天赐早就耐不住了。

火车要开了，傅大勇他们也下了车。傅鑫和李天赐看着列车缓缓的开动，眼睛里都有泪花，但是取而代之的是建功立业的决心和斗志！

送完傅鑫，李父一定要他们家去坐坐。但是傅大勇和傅焱还要去市政府送酒，就婉拒了，不过约定了要是李天赐和傅鑫互相有啥消息，再互通有无。

辞别了李家人，傅大勇就骑上自行车带着傅焱去送酒了。这次傅大勇新做了几个大桶。五斤装的。刚才送了一桶给李父，傅焱又从空间拿出来几个小桶。

父女俩走到市政府大院门口，有门卫老大爷。上来盘问傅大勇是干嘛的。

傅大勇回答是来走亲戚的，大爷的眼神像是闪光灯，来回的探照了一会。

打量完傅大勇父女，门卫的大爷让他们等着，去张市长家里报信去了。

张伟今天没出门，说好了今天来送酒，他还等着那个小妹妹让自己妈大吃一惊呢！

一听门卫大爷说来了，张伟忙不迭就出来了。

“表叔，你可来了！我妈念叨你好几天了，妹子，快往里进。”张伟热情的帮傅大勇搬酒。

傅焱莫名其妙。这个小子咋回事？突然这么热情。

进了张家，是一栋单独的小楼，一共有三层，内里十分朴素，楼下摆着沙发和一张茶几。

岳秀英早就在沙发旁边坐着等着了。自己儿子说，大师马上就到，她可要看看，能画出那符纸的是个什么高人。

“妈，就是这个小妹妹送我的护身符！”张伟喜啧啧看着岳秀英。

岳秀英当然不相信。她更相信是傅大勇的手笔。

傅焱这才明白，这么热情不是看在酒的面子上。原来是平安符的事。

又看向张伟，傅焱微微皱眉。怎么这小子的身上有这么重的阴气。

环绕四周，没有什么妨碍的东西。看来是被人动了手脚了。

“大哥，前个你送我儿子的平安符，可是救了他一命啊，要不然这小子这会得去医院躺着。可要好好谢谢你！”

傅大勇蒙了，半天反应过来，接着摆摆手。

“大妹子，平安符是我闺女送给小张的，不是我画的。”

“原来真是你啊，小伟回来说我还不相信吗，平安符一看就是高人的手笔，没想到啊！”岳秀英大开眼界，没想到傅焱小小年纪，就这么厉害。

傅焱看向拉着她手的岳秀英，这个阿姨福运深厚，看来是祖上积德，但是子嗣只有一儿一女，而且子女宫还有黑色的阴气。结合张伟的情况，傅焱马上下了判断。

“阿姨，您要不要算一卦？”傅焱断定岳秀英是良善之人。有先前平安符的事情，跟自己也有了因果。

傅焱是不允许有人用玄学害人的！

岳秀英并不是没有见识的人，相反，岳秀英家庭底蕴深厚，从小在姥爷身边长大。对玄学有一定了解。

见状她也认真起来。如果不是傅焱看出了什么，这个小姑娘不会主动开口。

“小姑娘，你怎么称呼？”

“我叫傅焱。”

“傅小姐，不知道卦资几何？”岳秀英一开口，傅焱就知道，她家肯定有干这个的。

“只需要一块钱。”傅焱并不指望这个赚钱。她也不是谁都给看。

“好。小伟，拿钱。”

张伟不明白，酒桶还没放下，怎么又要算卦了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68874141"  chaptername="第三十九章  市长家事">加入书签</a>
</div>
