    夜色微凉，没有燥热，有着清风，也有着随清风沙沙作响的山林。

    夜幕上点缀着稀稀拉拉的星星，一轮弯弯的下弦月挂在另一座山的顶端，照得林子里层层叠叠。

    四周都没有人家，自然也就没人注意到那道如流星一样的光芒在数百米高空之上一闪即逝。

    “安阳先生，我们的目标在带着我们兜圈子，现在是第四圈，据计算，我们此时的位置距离起点的距离不到一百公里。”

    “加快速度给它瞧瞧，让它知道这样绕圈子没有意义，它甩不掉我们。”

    “如您所愿。”

    砰然一声，盔甲后方的光芒又盛了几分，几乎是轻而易举的就追上了这团黑雾，保持着不到两百米的距离。

    这团黑雾的速度确实不快，连当初才脱困而出一年的六秽妖都比不上，在速度以马赫计的高科技飞行装甲面前就是个渣，想怎么玩怎么玩。不过要真以科学的方式来算，这团黑雾的形状便已证明了它不可能超音速飞行。

    额，貌似这世界的东西也不能以科学来度量。

    “安阳先生，我们的目标好像没有停下来的意思，也许它不是想甩掉我们，而是在拖延时间。”

    “不错，很不错，你的数据库越来越充足了，连这都能分析出来，嗯，打开左臂导弹舱，并准备短暂性关闭两个辅助推进器，既然它不准备停下，那我们就用点手段让它知道再飞下去没有意义。”

    “是，并且已设定为遥控爆炸，该设定可取消。”

    “很好，不必取消。”

    安阳注视着悬浮投影，上面有一个盔甲的立体投影，而左臂的导弹舱正在打开中。

    好吧，其实不用注视悬浮投影面板，敏锐的感知让他就这样也能感觉到身上这幅盔甲的变化。

    伴随着咔咔几声，迷你导弹在旋转供弹舱的作用下被送出来，手掌心的两个辅助推进器瞬间关闭，安阳迅速将原本放在身后的一只手对准前方，生物辅助芯片甚至智能的增加了点主推进器的功率，已保证向前飞的速度不受影响。

    悬浮面板上开始跳动一个圆形准星，迅速对准前面快速飞行的黑雾，并显示出已锁定的标志。

    砰！

    一道火焰与白烟乍现，迷你导弹拖着长长的尾巴冲上前去，瞬间钻进了那团黑雾之中，发出惊天的爆炸，宛如夜空中腾起的华丽烟火。

    黑雾瞬间被炸散，在空中缓缓散去，再也没有充足。

    一道身影自空中凌空坠下，砰然一声落尽山林中。

    事实证明，即使这邪魔与六秽妖修的是同一种神通，他的道行也远不如六秽妖，哪怕只是还未恢复法力的六秽妖。

    安阳将手臂收回来，掌心的辅助推进器马上开启，帮助他控制盔甲的方向。

    他刚想往下降，就见从下方猛然飞出一连串的漆黑火球，几乎封死了他的所有退路。

    安阳脸色一变，连忙调转身体，猛地朝天空飞去。

    砰然一声，推进器的功率增加到最大，帕尔兰斯的机甲动力系统果然不是盖的，从慢悠悠数百公里的时速到超越音速只用了不到两秒。盔甲将这一连串黑色火球全部甩到身后，当黑色火球全部失去力道落下时才绕了个圈子，换了个方向往地上落去。

    地上没有燃起火焰，但却有不少树木为之枯萎。

    这黑色火球的威力是有目共睹的，就算安阳穿着一身永恒合金的盔甲也不敢沾惹，生怕把这玩意儿给烧坏了。

    而且面对这些玄之又玄的手段，就算他有妖躯也心里打鼓，生怕这些手段就连妖躯也不能复原。

    盔甲在临近地面时，又是几颗漆黑火球飞了过来，被他操纵着盔甲极为灵巧的避开，直到轰然关闭推进器，落到山林中那道身影面前。

    这是一道类似人影的身影，却要比常人要高大许多，额，也没有姚明高，与人类不同的是它长着三个头，身上覆盖一阵细密的鳞甲，被刚才导弹击中后竟只有几片崩碎，绝大多数都没有稳稳的长在身上，还伴随星月闪烁着冷酷的光芒，看起来防御性似乎丝毫不逊于他的盔甲。

    这又是什么怪物？

    安阳打量着它的同时，它也在打量着安阳。

    两人就这样默默地对视着，谁都没有率先出手，不过，盔甲的各项武器系统已经激活，随时可以启动。

    良久，它开口了，声音嘶哑而别扭，像是用其他什么器官发出来的。

    “你也是学那群正派来除魔卫道的？”

    “也不是，我就是他们之中的一员。”

    安阳如是说着，打开了头部装甲，双眼一眨不眨的盯着这只邪魔。

    这么奇怪的生物，简直比阿凡达还稀奇。

    邪魔一惊，仔细看他两眼，立马皱起了眉，随之又冷哼一声：“原来是你，还真是深藏不露啊，我以为你也就那点本事呢。不过，你以为穿上一身亮闪闪的盔甲我就捏不死你了吗，年轻人，学人家除魔卫道是需要付出代价的。”

    “也不是，我只是想要你的妖丹而已，对除魔卫道的兴趣不大。”

    “哈哈哈哈，想要我的金丹，还真狂妄，那就放马过来吧，你以为刚才那样的伤害能把我如何，我黑甲神有金刚不坏之身，反倒是你那一身盔甲，就算是百炼钢，我也能给你捏成一堆泥巴！”

    嗯？

    金丹！

    安阳眼睛瞬间就亮了。

    这玩意儿貌似还要比妖丹高一个等级，最主要的差别就是，妖丹有正邪之分，而金丹已经超脱了这个限制，只蕴含最精纯的能量，一般来说只有修道之人中的大成者才会结成金丹。

    黑甲神……黑甲妖么？

    是了，这玩意儿应该是和六秽妖差不多，天地孕养的邪物，不然哪来的金丹？

    “多说无益，来试试吧，是你先将我捏碎，还是我先将你轰碎！”

    安阳如是说着，关闭头部盔甲，再次打开推进器冲天而起。

    即使永恒合金比所谓的百炼钢要结实许多，在不清楚敌方实力的情况下他也必须小心谨慎，这可是个电灯泡都没有的世界，还有九个月，万一盔甲被玩坏了可找不到地方修。

    “懦夫，你就只敢躲在天上吗，有种下来与我面对面的打！”

    黑甲妖仰天怒吼，忽然张开中间的头，又喷出数颗火球朝安阳飞来。

    安阳手中凭空出现一柄电磁步枪，对准这几颗火球就是一阵扫射，大师级的枪械精通令他几乎百发百中，强大的动能直接将之凌空打爆，化为无数火星溅落，几乎将一整片地面化为焦土。

    黑甲妖一愣，随即又张开另一个头，这次吐出的是狂风，呼啸着刮起阵阵尘土与草叶逆向而上，朝空中的安阳袭来。

    安阳站在原地没有动，任由狂风吹在身上，里面好似夹杂着刀刃般打在盔甲表面叮当作响，却根本留不下哪怕丝毫痕迹。

    黑甲妖再次傻眼了，意识到这幅盔甲确实不是百炼钢能比的，不过他脸上的表情很快就化为不屑。

    “这算什么，有种下来，我让你见识见识什么才叫防御。”

    安阳冷笑着，瞥了一眼它身上的鳞甲，手中凭空出现一支单兵能量炮，熟练的打开能量开关与电子保险。

    “不用下来，我试试就知道了。”

    黑甲妖还没反应过来这是什么玩意儿，只听嗡的一声，蓝光在黑暗中一闪，眼前便被冲天的火焰覆盖，一股巨力将自己掀飞，巨响在耳畔嗡鸣，紧随而至的是身上的剧痛。

    帕尔兰斯天兵所用的能量炮的结构很成熟，能量释放方式远非传统火药能比，虽然爆炸范围不一定有导弹大，但爆炸绝对要剧烈得多。当火光与荡起的尘埃纷纷散去，这邪魔身上的鳞片已经脱落大半，即使没碎的上面也出现了一道道细密的裂纹。

    安阳笑了。

    “这就是你说的防御？”

    他看得出黑甲妖与六秽妖不同，六秽妖失了黑雾便十分脆弱，而这黑甲妖明显更擅长近身战斗，体质也更强，然并卵，这玩意儿显然没有六秽妖死了还能重生的本领，也没有那么深厚的道行，简而言之，它比起六秽妖差得不是一点半点。

    轰！

    又是一道爆炸响起。

    刚刚站起的黑甲妖再次被掀飞。

    这次安阳却皱起了眉头，看着好似没事人一样的黑甲妖。

    它除了这身鳞片，身上的皮肤好似更为坚韧，倒真像一个打不死的小强。

    只见黑甲妖迅速爬了起来，张开第三个头，吐出无数粘液覆盖全身，这举动虽然恶心，但效果却无比卓著，刚刚鳞片脱落的部分碰上粘液竟有长出一片片细密的鳞片，比之刚才更加乌黑发亮。

    “桀桀桀，我倒要看看，是你先打死我，还是我先打死你。”

    黑甲妖又张开中间的血盆大口，吐出一颗颗黑色火球来。

    安阳拉升高度灵敏的避开，又对准下方轰了一炮，但好似对着邪魔造不成多大伤害。

    单兵能量炮头一次遇见对手。

    安阳有心想试一试究竟是这邪魔更能抗，还是单兵能量炮一整个能量块多能造成的伤害总和更大，但他又没有时间和这玩意儿耗，索性打开胸前的装甲挡板，露出已经被能量块取代的反应炉，上面亮起淡淡的白光，好似一个巴掌大的菱形灯泡。

    “我就不信你的身体比钻石还硬！”

    黑甲妖睁开了眼睛，完全搞不懂这又是什么招式。

    只见白光渐渐瞬间转为红色，胸前的激光发射器充能完毕，轰然一声射出一道红色激光，在黑暗中一闪即逝。

    轰！

    黑甲妖只觉一阵灼痛，低下头便见已被贯穿的胸膛，似还能看到烧红的皮肉，如钢铁一般。

    激光之威，可见一斑。

    随即它失去了意识，无力的往后倒去。

    感谢订阅！

