    许盛被迫徜徉在题海里的苦难日子,这才刚开了个头。

    逼一个自高中入学之后就再也没有听过课的学渣面对一道又一道的看都看不明白的题，背各科知识点,还得抽时间练字。

    许盛寝室书桌上从来都空空荡荡,除了写检讨用的A4纸以外,不放任何和学习有关的东西。

    现在教辅材料越堆越高，几乎快占满半张桌子。

    最上面那本是邵湛的笔记。

    是学校贴吧里无数人梦寐以求，想看一眼的学神笔记。

    熄灯后,邵湛走之前把高一笔记递给他：“每节课的板书和要点都在上面,还有哪里不懂就自己看。”

    许盛接过笔记,随手翻几页，跟翻漫画似的。

    这种随手记上去的东西跟正式考试的时候写的字不一样，邵湛笔记上的字迹并没有许盛当初随意瞥过一眼的摸底考考卷那么规整,笔锋依旧刚劲、字迹却略显潦草,带着几分平时窥探不到的张扬。

    许盛：“哪儿都不懂怎么办。”

    邵湛看着他,嘴里吐出来的话跟他这个人一样冷：“九年制义务教育,建议回去再教育一遍。”

    许盛：“……”

    走道上感应灯感应到声响,顺声亮起,邵湛刚好背对着光源,楼道内的灯打在他身上给他镀了一层浅浅的光。然后他语气松下来，又逆着这光说：“要是不懂，给我发,1点前我都在。”

    许盛一开始是闲着没事找事,有意骚扰他。

    -在么。

    后来发现邵湛是真的一点前都在线,只是回复有点延迟。

    -在

    许盛打起精神,咬着笔帽，坐在书桌前打字回复。

    -聊会儿天？

    -我会以为你这是在提醒我

    -提醒你什么？

    -留得题不够多

    “……”

    许盛停止骚扰，把手机扔边上，照着邵湛刚留下来的草稿纸接着背公式。

    晚上睡觉前，许盛阖上眼，心说，地狱也不过如此吧。

    学渣所不能承受之重。

    学习压垮了他。

    许盛这样想着，订好闹钟，把手机随意搁在床头，收回手的时候不知道为什么有一瞬间怔住，然后他一只手遮着额，另一只手五指张开。寝室里除了窗外照进来的微弱光线外、没有任何光亮，他对着邵湛的手看了两眼，脑海里无端浮现出邵湛那句“摸够了吗”。

    ……他在想什么。

    许盛把这些莫名其妙的念头甩出去，那不还是他自己的手吗。

    邵湛每天晚上都会来他寝室对他进行惨无人道的一对一辅导，很快许盛发现不止晚上，每天放学后两小时晚自习也是躲不过去的学习时间。

    晚自习时间仍旧是住宿生的天下。

    不知道是谁打探到顾阎王这几天不在学校的消息，这帮人晚自习玩得更疯了：“不在，真不在，我和

    猴哥刚刚特意摸到顾阎王办公室外头，潜伏许久，门是关着的。”

    “敲过门了吗，你这消息，确保万无一失？”

    “敲过了，”侯俊关上教室门，“本来我还在想要是顾阎王真在办公室里我该说点什么，谭凯那小子还出主意让我跟顾阎王哭诉哭诉最近心理压力太大……真没人。”

    教室里其他人原先还装模作样低头写作业，听到这话纷纷抬头：“兄弟们——上线上线。”

    侯俊几次来找“湛哥”打游戏，自从有湛哥之后，谭凯都被踢出了侯俊的游戏小组。

    侯俊捧着手机，从第三组窜过来：“湛哥，来不来，一起研究研究抛物线？”

    “抛物线”这是许盛一战成名的名句，之后成为侯俊他们玩游戏的代号。

    ?喜欢看木瓜黄写的《这题超纲了》吗？那就记住玄幻文学的域名?

    毕竟几位老师总是神出鬼没，万一哪天嚎一嗓子“打游戏啊”，结果回头发现顾阎王那张脸都快贴上来了，那多不好。

    “行，”许盛巴不得每天都跟他们研究抛物线，他掏出手机往后靠了点，问，“你们队里还有位置吗。”

    “有，马上就给您搞个位置，”侯俊扭头，对谭凯喊，“谭凯，你退出去吧，不需要你了，把好友位留给我们湛哥。”

    谭凯泫然欲泣，戏说来就来，他伸出一根食指指向侯俊，扯着嗓子说：“侯俊，你的良心呢，当初甜言蜜语说你（的队伍里）不能没有我~现在把人家抛弃的也是你~~”

    侯俊摸着胸口说：“凯，你听我说——虽然你人不在队伍里，但你永远都会活在我们心里。”

    谭凯大概是想学影视剧女主小幅度摆动头和身体，以表达出一种娇嗔的感觉，然而这个动作他做起来就是标准的猛虎摇晃：“我不听我不听！”

    许盛边上线边被这两个人逗得闷笑不止：“要不然我还是不拆散你们了。”

    侯俊：“别啊。”

    谭凯也就是嘴上说两句，还是很乐意观战学神那些骚操作的：“赶紧准备，我观战。”

    七班教室后排又以许盛为圆心，围了一圈人。

    许盛上线，去道具仓库换了身装备，退出去正要开局，边上空着的座椅被人拉开，余光瞥见一片黑色衣角。

    都用不着看来的人是谁，从这圈人骤然降低的音量就能听出来。

    开学至今，校霸没真干什么事，而且有班长侯俊坚定不移地认为“校霸想融入七班这个班集体”，“许盛”在班里的形象还算可以，但由于这股走到哪儿都令人望而生寒的气场，还是让不少同学不敢接近。

    许盛试图跟他说过这个问题：“下次张彤过来，别直接让人家出门右转回班级，多聊聊，免得到时候人以为我故意疏远她。”

    邵湛没说话。

    “还有猴子找你，别老问他还有事没，学会关心同学……”

    邵湛总算有了一点反应：“说够了吗。”

    最后许盛更是直接扔给邵湛一本《沟通的艺术：为什么情商比智商更重要》：“这本书给你，我特意跑

    了趟图书馆，不用太感动，你好好看看。”

    邵湛：“……”

    许盛刚瞥见那片黑色衣角，下一秒，许盛便眼睁睁看着手里的手机被人抽走。邵湛无情地摁下“取消准备”后扔给了对面谭凯：“他不玩。”

    ?本书作者木瓜黄提醒您最新最全的《这题超纲了》尽在玄幻文学，域名?

    谭凯：“？”

    邵湛：“他要学习。”

    月考迫在眉睫，必须争分夺秒。

    邵湛这句话一出，所有人都惊了：这什么情况，哪儿有不良校霸督促学神学习的？！这是什么让人猜不透的、谜一样的套路。

    而且学神还不反驳校霸。

    不明真相的群众等半天，等来“湛哥”的一句：“啊，对。”

    侯俊谭凯等人：“？？？”

    许盛生无可恋：“我得学习，你们玩吧。”

    教室后排那圈人不明所以地散开。

    最先喊着“大家撤吧”的人是侯俊，他经历过大清早去敲学神的门、结果开门的人是校霸这种事，再发生任何看不透猜不明的，他都不意外：“走吧，我们别打扰他们俩……不是，我是说，别打扰学神学习。”

    许盛被邵湛摁在课桌前，重新面对邵湛划得那些知识点，继续背公式。

    偶尔邵湛还会给他喂点心灵鸡汤，增加他的学习信心，他看出许盛这次是真的很难撑下去。但许盛这次要是撑不下去，后果不堪设想。

    为了让许盛拥有更好更强的心态面对这次月考，邵湛会鼓励鼓励他。

    只是邵湛喂心灵鸡汤的方式让人汗毛直立，他面无表情地圈出两道题递给他，没什么感情地说：“写吧……你可以的。”

    许盛脑子里全是纠缠不清的各种公式，不断徘徊在崩溃边缘：“我不可以。”

    邵湛掰开许盛抗拒的双手，以强硬的姿态把题册塞进去，又把黑色水笔递给他：“你能行。”

    许盛这学上得，非常窒息：“我不行。”

    这回是真的就算逼到极限也没用，就算面前真是悬崖，他也只能往下跳。求生欲在这些题面前完全丧失，做不出任何极限操作。

    月考前半周。

    在邵湛惨无人道的地狱模式训练下，许盛以难以想象的速度补完大半考点。

    许盛洗完澡，擦着头发给邵湛开门：“今天讲什么？”

    “不讲题，”邵湛手里没拿太多东西，只有几张卷子，他说：“写套测试题，给你估个分。”

    月考虽然有综合题，但重点还是考察这一个月学习的内容，高一漏学的东西太多。邵湛只能挑着重点题去补，加上押的题……第一轮补习下来，该讲的题都讲了，他对这次月考多少有点把握。

    测试卷是邵湛自己出的题：“答题时间不够，没出太多。每科只有二十题，一题五分，六十分及格。”

    让许盛心甘情愿做试卷，不能没有条件。

    邵湛又说：“写完这套题，明天休息一天。”

    许盛每天被迫往脑子里灌输一堆东西，时间长了竟也不知道从哪儿凭空冒出来一股自信，感觉这次月考确实可以搏一搏，再说这条件实在诱人：“行。”

    邵湛掐表。

    许盛找半天才找到支笔，开始答题。

    邵湛出的题量确实适中，许盛答完距离熄灯还有半小时时间，他合上笔帽，把试卷往邵湛面前拍。

    邵湛在写数学老师额外给他布置的题，那数学题一看就和平时他们学的课本题不同，因为这回就算是把题拆开，他也看不懂。

    邵湛没抬眼，把许盛拍过来的试卷摆正后问：“不检查？”

    检查什么，多看这些题一秒钟他都头疼。

    许盛手一松，把笔扔下，撑着脑袋看邵湛阅卷。

    两人心里想的一开始都是“月考没准真能混过去”，然而许盛这份月考测试卷，彻底浇灭了两人不该有的自信，和生的希望。

    邵湛都不知道自己在这几张卷子上填考生最终得分的时候，是一种什么样的心情。

    考生姓名：许盛。

    语文得分：43分。

    数学：40分。

    英语：34分。

    理综：41分。

    考生许盛，全科不及格。

