    一间关押室内，王四躺在木板床上，两眼看着漆黑天棚，一动不动。

    他胸口的已经用夹板固定，可用力呼一口气，他断裂的骨头都会很痛。

    身体上的疼痛还能勉强忍受，他心里的怨气怒火却难以控制。

    飞龙帮称霸林海，谁敢不给面子！王四哥更是林海响当当的豪杰，从没有如此丢脸过。

    王四咬着牙，心里发誓，等他出去的，不但要杀了高谦，还要用最残忍手段折磨他！

    今天带头的几个巡察官，都要弄死。

    包括高谦的亲人、朋友，都得死！

    王四正在心里发狠，铁门打开，房间的灯也一下亮了。

    王四眯着眼适应了一会，才看清楚来的是高谦。这家伙还提着个水桶，也不知要干什么。

    “王四先生，你的伤好些没，还疼么？”

    高谦诚恳的样子，不知道还以为他是王四的好朋友。

    王四头歪向墙壁一侧，不看高谦也不说话。

    他虽然凶狠，却不是傻子。这会和高谦耍横，那才是自找倒霉。

    亲眼看到高谦把他的人杀光，他深知这个说话客客气气斯斯文文的家伙有多狠。

    “王四先生，你们经理已经招供了，口供对你很不利。”

    高谦说：“你现在把所犯罪行如实供述，还有机会减罪。你懂吧？”

    不论高谦说什么，王四就是不吭声。

    “好吧，王先生不愿意多说，那我们就先做个小游戏，活跃一下气氛。”

    高谦笑吟吟拿出手巾盖在王四脸上，“初次见面的人，都会有各种隔膜，难以亲切友好坦诚交流。想要迅速打破隔膜，就需要做一些游戏来破冰。

    “就其实践效果来说，破冰游戏成果显著，能快速有效拉近人和人的关系……”

    王四不太明白高谦说的这些话，但他知道高谦要干什么！

    他疯狂大叫：“你敢碰我、你敢碰我！”

    高谦按住王四肩膀，“王先生，算了，我还是叫四哥吧，亲切。

    “四哥，你别乱动，接好的骨头错位了很麻烦的。还很痛……”

    王四还要叫，一瓢冰水浇在他脸上，刺激的他一个激灵。

    很快他就感觉到了呼吸不畅，人如同溺水了一般，忍不住就要大叫，又一瓢冷水浇下来，把王四的叫声全部堵了回去。

    因为过于着急呼吸，王四气管内呛了水，这让他猛烈咳嗽起来……

    让王四恐惧的是，高谦温和有磁性的声音又在他耳边响起来，“四哥别急，游戏才开始……”

    高谦从看押室出来，就看到一辆闪着警报的野马豪华越野车冲进大院。

    车还没停稳，副局长穆国锋就从车上跳了下来。

    高谦快步迎上去，“副局长，您怎么来了，这么大晚上的……”

    折腾了这么久，现在已经凌晨十二点多了。穆国锋这个时候跑过来，可见他有多着急。

    “王四在哪？”

    穆国锋脸色铁青，他都没和高谦有任何客套，上来就厉声质问王四情况。

    “王四先生在看押室，他肋骨断裂，我已经安排医生给他做了正骨固定。现在没事了。”

    高谦不紧不慢的介绍了王四的情况，他又安慰穆国锋，“副局长不用急，我已经拿到他们口供，还现场搜到违禁药物、违法枪械等物证。

    “初步已经断定，对方是有组织大型犯罪团伙、”

    “你他么的疯了！”

    穆国锋越听越不对，他指着高谦鼻子大叫：“他是王四，是飞龙帮的王四！”

    高谦很淡定：“我知道他叫王四，他犯罪了，罪行严重。”

    “你知道飞龙帮有多少人？”

    穆国锋气急败坏，他真不理解高谦的想法，他高声大骂：“你个傻逼，飞龙帮有几万人，飞龙帮出事会引发几万人暴动，这个后果你能承担？”

    高谦语气平和又沉静，“我只听说过王子犯法与庶民同罪。飞龙帮人再多，也不能让他们高于法律和正义。”

    “傻逼、你他么的别仗着沈家就乱搞。”

    穆国锋气坏了，高谦居然给他讲什么法律和正义，真是脑残。

    他越看高谦这张英俊的脸越是愤怒，这家伙脑子里装的是狗屎吧！

    穆国锋忍不住扬手就是一耳光过去，没等他打到高谦的脸，他手已经被高谦一把攥住。

    高谦手就像老虎钳一样刚硬有力，穆国锋感觉自己腕骨都要被捏碎了，他疼的老脸变形差点就叫出来。

    “穆国锋副局长，我们是上下级关系，但你也无权动手打人。这是违法的，你作为巡察局副局长，应该有这个法律意识。”

    高谦也没难为穆国锋，他放开对方乌青的手腕，“您年纪也不小了，下次别这么冲动。伤到了自己不好。”

    穆国锋捂着自己手腕，他感觉手好像断掉了一样，再看高谦，他眼神中也多了几分戒备和凝重。

    不但敢抓王四，还敢对他动手，这个年轻小子不但是个疯子，还是个极其危险的疯子！

    穆国锋调整了呼吸控制住暴怒的情绪，他命令道：“我命令你立即放人。”

    “王四是被正式抓捕，抓捕过程中还暴力抵抗，造成多人伤亡，行为特别恶劣，罪行特别严重，您要放他，凭什么？”

    高谦提醒说：“您虽是副局长，也要遵守法律程序。放走这样一位重罪嫌疑人，后果非常严重。

    “我建议您考虑清楚。”

    穆国锋快气炸了，他老脸上松弛腮帮子肉都在抖，这个高谦居然敢违抗他的命令。

    “你、你、要造反啊！”

    穆国锋真想掏枪毙了高谦，但他终究没敢这么做。

    他大叫道：“我要为林海市几十万民众负责，你个蠢货，你捅了大篓子了！老子要为你擦屁股！”

    “你完了，安昌平救不了你，沈惠兰也救不了你！”

    穆国锋指着高谦大叫：“我现在就开除你。”

    “开除我需要通过巡察局常委会，你个人无权这么做。”

    高谦看到穆国锋浑身发抖，他很关心的提醒道：“穆副局长，您这么大年纪，不要太激动，很容易诱发心脏病、脑梗、脑溢血等突发疾病……”

