
　　凯、马修、三组警员再加上马库斯和迈克，总共十个人，一直在码头外面的车里等待天黑。大约八点左右，等到码头上大部分工人都已经下班之后，众人才开始行动。

　　“货船的图纸你们都记住了吧？”

　　“记住了！”他们一下午除了监视货船的动静之外，其他的时间都在制定完善的计划，第一必须保证毒品完完整整的被缴获，他们和特蕾莎都需要这批毒品来了账，否则这个不听命令私自行动的锅依然要背。如果不听话但把事办成了，老板一般来说都会很宽容。可如果你不听话，还把事情办砸了……如果这都不炒了你，那老板要么是你亲戚，要么对你是真爱。

　　“很好，卡尔你和大卫守着退路，埃利奥特和鲁伊斯跟着马库斯和迈克正面佯攻，我和马修会从水上突入货轮，你们的动静一定要大，都明白了吗？”

　　“明白！”

　　“很好，开始对表！”

　　所有人围成一圈开始对表。

　　“现在是8点29分，在九点整，一起行动！再次之前千万不要鲁莽！”

　　“明白！”

　　“行动！”

　　……

　　凯和马修从码头的另一边游水接近货轮，虽然从远处看货轮很安静，可实际上货轮上的看守并不少，哪怕是到了晚上货轮之上也是灯火通明。但凯和马修游到货轮边上的时候，他们的头顶还有人在谈天说地，他们说的是西班牙语，大意说的都是一些抱怨的话，他们被召集来之后，整天都呆在船上，他们的老大富歇不准他们出去浪。

　　从他们的话可以得出几个结论，第一，他们的计划非常严密，一切的一切都计划的非常好。要不是多明哥那个黑警控制不住自己，拿着那些毒品到外面胡搞瞎搞，没准警方还真没办法查出蛛丝马迹。

　　第二，他们这群人的老大叫富歇。这个名字警局资料库里面没有，而且根据莫特说过，当时找到多明哥的那伙人中的老大英语有着非常严重的口音，明显这是一条过江龙。甚至可能是国际玩家。这种人的价值就非常大了。

　　第三，他们都是被临时征召的，并不是富歇的人手。那就有意思了，一个外地人，来到芝加哥犯案，手下的人居然都是临时召集的，而且这个富歇还能牢牢的控制他们。

　　这背后代表的意思就很值得玩味了。要知道，这些人可都是亡命徒一类的人。他们怎么可能老老实实的听一个之前都不怎么认识的外地人的话？他们真要这么老实，也就不会跑出来犯罪了。富歇背后一定有人，而且这个人在芝加哥的势力一定极其庞大。要不然根本玩不转。

　　马修显然也想到了这些，他看了一眼凯。

　　凯点了点头小声的说道：“那个家伙尽量活捉！”

　　马修表示明白。

　　接着凯看了一眼手表，现在的时间是20点59分58秒。

　　两秒钟的时间很快过去，当指针指向21点整的时候，突然码头上传来枪身。货轮上的守卫听到枪声，立刻发出乱糟糟的叫声，然后朝码头方向的船舷集结！

　　感觉到头上没人之后，凯立刻拿出了绳索。

　　当凯和马修爬上船舷的时候，看不到守卫。那些守卫都跑到另一边去防守从码头方向过来的敌人。事实上，码头那边，马库斯和迈克带着人并没有进攻，他们只是不断的对着这边射击。

　　他们必须等到凯这边发动攻击才会真正发起攻击，要不然就算马库斯他们个个都是兰博也打不进来，这艘船上起码有六十个抢手，各种轻重机枪都有，真要硬攻绝对会被打成筛子。

　　凯给马修打了一个手势，让他绕道从侧面包抄过去，而他自己着端着MK17去捅那些白痴的屁股！

　　这里的战斗其实没啥可将的，如果要是都这样，还能陷入苦战，凯觉得自己可以直接回中国太平日子了。在这个世界里有一点和上辈子是一样的，那就是华夏是这个世界最安全的国家之一，甚至这个世界还有过之而无不及。这边的华夏虽然比上辈子神秘的多，可依然和上辈子一样，哪怕是打架打破头都能上电视新闻的国度，没有泛滥的枪支，没有随处可见的毒品，更加没有那些所谓的‘风景线’，哪像芝加哥动不动就枪击案，大暴动什么的。

　　前段时间，就因为一个黑人被警察打死，导致全城大暴动。

　　凯了解过，那个被打死的黑人压根就是一个混混，而且是那种劣迹斑斑的那种，可在媒体的报道中，这货居然莫名其妙的就成了白莲花。当然这也不能说警察没有错处，警察的确有点反应过激，警察警告那家伙趴在地上，结果这个家伙却把手伸向了上衣里，然后警察直接就开了枪。

　　打死了那个黑人之后，警察才发现，这家伙只是想把自己刚刚偷的牛奶拿出来……他身上压根没带枪。

　　可这样被媒体渲染成了，一个因为经济情况不好，而失去工作没有钱养家的可怜人，为了自己刚刚出生的孩子不得不到超市偷牛奶，结果因为警察的种族歧视，于是枪杀了他。

　　拜托，从电视上的照片都可以看得出来，打死他的就是两个黑人警察！黑人歧视黑人？可不管是暴动的人群，还是媒体都华丽丽的忽视了这个事实，反而异口同声的说警局种族歧视。

　　讲实话，现在芝加哥警局的警员有百分之39是非洲裔，比如亚裔、拉美裔等西班牙语人群等加起来也只占百分之19.6左右、白人的占比只有百分之41.4，早就不占绝对优势，真要警局种族歧视，那些黑人警察早就闹翻天了。

　　扯远了，总之华夏在这个世界绝对算得上是世界上最安全的国家。可惜，就是移民政策被上辈子的祖国还严！根据统计，在这个世界的中国，每年发放的绿卡只有1000张左右，入籍人数更少的可怜。像凯这种在美军中服役，并且还在神秘部门服役的人，压根就没机会移民。

　　言归正传，当凯端着枪从那群人背后杀出来的时候，那些枪手根本没来得及反应过来，一开始他们甚至以为是哪个菜鸟走火了，还让凯小心一点，可几秒钟过后他们发现了不妥，因为走火也打的太特么准了吧？

　　就几秒钟的时间里就有超过十个人被打死。

　　结果扭头一看，发现一个身穿战术背心，以标准步枪立射姿势一边朝他们前进，一边朝他们射击。

　　那人一边射击一边喊：“CPD！放下枪，举起手来！”

　　作为执法部门，当然是要讲程序嘛。警察办案砸门，进门都要高喊一声：**pd！这既是震慑，也是表明执法者的身份，警告屋里的人，任何抵抗都是违法行为，被当场击毙都只能自认倒霉。哪怕这其实没鸟用，这些枪手都凶残成性，而且手中的武器也不差，自然不可能乖乖听话，束手就擒。

　　但凯也没想过他们会投降，他也只是喊喊而已，别到时候被人拿来说嘴。

　　凯身体重心向前，枪托贴紧肩，右眼瞄着准心，不断的对着这些匪徒三发连射。（自动步枪在连发时候由于后座力的问题会导致后续射出的子弹精度不高，这样就会造成浪费弹药。单发射击虽然精度高但是压制力不够，打运动目标时容易错失目标，所以为了取平衡点，三发连射的实战效果最好，既有保证精度也兼顾了压制力）

　　虽然是三连射，可凯射击速度极快，就像开了自动一样，子弹嗖嗖的就打向他们。

　　虽然射击速度很快，但凯的命中率却非常稳，三颗子弹一个敌人，绝对不浪费一颗子弹，动作稳定的可怕，丝毫没有受到步枪后坐力的影响。

　　那些匪徒也不是没想过反击，但他们虽然都是亡命徒，可根本就不专业，随手把枪伸出来就是一阵扫射，砰砰砰砰砰！

　　这种随缘枪法，只要不慌，记得脚步移动和随时寻找掩体，其实被打中的几率完全看天，真要被射中了，那纯属脸黑。

　　砰砰砰！

　　又是一次三发连射，一个匪徒的上半身，爆出几团血雾，一声不吭倒地。

　　其他匪徒看到同伴一个个被打死，心中的惶恐可想而知，于是一连串的报复射击向凯的位置扫来。

　　砰砰砰砰砰！

　　这一次的火力倒是很猛，凯不得不避一避锋芒，但这些人盯着凯打，就给了马修机会！

　　马修抓准时机，突然从侧面开枪。

　　砰砰砰砰砰！M.23sk.com

　　那帮匪徒立刻被打蒙了，其实他们到现在为止都不晓得凯是怎么出现在船上的，更没想到还有其他人跟着他！这不是他们蠢，而是惯性思维。

　　凯虽然是警察，可军人风格更加浓烈。而警察呢？前文一直在说，警察对很多人来说，就只是一份养家糊口的职业。他们抓贼，更多的是以自身安全为第一要务，所以很多时候，警察并没有那些悍匪强悍，悍匪跑出来犯罪是把命绑在裤腰带上的，可警察不是啊。军人就不一样了，他们的职责就是杀敌，什么方法能更快更好的杀敌，他们就会毫不犹豫的使用，声东击西算什么，单枪匹马杀入敌营，也不是不可以。

　　这些悍匪根本没想过会有警察会这么猛！于是被打的措手不及。

　　船上的枪身很快让船里的匪徒注意到，于是一群悍匪从船里钻了出来，打算支援甲板上的敌人。可凯怎么可能给他们这个机会呢？他们在上船之前就通过船只结构图知道了船只结构。在上船之后，凯和马修就有意无意的正好堵在船舱到甲板的通道口，那些匪徒刚刚从通道露头，就被凯用火力压了下去。

　　也是这个时候，马库斯他们也从码头上杀了上来。这样一来船舷边上的匪徒立刻腹背受敌，很快就被消灭干净。

　　看到甲板上的敌人被肃清的差不多了，凯立刻换枪，换成了KSG霰弹枪，这种帅气的散弹枪怎么可能只给其他人用，自己不用呢？其实吧，KSG霰弹枪虽然威力大，弹药足，射击手感什么的也很好，可它还有一个非常大的缺点，就是容易卡壳。这种缺点要是放在作战部队手中，绝对是一个大缺点。

　　战斗中突然卡壳绝对是会要人命的事情，所以凯并不看好KSG霰弹枪在军队和警察部队中推广。但话又说回来了，这点弊端对凯来说并不叫事。反正帅就完了。

　　拿着KSG霰弹枪，凯打头阵，率先冲进了通道中。

　　很快一个匪徒就从里面冲了出来，他们原本听到外面枪声少了很多，以为紧急情况解除，在他们的观念里，六十个手持轻重机枪的抢手绝对不可能这么容易就被收拾，他们自以为是警察被打退了，他们想要尽快搞清楚情况，然后再决定是跑路还是其他什么。

　　结果刚刚露头就看到一把造型帅气的散弹枪顶在他们面前。

　　碰！

　　散弹枪的扇形杀伤在这种狭窄的地方最是有效不过了，反倒是步枪在这里不好施展，以来步枪穿透力太大，近距离打在人身上，很容易造成贯穿，子弹要是打在船上的金属通道上很容易造成跳弹，在这种狭窄的地方跳弹，那后果难料，所以手枪和散弹枪反倒是很好的选择。

　　散弹枪虽然威力强，可实际上有效距离并不远，打在人体上造成巨大创口的同时，并不会造成贯穿伤，而且即便产生跳弹，只要不是距离太近，运气太差，一般来说并不会造成太大的伤害。

　　关键是，近距离的散弹枪威力不仅大，而且一大就是一片，非常好用。

　　那群劫匪刚刚露头就被凯一散弹枪撂倒了三个人，剩下的也只能朝船舱里退，这种距离面对散弹枪，他们真心没这个胆子。

　　砰砰砰！

　　面对受伤的三名匪徒，凯条件反射地拔出腰间的手枪补上了三枪，把这三个倒霉蛋的头给暴掉。

　　“CPD……好吧，他们听不到了。”凯的身体反射比嘴快多了，原本打算让他们投降的，结果开枪太过，话音还没落下，这几个倒霉蛋就嗝屁了。

　　通道里顿时一片死寂。这次，没人敢再冒出来报复射击了。

　　从枪声响起到现在才多长时间？敌人就已经杀进船舱内部了！这样看来，甲板上的同伴多半是凶多吉少了……那些匪徒也不明白自己到底惹到了什么人？为什么突然冒出来这么厉害的敌人？

　　凯继续端着枪朝船舱中前进，这一路上他们碰到了一些船员，不过这些人都非常老实，看到他们立刻跪在地上。他们是真的船员，虽然知道船上有人制毒，但也只是知道而已，他们只是打下手，就算被起诉，也判不了多少年，何必为了这个而丢掉小命呢？太不划算了。当然也不是没有那脑残的，打算反抗，结果就是那些白痴都死了。

　　让特蕾莎支援过来的警探把这些家伙都铐起来，凯带着马修三人继续前进。走到一个拐角，突然一个人影闯进他的视野中，凯反射性的就打算击毙他，可最后一刻反应过来，身体飞快地缩了回来。

　　啪啪！

　　两声枪响，子弹打在了通道顶部。

　　“法克！这群人是恐怖分子吗？”原来那个人影胸前绑着炸弹！这是打算玩人体炸弹？幸好幸好当时手里拿着的是手枪，要是一散弹枪下去，还真说不准就直接把炸弹打爆了。

　　凯探头看去，发现一个瑟瑟发抖的家伙缩在地上，团成了一团。

　　还没等凯看清楚那人的长相，一颗手雷突然从拐角里丢了出来，蹦蹦跳跳的落在了他们的不远处。

　　“卧槽！”凯连中文都爆出来了。在这样的环境里，要是这颗手雷爆开，绝壁会引爆那个家伙身上的炸药，到时候这里除了凯自己之外，其他人都要嗝屁。于是凯眼疾手快，从地上抓起一具尸体丢到手雷上，然后他再扑倒尸体上压住。

　　碰！

　　一声闷响。

　　刚刚扑倒尸体上，凯就感觉身下一震，整个身体都被震了起来。但还好，他本人并没有受伤，就是身下的那句尸体就惨了，整个胸腹部被炸开，血肉铺了一地！

　　马修和迈克虽然也被吓了一跳，但还是抓住了机会，一把将那个绑着炸弹的家伙给拖了过来。

　　一看责任，迈克和马库斯还认识。

　　正是他们之前跟踪的那个化学家‘书呆子’，这货居然被绑着炸药丢了出来。还好，那群人没事先引燃炸药，否者他们这些人还真不好说是什么下场，也许是那些匪徒也怕炸到自己，才不敢点燃引线。

　　马修立刻拿出刀，三下两下把炸药给拆了下来，丢到了一个一个舱室的水箱里。这玩意要是爆炸，真不是好玩的。

　　凯抹了抹身上的血渍，又把裤子上的肉块丢到地上，挥了挥手，然后比了个手势，马修当过兵，知道那是CQB搜捕战术的手势，立刻和凯组成搜捕队形，朝刚刚丢手榴弹的拐角前进。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第三百五十三章：船上激战5000字求保底月票免费阅读。https://xs.23sk.com 