    此刻！

    夏子辰还是答应了。

    虽然他素来不喜欢被人威胁。

    但是，这次可是不一样。

    毕竟，那可是事关着上古真神遗迹啊！

    谁会跟上古真神遗迹过不去？

    所以，夏子辰细想一下，还是答应了。

    而且，他也知道，如今这是在灵武界。

    灵族的地盘，想要一手独吞那是不可能的。

    能够掺上一脚，已经是极限了。

    因此，不管如何，他还是要进去一探究竟。

    不过嘛！

    这灵千语的威胁，他算是记下来了。

    等这件事情结束之后，他会一一找回来的。

    他夏子辰可不是能够被白白威胁的。

    而这个时候。

    当听到夏子辰的上半段话，灵千语这才松了口气。

    她还真怕夏子辰就这么犟上了。

    如此的话，灵族谋划，可就真的没了。

    还好，夏子辰答应了。

    不过，当灵千语听到夏子辰的后半段话。

    脸色瞬间阴沉了下来。

    夏子辰这个意思。

    她哪里能够不懂？

    不过，很快她就恢复平静。

    根本不在意。

    毕竟，她很清楚，只要能够进入这其中，单凭他灵族之能。

    得到了里面的东西之后。

    他灵族必然壮大。

    届时 ，还有什么可怕的？

    一个区区夏子辰而已。

    随手拿捏罢了。

    一念至此，当即，她便是直接淡漠开口，道：“夏皇，多余的废话，就不要多说了。”

    “开始吧！”

    听到这话。

    夏子辰也不再说什么。

    直接走上前去。

    手中托着那罗盘。

    来到了那门户面前。

    见此。

    灵千语呼吸一下子紧张了起来。

    死死盯着夏子辰。

    而其他的灵族之人一样。

    也是瞬间紧张了起来。

    毕竟，这可是关乎着他灵族的未来啊！

    而这个时候。

    夏子辰来到那门户面前。

    抬手就想将那罗盘丢上去。

    可是，还不等他有所动作。

    那门户忽然光芒大盛了起来。

    道道神光绽放，宛如活了过来一般。

    神性十足。

    而这个时候，在场众人感受着那无边的神性。

    忽然身心一震。

    他们这个时候，有种感觉。

    那就是，似乎他们下一刻，便要飞升成神一般。

    瞬间，众人呼吸急促了起来。

    这里面定然有好东西。

    嗡！

    而就在这时。

    那门户忽然发出一道嗡鸣之声，下一刻。

    自那门户之上，忽然射出一道巨大光芒来。

    直接落到夏子辰的手上。

    将那神性罗盘笼罩其中。

    紧接着，那罗盘便是脱离夏子辰的掌控。

    直接被那道光芒带着，落入那门户之上的凹槽之中。

    嗡！

    再次一声嗡鸣之响。

    那门户忽然剧烈一震。

    在那凹槽之中的罗盘忽然光芒大盛。

    紧接着，自那凹槽之地开始。

    一道道神性光辉，忽然顺着那些神秘的符文开始流动。

    不大一会儿，便是牵动了整个门户。

    顷刻之间。

    整个门户之上的神秘符文，都宛如活了过来一般。

    疯狂跳动起来。

    而那个门户也是开始疯狂抖动。

    随后，宛如是有联动一般。

    夏子辰等人所在之地，都开始颤动了起来。

    宛如剧烈地震一般。

    有些人，甚至都有些站立不稳了。

    而这个时候，众人却是没有感觉到任何的害怕。

    反而是有些激动了起来。

    因为，他们知道 ，那门要开了。

    “终于，要成功了吗？”

    灵千语站在人群之中，一双粉拳狠狠捏紧。

    脸色也是变得极其凝重。

    心中开始疯狂颤抖。

    因为她知道，这道门户一开。

    他灵族这些年所谋划的一切。

    就要成功了。

    “上古真神遗迹啊！”

    而此刻，就是林天虎也是一些激动了起来。

    身体都有些颤抖。

    因为，他很清楚，这后面有可能是上古真神遗迹啊！

    这种东西摆在面前，而且即将打开。

    换谁，谁也冷静不了啊！

    而此时。

    表现的最为平静的也就是夏子辰了。

    不过，他虽然表面平静。

    但心中已然平静不了。

    毕竟，上古真神遗迹，就在眼前。

    轰！

    然而，就在众人激动的时候。

    那门户之中，忽然发出一道巨大的轰鸣之声。

    响彻全场。

    无数人瞬间脸色一变。

    紧接着，便是见到，自那门户之中，一道光芒冲天而起。

    直接冲破黑暗，直达外界。

    而这时，那门户也是光芒大盛。

    随着符文的闪动。

    那门户渐渐消失。

    紧接着，取而代之的是一道带着有那种传送空间之力的光门。

    这一刻，所有人都激动了。

    因为，门开了。

    “成功了！”

    “门开了！”

    这一瞬间，灵千语瞬间放松了心情，一阵大喜。

    脸上满是笑容。

    “成功了。”此刻，就是夏子辰也是忍不住一笑。

    不过，他没有笑多久。

    灵千语的声音便是传来。

    “门户已开，诸位，随我进去，灵族的未来，就在其中。”

    “是！”灵族之人闻言，纷纷大吼。

    而此刻，灵千语这才看向夏子辰，道：“夏皇，我也不想落井下石，此刻起，一切凭本事。”

    “行！”夏子辰见状，也是如此说道。

    说着，夏子辰和灵千语都不想继续废话。

    都想赶紧进去看看。

    因此，众人就要瞬间冲入其中。

    然而，就在这个时候。

    几道光芒忽然从那黑暗的通道之中，闪烁而来。

    紧接着，一道大笑之声，跟着传来。

    “哈哈哈哈！”

    “却是没有想到，此地竟然如此热闹啊！”

    随着这道声音落下。

    夏子辰和灵千语的脸色都是一变。

    在场其他人也是如此。

    他们却是没有想到。

    这个时候，居然还有人来。

    当即，所有人顾不得那么多。

    回头望去。

    将那光门，挡在身后。

    而这个时候，那数道光芒也是来到众人面前。

    露出了他们的真面目。

    当即，夏子辰和林天虎的脸色都是一变。

    因为，他们虽然不认识其中两人。

    可是，那为首之人，他们再熟悉不过了。

    居然是林战天。

    二人对视一眼，眼中有些阴沉。

    他们怎么来了？

    而这时，就是灵千语的脸色也很是难看。

    盯着林战天等人，道：“林战天，魔武界的魔将，还有你……”

    “你们怎么会出现在这里？”

    灵千语心中有些阴沉。

    他不是让灵傲守住灵武界。

    不让任何人进来掺合吗？

    这是怎么回事儿？

