    凤凰街的位置，说偏僻也不偏僻。

    因为在前往这街道的过程中，有许多充满暗示的标志，生怕你不知道是什么。

    越发接近凤凰街，徐良的神色也越发局促。“怎么，徐良难道你也经常来这里吗？”李恒瞥见这种神情，淡淡说道。

    这不是没有可能的，毕竟这叔侄俩都是赌鬼，又混在一起，近朱者赤，近墨者黑，或许也曾经逛过这条凤凰街。

    “大人你有所不知，徐良可是这里的常客了。”何清笑着开口。

    这惹得旁边的徐良不由一僵，他恶狠狠地瞪着何清，但何清依旧不为所动，继续抖落徐良的黑历史。

    他心中得意。让你平时有徐大人撑腰，在我面前如此嚣张。现在徐大人失踪了，这位刚来的大人也不理会你。

    不趁机恶心回来，真辜负这机会了。

    “何清，看来你很熟呀。”

    李恒意味深长的说道。这也让何清脸色一僵，“哈哈，只是属下道听途说。”他尴尬的解释，也引得旁边的徐良幸灾乐祸。

    “好了，不必再多说闲话了。”

    “这条街道，就是徐应欢最后的失踪之地，对吧？”收回心中思绪，李恒站在凤凰街之外，淡淡说道。

    “是的，大人。我叔父正是在这里失踪的。”徐良神色凝重，有些哀伤说道。

    他不哀伤那才怪了。

    毕竟要不是他叔父，他也混不到除魔使，如今一切地位都是拜他叔父所赐，现如今他叔父失踪，就等于失去了靠山。

    “既然如此，那就施展你所说的追踪秘术吧。”李恒淡淡说道。

    “大人，稍微探查一下吗？”

    徐良有些错愕，小心翼翼的试探。

    “为何要探查？这凤凰街又宽又长，也不知存在多少阴暗角落，以肉眼探查又有什么作用？难道碰运气吗？”

    “还不如尽早施展秘法，锁定气息。”

    “还是说，你身上根本就没有秘法，只是在骗我？”说着，李恒露出冷厉之色。

    他可对徐良没有好感，毕竟是个赌鬼，要不是有所谓的追踪秘术，他都不想保下徐良。

    还是那句话，赌鬼不值得同情。

    “不不不，怎么敢欺瞒大人，属下有！”徐良神色慌忙起来，连忙摇摇头。

    “那就不要浪费时间了。”

    “是，大人。”

    徐良咬咬牙开始施展秘术。

    他知道自己要是施展不出来，他丝毫不怀疑这位新来的大人会不会把他五花大绑，直接扔进飞云商会。

    运转体内气血，直接咬破食指，手指沾染着血迹，在虚空中画了一道符文。血色光芒亮起，符文成型。

    向前方延伸出丝丝缕缕的血色光纹。

    “大人，秘术已经生效，沿那些光纹前进便可。”此时徐良面色苍白，好像元气大伤，无比虚弱的说道。

    这或许就是他施展追踪秘术的代价。要是没有代价的话，早在前几天他叔父失踪的时候，就应该施展开来了。

    李恒心中若有所思，这追踪秘术有点意思呀，居然虚空凝聚符文，追踪气息？颇有真气境，甚至是真气境之上的手段。

    “那便走吧。”

    他淡淡回答，带着两人进入凤凰街。

    凤凰街面十分宽广，不过却与一般的街道无异，如果能忽略两边房子内传来的呻吟，以及道路两旁的那些女子的话。

    李恒不禁摇摇头，这可是白天呀。白天生意都那么好？简直就是白日宣淫。

    旁边两人倒是脸不红，心不跳，十分平静，很显然他们是见惯了这种场面。

    李恒一行三人，引起了那些姑娘的注意。她们看见李恒身上的衣装十分华丽，不禁眼前一亮，以为是哪位翩翩公子。

    甚至都想上前，直接倒贴了。

    不过。

    一看到旁边的徐良，何清身穿除魔司制服，看起来十分肃杀，又止住了脚步。

    这些姑娘不禁幽怨，哪里来的天杀的两个煞星，居然把这个美男子保护的严严实实的，她们想和这位公子春宵一刻呀。

    免费的也行啊。

    三人并没有理会这些“良家女子”，继续沿着这些光纹前行。李恒这边是看不上，和何清和徐良则是玩腻了。

    很快，他们来到凤凰街中段，听到了与周围呻吟之声不同的哭声，十分突兀。

    李恒挑起眉头，找寻哭声源头。何清以及徐良也不敢违抗，纷纷跟上前去，便看见一位老妇人坐在街上嚎啕大哭。

    这老妇约莫六七十岁的样子，身形十分狼狈，衣服都出现了几个破洞。不过，这可不代表这套衣服便宜。

    虽然李恒对衣服的事不是很懂，但是只看那衣服的质地，光泽，那就不是一般的布料，也就比他身上的差一点。

    “这是怎么回事。”李恒淡淡说道。很明显，他是在问自己旁边的两位熟客。

    徐良以及何清看见这老妇恍然大悟。

    “原来是她呀，看来她的女儿还是没找到。”何清如此评价。

    “大人，这老妇原本也是个可怜人。”

    “本来是这街上的正常住户，只是其子不孝，眼馋凤凰街上白花花的银子，直接威逼他的妹妹当了暗娼。”

    “这老妇人之前也是拼死不同意，怒骂其子不肖，但后来生米煮成熟饭，也就半推半就的默认了。”

    “不过，这其实也是个聪明的决定。”

    徐良笑道。

    “哦？此话何解？”李恒挑起眉头，被当了妓女，还是聪明的决定？

    “因为自从其妹当了暗娼，他们这一家子生活就富裕了起来，要不然本来还是吃一顿饿一顿的状态，这不是好事吗？”

    徐良说道。

    李恒一愣，心中复杂，不知道该说什么好。这真的是好事吗？他扪心自问。

    “既然如此，那又为何落到这副田地？”

    李恒继续出声。

    “大人，刚才我已经说过了，他的女儿还是没有找到，已经失踪。”何清这时候说道，可不能让徐良抢了风头。

    “没错。这一家子生活富裕，皆依赖其妹妹，现如今失踪了，一下子就被打回原形。那老妇人也接受不了这个现实，这段时间都一直在挨家挨户的寻找。”

    “现在看来，显然是没有找到。”

    徐良继续说道。

    李恒听完事情的来龙去脉，不禁摇摇头，他真不知道该如何评价这件事情了。

    算了，他不过是此间过客。

    “一个小插曲，继续走吧。”

    他打算忽略这件事，继续向前。

    徐良和何清点点头，确实只是小插曲，不过只是一家泥腿子的事情而已，而且这种事情屡见不鲜。

    这时。

    却见徐良止住脚步，面露惊愕。

    “大人，气息断了！”

