    “啪！”

    “谁给你的胆子，去招惹他的，而且还明目张胆的去威胁他，”

    刘家本家客厅中，刘振东一巴掌扇在刘董的脸上，直接将他给扇倒在地，同时还咆哮起来。

    对于自己这个不成器的儿子，刘振东显然是怒急了。

    “大哥，你也别生气了，刘董他也是想着为家族好”

    刘振东的二弟刘振元，连忙拉住刘振东，制止了他发怒，。

    “为了家族好，他这是为了家族好吗？他有没有脑子，被人玩弄股掌之间，简直是笑死人了，我更希望他可以待在家里混吃等死”

    刘振东是对自己这个愚蠢的儿子死心了，除了吃喝玩乐，他根本成不了任何事。

    “大哥，到底怎么回事？让你发这么大的怒”

    刘家三兄弟，老大刘振东是安省的高官，老二是一家房地产公司老总，老三是地级市的一位常务副市长。

    他刚刚从那个市回来，就看到自己老大在打发脾气，而且对象正是他的那位大侄子。

    对于自家的大侄子，他也知道，全然是一个纨绔弟子，但是他却从来没有看到自家的大哥竟然会如此的生气。

    难不成他的这位大侄子，又惹出了什么祸事出来。

    “哼！”

    听着三弟的询问，刘振东冷哼一声没有说话，而一旁的老大刘振远则是解释起来道：“刘董被人蛊惑，拿五百万，去和人交易一个古方汤药”

    “这有什么，不就是五百万吗？”

    刘振金一脸无所谓的样子，认为自家大哥似乎有些大惊小怪，不就是五百万，被人骗了就骗了，难道他们刘家还缺五百万吗？

    一看三弟的脸色，刘振远也知道，三弟是误会了，于是他连忙说道：“三弟你不清楚，这古方的价值，用的好的话，恐怕价值上十亿？”

    “什么？上十亿？”一下子刘振金不淡定了。

    他们刘家虽然不缺数百万，但是毕竟不是正真的商业家族，二哥麾下的企业，也不过价值十好几个亿罢了。

    而现在一个古方价值上十亿，这是刘振金没有想到的，而自己的大侄子，花费五百万去购买这个古方，那岂不是大赚。

    “大哥，这董儿做的很好啊”

    “好什么好，枪打出头鸟，被人卖了还不知道，如果他买下了，那也算了，偏偏人家不愿意，他们还去威逼利诱，甚至到最后，直接跑去威胁，谁给他的胆子”

    说起这个，刘振东就是愤怒，如果真的五百万拿下了这个古方，就算是外界有些舆论，他们也已经吃下了，顶多之后，在补偿一些。

    结果不但没有达成目的，反而还继续威逼，整个过程，没有任何的章法，而且如果他们能够早点告知大人，由他们思考出一个可行的办法，也不会沦落到现在。

    威逼不成，反被对方震慑不敢动，简直是愚蠢至极。

    整个过程，完全是蠢上加蠢，愚不可及。

    当刘振远将这一切，原原本本都说出来之后，刘振金也无语了，看着自家的大侄子，他也想不出如何说好了。

    原本是好事却被办成了坏事，不但得不到那古方，反而还得罪了一位潜力无限的人，这样的蠢事，换做是他，也确实生气，有这么一个愚蠢的儿子，能不恼怒吗？

    确实以他们刘家的权势，倒也不惧那人，但是总归是有些麻烦。

    而且他们也知道，那人现在是上校，未来就不确定了，也许是少将，甚至更高，到那个时候，他们可就麻烦了。

    更加重要的是，那人似乎和他们安省的陆高官关系莫逆，据小道消息说，那人和陆高官的父亲关系很好，前两天，还看到此人出入陆高官的二号大院。

    当然如果只是这些，也不会让刘振东生气。

    关键是他这个愚蠢的儿子，所做的这件事，被传到了省政府里面，也被这位疾恶如仇的陆高官知道了，于是在政府会议上，他也说了两句，虽然没有点名。

    但是参加会议的所有政府官员，也都知道，这是他蠢儿子干的好事，他的一张老脸都丢光了。

    更加重要的是，这件事被陆高官知道了，也对他有了不好的看法，毕竟连自己家的儿子，都不能教育的好，如何能够掌控一省之地。

    明年就要换届了，本来按照他的省政府这边高官的排名，是可能更进一步，进入常委班子的。

    到那个时候，他的权威将更进一步，常委高官和高官虽然都是副省级干部，但是两者之间的权利，可是相差太多了。

    如果能够进常委班子，那么他在省政府，权利也增加了几分。

    但是如今，他的希望就大大减小了，被陆高官有不好的看法，他想要进步，不是那么容易。

    刘振东可是知道，陆高官在明年的换届，就会更进一步，成为省一哥了，到时候，上面在考虑班子的时候，也会考虑这人的意见。

    一旦那位说了什么，那么上面也会慎重考虑的。

    这也是刘振东极为愤怒的原因，这一点刘振远不清楚，但是刘振金，却已经明白了，毕竟他可是官场中人，对于这里面的道道，十分的清楚。

    所以他此刻，看刘董的目光，也有些不悦了。

    如今他们老刘家，也只要是靠着大哥刘振东了，父亲死了，自然留下的人脉，也越来越少了。

    大哥刘振东好不容易做到了副省级，这也是多亏父亲以前留下的关系，但是现在，已经没用了。

    大哥想要更进一步，只能靠着熬资历，至于成绩什么的，虽然有，但是绝对不是主导，毕竟他不是常委高官，权力不多，自然干不出多少大事来。

    好不容易熬出头了，结果被刘董这么一弄，让上面的人，有了看法，自然想要进步，就不是那么容易了。

    这是什么，这是十足的坑爹啊。

    “大哥，那戚氏不是好东西，竟然鼓动董儿，让董儿站在前面，这种小人，可不能放过”

    虽然生气，但是如今木已成舟，也没有办法，但是对于戚氏，刘振金却更加的恼怒。

    