    “打电话给内尔老夫人，就说现在有五个武装人员正在接近圣地。”梁恩对皮尔斯说到，接着转向了范猛。

    “你现在就和皮尔斯守在这里等待后续部队，我和让娜两个人先过去看看，放心，我们只是去检查一下，不会直接莽上去的。”

    安排完之后，梁恩和贞德两个人各自快速检查了一下身上装备的情况，并带好了自己的武器走进了黑暗之中。

    “你难道不跟着过去吗？”等梁恩他们两个人走远之后，打完电话的皮尔斯向在边上举着步枪借着车辆隐蔽观察着周围的范猛问道。

    “不用，我知道他不是那种自以为是的人，这种情况下他决定单独行动，必然是有把握才会这么做的。”作为发小，范猛显然比皮尔斯更了解梁恩一些。

    “更重要的是，现在是梁恩花钱雇佣了我，那么作为属下自然是要去完成他下达的命令，而不是按照自己的想法去做什么事情。”

    实际上在范猛答应了梁恩的请求过来帮她的时候，他的父亲就专门叮嘱了他很多遍，其中一个核心就是不要仗着自己朋友的身份指手画脚，有命令要坚决按照命令做。

    而对范猛来说，多年的从军生涯也让他比较习惯按照下达的命令做事情。所以现在自然是认真守在这里完成刚才梁恩的命令。

    今晚的月色非常明亮，外加上万里无云。所以身体受过多次强化的梁恩能够借着月光看清楚脚下的道路。

    除此之外，那三只同样被强化过的渡鸦也全都戴着金属爪套飞翔在空中，为梁恩和贞德两个人提供全方位的侦查支援。

    “那五个人拿的都是AR系列的步枪，考虑到对方都是一群法外狂徒，所以不排除对方使用的枪械是被改造过的全自动枪械。”那只飞到山洞附近的渡鸦很快传来了一部分信息。

    这也就是为什么梁恩为什么只带着贞德进山的原因了，毕竟这种情况下他的那些卡牌能够起到很大的效果，但有些卡牌的效果实在不适合让别人看到。

    “如果是自动步枪的话，我们想要靠近会比较麻烦。”作为一名前军人，贞德来到这个世界后也看了很多和军事以及武器有关的知识，所以自然知道这种情况比较棘手。

    尤其是他们两个虽然一人有一把步枪，但因为本地的原住民比较穷的原因，这两把步枪都是只有机械瞄准镜的栓动式猎枪。

    “唯一的好处是那能够准确的掌握住对方的情况，但对方不知道我们的存在。”说完劣势之后，贞德的话锋一转说出了己方的优势。

    “说真的，这个优势已经能够填平我们之间人数和武器上的差距了，因为根据我的经验，战场单方面透明是一种极大的优势。”

    “你说的没错，尤其是在这个年代更是如此。”梁恩停下脚步颇为认可的点了点头。“我们完全可以根据对方的情况设计相对应的战术。”

    由于这群人并不是合法的挖掘者，而是一群盗掘者。所以他们自然是需要抓紧每一秒的时间连夜挖掘。

    所以从那只负责战场监控的渡鸦视线中，梁恩能够通过借助那个山洞里透出的光芒清楚的看见那五个人在山洞里做什么。

    显然，对方也发现了入口处的雕刻，于是除了一个人举着枪警惕的盯着山洞外边，其他人全都聚集在山洞最深处挖掘那个坍塌下来的部分。

    “红外线夜视仪，看来这群人比我们想象的要专业的多。”因为有灯光的原因，所以梁恩能够通过渡鸦的眼睛看到更多的细节。

    很明显，从这名哨兵的动作来看应该是看见了这只蹲在距离自己不到20m的石头上的渡鸦，但由于渡鸦也广泛分布在整个美洲大陆，所以他只是看了一眼就转移视线了。

    由于这次只有贞德伴随自己行动，所以梁恩干脆就没有给渡鸦戴上摄像头。因此这名枪手哪怕再警惕也想不到有人居然能够通过渡鸦的眼睛观察周围的世界。

    “我们接下来该怎么走？”花了比之前多了三成的时间，梁恩和贞德终于摸到了那个山洞直线距离近二十多米外的一个山体转弯处。

    “绕过去。这边的山不高，我们可以从侧面对方视野的死角绕过去，只要让我能够接触到那个山洞所在的山体剩下的问题就能解决了。”梁恩对贞德说道。

    虽然说是周围的山体并不算陡峭，同样也不算高，但有些地方他们还是需要借助渡鸦帮忙固定绳索才能爬上去，也因为这个原因，他们花了近20分钟才走完了这段最后的距离。

    “帮我看着点。”等梁恩他们两个人移动到山谷下方之后，梁恩对贞德吩咐了一句，然后用一只手按在了面前的石壁上发动了卡牌【岩石掌控（SR）】。

    一瞬间，他感觉到脑海中出现了一整个立体画面，看上去就如同很多科幻电影里出现的那种3d立体地图。

    “原来这座山的内部是这样的。”随着视角的转移以及放大和缩小，他很快发现这座山并不是紧密相连的一块，而是内部有着大量的裂痕。

    简单的看了一下整体局势后，他就把注意力集中在了那个山洞出入口的地方，和山体的其他部分一样，这个地方的附近也有着大量的裂缝。

    当然了，这些裂缝目前看上去并不会引起山体的不稳定，可能要几百年这些裂缝才会扩大成危险的情况。不过现在，这些裂缝都能够化作梁恩手中的武器。

    很快，他就选定了一个正好位于山洞洞顶不远处的裂缝，然后一口气消耗了剩余的9点命运点数开始让那处石缝快速扩大。

    “该死，山洞要塌了！”随着裂缝的扩大，一些砂石从山洞的上方落下，抬起头看见那个肉眼可见不断蔓延的裂缝后，门口的那名哨兵立刻高喊道。

    不过在喊完之后，这名哨兵惊恐的发现山洞顶部的裂缝扩展速度远超自己的预料，塌方已经不可避免，而自己正好处在塌方处的下方。

    “啊——”随着一声惨叫，结束了施法后向侧面跑去的梁恩他们看见一个人影从五六米高的那个山洞口冲了下来，然后重重的摔到了地上。

    接着山洞口传来了一阵稀里哗啦的声音，洞口上方的一大片石头和泥土砸了下来，而当所有的动静结束之后，洞口只留下七八个婴儿大小的空隙向外透出了光。

    “看来这些功能不同的卡牌如果巧妙使用的话，应该能够起到一些神奇的作用。”看着眼前的一幕，梁恩满意的点了点头，接着和贞德走向了那个刚才从山洞中跳下来的家伙。

