    江豹再次来到渔港码头。

    何可人和柴胡及船老大等人正翘首以盼，看到有轿车来到，他们立即严阵以待。好在，江豹适时地从车里探出头来，大家这才松了口气。

    “柴师傅，你的弟子们都分散了，你怎么办？”江豹很担心柴胡的安全。

    柴胡笑道：“我当然跟你们一起走啦！”

    “怎么, 你要跟我们一起回华夏吗？”江豹问道。

    “不是！我先跟船老大下海抓鱼，在船上生活一段时间，确保安全。等风声过了，我再回东京，联络那些兔崽子！”柴胡说道。

    然后，他指了指码头上的轿车：“一会儿，有人来把车子开走，把我在这个城市里的户籍注销。等我再回来之后, 会有人给我办理新的户籍, 我将会以东瀛人的身份出现！”

    江豹笑道：“我相信，你就是用一万个东瀛人的名字，心还是华夏人的心！”

    “那当然！”柴胡傲然说道。

    大家顿时哈哈大笑。

    “三位，你们别磨蹭了，上船吧！”船老大招呼大家，却是一口标准的鲁省方言。

    江豹问道：“老大，你先前一声不吭，我还以为你是东瀛人呢！”

    船老大笑道：“俺是纯种的华夏人，东瀛人占领胶东，俺们这些渔民生活不下去，这才装作东瀛人，来到东瀛讨生活，结果还是做了老本行！”

    柴胡笑道：“江师傅，如果不是华夏人，我会这么相信他吗？”

    江豹连连点头：“华夏人中, 固然有些败类, 但是真正值得托付的，还是我们自己人！”

    “江大侠说的好, 还是同胞值得信赖！”船老大说道，“来，大家进船舱，俺请你们品一品我们鲁省的浮来春，还有地道的老家风味葱烧海参和三丝鱼翅！”

    有好酒好菜，这一时间就过得快了。

    当天晚上，这艘渔船来到九州岛。靠岸之后，船老大向着不远处黑魆魆的货仓，学了几声鸟叫。

    不到一分钟，货仓中也传来同样的鸟叫，并且有人把马灯从货仓的窗户里伸出来，晃了几晃。

    船老大立即回头，向船舱里的江豹与何可人说道：“江大侠、何小姐，俺们的人已经等在那边了，俺们过去一趟吧！”

    江豹、何可人下船，就连柴胡也跟了过来。他们在船老大的带领下，来到货仓。

    货仓里有四五个人，居然都是船老大的亲戚, 大家用鲁省方言打着招呼，让前世一直在彭城生活的江豹倍感亲切。

    这次负责接待江豹与何可人的，是船老大的小舅子老九。

    老九拿出两份身份证，一份给江豹，一份给何可人。

    二人打开一看，都是东瀛的身份。在两人的身份证里，还各夹着一张船票。

    江豹十分惊喜：“老九哥，你这做得太到位了，我们可以直接上船了！”

    他的修炼虽高，可以劫车，却不能劫船，毕竟开船不是一个人的事。而且，他也没有这个技术。除非他威胁船上的所有人，听他指挥，这样难度很大。

    老九也笑了：“你们应该感谢老柴！他早就让我们买好，明天中午的船，直发沪上！”

    江豹握着柴胡的手：“柴师傅，有劳你送到这里，还把我们的船票给预订了！接下来的路，就让我们自己走吧！”

    柴胡也用力摇着江豹的手：“江师父，此番一别，不知还有没有见面的一天。你是人中之龙，把东瀛人赶出华夏的重任只有你能完成。我还盼着有朝一日回到故土呢！”

    江豹拍着胸脯：“我也正想建立一支军队，专门守卫华夏领土。等赶走东瀛人那一天，我会在华夏的领土上请你喝酒！”

    柴胡见事情处理得很圆满，就拉着船老大回码头。

    江豹与何可人、老九等人又把他们送到船上。

    临进船舱那一刻，柴胡突然回头叫道：“江师傅，我这个侄女真的很好，你就别再挑了！”

    柴胡这话，让江豹没法接。

    他看向何可人，没想到这姑娘也在看他。二人目光只是一接，却又各自分开。

    看着船老大的渔船驶向大海，渐渐消失在夜幕中，老九这才带着大家离开货仓，回到他的家。

    江豹与何可人在老九的家里过了一夜，第二天上午，他们坐着老九的车前往福冈。

    中午时分，他们站在邮轮“弥生丸”的船舷上和老九挥手作别。

    从福冈到沪上，邮轮需要两天时间，这两天都要睡在客舱里。正因为想到这一点，老九非常贴心地为他们订了一个舱室。

    但是对江豹来说，反而更惹他上火。

    “弥生丸”启航后，江豹看着天上的太阳，故意说道：“今天的阳光也太毒了，可人，你别晒黑了！”

    何可人叹了口气：“那怎么办？上次从沪上去东京就走得急，没有带帽子，本想到东瀛后买一把纸伞遮阳。没想到，跟你到哪里，哪里就被你搞得一团糟，想买东西都没有机会！”

    江豹双手一摊：“妹子，这你可怪不得我，还不是东瀛那些宪兵可恶，走到哪里都不得安全。我不杀他们，他们还要杀我呢！”

    说到这里，他又看了看太阳：“我们到客舱去吧！”

    “好吧！”何可人像个小媳妇一样，跟在他的后面。

    其实，“弥生丸”上就有卖东西的，各种东瀛的土特产应有尽有，纸伞、纸扇更是不缺。但是，江豹故意不买，他就想看看，何可人敢不敢跟他共处一室。

    时至今日，江豹一直还惦记着叶阑珊。这段时间，与何可人朝夕相处，同样让他难以忘却。

    如果是个出身普通的女孩，江豹可能会扮演一次渣男，与对方来一次美丽的邂逅。如果对方愿意，他收了她当二房也不是不可以。

    何可人却决非寻常人家的女孩，她是五毒教教主的女儿，人家生来就是要做大妇的，想收她当二房，想啥呢？

    想和她玩玩，那就是始乱终弃，以何可人的手段，给你留个全尸就算是有情有义了。

    倘若和她来真的，直接八抬大轿娶回家当大妇，他今后有什么脸面去见叶阑珊？

    可是，放着这么一个活色生香的美女，让江豹忍着，也很考验人性的。

    所以，江豹故意带着何可人去客舱，一旦她拒绝与他共处一室，他正好借此机会，与附近的舱室换个位子。

    惹不起的姑娘，他只能躲！

