    楚宁抿唇笑了一下，看向小溪水，再次一挥手，瞬间一股水流卷向了正在空中飞舞的水锦鲤。

    下一刻，更多的水鱼随着它们起舞。

    洛霆云看到了，轻笑了一下，也再次施法让那些水鱼儿都变成了金黄色的水锦鲤。

    楚宁看着，嘴角一直翘着，这画面太好看了，很美。

    洛霆云也随着她看着，慢慢的他回头看着她，多希望她的脸上永远荡漾着这样纯净甜美的笑容。多希望以后自己可以陪着她过简单而快乐的生活。

    “清清，可能你也猜到了吧，我师父之所以推我一把的原因。”洛霆云轻声道。

    楚宁点嗯了一声，“他应该不是那么大公无私的人，他还让你做什么？”

    楚宁心里叹气，心疼他，顺着他的话问道。

    她知道，他要跟自己说那件事了。

    “呵呵，清清，你虽然没见过我师父，但你还挺了解他，他不止算出了我能平等这场战乱，还算出了我因为遇到你，命格发生了改变，从之前的丧门之星改变了成了紫微星入主了命格中宫。”

    “他让我平定天下，做这天下之主！”洛霆云轻声说着。

    楚宁转头看他，轻笑，“看来，我的本事还挺大啊，能改变了你的命格。”

    洛霆云看着她的笑脸，怔了一下，随即牵住了她的手，“清清，对不起，我背叛了对你的承诺，答应了我师父，我可能暂时离不开京城了，现在大战在即，我将要更加的忙，别说对你的承诺，和你成亲的事情，就是能好好的陪你都怕是没以前那么多时间了。”

    “那我们之间，你准备怎么办？”楚宁轻声问。

    “给我一年时间，一年之内，我一定平定战乱，可以吗？如果你想去帮助楚衍，可以去，但是要记得回来，我永远等你！”他声音低沉的说道。

    那晚她哭着喊不要杀我哥哥的梦话，他还记得，他以为她梦里喊的是楚衍。

    楚宁疑惑的看了他一眼，“你觉得你在我心里，没有阿衍重要吗？”

    “啊？”这回换洛霆云愣住了。

    “为什么说要我先去帮阿衍？”楚宁挑眉，问道。

    她也可以帮他的。

    “那日下午，我回了王府里，陪着你睡觉那一会儿，你做噩梦了，梦里一直喊别杀我哥哥，可能你是梦到了有人追杀阿衍，不放心他吧？”

    “如果按照我们之前的约定，我现在应该先陪你去楚国帮阿衍的。”洛霆云轻声说道。

    楚宁听到他这话一愣，随即都明白了，原来，这就是他那日纠结犹豫着没说的原因？

    “傻子，我那日做梦梦到的不是阿衍，而是我前世的哥哥，梦到了小时候我们俩被人追杀的情景。”

    “我一直没有跟你说过我的事吧，正好借着今日，跟你说一下吧！”

    之后，楚宁把自己是另一个世界的人，去世后成为了这个世界的楚清的事情给他说了一下。

    “以前我觉得这些事与我们之间没什么关系，我们俩是在我来了之后认识的，以前你与楚清也只是有一纸婚约，但并没有过相处和交集，并不影响我们俩之间的相处，才没跟你说的。”

    “但是如今你既然纠结这个，我便告诉了你就是。幸运的是，我是带着记忆来的这里，成为了楚清。我既然继承了她的身体和名字，她的仇，她的亲人，我都会为她守护。”

    “如果你觉得这一点让你无法接受，我们也可以只做朋友，我......”

    楚宁的话还没说完，就被洛霆云一把揽在了怀里，低头吻上她，挡住了她后面的话。

    “不许再说这样的话，我认识的就是你，爱上的也是你，如果你再敢说以后与我无关的话，我今日就带着你离开京城，什么都不想管了，只要在你身边，在哪里都可以。”

    良久，他放开她，双眼沉沉的盯着她，沉声道。

    原来，她那时受伤后醒来，就不再是以前的楚清了，他心里的疑惑终于解开了。

    “你是知道的，如果不是遇到你，如果不是你帮我，就不会有如今的我，我更不会得到师父和门主他们的认可，不会成为一个修者，也不会被师父推到这一条路上。”

    “而且，说句真心话，我之所以答应师父，私心里也是希望能以我权势，护你一生。你比我强大，实力强悍，我能为你做的，就是给你一个太平盛世，让这个世界不再有战争，让你可以想去就去哪里，而不用担心身后家人的安危！”

    “我希望当你有一日站在这世界之巅时，我也能有那个高度与你比肩而立，永远伴在你身边。”

    洛霆云说完，双目继续盯着她，“我说的也许有些杂乱，但是你能明白我的心意吗？如果没有了你，我的一切努力便没有了意义，那我，宁愿负了这天下，也不愿负你！”

    楚宁被他突然间一连串的告白弄的一愣一愣的！

    他话中的意思她听明白了，所以，他答应他师父，其实是有私心的，他就是为了能配的上自己！

    突然间，楚宁觉得这个男人有些可爱！

    但是，不得不说，她听了这些话，很感动！

    宁负天下不负你！

    没想到，有一日也有人会对自己说这番话。

    不管他能否做到，不管是这句话内心里有多少真心，这一刻听到这番话，楚宁很开心！

    “你，真的决定了？”楚宁伸手捏了一下他的俊脸，笑了一下，最终问出了这一句话。

    “嗯，已经开始部署了，我没有了退路了。清清，我无法陪你时，你可以出去玩，但是，玩完记得回来，你要永远记得，我在等你！”洛霆云紧紧的抓着她的手。

    他知道，她的世界很大，不会只局限在这小小的京城。

    楚宁看了他一会儿，可以说，这个男人太了解自己了。

    “好！”楚宁笑笑，应下了。

    “清清，那你以前叫什么？在只有我们俩时，我可以喊你以前的名字吗？”洛霆云轻声问道。

    “现在就喊这个吧，等我们成亲时，我告诉你我的名字！”楚宁笑了一下，自己秦宁的名字他也是知道的，想来，只要他仔细想，应该能猜到的。

    她之所以现在不告诉他，只是希望等成亲后，他们彻底的在一起后，那自己就只是自己了，但是现在，她还只能是楚清，关于楚清身份的很多东西还有牵扯，没有彻底的解决。

    比如花氏皇室这边，比如晋王，也比如楚国的楚重那边。

