    这个家伙看似笑意掩掩，平凡的不能再平凡，但是给她的感觉很是深不可测，虽然只是普通的香蕉，但是却能猜到很多的东西。

    此番刻意来靠近自己，恐怕也是知道自己这里能够找到突破点，所以才故意来套近乎的。

    叶青一愣了一下，没想到凤挽歌对他如此防备，明明之前都没有的。

    “姑娘可是对在下有所误会，为何这般防备在下？”叶青一自认为自己表现的没有任何的不妥。

    “一个陌生人想要靠近我却能做到滴水不漏，如果不是事先调查过我，那就是对自己搭讪人的方式有足够的信心，我觉得你不是前者。”凤挽歌又看了看他身后的随从，“能够在第2次见面就推断出我调查的事情有所突破，想要从我这里获得一些信息，你很会察言观色，也会把控人心，只可惜我不喜欢被人盯着的感觉。”

    这个人真当自己做的无衣无缝吗？

    之前自己只是懒得搭理他而已，没想到这个家伙居然还要凑上来，真当自己没有脾气吗？

    叶青一愣了一下，这人也未免太不按常理出牌了。

    平常的人就算看出了他的把戏，也不会直接拆穿，这个女人不仅拆穿，而且还当众说出来，这让他都不知道该怎么接了。

    “这……”叶青一斟酌着该如何开口。

    他还没有开口倒是凤挽歌先开口了，“我看你在佣兵工会的地位不低，有没有炼丹房？我要那种地方大的要多的，还要保持绝对的安静。”

    “……”这吩咐的语气也来得也未免太义正言辞了吧，猜到自己的身份不简单还敢这样无礼。

    这女人果然如传言中那般无法无天。

    不过他可不打算和他硬碰硬，毕竟他还想要这个女人调查出梦境丹背后的势力，“你就那么肯定我就一定会帮你吗？”

    “不是想要从我这里得到线索吗？姬无绝又不会在意我会不会把这个线索给别人，反正我只是对这东西感兴趣而已的。”有人送上门来了就没必要去找夏侯春秋了。

    反正这件事情牵涉到势力，和她没有什么关系，大不了自己弄出来之后就公开，相比云北宸也是会知道的。

    “哈哈哈。”叶青一一改温和公子的模样，大声笑起来，“你果然是一个很有趣的女人，难怪姬无绝那种无心无情的人也会在你身上花心思，本王也对你很感兴趣。”

    凤挽歌蹙眉，这个家伙自称本王穿的又这么奇葩，难道就是夏侯春秋的那个不靠谱的皇叔？这样看来这叔侄二人没有一个是好东西。

    “我不想听你的那些废话，有地方还是没地方，没地方我就去找其他人了。”对他们皇室内部的纷争她没有任何兴趣，他现在只想找个安静的地方研究研究这个梦境丹。

    叶青一看凤挽歌逐渐的不耐烦，也不再和凤挽歌继续兜兜转转，带着凤挽歌来到佣兵公会，，把佣兵公会所有的炼弹师全都赶了出去，让凤挽歌一个人待在那里。

    多事的人都走了，凤挽歌找了一个地方坐下来，把那颗梦境拿出来，用凤绫变成菜刀，一下劈成两半。

    “凤绫，那是人间不可多得的神情，却被你当成菜刀一样，真是可惜。”凤弃突然出现看着凤挽歌把凤绫当成菜刀一样用，不住摇头。就算是在他生活的年代，也没有见过这样的神器，能够自由的转换成任何武器形态，而且都有不输于神器的风采，凤挽歌的机遇相当不错。

    “凤绫跟在我身边多年，我们一路风风雨雨都过来了，又怎么会在乎这点。”

    被她握在手里的凤绫听到凤挽歌的话，恨不得自己长出一张嘴来大声反驳，它是神器，世间唯一的神器，居然被当成菜刀，它不要面子的吗？

    凤弃看凤挽歌一双眼睛都快伸到那个丹药上面去了，也就在一旁没有说话，反倒是把眼睛落在凤挽歌手上的戒指上了。

    螭吻龙戒，当初就算是她也要咬上一咬，但是戴在凤挽歌的手里却能如此听话一点，反抗之心都生不起来，看来他的推测出现了偏差呢！

    凤挽歌这边潜心的分析在梦境丹当中到底有什么？

    另一边玉竹公主得知凤挽歌没有在将军府中而是去了佣兵公会就想着要找凤挽歌的麻烦，带着她的亲卫包围了整个佣兵公会。

    凤挽歌正查看着的时候，突然天外来了一箭，直接刺穿了房顶，把她的衣袖定在了桌上。

    “……”

    居然有人在佣兵公会的地盘刺杀自己，这个叶青一是想要自己死在这里？

    凤挽歌把丹药收起来，不悦的看向来人。

    居然是之前被自己教训了一顿就消失了好几天的玉竹公主，没想到这个女人这个时候跑出来找自己的麻烦。

    “夏侯玉竹给你个机会，现在滚我便不发火，否则我打的你妈都不认识你。”她这个人最烦的就是在他专心研究医毒的时候有人来打扰了。

    夏侯玉竹看了看自己身边的这些侍卫，她就不相信这么多人还拿不下一个凤挽歌，“死到临头还在本公主面前大放厥词，来人，谁杀了她本公主重重有赏。”

    那些侍卫看了看凤挽歌最后决定一起冲上来。

    凤挽歌脸色阴沉下来，这个夏侯玉竹当真是没脑子，自己既然放过了他一次，居然还敢冲上来，那就别怪自己不给皇族面子。

    凤挽歌冲上去在挥动长鞭的时候，刻意的放下了一些毒，不一会儿那些人就全都倒下，只剩下夏侯玉竹一个人。

    “夏侯玉竹，我给过你机会，但是你执意找死就不要怪我了。”

    这次凤挽歌都没有让小青出手，直接自己上手，一鞭一鞭的打在玉竹公主身上，每一鞭下去都会在她身上划开深可见骨的口子。

    “我最讨厌别人在我研究东西的时候来打扰我，今日我就让你尝一尝惹怒我的后果。”

    “啊啊——”

    夏侯玉竹疼得在地上翻滚，惨叫不断，却没有任何人敢上来帮她。

