    画面一闪，字幕消失，出现在银幕中的是一条充满九十年代气息的街道，画面的颜色偏黄，看上去有些老照片的感觉。在街道一角有个煎饼摊，一对中年夫妇在煎饼摊后忙碌着。在煎饼侠旁边摆着一张小桌子，一个十岁左右，长得眉清目秀的小男孩趴在凳子上画画。画上是一个超级英雄，旁边写着“煎饼侠”。

    画面切到教室中，小男孩站在讲台上，大声道：“我的梦想是成为煎饼侠，拯救世界。”下面有有小孩大声道：“他爸爸妈妈是摊煎饼的。”其他小孩都哈哈大笑起来。

    镜头切到煎饼摊，中年夫妇在卖煎饼，小男孩在小桌子上画画。几个流氓过来找中年夫妇要钱，中年夫妇不给，双方很快打了起来。打斗中，流氓的刀子捅进了中年男子腹部。大鹏手中的煎饼落到了地上，他扑到浑身是血的中年男子身边哭喊：“爸爸！爸爸！”

    镜头切到一栋旧楼楼顶，大鹏坐在墙角。他的面前摆着一张煎饼侠的话，呜呜哭着，嘴里不住叫道：“爸爸！爸爸！”

    就在此时，一道流星划破星空，带着淡黄色的光芒从天空飞坠而下。沉浸在痛苦中的的大鹏没有看到像向着楼顶飞坠的流星，不住哭泣着。流星带着淡淡的光芒飞坠而下，重重地击在大鹏的后背上。

    诡异的事发生了，大鹏没有被流星击穿，也没有受伤，那颗流星瞬间没入大鹏的身体。片刻之后，大鹏浑身散发出淡淡的黄色光芒，就连他的眼睛也散发着淡淡的金光。他站起身来，猛然看向城市的一角。

    大鹏拿起一件晾在屋顶的T恤，将脸蒙住。他像一只豹子在大楼楼顶穿行，然后从空中猛然落地，挡住一群人的去路。不是别人，正是杀死大鹏父亲的流氓们。流氓们被吓到了，问道：“你是什么人？”大鹏吐出“煎饼侠”三个字后，便猛然向流氓们扑了过去。

    电影开场情节本来挺燃的，但陈艺谋却看得一脸懵逼。电影的视听语言非常差，非常业余。这完全出乎他的意料，不由心想，许正道好歹也是导演系的学生，还是状状的研究生，视听语言怎么会这么差劲？不应该啊！

    在大鹏将众流氓打倒后，镜头切到一条人来人往的大街，画面变成了正常的颜色，字幕上写着“二十年后”。切头切到街道一角，中景镜头，风度翩翩的黄晓民出现在镜头中，神情有些忧伤的望着前方，好像在思考着什么。

    现场观众看到黄晓民第一反应，是长大后的大鹏。现场女观众看到黄晓民发出“哇”的惊叹，其中一些比较奔放的女观众直接叫了起来：“哇！黄晓民好帅啊！”

    就在此时，摄影机缓缓向前推去，黄晓民从镜头中消失，原本被人当成背景板的王保强出现在镜头中，变成了他的特写镜头。王保强用明显的河北口音道：“小伊，给我来一个煎饼！”

    镜头往旁边一摇，柳亦菲出现在银幕中。她扎着马尾，站在煎饼摊后面，笑吟吟地道：“大鹏，今天还是像以往那样，要两个鸡蛋吗？”

    此言一出，现场观众都有些傻眼了，很多人忍不住小声吐槽起来。

    “不会吧，大鹏小时候明明长得可爱，就算长大后样子变了，长不成黄晓民那样，但也不至于变成王保强这样吧？”

    “王保强就二十出头，大鹏应该三十岁了吧，这选角也太胡来了吧！”

    “对啊，那个小孩明明说的是标准的普通话，王保强一口河北方言，怎么能让王保强来演啊，这简直是瞎胡闹嘛！”

    陈艺谋也不禁叹起气了，这选角真是瞎胡闹，简直太离谱了。他不由抬头看了姜志强一眼，心想姜老板，你怎么不给他们把把关，怎么能让许正道如此恣意妄为呢？

    故事在继续，为了获得煎饼侠的力量，犯罪集团抓走了小伊。为了让小伊配合自己对付煎饼侠，他们将小伊洗脑，抹掉了她的全部记忆，并为她重新取了个名字红玫瑰。红玫瑰不再是煎饼侠的女友，而是成了犯罪集团的爪牙、煎饼侠的敌人。

    柳亦菲的红发、紧身皮衣造型十分帅气，让人眼前一亮，但并不能拯救电影的质量，现场观众吐槽声不断，都认为这是一部烂片，无数人都在骂许正道沽名钓誉，无数柳亦菲粉丝都在为她抱不平，认为她不应该接这样的烂片。

    《煎饼侠》这部电影有很多各种特别离奇，甚至让人难以理解的问题。比如有一场戏是煎饼侠在超市买东西，遇到劫匪劫持收银员，他成功制服劫匪，解救了收银员。

    陈艺谋完全被这场戏搞懵圈了，那个被劫匪劫持的收银员开始演得特别假，嘴巴长得老大，像鸭子似的“啊啊”地叫着。可在劫匪对煎饼侠开枪后，收银员的表现又特别自然，特别真实。他实在想不明白，同一个演员，同一场戏，为什么前后反差这么多，前面是灾难级的，后面又变成影后级的了？

    经过艰苦追踪，煎饼侠追踪到了犯罪组织隐藏在一间废弃工厂中的基地。他全副武装杀入废弃工厂，与犯罪组织展开激战。在干掉众多的喽啰后，煎饼侠与红玫瑰的激战正式展开。

    煎饼侠能力远在红玫瑰之上，但红玫瑰毕竟是他的爱人洗脑后变的，他没法下重手；而红玫瑰因为被洗了脑，将煎饼侠当成仇人，却毫不留情。

    一开始煎饼侠束手束脚，完全处于被动挨打的局面，被打得口吐鲜血。到了这个时候，煎饼侠意识到这样下去自己会被打死，开始变得认真，全力进行反击。煎饼侠打得红玫瑰被打得节节败退，最终被打掉了她头上的头箍。

    红玫瑰倒在地上，双手抱着头，发出痛苦的哀嚎。煎饼侠走到红玫瑰的身边，将她紧紧抱在怀里，眼眶赤红，双目含泪的看着自己的爱人，深情地呼唤着她的名字：“小伊！小伊！”

    红玫瑰嘴角沁出殷红的鲜血，痛苦的挣扎了几下，突然安静下来。她用迷茫的眼神看着煎饼侠，好像不认识他似的。过了差不多两三秒钟，她的目光渐渐变得温柔，泪水从眼眶中冒出来，顺着脸颊缓缓滚落：“你是大鹏。”

    煎饼侠眼泪一下涌了出来，带着哭腔道：“小伊，你终于想起来了，真的太好了！”

    银幕中的王保强和柳亦菲在“深情”演出，台下观众却是吐槽声不断。大家都觉得他们两个表演实在太差劲了，尤其王保强的表演简直浮夸到了极致：“这演的是什么鬼啊，王保强这什么表情啊，怎么跟便秘似的？”

    “王保强演得也太差劲了，演得太浮夸了！”

    “柳亦菲演得也很烂，给人一种琼瑶剧的感觉！”

    在观众的吐槽声中，煎饼侠与功夫片演员计春华大反派展开决战。他们从车间一直打到巨型存储罐上，最终在储存罐上性命相搏。这是一场动人心魄的打斗，两人都全力以赴想要杀死对手，拳头、膝撞、肘击打，只要能用上的招式都用上了，再加上是在储物罐上打斗，一不下心就会掉下去。整个打斗险象环生，银幕前的观众不时发出低低的惊呼声。

    虽然《煎饼侠》拍得很烂，各种错误和穿帮镜头很多，但打戏拍得不错，演员们的动作干净利落，打戏拍得如行云流水。这也是现场观众虽然一直吐槽《煎饼侠》，但还是能看下去的重要原因。

    现场观众都被这场险象环生的决战吸引，眼睛紧紧盯着银幕，完全陷入剧情中。陈艺谋也被这场打戏深深吸引，眼睛一动不动的盯着屏幕，右手不由自主的抓住了座椅的扶手。

    经过一番艰苦较量，煎饼侠终于将反派从存储罐上打了下去。反派掉下去的时候，正好撞在地面密布的钢管上，直接摔死了。

    就在这时，煎饼侠看到了小伊站在离存储罐不远的地方冲着自己微笑。她虽然头皮还是红色的，身上还穿着红玫瑰的衣服，但她的目光却是温温柔柔的，她变回了煎饼少女小伊。

    煎饼侠从储物罐上跳下来，走到小伊面前，用力抱住了她。

    就在此时，字幕在银幕上缓缓划过。

    看过《煎饼侠》影评或者剧透的观众和记者一脸淡定，他们知道真正的好戏马上就要开始。那些没有看过影评和介绍的观众有些懵，好像没看一会儿啊，怎么就结束了。他们一看时间，电影才放了三十多分钟。才三十多分钟啊，电影不会就这么结束了吧？

    陈艺谋也彻底懵了，这到底是怎么回事啊，才三十多分钟啊，怎么就结束了？电影三十多分钟是不能上院线的，后面要演什么呢？

    不少观众开始吐槽起来：“这拍的都是什么玩意啊，简直太烂了吧！”

    “国内媒体就喜欢胡乱吹捧，这种水平竟然被吹成了希望之星。”

    “除了打戏之外，简直一无是处，完全浪费我的钱。”

    就在观众吐槽之时字幕一闪，画面切换，灯火璀璨的北平夜景，字幕上写着“八个月前”。

    镜头切到夜总会包厢中，张函予搂着两个小姐，正跟徐帧交谈。通过对话，观众知道了他们的身份，张函予是一个煤老板，而徐帧是一个混迹片场多年，一直希望能获得单独执导电影机会的副导演。徐帧找张函予就是希望他能够投资自己的电影《血色山丘》。

    张函予拿起剧本，往桌子上重重一扔，开始教育徐帧：“你们这些导演是怎么回事啊，不是拍矿难、就是卖血，要不然就是拍边远山区，老喜欢拍阴暗的东西。我们没有高楼大厦吗？我们没有繁华都市吗？你们为什么非要拍那些东西呢？你们拍的那些玩意儿有几个观众愿意看？你看人家花旗国，不是这个侠，就是那个侠，多正能量啊！人家说的台词都是，能力有多大责任就有大多！你们应该向人家学习，弘扬正能量！”

    现场顿时响起了一片笑声，一个煤老板，怀里还搂着两个小姐，竟然让别人弘扬正能量，简直太搞笑了。

    也有不少观众觉得张函予说得特别对：“我们观众进电影院就是想要娱乐，现在的国产电影不是拍矿难、就卖血，要不然就是拍边远山区，谁愿意看这些啊！”

    “这煤老板水平很高啊，简直说出了我的心声！”

