    “为什么我感觉到，苏珊斯通的孩子有些不一般啊……”进入复仇者大厦之中一直保持沉默的强尼布雷泽此时有些疑惑的看着苏珊斯通与里德理查兹离开的方向，小声的嘀咕道。

    其实，在强尼布雷泽刚刚进入到复仇者大厦的时候，他就察觉到了异常，只不过他并不能确定是什么情况，因为他毕竟有很长时间都没有回到地球上了。

    尤其是复仇者们特训之后的实力提升如何，他都不知道，在刚刚出场的时候，强尼布雷泽还被复仇者们的实力吓了一跳，因此他也不能够确定，此时的苏珊斯通孩子出现异常，到底是什么情况。

    “你说什么？”强尼斯通听到强尼布雷泽的话，赶忙转过头看向了强尼布雷泽问道，“我外甥不一般是什么意思？连你都觉得不一般？难道是有什么问题？”

    此时的强尼斯通还是有些紧张的，看起来也并不是如同之前所说的那般不在意自己的外甥。

    而且，之前知晓苏珊斯通怀孕的时候，强尼斯通也想过去摸摸来着，但是当看到里德理查兹都被打开了手，他知道自己肯定更加没戏去抚摸自己的外甥，因此只好给自己找个借口作罢了。

    “额，这个我也并不是很清楚，我只是感觉到了隐隐有一股层次很强大的力量在苏珊斯通体内罢了。”强尼布雷泽摊了摊手，很是无辜的看着强尼斯通解释道，“这一点，黄问先生应该也发现了，既然黄问先生并没有说什么，应该是没有问题的！”

    “黄问先生！”强尼斯通闻言，赶忙看向了黄问化身，希望黄问化身能够解答他的疑惑。

    “苏珊斯通的孩子确实是有些独特。”黄问化身淡淡的瞥了一眼强尼布雷泽说着，吓得强尼布雷泽缩了缩脖子，下意识的向后退了两步，谄笑着看着黄问化身不敢说话。

    说实话，强尼布雷泽觉得自己可能是这个宇宙之中，乃至是整个多元宇宙之中最憋屈的地狱之王了，甚至正常的地狱领主都没有他过得憋屈。

    强尼布雷泽看到黄问化身就像是耗子见到猫一样怕的不行，他现在也在担心，黄问化身会不会再一次将他关在地狱维度之中不给出来。

    而且，不仅仅是强尼布雷泽自己憋屈，那地狱维度的本源意识恐怕也很憋屈。

    多少个地狱维度的本源之力都没有完成融合，这个宇宙的本源之力已经算是很特殊的存在了，本来应该在当前宇宙之中彰显出地狱维度的风采来的。

    但是最终，地狱维度不仅没有对当前宇宙造成半点影响，还要听从于黄问化身的话，将自己的地狱之王关在地狱维度之中，简直不要太憋屈。

    而且，黄问化身之前关住强尼布雷泽的时候说，等到强尼布雷泽有新的突破了之后，就会放强尼布雷泽出来。

    可是之后，黄问化身便好像忘记这一茬了一般，即使强尼布雷泽对于法则与地狱维度本源的掌握程度更上一层楼，他也并没有被黄问化身给放出来。

    甚至，如果不是行星吞噬者突然出现，再加上复仇者们都被行星吞噬者的手段给困住，黄问化身又不想直接出手，强尼布雷泽觉得自己或许真的要在地狱维度之中孤独终老了。

    最气人的是，强尼布雷泽现在身为地狱之王撒旦，即使是想要老死，都是不可能的一件事情，岁月在强尼布雷泽的身上已经失去了意义，他能够与这一方宇宙共同存在……

    可即使是这样，强尼布雷泽依旧无法逃脱黄问化身的魔爪，强尼布雷泽真的很想说一句，黄问化身才是这个宇宙最可怕的恶魔！

    “由于苏珊斯通与里德理查兹都是在获得自己超能力之后才诞生了他们的孩子，因此他们的孩子天生就要比正常的孩子更加强大……”黄问化身并没有理会此时强尼布雷泽的心理活动，而是看向了强尼斯通轻声解释道。

    “我这里所说的正常孩子，指的是天生获得了超能力的正常孩子，富……苏珊斯通与里德理查兹的孩子比起他们要强大得多！”

    “天生获得超能力的正常孩子？哪里会有这种孩子……额，黄问先生你指的难道是变种人么？”强尼斯通下意识的说着，突然间想到了什么，看向了一旁的罗根与琴葛蕾恍然大悟的说道。

    “不错，苏珊斯通与里德理查兹的孩子，确实是变种人。”黄问化身笑着点了点头，开口说道，“而且还是最顶尖的变种人，比起琴葛蕾乃至是冰人波比他们都要顶尖！”

    “苏珊斯通的孩子是我们的同胞？”冰人波比愣了一下，一时间有些迟疑的看向了强尼斯通，正好看到了强尼斯通看过来的目光。

    “这不可能啊，当初我们觉醒超能力的时候，不是已经测试过了么？我们并不是变种人啊！为什么我外甥会是变种人？”强尼斯通率先回过神来，他忍不住看着黄问化身质问道。

    “那你问问，冰人波比他的父母是变种人么？狼叔他的父母是变种人么？”黄问化身指着一旁的冰人波比与罗根反问道。

    “他们并不是变种人！”罗根并没有说话，但是冰人波比很果断的摇了摇头，声音感慨的说道。

    “之前我们已经做过研究了，大部分地球人的体内，都是有变种人基因的，这一切，都是源自于天神组的实验……”彼得帕克见到极为注明的天才都不在，于是站出来解释了起来。

    “就比如我，虽然我是因为被蜘蛛咬了之后才觉醒超能力的，但是我的体内，一样存在着变种基因，只不过我的变种基因并没有觉醒罢了。”

    “你们加入复仇者联盟的时候，变种人的事态已经基本上被稳定下来了，所以这些研究你们不知道也是正常。”

    “怎么？强尼你看不起我们变种人？”见到强尼斯通还愣在原地，一旁的罗根故作生气的瞪着强尼斯通问道。

    “那倒是没有，只是有些不适应罢了……”强尼斯通闻言有些尴尬的挠了挠头，然后狐疑的看向了冰人波比与琴葛蕾，不知道应该说些什么了。

