    托尔愤恨的看着杀入阵地的阿斯兰，战局已成如今局势，就算这一仗最终获得胜利，如此巨大的损失，绝对会让那些领主心疼得杀他泄愤。

    不管胜负，托尔都难逃一死。

    既然别人已经打算要了他的命了，他更加不可能让别人好过。

    特别是始作俑者的阿斯兰。

    挥挥手，联军仅有的十字弩百人队在精锐步兵的掩护下，迅速向阿斯兰战场靠近。

    “放！”

    在距离不到百米时，托尔果断下达攻击命令，不管友军还是敌军。

    这一波箭雨，完全就是无差别攻击。

    正在围杀阿斯兰的联军士兵到了一地，阿斯兰的头盔也被一根箭矢划过，抬头看去，托尔的十字弩已经装填完毕，准备射击了。

    “靠！你还是是不是骑士了。”阿斯兰怒骂一声，从战马上跳下，一个懒驴打滚避开箭雨的攻击。

    鲍斯身上的盔甲插着好几只箭矢，只不过他全然不惧，迅速冲到阿斯兰面前，用身体护住他。

    鲍斯表面的骑士盔甲下，还穿着一身棉甲。

    棉甲是古代用棉织品制作的战衣，用以护身。在战场上火器出现后，传统的重型铠甲变得不堪一击，于是元代开始，出现了以外为布料，内里在要害装有铁片的布面甲，即棉甲的前身。

    梅洛镇出产的棉甲是用一种名为蜜蜡藤的纤维制成，这种纤维韧性极强，再加上特别配置的药水，其防御力更加恐怖。

    阿斯兰曾经测试过，不比前世的轻型防弹衣差多少。

    将这种纤维盛于夹袄内，粗线缝紧，入水浸透，取出铺地，用脚踏实，以不膨胀为度。再将其晒干。

    骑士穿上这种棉甲，冬天除了可以防寒外，还可以缓冲撞击对身体造成的伤害。

    阿斯兰看着鲍斯高大的身影，左手对着边上尸体的长矛一抓，长矛猛地抖动起来。

    猛地用力一甩，长矛在空中一个翻转，如同离弦之箭一般射向托尔的弓弩手。

    长矛直接射穿三四名弓弩手才停下，阿斯兰没有使用火球术这种范围攻击，因为魔力太少，而且需要吟唱时间。

    像法师之手这种瞬发魔法，才最适合战场。

    一百米的距离看似很远，对于魔法师而言却很近，连续丢出几根长矛，杀了十几个弓弩手后，托尔的百人队弩兵顿时惊慌失措起来。

    “擒贼先擒王！”阿斯兰大吼一声。

    鲍斯直接抓起让一名联军士兵充当盾牌，向着托尔冲过去。

    阿斯兰紧随其后杀去。

    奥尔加看着阿斯兰使用法师之手在战场上大开杀戒，他终于明白为什么美狄亚侯爵那么喜欢使用法师之手了。

    如果美狄亚侯爵跟阿斯兰一样这样用法师之手，他现在的坟头草都两米高了。

    阿斯兰与鲍斯配合，一路强杀，直追托尔。

    托尔也意识到自己失误，迅速涌入人群之中，然后联军士兵反包围两人。

    “不要追了！”阿斯兰制止鲍斯的进攻，两人与冲上来骑士且战且退。

    托尔阴冷的目光扫过阿斯兰那年轻的面庞，在他快退到一群尸体的位置时，他脸上露出阴冷笑容，原本被冲散的十字弩手重新回到他身后。

    正在后退的阿斯兰本能感觉到不对，周围的魔法元素开始剧烈跳动起来。

    这是有魔法要爆发的前兆，可是周围并没有魔法师出现。

    一股前所未有的危机感袭来。

    轰隆隆！

    一声巨响，站在阿斯兰身边的骑士本能举起盾牌挡在阿斯兰的面前。

    那位骑士被突如其来的爆炸给炸上天。

    阿斯兰也被冲击波给掀翻。

    爆炸接连响起，不一会就将阿斯兰所在整片区域给淹没。

    整个战场也被这一声巨响给惊吓到了，不管那一方的士兵，都本能停止了进攻的动作。

    可是当所有人意识事情的严重性时，梅洛军彻底失控了。

    “保护领主大人！”

    不知道那一个士兵喊了一声，立马向着爆炸的区域冲去，不过才刚刚跑了两步就被尸体给绊倒，他连掉落的武器都没有捡，踉踉跄跄向着爆炸区域跑去。

    硝烟慢慢散去，到处都是尸体碎块，其中还有很多是阿斯兰身边护卫骑士盔甲的残片。

    “领主大人！”

    梅洛军彻底疯了，他们不知道阿斯兰到底死了没有，但是心中的信仰却在不断崩塌了。

    为他们带来幸福的领主死了。

    他们的未来也死了。

    亚瑟一声怒吼，身上斗气暴涨，直接突破大骑士，一手持着盾牌，一手持着十字剑直接往前冲，撞翻对面的高级骑士，反手一剑将其脑袋给削落。

    另外两个高级剑士这才反应过来，亚瑟却是完全就是以命换命的打法，不小片刻就将围攻他的三位高级剑士与骑士解决。

    高文双眼红润，但是他没有失去冷静，怒吼道：“为了领主大人报仇！”

    梅洛战弩兵再也无法冷静射进，迅速向两翼奔去。

    百人一小队，开始自由掩护攻击。

    在这一瞬间，梅洛军所爆发的战斗力与疯狂，让所观战的人胆寒。

    一个梅洛精锐步兵被三把长枪刺穿腹部，他并没有立即倒下，而是怒吼一声，整个腹部直接划过长枪，血液染红了枪柄，手中的战剑一挥，三个人头高高飞起，那三个联军士兵临死前都带着恐惧。

    士兵将目标三人斩杀，自己也是油尽灯枯，他费力的转过身，看向爆炸的区域，双腿无力倒下，因为长枪的缘故，他无法倒下，只能半跪着看向他的领主大人。

    “杀！”

    “杀杀！”

    梅洛军彻底疯了，如果一开始只是中规中矩是用战术与战争战斗，那么现在就是完全失去理智了。

    被砍一刀没有关系，因为我一定会先砍死你。

    梅洛军几乎一命换命的打法，让联军士兵彻底崩溃了，他们扛不住这些浑身是伤，血液还不断往下淌的怪物。

    “他们不是人！是魔鬼”

    不知道是谁喊了一句，转身就跑，这一跑带来了连锁反应，这一回就算督战队将战刀给砍到卷刃，也无济于事。

