    铁手伯特很兴奋，他站在船头，嗅着空气里的硝烟的味道，看着不远处被重重火炮击中的因斯·福克的座船，脑海中已经在幻想一会该怎么把那个不知好歹的小子踩在脚下了。

    “头儿，我们是不是直接接舷了？”手下的独眼龙哈特来请示命令，他同样很兴奋。

    看着那艘已经被重重包围的两桅船，简直就像是一头待宰的羔羊一样。

    这场海上的突袭战，已经没有任何悬念了，只等他们冲过去接舷，就可以尽情杀戮和劫掠了。

    虽然略有些乏味了，比起过往的很多惊险战斗都要差不少意思，那个在陆地上凶狠的厉害的小男爵，到了海上完全的不堪一击，到现在居然还没有还击一炮，这是被吓傻了吗？

    不过想到一会可以随便蹂躏那个小男爵，他就迫不及待了，一定要把那天在酒馆里受的气都狠狠发泄出来，对了，还有那个该死的老头，不是很勇吗？拳头很硬？到时候把他的手指一根根切下来。

    “不着急，再等等，再用炮消耗他们一下。”铁手伯特也很急，却终究比一般的船上亡命徒有脑子，主要是他很清楚现在那艘船上正在发生什么。

    用炮消耗只是很小的一方面，最重要的是，他要等待戴维·哈森派来的帮手，帮他处理掉那艘船上棘手的超凡者们。

    据说是一头三阶的海怪，实力的确是惊人，尤其还是海怪，恐怕还拥有一些未知的能力，哪怕干不掉那些人，也可以把他们消耗的很惨。

    到时候，他再上船，说不定不仅能把因斯一伙人干掉，还有机会把那头海怪也干掉，那样的话……

    也许他也能看一看那个因斯茅斯最高的宝座了？

    毕竟少了那头三阶的海怪，戴维·哈森的实力也要弱很多了吧？

    强压着心底的悸动，铁手伯特看着远处那艘船眼神却是越发火热。

    只是他看了一会，马上发现了不对劲的地方，奇怪啊，怎么炮弹轰了那么久，那艘船看起来还是完好无损啊？

    不应该啊，自己这一次带出来的都是手下最精良的船了，船上装载的都是赛思卡兵工厂的三年前出品的崭新前膛炮，一门一门完全是铁手伯特自己亲手检查，看着组装的，不存在伪劣哑炮，怎么就轰上去没动静啊？

    这一情况，同样被黄金圣杯号的成员发现了，他们起初在刚刚解决了海怪危机，忽然又被炮击，还被三艘海盗船围住了，还是有那么一丝慌乱的。

    但也只有那么一丝，毕竟自己的船长连海怪都能收服，还怕什么海盗，拼命杀出去就是了。

    可马上，他们就发现那些炮击根本没用，完全打不坏他们的船啊！

    这必然又是船长的手笔，不愧是船长啊！

    果然，船长立刻就说了：“黄金圣杯号是我用特殊的木材，找专门的工匠打造的，一般的前膛炮根本不可能打的穿，大家放心。”

    我就知道是这样啊！

    几乎所有的船员在听到这句话后，马上在心里这么想。

    船长实在是太厉害了，跟着这样的船长才有前途啊。

    “还在等什么，赶紧还击吧，小伙子们，让他们尝尝我们的厉害！”黎久再次用出了鼓舞人心的能力。

    所有的船员都斗志高昂到了极点，开始怪叫着还击，伴随着一声声低沉的炮弹出膛声，还有整艘船在大量火炮齐发下的震动感，他们觉得自己操炮的手艺都提升了。

    这下轮到围攻他们的船的铁手伯特的手下痛苦了。

    铁手伯特的手下两艘船，原本看黄金圣杯号也像是看待宰的羔羊一样，就等着用炮弹打烂了，先一步冲上去，也好在铁手老大面前露个脸。

    结果，一打就发现不对劲了，这船怎么炮弹打上去没效果？

    他们都有点怀疑自己船上的炮是不是假的了。

    紧接着，对方开始还击，每一下，却像是打在他们心上一样。

    没有一下是落空的，没有一下是不把他们的船只打碎，打烂的。

    只是一轮齐射，原本夹着黄金圣杯号的两艘海盗船已经有些残破，都冒起了硝烟。

    其中一艘更是倒霉，居然是被一炮轰中了底侧，整艘船已经开始进水了。

    两艘船的海盗们都有点崩溃了，自己打对方根本打不动，对方一打自己，就是要船毁人亡，这还打个锤子啊？

    还想上去接舷战，接个球啊？

    船只还算完好的那艘海盗船已经开始紧急后撤了，另一艘已经漏水的却有点调整不动了，只是绝望地看着完好无损的黄金圣杯号，然后寄希望于他们的老大铁手伯特可以来救他们了。

    “船长，再来一轮齐射，我们就能打沉他们了！”黄金圣杯号上，一个刚刚就是亲手操炮击中了那艘海盗船底侧的水手兴奋地大叫起来。

    黎久却没有什么心思放在这些小鱼小虾身上，他现在眼里只有铁手伯特，所以他只是对那个水手报以鼓励性的微笑，然后举起了手里的野心，大声地说道：“以后有的是机会让你们开炮开个够，现在，听我的命令，左满舵，降横帆，右舷受风，给我……撞！”

    本来，黄金圣杯号和铁手伯特的船是呈现头对头的状态，铁手伯特从东北方来，是想借着今天的顺风，快速接近，来接舷黄金圣杯号的。

    而黎久这么一指挥，整艘船从原本应该要和铁手伯特平行的状态，打横过来，变成以船头，逆着风，要冲向铁手伯特船身的姿态。

    他说撞，是真的撞，因为第二次模拟里，他就是驾驶着黄金圣杯号撞上去的，说明船身强度完全没问题。

    至于说他的船员们，虽然在铁炮逐渐普及以后，以船身冲撞这种古典战术已经很少见了，且黄金圣杯号也没有装配撞角，撞击是没有优势的。

    可在经历了不断的胜利和各种不可思议的事情后，他们已经近乎盲目地尊奉他们的船长了。

    既然船长说撞，那么，就撞他娘的！

    “左满舵！”

    “准备抢风！”

    “降帆！”

    “给我撞他娘的！”

    最后一句，是托尔勒带头喊出来的。

    伴随着整个船只的骤然转向，巨大的海浪从侧面墙一样扑过来，黄金圣杯号却穿越了这墙壁，犹如利箭一样，逆着风，直向铁手伯特的船撞去。

    海浪浸湿了每一个人的衣衫，大家却都在狂笑。

    那一刻，他们仿佛回到了中古时代的海上战场，成为了曾经最被人称颂的那些英勇无畏的海上骑士，他们驾驶着一艘又一艘撞角如骑枪般的船只冲向敌人，无畏无惧。

    这就是，大海的豪情啊！

