    窗外太阳已经彻底落下，外面的世界变得昏暗下来，林彦将诺艾尔轻轻的放在床上，没有开灯的他，找了一张椅子坐下。

    肚子时不时传来响声，正当饥饿难耐的林彦打算先下楼买些买些吃的时，躺在床上的诺艾尔却突然惊醒了过来。

    刚刚醒来的她脑子还有些迷糊，过了片刻之后才反应过来。

    “啊！糟了，睡太长时间，今天的工作要做不完了。”

    准备起床工作的她，却看到了像鬼一样坐在椅子上一动不动的林彦。

    “前...前辈？”诺艾尔歪着头，轻声呼喊着林彦。

    “你...大概睡了二十分钟的样子。”林彦将房间的灯打开，然后看了看墙上的挂钟说道。

    手上把玩着诺艾尔带回来的遗迹守卫零件，林彦将其丢给了对方。

    接住林彦丢来的零件，诺艾尔愣了愣，然后想起了林彦今天中午所说的话。

    “前辈，你可以答应我的请求了吗！”根据林彦所说，自己只要击败了一只遗迹守卫并将它的零件带回，对方就会答应她的请求。

    现在，自己已经完成了任务，所以林彦没有理由再拒绝她。

    “嗯，”点了点头，林彦说道，“我不会食言，所以你的请求我答应了，现在，你先去洗个澡然后换套衣服吧。”

    听到林彦的话，诺艾尔这才注意到了自己已经破烂不堪的衣服以及满身的汗臭味，光是听着就让人有些无法忍受。

    “我...我知道了。”低着头跑出房间，林彦到走廊上看了一眼，诺艾尔已经没了影。

    终于不用再继续守着她，林彦哼着小曲，来到楼下买了一些吃的。

    将肚子填饱后，林彦回到楼上，却发现诺艾尔正站在自己的房间前敲着门。

    “前辈，你在里面吗？”诺艾尔呼喊着自己，却始终无法得到回应，直到她转头，才看到了刚刚从楼下吃饱饭上来的林彦。

    兴奋的跑到林彦面前，诺艾尔一脸微笑的看着他。

    因为刚刚洗过澡，所以诺艾尔身上的衣服并不是平时的女仆装，而是便装，头上的女仆发饰也被摘下，让现在的她看起来比平时轻盈了许多。

    当她跑到林彦跟前时，一股只有女性身上才会有的香味夹杂着沐浴露的清香扑鼻而来，林彦只是闻了一口就差点陶醉。

    “前辈，你还没有吃晚饭吧？这是我专门为你做的，虽然不知道味道怎么样，但请你一定要试试。”双手捧着一个外表十分精致的饭盒，诺艾尔将其举到林彦身前说道。

    “额...”眼角抽了抽，自己刚刚才吃饱，现在那还吃得下去东西。

    但是看着诺艾尔那一脸期待的表情，他又不好拒绝。

    思索再三过后，林彦还是选择将饭盒推了回去。

    “抱歉，诺艾尔，我刚刚吃过晚饭了。”

    没办法，吃太饱导致一点食欲都挤不出来，虽然可能会让对方难堪，但林彦还是选择了拒绝。

    “这样啊...”诺艾尔的表情看起来有些小失望，“那这盒饭菜怎么办，总不能扔掉吧。”

    “你难道不能自己吃掉吗？就刚刚那点时间，你根本来不及吃晚饭的吧。”

    “啊...我可以自己吃掉吗？”

    “为什么不行，这是你做的饭啊。”

    “可...这是为前辈做的饭，如果要吃掉的话，就必须得到前辈你的同意才行吧？”

    无奈的扶了扶额头，林彦轻叹一声，内心忍不住说道：“这小妮子究竟是一个怎么样脑回路啊，太离谱了，以她的实力，要是有琴那样的觉悟，在蒙德的威望估计会比卢姥爷还高吧。”

    “拿去吃吧，我不会有意见的。”表情无语的摆了摆手，林彦拿出钥匙将房门打开然后走了进去。

    “谢谢前辈！”房间外传来诺艾尔感谢的声音，然后，她就回到了自己的房间。

    诺艾尔的房间在同一层的另外一边，似乎是已经算好了自己会留下来，所以诺艾尔事先就将行李搬了过来。

    林彦对她倒没有什么特别的想法，她和可莉一样，都是骑士团的团宠，自己要是对他做了什么出格的事情，肯定会遭到骑士团的追杀吧。

    大概过去了半个小时，房间外突然响起敲门声，同时传来的，还有诺艾尔的声音。

    “前辈，要喝咖啡吗？多加糖还是少加糖，或者不要糖。”

    和安柏一样，诺艾尔待人非常热情，林彦本来以为被她照顾会是一种非常幸福的事情，但现在看啦哎并不算这样。

    这种过度的热情，往往会让人感到非常不适，比如说林彦现在就是这样。

    轻叹一声，他倒不会拒绝对方要给自己倒咖啡的请求，因为拒绝她的话，她肯定会感到失望并且浑身难受的吧。

    “少加糖！”

    朝着房间外大喊了一声，听到了诺艾尔的回应过后，外面便再没有了任何声音。

    直到十多分钟后，房门再次被敲响，林彦打开后，发现外面是正端着一杯热气咖啡的诺艾尔。

    接过咖啡，告别了诺艾尔后，林彦来到房间外的阳台。

    蒙德城被果酒湖所包围，所以四周十分空旷，没有任何树林和山地遮挡，能够清晰感受到夜晚的微风拂面而过。

    低头看去，能够将大半个蒙德城尽收眼底，偶尔像这样去深切的感受自然，倒也是一种享受。

    咖啡不知何时被喝完，林彦靠在椅子上，竟是不知不觉昏睡了过去。

    第二天，当太阳已经升起来时，林彦被敲门声吵醒，伸了一个懒腰的他，因为想不起来自己为什么会睡在这里而导致大脑短路了一会儿。

    一边活动着有些酸痛的四肢，林彦一边走进房间里，然后将房门打开。

    门外，站着身穿女仆装的诺艾尔。

    “前辈，这是我为你准备的营养早餐，请趁热吃了吧。”

    林彦低头看了看诺艾尔手上的早餐：面包、鸡蛋、牛奶。标准的西式早餐，却包含了人体所需的全部营养物质。

    “我才刚刚醒，还没有洗漱，你先放在桌子上吧，我等下会吃的。”

    说完，林彦转身走进房间内，并来到浴室洗漱。

    诺艾尔按照林彦的指示将早餐放在了房间的桌子上，然后站在一旁静静的等待对方。

    洗漱完后，因为昨天睡觉时林彦根本就没脱衣服，所以也不用穿。

    诺艾尔站在桌子旁，将早餐整齐的摆好，就差他入座了。

    ————————————————————

    PS:感谢流浪者打赏的500起点币

    感谢窝似鸽没有感情的杀手与想看水姐牌啊投的两张月票

    感谢大佬们的支持！

