    “咔！”

    荧的手里拿着短剑，一剑就劈到了风核上。

    而就在这个时候一道冰凌忽然朝着荧飞来。

    荧微微一惊，不过没有躲闪，快速挥下了手中的短剑。

    “不好！”

    法玛斯微微一惊，红色的火元素盾立刻挡在荧的身前。

    融化。

    来人是一只淡蓝色的冰深渊法师，依靠冰盾漂浮在空中。

    “Gohus，Chiso Vonph，（深渊语）”

    “一只有智慧的史莱姆，真是稀奇，要是殿下知道了，会给我什么奖励呢？”

    “殿下，是谁？”

    荧警惕的后退，刚刚提问，一道火元素弹从法玛斯的口中喷出，快速的朝着深渊法师而去。

    区区一个冰元素的深渊法师而已，只要把盾给打破了，还不是随便欺负。

    “什么？”

    深渊法师没想到法玛斯动手的如此干脆。

    正常流程不该问点什么吗！？

    比如说他为什么出现在这里？

    有什么阴谋吗？！

    深渊法师愣神的时间，法玛斯的元素弹已经来到他的面前，带有火元素的元素弹直接击破了深渊法师的冰元素护盾。

    而破开冰盾的火元素弹直接落在了深渊法师的身上。

    “啊！”

    随着凄厉的惨叫声，深渊法师直接被击飞了出去。

    这个时候荧直接动手，一步踏出，风元素涌动，很快荧便冲到了深渊法师面前，手中的短剑猛地斩下。

    又是一声惨叫声，深渊法师的身上被荧划出了一道巨大的伤口。

    法玛斯跳到深渊法师面前。

    “等等，你不想知道我为什么在这里吗？你不想知道风魔龙为什么失控吗？”

    深渊法师害怕的后退，荧也跟了上来，拿剑指着在地上不断后退的深渊法师。

    法玛斯用看傻子的眼神看了深渊法师一眼，直接一个火元素弹将奄奄一息的深渊法师解决掉。

    深渊法师直接死亡，化作蓝色的光点消失。

    “荧，我们回去吧。”

    法玛斯跳到荧的肩膀上，蹭了蹭她的面颊。

    “嗯。”

    荧微微一笑，伸手摸了摸法玛斯，

    “派蒙我们走吧。”

    荧也没忘了派蒙。

    “你们下手也太快了吧。”

    派蒙飞到荧的身边，无奈的说道；“不问问那个深渊法师为什么出现在这里吗？”

    “这样有什么问题吗？”

    荧不解的看着派蒙，说道：“深渊法师不是坏人吗？出现在这里肯定是想要做什么不好的事情，而且怎么看都是冲着法玛斯和庙宇来的，当然要快点解决掉他了。”

    “啊……？”

    派蒙在空中转了一圈，也不知道该说什么好了。

    离开西风庙宇，荧直接朝着蒙德走去。

    因为断掉了西风庙宇的神力，从这里看过去，围绕蒙德的风暴已经变小了许多。

    现在就看剩下的两个庙宇了。

    回去的途中解决掉一些丘丘人和史莱姆之后，很快荧等人就回到了蒙德的门口。

    风暴此刻已经完全消散，天空也不在暗沉，美丽的蔚蓝天空再度浮现。

    很显然，另外两个庙宇的能量源都已经击破了。

    “终于结束了。”

    荧抬起头看着蔚蓝的天空，不由露出了一个笑容。

    而法玛斯此刻正看着视线中一闪而过的蓝色身影。

    “哟，没想到刚刚好啊。”

    身后传来了熟悉的声音，荧回头一看，是凯亚。

    不过此刻的凯亚有些狼狈，身上的衣服被划开了几个口子，露出破口下带着些许鲜血的伤口，衣服上还有着些许碎冰。

    “你没事吧？”

    荧担忧的看着凯亚，虽然对方脸上带着笑容，但是这幅模样怎么看也不像没有什么事情。

    “没什么大不了的，只是回来的时候被两个深渊法师给偷袭了。”

    “虽然四风守护已经不再有人祭祀了，但是古老的风却不会消散呢。”

    “看来你也遇到偷袭了。”

    一个红发红眸的男子缓缓走来，身边还跟着西风骑士团的图书管理员，丽莎。

    法玛斯微微睁大了眼睛，浓烈而坚定的火元素力量，持有这只火元素神之眼的人一定是最为坚定的战士。

    “迪卢克啊。”

    当看清来人时，法玛斯稍稍缩了一下身子，在最开始，他就和迪卢克打过照面，虽然天下史莱姆一般模样，但谁说得准迪卢克能不能认出他呢？

    “看来你们也是啊。”

    凯亚看着迪卢克无奈一笑。

    “已经解决掉了。”迪卢克淡淡道：“现在看来这次的事情背后还有深渊教团的身影。”

    凯亚无言，这件事情必须早点汇报给琴团长才可以。

    “东风之龙，南风之狮，北风之狼，西风之鹰……它们是蒙德四方之风的守护者，也是风神巴巴托斯的眷属，特瓦林，这就是风魔龙的名字。在被人们称作魔龙以前，它曾是四风守护中的东风之龙，这就是，四方之风的力量中，特瓦林只能借用三方的原因了，从一开始，它就已经在燃尽自己了呀。”

    丽莎看了一眼明媚的蒙德城。

    荧疑惑的问：“它为什么要做到这种地步？”

    “我想……是因为恨吧。”

    法玛斯小声回答。

    派蒙飘到法玛斯身边，奇怪的询问：“恨…？”

    一旁的丽莎看了一眼少女荧肩膀上的法玛斯：“是对蒙德的憎恨啊，以恨意为驱动、将恨意化作比风更强的力量，化作魔龙……”

    “可是，四风守护之一，为什么反而会憎恨它本该守护的那座城市呢？”

    “那就要怪你们那摸鱼的风神巴巴托斯了，要是放在穆纳塔，我早就把这种东西抓来拉车了。”

    法玛斯摇摇头，这些话没有说出口，只是一边听着丽莎解释几百年前发生的事情，几人相互认识后，向着蒙德城走去。

    回程的路上，法玛斯一边悄悄的打量迪卢克腰间的神之眼，要是可以提取出里面自己曾经的神力，应该就可以化为一段时间的人形了吧？

    “嗯？”

    像是感觉到了法玛斯的目光，走在前面的迪卢克回头，刚好和法玛斯对视。

    “有智慧的史莱姆？”

    迪卢克像是想起什么，微微一笑，将法玛斯吓了一跳。

    “咳，不能怕，不能怕，我免疫火元素啊，免疫。”

    法玛斯收回目光。

    等回到蒙德城，一定要找到巴巴托斯，让他帮自己借几个火元素的神之眼过来。

    “为了做人！”

    “jojo！”

    PS：你们为什么担心我会太监呢！？（来自第一次写书的疑惑）

