    第81章毒女2

    有些变化钟离霜本人没有发觉，可却会被周围人看到，无论是哪里都有龃龉，哪怕绝情宫的女人都是抱团取暖在武林中身存下去，但内部也有矛盾。

    钟离霜被举报了，被举报和男人来往，钟离霜又惊又怕，拽着方行要逃跑，不管是天涯海角，她愿意跟着方行走。

    方行得知钟离霜是绝情宫的人，虽然有所猜测，但真的确定了，心里一沉，咬咬牙，带着钟离霜躲避绝情宫的追杀。

    被追杀的日子肯定不好过，根本不能在一个地方多停留，每次狼狈得如丧家之犬，灰头土脸的，总要担心绝情宫追来，再多的情愫和风花雪月都经不住这样残酷现实的消耗。

    钟离霜离开绝情宫，还被师门追杀，人生都寄托在了方行的身上，方行疲惫无比，眼中的光都渐渐消失了，只有疲惫和与欲言又止。

    终于在有一次被绝情宫追到，方行觉得应该要跟这段情缘做一段了结，于是跪在了钟离霜的面前，说自己是一个无能的男人，无法给钟离霜未来，就此分开。

    男人，男人果然没有一个好东西。

    初尝情果的钟离霜被背叛了，她无法接受，接受自己爱上这样懦弱的男人，而绝情宫也给了钟离霜机会，只要杀了方行，就能回到绝情宫。

    钟离霜迟迟下不了手，在这迟疑的时候，方行被家里人救走了，钟离霜也被带回了绝情宫接受惩罚。

    等钟离霜九死一生从惩罚中出来，又得知了一个晴天霹雳的消息，方行要成亲了，跟同门师妹崔冰香结婚，她不甘心，去大闹婚礼。

    可却被方行告知，他们结束了，他们不合适，绝情宫是阻拦在他们之中无法逾越大山，他要开始新的生活，让钟离霜不要再来打扰他们夫妇。

    钟离霜气炸了，气疯了，走火入魔杀疯了，多少来参加婚礼的人都被杀死了，如此，她与方行更加渐行渐远。

    哪怕之后，钟离霜也默默关注方行和妻子崔冰香的生活，见他们夫妻相敬如冰，相濡以沫，嫉妒得眼睛都红了。

    尤其在崔冰香怀孕之后，达到了顶峰，在崔冰香诞下孩子之后，钟离霜偷走了孩子，又找了一个死婴扔在宗门周围。

    看着那对夫妻找到孩子尸体，陷入巨大悲伤之中的样子，钟离霜内心生出了巨大的痛快感。

    她低头看着襁褓里的孩子，充满了厌恶，带回了绝情宫，一点一点给孩子喂养毒药，每次孩子发烧得痛苦挣扎。

    孩子能爬之后，就把孩子关在了笼子里，活动范围只有笼子。

    钟离霜自称是孩子的娘，她对孩子很凶恶，有时有给一点温情，有时候又指着孩子痛骂孩子的母亲，痛骂那个女人夺走她的丈夫，夺走了孩子的父亲。

    从小，钟离飞烟就在毒液的浸泡中长大，生理的毒液，心灵的毒液，又在绝情宫的极端教育下，长大了的钟离飞烟又毒又蠢又一根筋。

    或许是小时候的一次次喂毒，一次次高烧，让钟离飞烟的精神状态有些疯魔，情绪不稳定，视亲生父母为仇寇，怎么也解释不通。

    后来钟离飞烟爱上了一个男人，而这个男人却是亲生妹妹的未婚夫，姐妹更是你死我活，走上了毁灭之路。

    也达到了钟离霜的目的，她看着他们互相残杀，父女相残，母女相残，姐妹相残，看着他们痛苦绝望，畅快无比，要让他们的痛来偿还她的痛。

    系统：“原主钟离飞烟太痛苦了，她不想承受这样的痛苦，不想在笼子里，她只想在天底下活着。”

    南枝：痴呆.jpg！

    系统：……

    场面一时间非常安静，系统问道：“听明白了?”

    南枝抓着铁栏，摇晃了一下，纹丝不动，她说道：“哥哥，我出不去呀，没办法。”

    “哥哥，这里没有警察吗，有人虐待孩子啦。”南枝问道。

    系统解释道：“没有，武侠的世界，大家都练武，追求武道极致，成为绝世高手，武林至尊。”

    南枝疑惑：“难道就没有人管他们吗，他们不是可以想做什么就做什么？”

    系统：“武侠世界有武侠世界的体系，总的来说，还是弱肉强食，武林中人都在追求力量。”

    “这个世界，对于这个任务你有什么想法？”系统问道，孩子有孩子的想法，系统想知道，如此情况下，如果是一个孩子，会怎么做。

    南枝幽幽地说道：“哥哥，你骗我，你骗小孩，你连小孩子都骗。”

    系统：“我怎么骗你了，是不是等着人送吃送喝，躺着就能完成任务。”

    南枝：……

    你气我，气死我这个人间极品无敌爆炸可爱的小宝贝，对你有什么好处。

    南枝叹气，她下意思想抓头发，结果摸到一头松软的头发，根本抓不起来，南枝大惊失色，“哥哥，哥哥，我是不是没头发啊？”

    她一边说，还一边抓一边摸，脸上居然有成年人突然秃了的惶恐。

    哥哥，哥哥，咯咯，天天哥哥，你是要下蛋呢。

    系统无奈地说道：“有的，你人小，身体有毒，营养跟上就会长好，不要慌。”

    “哦！！”南枝拍拍心口，“吓死我啦。”

    “吱呀……”

    门开了，一个人影逆光飞进了屋里，南枝呆呆愣愣地看着一个飞人，脚尖轻点轻飘飘落在笼子前面。

    “哇，哥哥，哥哥，会飞哦，人会飞！”南枝激动无比地对系统喊道，脸色殷红，惊奇无比。

    “会武功的人都有内力，有内力就能借力飞起来。”系统解释道。

    哇，真神奇呀！

    “过来。”女人的声音很冷，如高山永久不化的冰雪，让人忍不住打寒颤。

    看到小孩靠着笼子，不过来，女人的神色更冷了，再次说道：“过来。”

    南枝犹豫，走到了女人面前，钟离霜居高临下，冷眼看着笼子的孩子，浑身脏兮兮的，枯黄稀疏的头发黏在头皮上，头上是厚厚的奶.垢。

    她的眼中充满了厌恶，伸出了手，南枝立刻后退。

    ?  ?么么哒，(づ￣3￣)づ

    ?  

    ????  

    (本章完)

