    120毫米迫击炮连同40火也在同一时间发出怒吼声。

    无数发各种各样的炮弹如同狂风暴雨一般向着聚集在一起的船队而去。

    虽然有很多的炮弹落在了海面中，可是因为炮弹的数量密集，依旧有不少的炮弹落在了这些船只上面。

    当炮弹击中木制的战船的时候，剧烈的爆炸瞬间将不堪一击的木制战船撕开一个又一个的巨大口子。

    有些小型战船甚至在一瞬间被这些炮弹炸成碎片，上面的海盗还没有反应过来，就被炸死。

    整个海面上飘荡着浓重的硝烟味，除过硝烟味之外，还有一股淡淡的血腥味。

    海面之下的海鱼被这此起彼伏的爆炸声吓得向着深海逃去。

    炮弹在海面上爆炸，激起无数道高大的水柱。

    郑芝奇站在一艘福船的甲板上，他看着前方不断产生的火光以及响彻不断的爆炸声，整个人愣在了原地。

    “这是什么东西？这些都是些什么东西？”

    郑芝奇听着耳边传来的破空声，急忙大喊了起来。

    可是，还没有等到他将这句话喊完，又是一波迫击炮炮弹、107火箭弹和40火的火箭弹齐刷刷的落在船队中。

    “咚！！！”

    一时间，炮弹爆炸的声音此起彼伏，响彻不停。

    一发107毫米火箭炮直接击中了冲在最前方的一艘船只船头的吃水线的地方。

    107火箭炮在击中船只的瞬间就爆炸开来，强大的威力将木制的战船的船头瞬间炸成碎片。

    整个船头就好像是被神灵劈了一刀一样，瞬间消失不见。

    站在船头上的海盗也在爆炸的一瞬间消失不见。

    整个船只的船头被炸碎，纷飞的木屑如同锋利的匕首一般，向着四周席卷而去。

    站在船头后方甲板上的海盗来不及反应，被木屑洗礼了一番。

    海水从被摧毁的船头向着里面涌去，战船以飞快的速度下沉着。

    战船上幸存下来的海盗看着这一幕，纷纷向着海水中跳去。

    十来个呼吸之后，这艘战船沉没的地方出现了一个漩涡，将那些跳船逃生的海盗卷了下去。

    “嗤啦！”

    一发40火的火箭弹在空中划过，留下一道白烟，朝着旁边的一艘战船飞来。

    “嘭！”

    又是一声巨响，40火的火箭弹击中了这艘战船的船楼。

    剧烈的爆炸在船楼上炸出一个巨大的口子，炙热的高温将木头瞬间点燃。

    带着火焰的木屑飞溅着，将船只上面的船帆点燃。

    “轰！”

    一下子，整个船帆燃烧了起来。

    华夏古代的船帆大部分都是硬质船帆，将硬木板用桐油浸泡之后，再刷上清漆，一面一面拼接而成。

    而郑一官手下船只的船帆大部分都是硬质船帆。

    桐油易燃，再加上是木质材料，所以当燃烧着的木屑飞溅到木制船帆上时，整个船帆迅速的被火焰包裹。

    一些没来的及跳入大海中的海盗被火焰点燃，不停的嚎叫着。

    和这艘战船相距不远的一艘福船也受到了猛烈的打击。

    几发120毫米迫击炮的炮弹从天而降，狠狠的砸在了福船的甲板上。

    击中甲板的一瞬间，炮弹直接爆炸。

    120毫米迫击炮炮弹装药三十斤，这三十斤高能炸药在爆炸的一瞬间就将这艘福船从上到下炸穿。

    福船被炸了一个对穿，海水从船底倒灌进来，在巨大的水压之下，福船飞速的下沉着。

    爆炸后产生的破片以及被炸飞的木屑如同锋利的刀剑一般，以一个圆形向着四周席卷而去。

    甲板上的海盗就如同被大雨冲刷一般，不停的往下倒去。

    鲜血将整个甲板染成红色，那些没有受到致命伤害的海盗在甲板上不停的打着滚，哀嚎不已。

    福船上的一根挂着船帆的桅杆在迫击炮的轰炸之下开始摇摇欲坠起来。

    整个船只如同快要散架一般，发出咯吱咯吱的声音。

    “嘭！”

    福船上的船帆终于倒了下来，上面的硬质船帆在这一刻如同巨锤一般，向着甲板狠狠的拍来。

    一个躺在地上，身上插着几根粗壮木屑尚未死去的海盗看着倒下来的船帆，脸上满是绝望之色。

    像这样的场面，在海面上不断的上演着。

    在强大火力的打击之下，已经有人被打破了胆，准备后退逃跑。

    可是海面不比陆地，想要逃跑可不是那么容易的。

    “给我接着轰，不要停手，狠狠的轰！”

    毛承祚看着眼前的战场，不停的挥舞着手中的刀，脸上满是狂热之色。

    这哪里是打仗，这明明就是屠杀啊。

    郑芝奇趴在福船上，看着如同下雨一样飞过来的火箭弹炮弹，脸上满是绝望之色。

    一发火箭弹落在距离福船七八步外的海面上，激起的水浪向着福船而来。

    整个福船开始摇晃起来，郑芝奇紧紧的抓住船舷，生怕被这剧烈的摇晃甩出船外。

    尚可喜站在毛承祚的身后，他站在一个107火箭炮的发射架旁边，他看着不停往外面飞出去的炮弹，肾上腺素极速飙升，整个人如同陷入癫狂一般。

    “起来，让我打上一炮。”

    尚可喜看着旁边已经装填完毕，正准备发射的107火箭炮发射架，大吼一声，将准备发射的士兵拉到一旁。

    尚可喜早已经将107火箭炮发射方式烂熟于心。

    他看着远处的船队，将点火装置上的按钮狠狠的摁了下去。

    “嗤啦嗤啦！”

    十二发107火箭弹从发射架上接二连三的飞起，发射时产生的白烟以及周围升腾而起的尘土一下子弥漫开来。

    这十二发火箭弹泛着金属光泽向着前方飞去。

    从开始攻击到现在，冲过来的一百艘战舰有二十艘当场被炸成碎片。

    有三十多艘战船剧烈的燃烧着，眼看着就要沉默。

    至于剩下的那些战船都有不同程度的损伤。

    这才过去多长时间，半个时辰都不到，战损就达到了一半以上。

    郑一官拿着一支单通望远镜看着前方的战场，心中瞬间凉了半截。

    “这是怎么一回事？这到底是怎么一回事？这都是些什么武器？”

    郑一官通过单筒望远镜看着在前方船队中不断升腾起的火光，脸上满是惊恐之色。

    “谁能告诉我这到底是怎么一回事？”郑一官放下手中的望远镜，耳边还不停的传来剧烈的爆炸声。

    他整个人如同中了邪一般，看着前方，疯狂的嘶吼着。

    哪怕是和红夷打仗，也从来没有遇见过这种事情，为什么今天一个名不见经传的皮岛上竟然有这样的火力，而且这还如此的恐怖？

    郑芝虎看着前方的战场，身体忍不住的颤抖起来。

    “这这这这该不会是天神发怒了吧？”

    郑一官提起一脚，直接踹在了郑芝虎的身上，将其踹到。

    “天神？呵呵，老子纵横海洋这么多年以来从来没有见过什么天神，给我传令下去，将前方所有的人马都给我压上去，给我再往上压一百艘战船，我就不相信了，他们的武器是无穷无尽的。”

    郑一官冲着身旁的传令兵嘶声喊道。

    这一刻，郑一官那赌徒一般的心理一览无余的表现了出来。

    郑一官之所以能在很短的时间内崛起并且成为海面上最大的势力，这和他的这种心理是分不开的。

    站在他身旁的传令兵急忙冲到瞭望塔上，冲着前方不断的挥舞着手中的旗子。

    处在前方的郑芝豹在得知这个命令之后，将手下所有的船只压了上去。

    前方受到猛烈攻击的船队看着补充上来的战船，惊慌的心逐渐稳定了一些。

    毛承祚看着向着这边越来越多的船只，脸上闪过一丝冷厉之色。

    他转过身去，看着身后的士兵，大声喊道：“换白磷弹，让他们好好尝尝咱们的厉害。”

    毛承祚话音一落，操控着各式各样武器的士兵急忙将白磷弹取了出来。

    十来个呼吸之后，毛承祚一挥手中的长刀，朝着前方怒吼道：“杀！”

    “嘭嘭嘭！”

    “嗤啦嗤啦！”

    一时间，武器发射时产生的声音响彻不停，整个海岸上弥漫着浓郁的硝烟。

    无数发各种样式的白磷弹穿过硝烟，向着前方的战船飞去。

    一阵海风吹来，将这片硝烟吹散。

    一发由发射架发射出来的107毫米口径的白磷弹落在一艘福船上面。

    这艘福船正是郑芝奇所在的福船。

    白磷弹落在福船的甲板上，距离郑芝奇只有不到十步的距离。

    郑芝奇看着这发炮弹，眼睛圆瞪，脸上满是惊慌之色。

    就在郑芝奇惊骇不已的时候，这发炮弹炸裂开来。

    在爆炸的一瞬间，火焰从炮弹中飞溅出来，向着甲板四周飞溅而去。

    郑芝奇看着烧起来的甲板，急忙对着甲板上的水手大喊道：“快点扑灭火焰。”

    郑芝奇刚一说完，十来个水手提着水桶冲了过来，将桶中的水往火焰上面泼去。

    可是，水落在燃烧的甲板上并不能阻止甲板燃烧。

    凶猛的火焰还在不停的燃烧着，烈火烧过湿润的木板，发出嗞嗞的声音。

    一个海盗见此，急忙将身上的衣服脱了下来，用力扑打火焰。

    可是这起不到任何作用，火焰顺着衣服，向着海盗而去。

    仅仅几个呼吸，就将这个海盗吞没。

    着火的海盗不停的嚎叫着，冲到了船舷旁边，从船舷上一跃而下。

    虽然他跳入了海水中，可身上的火焰并没有因此熄灭，一直在剧烈的燃烧着。

    郑芝奇趴在船舷上，看着在海中还在燃烧的海盗，脸上满是惊惧之色。

    他指着水中的海盗，大喊大叫，“这是怎么一回事？这到底是什么火焰？为什么还能在水中燃烧？”

    可惜，并没有人能给他回答。

    就在他惊慌失措的时候，又有几发白磷弹从天而降，落在了福船上面。

    几声闷响过后，整个福船剧烈的燃烧起来。

    火焰飞速的在福船上蔓延着，没要多长时间就将整个福船吞没。

    郑芝奇急忙从福船上跳了下来。

    就在他跳下来的一瞬间，整个福船发轰的一声，然后剧烈的燃烧起来，福船也以肉眼可见的速度解体。

    处在这艘福船附近的船只看着在海面上燃烧起来的福船，脸上满是惊慌之色。

    “这是什么鬼火？为什么还能在水中燃烧？”

    旁边一艘战船上的海盗水手指着开始沉入水底，但还在燃烧的福船，脸上满是惊恐之色。

    可还不待他将话说完，一发白磷弹落在了距离他不远的海面上。

    白磷弹在接触到海面的那一刻被里面的炸药炸开，里面的白磷在炸药的冲击之下向着他身下的这艘战船而来。

    燃烧着的白磷附着在这艘战船的吃水线附近，剧烈燃烧的白磷一瞬间将吃水线的木材点燃。

    十几个呼吸之间，吃水线附近被烧出一个巨大的大洞，海水倒灌了进来。

    战船猛然一沉，随即倾斜起来。

    船只上一些没有站稳的海盗被这突入起来的颠簸甩进了海水当中。

    白磷弹不断的被发射出去，整个海面燃烧了起来。

    海面上到处都是燃烧起来的船只，到处都是扑不灭的火焰。

    一阵海风吹来，火借风势，迅速的向着后方的船只蔓延而去。

    虽然有郑芝豹的增援，可是冲过来的船队还是没有冲到一号造船厂。

    郑芝豹站在处在最后方的一艘福船上面，他看着距离这边仅仅只有六七里的宝船，脸上满是狰狞之色。

    “撤，撤，给我撤。”

    郑芝豹一拳打在桅杆上，咬牙切齿的道。

    当撤退的旗号发布出来之后，幸存下来的船队一股脑的向着后方冲去。

    毛承祚看着眼前的这一幕，当然不会放过他们。

    “给我接着打，直到超出射程之外。”

    毛承祚大喊一声，手中的刀指着前方拥挤在一起的船只。

    “嘭嘭嘭！”

    “嗤啦嗤啦！”

    炮弹如同不要钱一般向着前方飞去，落在了撤退不及的船只上面。

    凡是被白磷弹击中的船只，都开始剧烈的燃烧起来。

    郑芝豹看着后方不断靠近的火焰，脑门上大汗直流。

    “加快速度，加快速度啊。”

    郑芝豹冲着那些操控船帆的水手，大声喝道。

