    第704章 这个夏天，我们就要杀进秦国！

    对于这个突然冒出来的大秦战神皇子胡亥，冒顿是极为痛恨的。

    因为这样百战百胜的人物，能极大的激励大军的士气。

    尤其是对方还是皇子。

    只是他们对大秦皇室的了解并不多，他之前也只是知道，那个和他对峙过的人是大秦的太子赵浪。

    现在却又多了一个皇子胡亥，这战力似乎比赵浪还要凶猛！

    毕竟，赵浪可没有这么几乎百战百胜！

    毫无疑问，这人会给他们带来极大的阻碍。

    所以，如果有机会，他一定不会放过对方！

    想到这里，冒顿不由的皱起了眉头，现在整个匈奴，对大秦皇室比较了解的，也就是他那个从大秦回来的阏氏了。

    顿时直接朝自己的帐篷走去，才进去，阏氏就迎了上来，

    “单于，您回来了。”

    冒顿点点头，然后在对方的服侍下坐下之后，问道，

    “你在秦国待了那么久，有没有听过他们的皇室里有个叫胡亥的皇子？”

    “胡亥？”

    听到这个名字，阏氏很明显的愣了一下。。。

    冒顿顿时来了精神，追问道，

    “你听说过对方？”

    阏氏这时候神色微微严肃了一下，说道，

    “刚到秦国的时候，我虽然秦国话听得不多，但也时长听到那学府的人提起这个名字。”

    “这个皇子有一段时间，掌握了整个朝堂，为人十分的暴虐无道，后来是秦国的皇帝恢复了，杀了一个奸臣之后，才恢复了朝政。”

    很快，阏氏将自己在学府里的时候听到的关于胡亥的消息一一说出。

    冒顿听得神色不停变幻，到了最后才说道，

    “原来是这样，这人的确是一名枭雄！”

    “只是还是心软了一些，如果当初他直接杀了自己的父亲，也就不会被夺走权力了。”

    “但，无论如何，就是这样之后，还能在战场上称雄，的确是一名值得尊敬的对手！”

    “这样的人，我要把他的头骨盖也留下，和赵浪的一样，用来装酒！”

    对于出现这样的对手，冒顿是丝毫都不害怕，甚至还有些兴奋！

    草原上的子民，就该去战斗！去征服！

    对手强大，击败的时候，才越有感觉！

    只是阏氏听到赵浪的名字，身体都不由自主的颤抖了一下，说道，

    “单于，那赵浪才需要更加的注意啊！”

    她永远忘不了赵浪是怎么一点点把她的孩子变成她完全不认识的人的！

    要知道，对方并没有组织她和孩子见面，甚至是鼓励孩子亲近她。

    但她的那三个孩子就像是着魔了一样，离她越来越远！

    到最后，如果不是赵浪强制他们来看她，这些孩子都不愿意亲近她这个母亲了。

    这样的人，简直比魔鬼更令人害怕！

    听到阏氏的话，冒顿却淡然的摇摇头，说道，

    “那个赵浪在你说来，其实不过是一条毒蛇而已，的确是一个值得重视的对手。”

    “但是现在，孩子们都已经回来了，本单于也用自己的办法试过了，孩子们还是我们匈奴的样子！”

    “所以，这人反而没什么可怕的。”

    “但是这个胡亥，经历了这么多之后，还能在大秦边境领兵，这说明，对方却是一头猛兽！”

    “这个人的威胁，要比赵浪大的多。”

    “当然，你不必担心，这两个人，我都会杀死他们！”

    听到这话，阏氏也不再多说，她只要对方警惕起来就行。

    就在这时候，一名匈奴信使匆匆的走了进来，禀告道，

    “单于，月氏和羌人的信使过来了，他们的大军在十日之内，就能到达这里。”

    冒顿听得眼睛一亮，很快说道，

    “好，让他们来见本单于。”

    然后就直接离开了帐篷，现在当然是军务要紧。

    一路到了议事的大帐里，果然，月氏和羌人的使者纷纷行礼道，

    “见过单于。”

    看着对方卑躬屈膝的样子，冒顿这才满意的点点头。

    他直接征服了这两处地方，也是对方的王。

    而王者，就该有这样的待遇。

    很快使者们就极为谦卑的说明了详细的信息。

    冒顿听完之后，便挥挥手让几人退下，然后看了眼周围的自己的匈奴将领，说道，

    “现在月氏和羌人的大军也快到了，也是时候发起进攻了。”

    “你们可有何建议？”

    匈奴将领顿时乱哄哄的说道，

    “直接杀过长城!”

    “抢粮！抢女人！”

    “我们这次是要占据那个地方！”

    看到所有将领都唯命是从的样子，冒顿心里自然有些高兴，可也有些无奈，

    他们匈奴人之中的智者实在是太少了。

    等他们占领了那个地方，又该怎么治理呢？

    当然这都是后话，莫顿很快下令道，

    “好！传令各部，自今日起，带领自己的族人前来汇合！”

    “这个夏天，我们就要杀进秦国！下一个冬天我们也要暖暖和和的住在秦人的房子里度过！”

    “是！单于！”

    很快，大部分的将领都领命离开。

    只有左贤王脸上略微有些忧色的留了下来，

    “左贤王，可是有事？”

    冒顿顿时问道。

    左贤王没有犹豫，直接说道，

    “单于，这是不是太过于着急了，如今也才入夏。”

    冒顿微微摇头，说道，

    “左贤王，你可知道，等月氏，羌人的大军一到，我等的大军便超过了三十万！”

    “如果再算上东边的胡人，那便是近四十万！”

    “四十万的草原战士，我们就算是带着牛羊来的，那也没办法长时间的养活这么多人。”

    “所以，只能进攻！”

    匈奴人作战，一般来说是不用考虑后勤的。

    因为他们都是以战养战，赢了，就吃敌人的，输了，自己也就死了。

    可现在不一样，过三十万大军聚集，就算带了牛羊，那草场也扛不住啊！

    所以，他们也必须尽快的进攻！

    听到这话，左贤王才点了点头，他倒是没有想到这事。

    主要是因为，这也是整个草原上，第一次聚集如此多的战士！

    冒顿很快继续说道，

    “再传令，让大部分的探子都撤回来，没比要和对方消耗了！”

    “只等大军一到，我们就进攻！”

    “是！单于！”

    这一次，左贤王没有犹豫，很快离开。

    冒顿这时候想了想，再次说道，

    “再传令给三位王子，让他们也准备好人马，去和秦国作战！”

    无论那个赵浪做了什么，只要让这三人带兵到了前线，双方敌对了，也就没了隐患。

    很快，无数匈奴信使就离开了营地，其中一路，直接朝着礼义廉所在地营地而去。

    (本章完)

