    贺泽枫的脸色沉了沉：“继续监督。”

    在挂了电话的那一刻，宋美怡直接推开门走了进来。

    “泽枫，我听说你最近心情不好，我放心不下，所以想来看看你，你不会还在生我的气吧。”

    背着光的书架下，贺泽枫淡淡的抬起了眼眸，英俊的眉眼多了几分沧桑。

    见此，宋美怡心疼不已。

    “你看你，为了一个沈宛白将自己折磨成这幅模样值得吗？”

    贺泽枫冷冷的说：“值不值得，不劳烦你来操心。”

    宋美怡的心脏狠狠的揪起来，难道在泽枫的心中，就没有她存在了位置了吗！

    什么都是沈宛白，又是她！她干脆直接失踪一辈子再也不要回来了！

    “泽枫，你什么时候才能看我一眼，我才是最爱你的那个人啊，沈宛白她图的是你钱！”

    贺泽枫的桃花眼眯起，闪过厌恶：“滚！”

    他不允许有人说沈宛白的坏话，不能！

    最后，宋美怡是哭着离开的，贺泽枫对她的态度，连陌生人也不如。

    而贺泽枫也被弄的心烦意乱。

    或许，他得亲自去看看了。

    饭桌上，沈宛白面无表情的吃着饭，假装看不见盛柏川。

    对面，盛柏川拿着筷子，慢悠悠的塞了一块肉放进嘴里，慢慢的咀嚼着。

    而他的目光，一直注视着沈宛白。

    “我发现，你似乎并不怕我。”盛柏川嘴角扬起一抹若有若无的笑意。

    这女人似乎还蛮有趣的，比他交往过的那些女人有趣多了。

    盛柏川眸中露出的兴味，让沈宛白心里一顿。

    这三天他一直跟着她，对她是寸步不离，让她想逃也找不着机会。

    真可恶，这男人难道就没事做了吗！

    “啪！”

    沈宛白猛地将筷子放下，瞪了他一眼。

    “我吃好了，你随意。”

    而盛柏川也跟着放下了筷子，笑意渐深：“我也吃好了。”

    一抹阳光刚好倾泄而下，洒在两人的身上，他抬起头，看了一眼墙上的钟摆。

    “十二点半了，到了你睡午觉的时间，要不，我陪你睡觉吧。”

    沈宛白恶狠狠的瞪着他，这两天他是越来越不要脸了！

    盛柏川无辜的挑眉：“你别这样看着我嘛，我可是牺牲了自己啊，我为了你连公司都不去了，专门陪你啊，三陪，陪吃陪喝陪玩，我没有功劳也有苦恼吧。”

    沈宛白无语：“我不稀罕，盛先生，麻烦你离我远点，我怕我控制不住伤了你，毕竟我发起疯来自己都怕。”

    “宛白啊，我对你真心的，所以不管你是什么样子我都接受，倘若你真的疯了，没关心啊，我养你。”

    “你！”

    沈宛白气得五官都皱在了一起。

    这世上怎么还有如此不要脸的男人，是天下的女人都死绝了还是怎滴，为何非得缠着她！更何况，她也没有美到人神共愤的境界啊！

    每次一看到沈宛白生气，盛柏川的心情就愈加的舒畅，虽然他也不知道是为何。

    “宛白，你就带我一起睡午觉吧，我不会吵你的，还会给你讲故事哦，难道你就一点都不心动吗？”

    沈宛白没理他，几乎是逃跑似的离开。

    看着她的背影，盛柏川忍不住大笑起来。

    “哈哈哈，太有意思了，比养一只宠物有趣多了，沈宛白，你以后就做我的宠物吧，偶尔逗一逗似乎也不错啊。”

    沈宛白将门反锁，来到阳台，拉开窗帘，打量着四周。

    这三天她已经将周围的布局都了解清楚了，后面的院子里有一栋一米高的围墙，只要翻出去……

    从这个方向，她正好可以看到出口，一辆车撞进了她的眸中。

    沈宛白猛地一惊，吓得差点滑倒。

    “那是贺泽枫的车，我一定没看错，一定是他来了，我就知道会有这一天的!”

    沈宛白压低了身子，偷偷的打量着铁门口。

    迈巴赫在门口停下，司机似乎是在跟安保沟通。

    沈宛白在心里祈祷：“不能放他进来，不能进来！”

    可是，铁门已经打开，迈巴赫缓缓开进了门。

    就在这时，房门响起。

    “宛白，你怎么把门锁了，赶紧打开，我有非常紧急的事要跟你说。”

    就算不用问，沈宛白也知道盛柏川要对她说什么了。

    她只好将门打开。

    “你不用说了，我都知道了，贺泽枫来了，我看见了。”

    盛柏川见沈宛白很淡定，他意外的挑眉，他还以为她会很激动呢。

    “那我也不多说了，你就在这间屋子里待着，哪也不准去，还有，屋子不要上锁，不不然会引起怀疑，实在不行你直接躲到我的衣柜里去，里面的空间很大，足够容下你。”

    沈宛白点头:＂知道了。＂

    盛柏川还是不太放心：“记住，绝对不能出来，不管发生什么事都不能出来。”

    “少爷，贺先生到了。”

    楼下传来管家的声音，盛毅染快步下了楼。

    沈宛白连忙将门关上，也按照他的要求没有锁门。

    可是，要她躲起来，那是不可能的，她要趁着这个机会逃跑！

    这会，所有的人的注意力都会放在贺泽枫的身上，她再不跑就是傻子了。

    于是，她从床底下掏出准备好的麻绳，在阳台上打了几个死结，将绳子放下，她低头看去，绳子贴着地面。

    长度刚好合适。

    贺泽枫一进门，便不动声色的打量这周围。

    “你怎么来了啊，来也不提早通知我一声。”盛柏川大笑着，并拍了拍贺泽枫的背。

    而贺泽枫的脸色却不太好看：“你不是病了吗？现在倒是一点事都没有。”

    盛柏川早把这事忘得一干二净，再加上刚才光顾着跟沈宛白交代了，就算记得也忘了。

    “我好了啊，躺了几天就好了，这么说，你是专门来看我的？”

    贺泽枫没理会他，直接上了楼。

    见此，盛柏川笑容也僵住了，连忙跟上拦住了他。

    “你去哪啊，你不会还在怀疑沈宛白在我这吧，我可告诉你啊，你再这样我真的生气了。”

    贺泽枫冷笑一声：“你心里没鬼，又为何要拦我？”

    盛柏川眯起眼睛：“贺泽枫，这是我家，我也有自己的隐私，你放尊重一点。”

