    翌日。

    卯时初，外面已经人声鼎沸了，整队齐发的声响更是响亮。

    圣院的队伍，也集中完毕。

    云筝和风云小队的小伙伴们都在队伍中，随着大队走向第一天刚来看见的那座巨大的大门。

    石门已经开启。

    众人走进去，映入眼帘的一座悬浮上空的偌大擂台，而两侧，各有一道有黑色悬浮的阶梯，能并肩容纳二十人左右，相当广阔。

    左边往上的阶梯与右边通向的位置不同。

    先前见过的那个路老笑容满脸地道：“参赛年轻弟子，请往左边走。”

    “其他众人请往右边方向走，去观众席上。”

    院长以及五位副院长愣了愣，显然也是比较诧异的，居然这个时候就分开了？

    宋极先跟路老点了点头，然后转身对那五十名参赛的年轻弟子沉声说道：“比赛只是比赛，你们的生命才是一切的首要前提，希望你们团结，做不到团结——”

    “也不要暗中伤自家人！懂吗？”

    宋极后面的这句话加重了语气，隐含的意味深重。

    “是！”他们回应。

    五位副院长也先后说了几句叮嘱的话。

    而在人群中的云筝突然听到来自师父娄凤仙的传音：“筝儿，保护好自己！还有，如果你大师姐与二师兄遇到了危险，希望你能出手救他们一次。”

    “好。”云筝回了一句，她跟仇鸢漓与萧尘无冤无仇，看在同门以及娄师父的面上，她若真遇见，还是会相救一番的。

    紧接着，云筝又听到了来自其他三位师父的传音。

    君方哭唧唧地传音：“小筝儿，虽然你没参加炼丹一方的比赛，可是你要好好保护自己啊，不然师父会心疼的！还有，你多照顾燕沉一下。”

    南霸天传音：“筝儿，有事你别慌，师父已经叫你师兄蓝一尘看顾着你点了。”

    萧许墨传音：“师父我从未见过你的契约兽，这次比赛就不要藏拙了，毕竟这关乎中灵洲，小筝儿，期待你的驭兽能力以及契约兽。”

    四个人轮番上阵传音，让云筝的心暖了暖。

    云筝抬头看去，恰好对上了四位师父的目光，她顿时露齿一笑。

    良久，宋极带着剩余的圣院弟子上了右边的黑色悬浮阶梯，一步一步往上。

    而圣院参赛的五十名弟子则被一个身着灰色衣袍的中年男人领着走上了左边的黑色悬浮阶梯。

    云筝刚踏上这阶梯，就发现脚下似乎有一丝微光掠过。

    其他人亦是如此。

    “怎么回事？为什么发光？”有弟子问出了心中的疑惑。

    灰衣中年男人解释道：“各位不要害怕，这阶梯只是检测各位真正的修为，然后给来自中灵洲的几位大人物观看而已。”

    “原来如此。”圣院弟子们一听，则露出了诧异又恍然大悟的表情。

    中灵洲！

    每次听到中灵洲，他们的心情无一不激动与亢奋的。

    走了不久，便到了另一端候赛席位上。

    候赛席位比那偌大的擂台更高。

    对面的则是东洲各大势力的人、异族、隐族的人。

    而正对石门的中央便是十一个空座位，最高座的那张昂贵舒适的软塌上惹人瞩目。

    众人的心里已经猜出了七七八八。

    那十一张座位，就是给来自中灵洲的大人物的！

    而此刻——

    ‘砰’的一声巨响，他们上空出现了很多影屏晶石。

    与此同时，东洲中等国以上的国家以及势力区域的最大的空地上空，都亮起了晶石屏幕，将在苍海焱举行东洲盛会的场景都呈现了出来。

    “来了来了！”

    “东洲盛会要开始了！”

    “大家快看！”

    “我们圣院院长！还有各大势力的人！”

    “我看到好多绿眸异族！他们的着装也太露，太奇怪了吧？！”

    “在那观众席的最右边是不是就是传闻中隐族之地的隐族！”

    “这次东洲盛会，比往年都要盛大！”

    “你们仔细看，那擂台好大，我觉得能装下一千多的人！”

    “咦，为什么他们这样分布位置？最中央的位置是谁坐啊？该不会是苍海焱的人吧？！这胆子也太了，居然敢凌驾于三大族之上！”

    “也不是这么说吧，苍海焱的人作为东道主，坐主位怎么了？”

    “坐主位我没意见，可是明眼人都能看出，这位置分布是赤裸裸的尊卑与主次之分！”

    众人闻言，也觉得言之有理。

    这一刻，东洲大多数人都在观看虚空之上的晶石屏幕。

    有人已经提前拿好了小板凳或者各种软塌，以及各种小零嘴在候着了。

    此刻，大楚国，也亮起了一块巨大的晶石屏幕。

    上面俨然就是东洲盛会举行的场景。

    大楚国比武场，人声沸腾。

    云老爷子坐在皇帝的右侧，云妙则是坐在云老爷子的旁边。

    一袭黑衣的男子上前，对着云老爷子作揖行了一礼道：“云王爷，妙小姐，帝尊已经提前留下了阵法，你们可以安心观看。”

    “甚好甚好！”云老爷子捋了捋胡子，笑呵呵地道。

    不仅自己能看见自家孙女能参加东洲盛会，而且更能让大楚国的百姓们看到他云家的孙女是多么厉害的！

    那容烁还可以，他越来越满意了。

    皇上楚承御看着云老爷子，笑着打趣了一番：“云老爷子，以后我们大楚国就有云筝那丫头当大靠山了！”

    “哈哈哈不敢当不敢当……”云老爷子笑得爽朗，虽口上这般说着，但眉宇间的骄傲还是显而易见的。

    其他领国的小国皇帝贵族等人也来了，也在恭维云老爷子…以及云妙。

    他们心里深知，这云筝不仅天赋了得，而且还攀上了一个帝尊，那帝尊居然连晶石屏幕的阵法都能布下，还有那么多得力属下，那肯定背景不弱！

    正所谓一人得道鸡犬升天！

    他们羡慕嫉妒恨的同时，也想从云家捞点好处。

    他们的主意打上了未婚的云妙。

    只是，一但他们说到云妙的婚事，云老王爷就吹胡子瞪眼的，凶神恶煞地想要揍人。

    惹不起惹不起！

    只能嘱咐小辈私底下去偶遇或者邀请云妙了。

    而此刻的云妙心里已经决定，在看完东洲盛会之后，便去游历四方，她现在一点都没有想嫁人的想法，她想去更有意义的事情。

    【作者有话说】

    容烁很好哄的哈哈

    还有哪个小可爱想提供名字，写在这一章【章评】里哈~

