    小柚子赖着卓远航不肯走，叶佳期说了好久，才将她从卓远航的怀里抱过来。

    “要叔叔。”小柚子撅起嘴巴。

    “你是看到好看叔叔就要，是吗？”叶佳期冷哼一声，“看脸的家伙。”

    小柚子嘿嘿笑。

    时间不早了，叶佳期抱着小柚子离开，而卓远航一个人还坐在原地，像是不愿意走一样。

    他的画笔在白纸上勾勒出一幅又一幅不一样的画卷，脸上平静柔和，波澜不惊。

    叶佳期没问他要呆多久，来这儿究竟是干什么，他也没有主动跟叶佳期说。

    他们共事过很久，以前朝夕相处，如今相顾无言。

    叶佳期回家的时候，何家烨正好过来送吃的。

    “我做了一些馅饼，你尝尝，我刚跟居奶奶学的。”何家烨的怀里还抱着小晨晨，他带小晨晨出来散心。

    小柚子看到小晨晨就扑过去：“姐姐亲。”

    小晨晨避之不及，可惜，还是被小柚子给亲到了。

    叶佳期笑了：“你看小柚子色不色。”

    何家烨大笑：“有这个觉悟是好事，长得好看的，她才喜欢。”

    “这几天APP做的怎么样？”

    “细节方面我改了几处，不过就融资、整合方面，我有点无从下手。你知道的，我大学还没毕业，这方面实在没有经验。”

    “这方面……你可以去请教卓先生。”

    “嗯？卓先生吗？你知道他懂这个？”

    “他懂。”

    “我这才发现，小山村卧虎藏龙啊，我觉得你就很厉害了，没想到这个卓先生也厉害。”何家烨一脸佩服，“不过，我就怕他不愿意教我。”

    “你试试呢，反正以后很多事情，都是要试的。有人带，可以少走很多弯路，而这个人如果还是个金融高手的话，那你更是走了捷径。”

    “金融高手？”何家烨捕捉到关键词，“这个卓先生这么厉害？他看上去和你年纪差不多。”

    “你试试看。”叶佳期也没有多说。

    很多东西，她也教不了何家烨，但卓远航能。

    一个能让集团起死回生的男人，有这个本事。

    她只是十分不明白，卓远航何必要来这种偏远的地方消磨时间，这不是他该做的事。

    何家烨点点头：“我明白了，我晚上就去请教卓先生，他看上去还挺平易近人。”

    “人不能看表面。”叶佳期淡淡道，“你以后就懂了。”

    何家烨虽然是在军区大院长大，倒也挺纯粹。

    叶佳期带着小柚子和小晨晨回家，让两个孩子在床上玩闹。

    她打开小柚子带回来的画，画上的小家伙十分可爱，很萌，最下面有一枚卓远航的印章。

    她看着画，对卓远航也恨不起来，他似乎没有她想象中那么幸福。

    就比如从前在ZR，他虽然对任何人都很友好，但她总觉得，他是孤独的。

    内心孤独的人，能有多幸福呢？

    而他又是私生子，卓振东本就不喜欢他，上次的事情闹了一出，估计父子俩已经僵了。

    利益、家产、权势，有那么重要吗？

