    秦少虎脸带微笑，无比淡然；白川喜目露锋芒，气势逼人。

    秦少虎一抱拳，说：“承认了。”

    白川喜并不给他面子，态度非常地不客气：“客套话就不用讲了，我们身上背负着十几个亿的输赢呢，都拿真本事出来吧！”

    秦少虎问：“以什么比赛规则为准，而定输赢呢？”

    白川喜说：“没有规矩，无需规则，都倾尽自己所学，倒下了爬不起来的就算输。”

    秦少虎心中一震，白川喜这是要跟他玩命啊。

    这一招确实够阴狠，把秦少虎的退路一下子封死了。如果秦少虎不尽全力的话，就有可能被白川喜给废掉，甚至杀死。而无论是废掉他还是杀死他，白川喜都完全可以全身而退，且不说“逆天”组织本来就控制着冯大金，就目前的情形看，他身上肩负着吴显贵等人一共十个亿的赌注，他无论是废还是杀秦少虎，那都是在帮吴显贵等人的忙，所以赵永生也没法追究。

    所以，无论秦少虎是不是“绝杀者”，他都可以把秦少虎杀死。如果能杀死秦少虎，就能说明秦少虎不是“绝杀者”，而秦少虎强势反击，将他击倒的话，秦少虎十有八九就是“绝杀者”了。

    所以，秦少虎绝对不能和他以命相搏，便说：“只是切磋而已，不用搞得这么惨烈吧。大家本来都是朋友，非得搞成血溅五步的，没必要吧。”

    白川喜说：“习武之人，尽全力是尊重对手，岂会怕受伤流血和意外？而且，到这个时候，我们都不是为了自己而战，而是为了各位大佬的眼光，还有他们的赌注。你觉得我们可以马虎吗？如果你真怕的话，让你们的赵老板给大家道个歉，大家也都没意见的话，我也就不说什么了。”

    他明知道这个时候是已经覆水难收的事情，赵永生是不可能来道歉，然后拆台的，即便是让秦少虎死，赵永生都不可能在这样一个关键的时候为自己留下一辈子的笑柄。而他这么说，还有一层意思，就是激将赵永生。

    赵永生果然被激将了，这个跟着冯大金的人也未免太猖狂了些，不睁大狗眼看看，他赵永生是赌不起输不起随便道歉的人吗？当下就对秦少虎说：“没事少虎，你有多少本事尽管使出来吧，这是比武，凭的是功夫，受伤在所难免，冯局长不会怪你伤了他朋友的。”

    看来，这注定要演变成一场生死之战，无可避免。秦少虎叹息得一声，在问自己，难道真的要全力以赴，把自己暴露出来吗？见机行事吧。

    当下就对白川喜做了个请的姿势。

    白川喜毫不客气，手掌如剑，直戳秦少虎咽喉部位。一出手，就志在必得。掌剑直刺比拳难以应付，因为拳头容易阻挡，而掌剑刺出的点很小，要阻挡准确有相当难度，而且，即便阻挡准确，能不能挡得住是问题，掌剑之锐利，比起拳头来更令人头疼。

    正如很多人不怕刀砍，却怕刀捅一样的道理。刀砍只是伤，刀捅却很容易致命。

    何况白川喜攻击的是咽喉部位。

    秦少虎虽然不清楚白川喜深浅，但完全可以想象，“逆天”组织派出的先锋人物，在知道他可能是“绝杀者”的情况下还敢出手，那必定是高手中高手，掌剑必定藏有锋芒。

    秦少虎移步侧身，同时以左手擒拿向白川喜手腕。

    竟然擒拿而中。

    但在秦少虎手臂用力，准备将白川喜的手反转关节的时候，白川喜却手腕下压，一股重力顿时冲击秦少虎握住白川喜手腕的虎口，同时间，一抬脚狠狠地蹬向秦少虎的裆部。此可谓双保险的攻击。秦少虎既要化解虎口一击，还得抵挡裆部一脚。

    简单一过招，秦少虎心里顿时小有吃惊，白川喜比他想象的似乎要厉害得多，出手竟然如行云流水信手拈来，反应仿佛不经思考一般。看来确实是遇到了劲敌，当下迅速地松开了擒拿住白川喜手腕的那只手，同时间横向扫出，扫向白川喜蹬来的一脚。

    可谓一石二鸟。既化解了白川喜手腕的下压之力，又顺势阻挡白川喜蹬来的一脚。

    很结实的一声响。

    秦少虎的手臂横扫而中白川喜的小腿，一股巨大的力量将白川喜的小腿冲击开，就使得白川喜的脚蹬到了一边，同时导致了白川喜的身子微微倾斜过去。秦少虎更不愿错过这么好的机会，身子一矮，在白川喜那只偏出去的腿没有落地之前，扫向了他另外的支撑腿。

    速度太快，白川喜的那只脚本来还没有收回，根本没法反应。

    白川喜在吃惊之时，腿已经被秦少虎给扫中，顿时间觉得脚下一空，身子如电梯失控般坠下。但他毕竟不是泛泛之辈，他好歹也是地忍高段的忍术高手，只差最后一段就修上了天忍级。其反应和速度都绝对在白驹过隙之间。

    在摔倒的时候，当即将另外一只脚迅速收缩，然后弹射而出，蹬向准备趁热打铁扑过来攻击的秦少虎。

    狭路相逢，秦少虎无可避让，被白川喜一脚蹬中腹部，然后仰面摔倒。

    其实在正常水平发挥下，秦少虎只需要迅速伸手就能于腹部之前格挡甚至擒拿住白川喜的脚，但他不能在白川喜面前表露出太快的反应和速度，甚至连力量都不能完全发挥出来，只能尽可能地表现出与白川喜旗鼓相当的状态，甚至还要对抗得艰难些。让白川喜尽量的觉得他和“绝杀者”之间存在着一定差距。

    在秦少虎故意反应不及被白川喜蹬倒之后，白川喜的眼睛迅速瞄准秦少虎摔倒的位置，一个大空翻腿往秦少虎的身体击落而下。秦少虎赶紧一个翻滚闪了开，白川喜则穷追不舍，连环踢攻击而出。

    秦少虎一连翻了三个滚，已经滚到了台子的边缘，再滚的话就到台下去了。秦少虎赶紧急刹住，而白川喜又一脚狠狠地踢向秦少虎软肋处！

    无论如何秦少虎都绝不会让白川喜踢中软肋的，软肋处有几片排骨，都相对比较脆弱，很容易被踢断。虽然软肋之骨很脆弱，可对于整个身体起到的作用却很大，软肋骨断，整个身子都难以直起，并且无法使力，恢复不好的话将影响终生。

    情急之下，秦少虎用手撑地，将身子贴地往上弹射，这已经是没有办法的办法。他的身子每往上移动一点，白川喜的脚就会相对攻击到软肋往下一点，往下去比起软肋上边的部分都更具备抗击力一些，即便是被蹬中大腿，也顶多只是当时瘸一下而已，凭着他大腿的抗击能力，白川喜一脚肯定无法让其折断。

    总之，那是他唯一的选择，如果选择往下弹射，白川喜的脚就会尽量攻击到软肋往上，而软肋往上的部位比软肋会更重要，上面是腋下、肩膀和头部，造成的震撼力难以想象。

    情况比秦少虎预料的还要理想些。

    白川喜蹬中秦少虎的时候，秦少虎往上弹射只剩下小腿位置恰好被白川喜蹬到。

    一股强大的力量通过小腿冲击了秦少虎的身体，使得他的双脚顿时往台外面摔出去，连身子都跟着倾斜了一个方向，头部靠向了白川喜。白川喜得势不饶人，一肘横击秦少虎的头部，秦少虎则赶忙以手掌格挡。

    他的人毕竟躺在地上，而且脚有一半都露到了台外，根本就没什么稳定力，在白川喜肘力的冲击下，整个人再度往台下摔出去。在最终没法控制身体平衡而掉往台下的时候，只好以双手扣住台边。

    两个人的优劣之势一下子就明显地区别了开来。

    台下吴显贵一方的下注者都纷纷叫好，喊加油，而赵永生则已经开始了着急。秦少虎一输，他就有一种走下坡路大势已去的感觉。这个时候他才发觉自己对秦少虎太过自信了些，不应该如此的贪功冒进，下这么大的赌注。

    九个亿啊，还加上他的面子，损失多少？

    他现在一年的收入加起来也不过一个亿左右而已。等于这一仗让他退回到解放前啊！但事情到了这个地步，他纵然后悔也无力挽回，无法终止得了。其一是他不可能耍赖，说终止赌局；其二，就算他耍赖，吴显贵他们也不会允许。

    他只能期待奇迹，希望秦少虎能够反败为胜了。但他知道那希望无限渺茫，他本身也是一位武术高手，看得出白川喜比秦少虎要略高一筹，而且白川喜已经站到上风，秦少虎处于劣势，岌岌可危。

    而白川喜的心情却和他一个阵营的冯大金等是截然不同的，他并没有因为自己占到上风而高兴，相反的是失望。秦少虎的身手是不错，称得上顶尖高手，可就目前看来，跟他们要找的“绝杀者”比起来，差得还不是一点点。

    “绝杀者”曾于大漠中击杀“逆天”头目森喜郎，又于十二名地忍的“幻绝阵”偷袭下全歼杀手，那十二名地忍中，有八名地忍低段，有三名地忍中段，有一名地忍高段，配合着“幻绝阵”的威力，能抵得上一名天忍高段的高手。所以，比起只有地忍高段的他来说，肯定高出不止一点点。

    但相反的是，秦少虎反被他逼得险象环生狼狈不堪。

    他的目的是为了找出“绝杀者”而已，不是为了来闹事，也不是为了来赢钱。

    只不过，这还不是最后，还不能定论。

    除非秦少虎死在他面前，他才会甘心。否则，秦少虎就有可能是在演戏，是深藏不露的“绝杀者”，既然是军方绝密影子部队的高手，必然有着特工般出神入化的演技。

    是与不是，秦少虎都必须用死亡来证实！

