    这一刻，金帝骤然萌生了退意，正当他也想逃，却被小萌萌缠住脱不了身。

    奇怪的，曲檀儿没有去追雷帝，这一点，让火帝和雨云帝都错愕了好一会。难道就这样让雷帝逃了吗？

    小萌萌嘲笑道：“金帝，你心急了。没关系的，只要你投降，喊一声爷爷。小爷说不定就会放过你。”

    “痴心妄想！……”

    金帝大怒！这分明就是羞辱！

    只不过是一个坐骑，一个契约兽而已，也想让他喊爷爷？！

    曲檀儿往墨连城那一边退了退，有些趣味地看着小萌萌和金帝激战。怎么说呢？两个人打啊打，居然毁了人家药神山庄一片建筑物，还毫不知觉。不过，毁了也好，药神山庄就不是什么好东西。

    “大人，就这样让雷帝逃了吗？”锦樊有些费解。

    曲檀儿神秘一笑，道：“逃？有那么容易吗？”

    篷！！……

    下一刻，黑夜中，大家只看到山庄外，有东西被丢了进来。

    东西直接砸到了地上，还落到了曲檀儿面前数丈外。

    当众人仔细看时，才现这一团不是东西，是一个被绑成一团的人！

    曲檀儿笑道：“这身衣服瞧着，有点眼熟。”

    “大人，我也觉得有点眼熟。”锦樊上去检查了一下，确定道：“的确是雷帝。不过，他好像受了重伤，昏迷了过去。”

    “很好。”曲檀儿突然一动，雷帝只一瞬间就消失于原地。

    没有人知道，她是用了什么办法，让雷帝消失于原地。

    此刻，很多人都震惊了！

    雷帝逃出了山庄，结果又被人扔了进来？这么说，山庄外围，还有人守着？而且是强者，很强！只用了这么一会儿，就捉住了人？

    金帝被惊吓得一身冷汗，同时心底也升起了焦急和绝望。

    逃不掉了？别人不知道雷帝去了哪里，金帝很清楚。因为曲檀儿身上有空间灵器。一个大活人就这样消失，自然是被扔进了空间灵器。

    锦樊心中也奇怪，是谁做的？

    西门归雁倒是有些了然。他心里知道，清楚是他的师尊出手了。再看到曲檀儿那个模样，应该是已经知道了师尊的存在。

    曲檀儿斜着眸子扫了一眼小萌萌那边，道：“小萌萌，别闹了，赶紧解决。”

    “主人，我是解决不了啊。他是胜不过我，可我也胜不过他的。”

    “没用。”

    “呜呜！……”某妖货幽怨了。

    曲檀儿鄙夷地看了小萌萌一眼。

    再想想金帝的实力，的确很强。小萌萌想胜，是有些不易。可是，这个家伙那种散漫的样子，居然给了她一种错觉，感觉他游刃有余。

    “装逼个你娘的……”曲檀儿低声骂人。

    随后，她向锦樊使了使眼色，锦樊收到了命令，立即去帮忙小萌萌。

    锦樊中途蓦然间有了一些小变化。气质上感觉变化成了一个人，十分强大。他那俊美的脸上好像刹那间染上了一层迷雾，让人看不清楚，出手，就毫不容情，直接用狠招杀向金帝。

    小萌萌一见这情况，都呆了呆！

    曲檀儿也被雷了一下，一脸黑线。

    锦樊这货……居然变化成了天罚子？！