    一条白蟒，鳞甲栩栩，宛如生灵，在天地元气之中夭矫飞舞。

    它忽然尖啸一声，撞破了天地元气之海，落与现实。

    王崇冥目打坐，本我意识归为，身外一条白气缭绕。

    虽然再无天地元气潮汐中，白鳞大蟒的灵动如仙，但却别有一种轻翔如意。

    王崇微微睁开双眼，也自觉满意无比。

    他虽然学全了十二兽形诀，却把八九分的功夫，都用在了白蛇吐信掌上。

    十二兽形诀每一路拳法，深浅高低都有不同，比如白蛇吐信掌共有一十二层。

    王崇多日苦修，进境迅速，刚刚已经突破了第九层，隐约摸到了观相之境的门槛。

    王崇轻叱一声，散了白蛇劲，把元气收回丹田气海，暗暗忖道：“待我把白蛇吐信掌修炼圆满，必然可以踏破观相，破妄两境。我胎元境大成，再去修炼其余十一门拳法，高屋建瓴，一蹴而就，不知能节省多少精力。”

    王崇双掌一摆，两道白气吐出，在腰身兜转一圈，穿窗而出，击在窗外的一株枯树上，顿时将树干生生打折。

    王崇心头满意至极，收了功夫，起身去看望，已经恢复了神智的王相和杨尧。

    他在成都府已经逗留了接近十日，得了他灵丹之助，又有燕北人和尚文礼每日灌注真气，王相和杨尧都度过了生死危机，只是两个少年遭逢如此大难，都沉默寡言，暮气沉沉。

    王崇前几日，都忙于修行，故而也未曾开解。

    几个小乞儿，如今也都收拾齐整，把这间旧宅又复清扫干净。王相和杨尧所有的伤口，都寻了大夫重新开了伤药，裹敷的无微不至，两人躺在床上，都不言不语，只是脸上还有些激愤。

    王崇走了进来，王相和杨尧终究还是敬畏他，一起低声叫了：“公子！”

    王崇摆了摆手，说道：“不过就是失了双腿和一支左臂，能算得什么？江湖上身子残疾，却武功强横的奇人异士，哪里就少了？何况……虽然我没得本事，但日后求我师父，也未必就不能炼得灵药，让你们重新生长肢体。”

    燕北人和尚文礼，亦一起劝说道：“公子已经拜师当世有名的剑仙，指日便可修成出入青冥，飞腾万里的手段。你们虽然小有挫折，但放着唐公子在此，还能让你们如此沉沦不成？快些振作起来，莫要如此颓废，少年人怎能如此消沉。”

    王相咬了咬牙，忽然叫道：“公子，我们还能报仇吗？”

    王崇笑了一声，叫道：“怎么不能？”

    “秦旭不过就是一个天罡境的角色，你们若是努力，二十年内，也不是没有希望追上他。”

    杨尧身子微微一动，猛然就滚落在地，放声大哭，叫道：“若是公子肯传我们炼罡之法，我和王相一定要报此大仇！我们被打的残废了，倒也罢了，只怨我们学艺不精，那些兄弟又何其无辜？为何他们就不能放过……”

    王相也挣扎要起来，王崇随手一按，一道凌空劲，把他按在床上，喝道：“莫要乱动，我给你们疗伤，用的丹药可珍贵，再弄裂了伤口，我也没地方再讨要去。”

    他伸手一抓，把杨尧也凭空提起，对燕北人说道：“烦请燕先生，把这小子的伤口重新包扎一番。”

    杨尧刚才挣扎下地，早就把伤口挣裂，此时又有鲜血渗出。

    王崇瞧了两人一眼，说道：“你们从明日起，就跟燕尚两位先生一起，学习飞火击雷大法吧！此法有雷霆发震之妙，能促进生机，也可以让你们恢复的快些。”

    王相和杨尧都感激的无以复加，热泪盈眶。

    燕北人和尚文礼互相望了一眼，一起说道：“若是你们两个不嫌弃，我们两人一身的凡俗武功，也可以倾囊相授，绝不吝啬。”

    王相杨尧不过是普通的乞儿，得王崇传授拳法，已经是莫大奇遇，如今得两位侠客答允，传授毕生武功，几乎是翻天覆地的人生改观。

    尤其是两人有机会学习飞火击雷大法，虽然未必仙道有望，但做一个纵横人间的剑侠，终究有了三分指望。

    王相和杨尧，此时终于恢复了几分朝气，两人经此磨砺，心性大为沉稳。

    燕北人第二日，帮王相寻了两根竹杖，并且传授了他一路杖法。平日以双臂挟着竹杖，倒也勉强可行动自如，对敌的时候，一支竹杖点地，一支竹杖对敌，若是杖法纯熟，也能进退如飘风。

    王相本来修习降龙真气，已经颇有根底，学习这路杖法，入门极快。

    待得数月之后，伤势养复，虽然双足残废了，却也不至于只能卧床。

    杨尧断了左臂，情况比表哥王相好些，所以先跟尚文礼学习飞火击雷大法，同时也学了尚文礼的九牛二虎一条龙的独门硬气功。

    王崇在成都府呆的半月有余，他知道王相和杨尧，没有数月功夫，不能长途跋涉，本想等待两人养好了伤，再一起上路。

    只是，他也没想到，这一日早上，他刚刚从入定中醒来，演天珠就送出了一道凉意：此时去扬州，路上或有奇遇。

    “这……”

    王崇暗忖道：“只好先行一步了。”

    他也惦记自己藏在扬州府的元阳剑和两条冥蛇，就留了纸条给燕北人，尚文礼和小狐狸，让他们日后去扬州须晴园汇合，就孤身一人启程，连道别都没有，前去扬州。

    王崇一个人上路，无牵无挂，昼行夜伏，脚程极快，一日能赶三百余里。

    王崇如此赶路，让一直跟在他后面的天心观某位弟子叫苦不迭，他的修为还不如王崇，哪里吃的住这般辛苦？

    这位天心观弟子跟着王崇，走了四天，就把王崇给跟丢了。

    他也不知道王崇要去扬州，胡乱走了一天，就把路走岔，奔着太行山就追下去了。

    王崇并不知道自己无意中甩脱了一条尾巴。

    他这一日，赶路到了天色傍晚，见左右都没人家，正要寻了一处北风的地方修习，演天珠却忽然动了，送出了一道凉意：前行三二里，有一座破庙可以休息。