    平行世界！？

    突然，众人都想到了这种可能性，顿时把目光看向了古一。

    众人中，也就古一是对平行世界有所研究的。

    其他的人，无论是号称被知识诅咒的托尼，还是号称道家第一人的老天师，对平行世界的研究都比不上古一。

    不看她, 能看谁？

    “你们是想问平行世界吧。”

    古一看着众人那期待的小眼神，眨眼间就明白他们想问什么，微笑地摇了摇头：“我也有这样的怀疑。

    但是，我也没办法确认这里是不是有平行世界。”

    随后，古一不等众人详细询问，就淡淡地解释道：“有三种主要可能性会诞生平行世界。

    第一种，那个次元宇宙本身就是一个多元宇宙, 天生自带平行世界。

    第二种，是某个次元宇宙吞并了其他次元宇宙。

    因为是吞并的原因，所以会以某个次元宇宙的时间长河为主时间长河，其他次元宇宙为平行世界，互相影响，最后形成多元的次元宇宙。

    或者，多个次元宇宙的时间长河互相融合，最终形成一条新的时间长河。

    然后，每个次元宇宙都会把一些不符合新时间长河的事物排挤出去，形成平行世界。

    第三种，单元的次元宇宙里，有人掌握了游走时间长河的能力，从而干扰到时间长河的正常流转。

    最后导致了时间长河必须不断分流，以保持时间线的稳定，从而单元的次元宇宙变成多元的次元宇宙。

    所以，无论是哪一种方式诞生的多元宇宙，要想知道这个次元是多元宇宙还是单元宇宙, 唯一的方式就是进入时间长河所在的空间, 观察一下时间长河。

    而我……”

    说到这, 古一苦笑了一下, 无奈地说道：“没有阿戈摩托之眼的帮助，我也没能力进入时间长河所在的空间。

    用你们的说法来说，时间是三千法则之一，属于至尊法则之一。

    而我现在，只能隐约感知到时间法则的存在，离运用差远了，更别说掌握时间法则了。

    所以，我也不确定这个世界到底有没有平行世界。”

    “……”

    古一说完后，众人就默默地叹了口气。

    古一都无法进入时间长河中，那他们就更没能力了。

    看样子，现在真的只能见一步走一步了。

    除此之外，现在谁也没办法了。

    无论是克鲁泽说的那样，这里是星际版蜀山，还是这里是蜀山世界的平行世界，他们都没任何办法处理。

    前者，宇宙太大，后者，没能力主动去管。

    “……甘道夫啊，你可别真死了。”

    叹息完，郭逸就再次看向了一旁仿佛坐化了一样的甘道夫, 无奈地祈祷道：“你就算是要死了，好歹在死之间给我们来个消息啊！

    不然，我们真的要开席了……”

    “你还有事吗？”

    行者无语地看了一眼想开席的郭逸，然后边活动活动手脚，边淡淡地说道：“没事的话，那我们几个就继续了。”

    “唉~”

    郭逸无奈地打开了一扇传送门，一脸郁闷地把传送门对面的白色垃圾的头塞进了另外一个白色垃圾的菊花处，悲秋伤风地说道：“不继续能咋办？”

    说完，郭逸就关闭了传送门，把抑郁之气撒在四周的白色垃圾身上。

    有人说过，打扫完卫生后，心情会愉快起来，特别是一次性把所有积累的垃圾清完。

    那自豪感和满足感，妥妥的！

    “那我也走了。”

    古一在郭逸走后，也跟着出发了。

    和其他人不同，古一是专门负责对付城镇的……

    先是一招镜像空间把城镇给笼罩住，然后挑选出自家人，最后再把剩余的垃圾一把拍扁。

    这效率，完全没法比。

    只可惜，大多的时候，古一都是只能清理垃圾，挑选不出自家人。

    “……”

    “娘的，又叫我们回来开会，又不给我开门，还抢我的猎物。”

    行者看见古一和郭逸就这样离开了，愣了一下，不爽地说道：“这小子，现在都这么欺负人了？

    等老子学会开传送门后，我一定要把他传去喜马拉雅山去！”

    立完FLAG后，行者就在通讯频道中喊道：“戴比，给我开门！”

    “……”

    十四天的时间，郭逸他们如此毫无遮掩的行动，让这片近两万里的区域变成了拥有神奇故事的生命禁区。

    谣传，这片区域时不时徘徊着莫名的怒吼声，偶尔还夹杂着许多不明的轰鸣声。

    凡是闯入这片区域的人，必定是有去无回，必死无生，甚至还有可能无法转世轮回。

    在信息通讯落后，以讹传讹下，这方圆近两万里的区域，已经成为了五胡闻之色变的生命禁区。

    而两万里……

    听起来很大，实际真的不大。

    单东晋来说，就有302万平方公里了。

    而五胡所占的地盘，更是比东晋大。

    不过，郭逸他们的位置不知道是幸运还是不幸运。

    他们的位置，正好位于北方的中间……

    就在今天，这个生命禁区发生了一个让看见的人都跪了下来的异象……

    一个不断扭曲的黑色，以门的形式，突然屹立在这个区域中心处。

    高大，诡异，且散发着不详的气息，仿佛是深渊一样！

    一时间，这个信息越传越广。

    四周最近的胡人人知道后，当即调动了大军把这片区域给包围了起来，心慌慌地戒备着。

    并且，还挑选了一批探马，小心翼翼地往那黑色大门探去。

    而就在传送门开启没多久后，郭逸就带着老天师他们回到了东辰，找到了老卫：“老卫，十万火急，拉人摇人了！”

    “你们怎么回来了？”

    老卫看着突然回归的众人，好奇地眨了眨眼睛，安抚道：“你们先别急，先和我说下怎么了？”

    “你自己看吧。”

    郭逸没回答老卫的问题，而是把他们这十五天的所见所闻的画面放给了他看。

    白色祸害，十室九空，京观，帐篷城镇等等……

    等老卫看完郭逸播放的画面后，整个人顿时阴沉了下来，平静地点了点头，立即拿起电话：“邀请其他几位负责人过来，红色等级！”

