    “走，我们回凤辇！”

    白灵小公主说道，身旁的十几位年轻女性，还有那位凤姨，也都是一起走进了凤辇之中。

    而此刻，蒙将与其他人已经率领众人朝着鲜花国中走去，大部分修士都前往另外一个方向了，唯有少数太虚境强者，朝着另外一旁皇宫的位置走去。

    巨大的凤辇，也同样朝着一个众多修士的方向走去，而小公主已经从凤辇之中，出来，在侍女的簇拥下，朝着皇宫位置飞去。

    蒙将在远处看了一眼，小公主身旁，那位穿着长衫的青年还在，他便没有在意。

    一行人，很快便飞到了皇宫之中。

    小公主看着蒙将等人，并未有什么异常，心中悄然送了一口气。

    此刻的凤姨，已经不在她的身旁了，而是在凤辇外，随着其他人朝着另个一方向飞去。

    蒙将等所有太虚境强者，很快便来到了巨大的皇宫之中。

    ‘’这座巨大的皇宫，更是修葺的极为美丽，皇宫的威严，与无数的鲜花完美的融合在一起，既不会让人觉得这里处处鲜花而放松，也不会让人觉得皇宫的建筑不威严。

    众人从鲜花道路走了进去。

    偌大的皇宫内部，一众太虚境强者站在这里，都显得极为的空荡。

    在皇宫的上方，也是尽头的位置，有一个巨大的鲜花座椅，这座椅之上，有一个老者，穿着华贵的鲜花长袍，头发虽然花白，但却看着精神烁烁，端坐在那里，便有一种威严的感觉。

    此人，正是鲜花国的国主，极天皇！“拜见，极天皇！”

    所有太虚境大能，全部朝着极天皇一拜。

    “起身！”

    极天皇伸手道。

    众人再次起身。

    旋即，极天皇的目光落在了小公主的身上，充满了怜惜。

    “你，唉……”极天皇轻叹了一口气。

    语气之中，有一些高兴，但更多的是担忧。

    高兴的是，自己最疼爱的儿女，终于是不用担心嫁给不喜欢的人了，但是，却因此直接得罪死了海炎国，鲜花国更加危险了。

    “极天皇，此事关系重大，我等无法做主，请极天皇决断！”

    蒙将拱手恭敬的道。

    显然，在事情发生之后，第一时间便通知回来了。

    “我知道了！”

    极天皇只是道了一声，便没有了任何话语。

    但是下方，一众皇亲国戚，还有诸多的太虚境强者，皆是吵闹了起来。

    “那怎么办啊？”

    “海炎国早已震怒，特别是这几日，这件事越演越烈，无数修士皆是知晓了海炎国受辱的事情，海炎国算是丢尽了颜面，这若是搁我鲜花国，也是同样是受不了的！”

    “这件事极有可能引起海炎国和澜江国的联合，对我鲜花国进行一次攻伐，我们如何抵挡？”

    “是啊，我鲜花国如今的实力，本就下降很多，这两国若是联合起来了，我国怎么抵挡？”

    皇宫之中，顿时便无比的吵杂起来。

    “一切罪魁祸首都是那个青年，叫什么李墨是吧？

    他在哪里？”

    一老者怒声道。

    “他跟随小公主一起回来了！”

    众人的目光，直接落在了小公主的身上。

    “他已经走了，离开了鲜花国！”

    白灵小公主道，这会，他们肯定已经早就远离了。

    所以，小公主的神色放松。

    “我已经让他悄无声息的来了一次，又怎么可能悄无声息的让他离去？”

    蒙将看向小公主道。

    “什么？”

    小公主的脸色顿时一变。

    “他一会便回来了！”

    蒙将继续道。

    “他竟然还想跑，快捉回来献给海炎国恕罪！”

    “就是，将他献给海炎国，献给海王子，此事或许还有转机！”

    皇宫之中，再次吵杂了起来。

    而在另外一处星空，凤姨带着李墨，已经朝着外面飞去。

    在飞出不远后，凤姨开口道：“我会将你送到安全的地方，然后便立刻返回，不然会引起怀疑的！”

    “不用送了，我们走不了了！”

    李墨摇头道。

    凤姨闻言，朝着后方一看，但是却没有任何人，她不解的看向李墨。

    “凤姨觉得蒙将为人如何？”

    李墨道。

    “修为强大，天赋很高，而且，心智很强，否则护送小公主的事，也不会交给他负责！”

    凤姨道。

    “这样的人物，又怎么可能不知道小公主的心思，所以，我是走不掉的！”

    李墨平静的道。

    凤姨闻言，眉头皱了起来，而后奇怪的看向李墨，“你既然知道走不了，为何还这么平静，丝毫不担心的样子？”

    “这不是有小公主么？

    她自然不会让我出事的！”

    李墨淡淡一笑，当然，还有自己的实力，才是最重要的，这句话他自然不会说。

    忽然，凤姨转过头，然后脸色微变，“果然来了！”

    两人都没有再动，只见五位太虚境强者，一起飞了过来，看见凤姨与李墨后，脸上皆是露出冷色。

    “还想逃？

    不可能的事！”

    其中一人怒声道。

    “带路！”

    李墨道。

    “嗯？”

    面对李墨如此平静的言语，甚至主动走了过来，原本愤怒的五人，皆是有些愣住了。

    画风怎么有些不对？

    不应该是李墨在凤姨的帮助下，拼死逃走才对么？

    他怎么主动便走了过来，想要回去？

    “还愣着做什么？

    走啊！”

    李墨更加的不解了。

    五人以为李墨有鬼，皆是防备着，然后与李墨一起朝着皇宫之中飞去，但一直飞到了皇宫外，李墨都是这样。

    五人彻底蒙蔽了，这青年据说在海炎国与鲜花国无数强者之中，谈笑自如，看来胆气的确过人。

    一行人，带着李墨，走进了皇宫之中。

    众多太虚境强者，还有皇亲国戚，以及诸位天骄，整个鲜花国之中，最有身份，最有地位的修士，全部都在这里。

    所有人的目光，在这一刹那，全部凝聚到了皇宫入口。

    面对如此多如炬的目光，即便是五位太虚境强者，也都是略微感觉到了一丝不自在。

    但李墨，依旧是那么的平静，朝着前方走去，背负双手，长衫飘动。

    这番气质，还是颇为不错的，有天骄之姿！ 

