
　　被粘住的瞬间，那只洋娃娃就像失控的机械人，手脚头颅都狂乱地扭动起来，下巴“咔咔咔”地开合着，关键是它这么扭动也没耽误杀人的意图，手下的金属签不要钱地往徐获脸上扎！

　　徐获也没客气，抓着它的脑袋就拧了下来，再拆掉四肢扔到地上。

　　这时候解玲已经操控不少的洋娃娃把会动的洋娃娃当成寻找目标扑倒，但这没有扭转局势，因为越来越多的洋娃娃开始活动起来，争先恐后地朝他们扑来。

　　徐获快速在陈列柜间移动着，连续拆掉七八个洋娃娃后，他也没有找到自己想要的东西，正在犹豫是否要先退出场馆的时候，侧边的墙面突然传来沉闷的敲击声，他立刻抽身离开，脚步刚移开，几根金属签就穿过墙面射在了他刚刚站的地方！

　　之后的几秒时间内，墙面上被密集地打出一排虚线般的空洞，两个人体模特合力撞破墙，把歪挂在脖子上的脑袋扶正后便冲着徐获本来——它们手里拿的金属签就变成了针山理疗馆中的长钢针，一根足以穿透两个陈列柜！

　　不光陈列柜，那些奔跑中的洋娃娃也不可避免地被穿到一起，要么是脑袋要么是躯体，但这些洋娃娃并没有因此失去行动能力，干脆连成串在陈列柜中间跑来跑去，被卡在过道中没法移动就强行把身体从长钢针上撕出来的模样可笑又可怖。

　　“余获！”解玲惊叫一声。

　　徐获神情不变。

　　从蜡人馆出来，他的第一个目标其实就是养娃娃服装店。

　　解谜蜡人馆的进度是六分之一，那么蜡人给出的线索应该也是需要解谜的场馆之一。

　　太阳博物城中有不下二十个场馆，双胞胎娃娃的图画看起来是解玲讲的故事角色，但其实是和洋娃娃服装店这个场馆相符合的，所以这里大概率也是解谜场馆，只不过这里没有尸体，除了乱动的洋娃娃，以及“睦邻友好”的假人，目前看不出什么头绪。

　　这些洋娃娃最大的区别就是部分身体有拆缝痕迹。

　　当然，有可能是像刘承义说的那样节省成本。

　　徐获抓了两只洋娃娃塞进行李舱，而后踢开围过来的假人去了解玲所在的方位。

　　解玲已经被洋娃娃埋了，好几只活动的娃娃连同几个假人举着金属签和长钢针对着洋娃娃小山不停扎刺，总有一两个抽出来的时候上面带了血。

　　徐获直接开了旁边的墙，跳进针山理疗馆的时候解玲也从洋娃娃堆里扑了出来，看到他时她眼睛一亮。

　　徐获顺手拉上她往楼下跑，没想到针山理疗馆这边情况也没好到哪儿去，场馆里的假人都活动起来了，和洋娃娃不同，它们的行动力更强，甚至有“同归于尽”这个选项，顶着一身钢针就要往玩家身上抱。

　　两人到一楼的时候，萧龄几人正在和假人苦战，门口和墙面上到处都是长钢针，他们也受了些皮外伤。

　　“你们怎么还在这里？”解玲惊讶之下道。

　　他们跑得快，应该先从洋娃娃服装店出去了才对，怎么也到不了针山理疗馆。

　　“你以为我们想待在这儿？”龙傲天打掉一个假人，“你往门外看看！”

　　门外全是洋娃娃——大大小小的全部挤在了大门玻璃上，下巴开合的同时挥舞着金属签在外面摇旗呐喊。

　　“看到了吧，”龙傲天绕到他们身边来，“就算出去了，它们也会追出来。”

　　事实上他们根本没能出得去，直接被堵在一楼了，和徐获一样，他们也是打穿墙过来的，本来以为可以从理疗馆离开，结果两边差不多，唯一的好处就是，假人可以进入洋娃娃服装店，但洋娃娃不会进针山理疗馆。

　　但假人也不会像洋娃娃拆掉之后基本没法活动，它们会借用长钢针自己拼接身体重新站起来。

　　“这么消耗下去，多少力气都白搭。”萧龄眼看假人杀不完，朝大门口甩出一辆玩具汽车，“行车杀手！”

　　玩具汽车应声撞在前门大墙上，半堵墙立即倒塌，外面的洋娃娃被尽数掩埋，随后玩具汽车从掩埋物下冲出去，在大街上来了个急转弯，与场馆大门平行后，一下将坍塌物连带着拥挤的洋娃娃一块儿撞回了洋娃娃服装店门前。ŴŴŴ.23sk.com

　　徐获几人从理疗馆出去的时候，那小车还在一下一下地往洋娃娃服装店里怼，成功用洋娃娃堵住了服装店的门。

　　不过没等他们找到安全的地方落脚，疯狂监狱那边传来哐哐的砸门声，几人站在街道上，远远就能看到监狱的屋顶上爬出了两个人体模特，它们宛如真人一样四处巡视，并顺利地发现目标。

　　俩假人往徐获他们这边一指，模特楼和监狱场馆里的假人跑出来了。

　　“我操，没完没了了啊！”龙傲天一望周围，“往商铺躲吧，人多目标大，我先走了，运气好咱们就明天见！”

　　说完他率先钻进了旁边的商铺内，很快没了踪影。

　　徐获没丢下解玲，带着他进了不远处的商店，刘承义像龙傲天一样先跑了，倒是萧龄和于广南两人还跟着他们。

　　“这里有个小仓库！”徐若思在店内搜寻了一下，“墙面很结实，关起门来问题不大，兴许能躲一晚上。”

　　徐获已经看到街道的尽头出现了假人的踪影，他目光微微一动，“我上去看看。”

　　他穿上隐身衣翻上屋顶，先朝洋娃娃服装店那边看了看，那边相连的两个场馆也只有假人跑出来搜人了。

　　其实从这几个场馆的布置来看，每个主题场馆之间其实有隐含的故事纽带，比如人体模特楼的假人有编号，断头公墓就有他们对应的坟墓。

　　疯狂监狱和针山理疗表面上看起来内容差别很大，但仔细想一下就能明白，这两个场馆其实都分两个阵营，受虐者和施虐者，且区别明显——施虐者穿白衣或者白大褂。

　　跑出来的假人也多是施虐者阵营。

　　不过假人是否会在场馆外活动代表不了什么，值得注意的是洋娃娃服装店和其他场馆的联系。

　　假人有生死联系，那么洋娃娃服装店的那些娃娃也能和疯狂监狱中的孕妇对上号。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第732章 隐含的故事纽带免费阅读。https://xs.23sk.com 