    夏雨墨回头看了一眼艾伦办公室，还紧闭着，心里有些过意不去，低声自语：

    “他还住在天堂酒店里的吗？”

    “不如今晚跟凌西顾求个情好了！”

    下午下班之前，她接到凌西顾的电话，他说今晚有应酬，要晚点回去，让她自己先回公寓。

    回去的路上，夏雨墨去商场买了些肉和菜，准备自己做晚餐。

    她按密码打开了门，刚将袋子提了进去，就看到沙发上坐着一个浑身散发着霸气的中年男人！！

    是凌西顾的父亲--凌淮南。

    他怎么会在这里？

    她脑海里，突然回想起六年前，他甩出一张一千万的支票，迫使她离开S市的画面……

    “夏小姐你好，我是凌西顾的父亲，你应该还记得我吧？”

    凌淮南翘着二郎腿，环胸靠后坐着，他声音鸿厚，礼貌中又带着冷硬。

    夏雨墨先将袋子放去了厨房，随后走到茶几侧，对他恭敬弯腰行了个礼：

    “凌伯父你好……你是特意来找我的吗？”

    “当然，你可以坐下说话。”凌淮南冷傲的看了眼沙发，示意她。

    夏雨墨过去坐在他斜对面的沙发上，心里有些不安，这一次，他又是来让自己离开的吗？

    “夏小姐，六年前你没收我的支票，选择自觉离开，我对你的印象是不算差的，没想到现在--

    你居然直接偷偷跟我儿子结了婚！你是在跟我玩心机吗？”

    “你觉得自己的身份，配得上我儿子？

    像你这样想嫁进豪门的心机不择手段的女人，我见多了。”

    凌淮南没不跟她发怒，也没有骂她，一字一句，沉重而有力的冷声问她。

    “不管你信不信，我没有主动勾引过他，我也知道自己身份普通平凡，配不上你们，但，这一切并非我所愿。”

    夏雨墨现在面对他父亲，已经没有六年前时那么紧张，不过他的话，还是那样的打击着她的自尊。

    “你的意思是，是我儿子，强迫你结的婚？”凌淮南冷笑看着她。

    虽然他已经调查了此事，但，他不相信夏雨墨是无意遇上儿子的。

    哪里有那么巧的事？

    她刚好就欠了两百万？

    刚好就被抓进那间包房？

    刚好就被人推去陪自己儿子？

    这一定是她看到报纸，知道凌西顾回国了，所以才精心策划了这一切，又装可怜，引诱那臭小子去领了证！

    “凌伯父你直接说来意吧，没必要再与我纠过程，我说了，你也不会信，不是吗？”

    夏雨墨沉冷说道。

    “作为凌西顾的父亲，我不同意你嫁进凌家。”

    他冷声说完，将面前的离婚协议给她唰的一下推了过去，又拿出支票本，这次直接给她写了五千万的数额！

    撕下，扔给她：“这是五千万，既然你不满足一千万，这五千万应该够了吧？

    你一个小设计师，一辈子都不可能挣这么多，快点把字签了吧！！”

    夏雨墨听着他的话，很不舒坦，笑问：

    “凌伯父，你怎么知道我一辈子都挣不到五千万？

    我现在是穷，但我相信，只要有自己的信念与理想，总有一天能成功。”

    “我不想跟你说这么多，你把离婚协议签了吧。”凌淮南不耐的叫她。

    她低眸看了眼离婚协议，蹙眉，如果自己就这样默默走掉，凌西顾会不会很生气？

    莫名的，她有些怕他生气……

    几天前，她心里还想着跟他离婚，现在协议就摆在眼前，她竟犹豫了……

    “五千万不够？”

    凌淮南见她不为所动，嗤笑了下，再写了一张五千万的支票，扔给她，语气变得冷厉：

    “一亿，你要是再不知足，我不会再好好跟你说话！”

    “如果我拒绝呢？”她冷声问。

    “恐怕由不得你，你爷爷已经不在这个城市了，要是你还想见到他，最好是合作一点。”

    凌淮南早就做足了充分的准备。

    “你把我爷爷弄到哪里去了？”夏雨墨生气的立马问。

    “他现在已经在另一个城市了，我可不敢保证，那些办事的人，会不会虐待你爷爷。

    他才刚做完手术，要是不小心死在陌生地方了……也只能怨你自己自私！”

    他深沉的看了她一眼，语气冷狠。

    “……”夏雨墨听到他的话，心顿时揪了起来，很担心爷爷。

    她看着协议，眼眶有些水雾，紧紧捏着手……

    “夏小姐，我的耐性是有限的。”凌淮南很不耐的再冷冷提醒。

    夏雨墨别无选择的拿起签字笔，默了片刻，还是在离婚协议上签下了自己的名字……

    “现在可以告诉我，爷爷在哪里了吗？”她冷声问。

    “现在就会送你去找他，楼下已经准备好了车子，你最好在二十分钟内，收拾好行礼，他们会送你去机场。”

    凌淮南见她签字了，很满意的对她说道。

    这么急着将她送走？她不由淡笑了下。

    扫了眼这个地方，心里竟隐着一丝不舍，她也不敢想，凌西顾知道后，会有多生气？

    希望，他不要生气。

    她正准备站起身时，突然又被凌淮南叫住：

    “等一下！你先给西顾留一封信吧，就说，你是自愿想离开的！”

    话落，他拉开了茶几下的抽屉，在里面找到一张白纸，递给她--

    夏雨墨秀眉紧紧皱着，没接，若是告诉他，自己是自愿离开的，他一定会很恨自己，讨厌自己吧？

    她才在游轮上答应他，要爱上他……却又这么快背叛他。

    “对不起凌伯父，这封信我不想写。”她鼻子有些酸楚。

    “那你是想让我们父子反目成仇？还是，你还想让他去找到你，再拆散我们父子？”他冷声问。

    “所以，你让他恨我？”她浅笑问。

    “是，你跟他离婚后，他恨你又何妨？难道，你还对他抱着什么幻想？

    我调查过，你之前跟他结婚，不过是还他两百万的交易，你以为你们的婚姻存在感情？”

    凌淮南故意嗤笑反问，他明知道，自己儿子被眼前这个女子迷惑得有多深。

    这么多年，都在找她。

    可这个夏雨墨不过就是个水性杨花的女人，他听安琪说，她在学校时，就很会勾引男孩子。

    她还和季安阳谈过六年恋爱，现在季安阳都是菁菁的未婚夫了，她还暗地里缠着他！

    这样的女人，有什么资格再嫁入凌家？

    “快点写吧，你再磨蹭就赶不上登机了，到时若是连你爷爷最后一面都见不到，你可怨不得别人！”

    凌淮南冷声警告她。

