
        “竟然能够在幽鬼大潮中活下来，真是祖宗保佑！”

    “好险，最多再过一盏茶的时间，我必死无疑，没想到幽鬼竟然主动退去了。”

    “这一次的幽鬼大潮，前期倒是疯狂无比，但后期却是比往昔要虚弱许多，并没有坚持太久。”

    “幽鬼大潮向来没有太多规律，能够保全性命，已经是万幸了，何必穷根究底？”

    “不错，两次幽鬼大潮、哪怕近些年愈发频繁、彼此之间也至少要间隔百年，至少这段时间，可以在秘境中尽可能猎杀幽鬼心核。若是能够在百年内点燃神火，以后大不了不再来这幽鬼秘境。”

    “传闻之中无穷岁月之前，幽鬼秘境的大潮、与如今似乎有些不同……”

    楚天策站在秘境之外，凌乱嘈杂的议论声，不断在耳畔响起。

    一张张劫后余生的疲累面庞上，交织着浓浓的惊喜和疑惑。

    “看来幽鬼大潮确实是提前结束了，不知道此事和骨剑有没有关系……不过倒是应该好好查查幽鬼秘境的资料，或许可以推衍出一些关于骨剑的信息。”下意识的摩挲着左臂，“不知是这处听风阁的资料不足，还是我的境界太低，不能查阅高阶信息……”

    幽鬼秘境边缘，位于一片苍茫深邃的山谷，wai wei是更加广阔的连绵群山。

    山风鼓荡，淡淡的海腥味弥散，赫然是虚海域边缘、吹拂而来的无尽波涛。

    “传闻烈苍星域的汪洋深处，生灵强横之极、等闲武者根本无力探索，于是导致奇珍异宝、远胜大陆，未来若是有机缘，倒是可以好好探索一番。无尽汪洋、碧海生波，单单行船，亦是一大快事。”

    轻轻呼吸着海风，辨明方向，楚天策直接向着山间飞掠而去。

    山脉之间，有许多御使着飞舟的武者，招揽客户。

    并不是每一个武者，都有能力购买飞舟，而独行于群山之间，不只是浪费时间、而且既不安全。

    于是这种交通运输的行业，便即在各大偏远秘境、应运而生。

    花费一定的灵石，前往附近拥有传送法阵的市镇村落，再通过法阵、回返宗门世家，快捷而安全。

    只是对楚天策而言，这种飞舟，速度反而太过缓慢。

    “应该找个机会，购买一艘品质不错的飞舟，在一域主城、或者是一些大城，倒是可以通过传送法阵节省时间，但是这种秘境、往往位于荒僻偏远之地，有一艘飞舟、倒是可以节省许多体力。”

    秘境左近，少有传送法阵，主要原因、倒并不是因为偏远。

    关键原因有两个。

    第一，秘境所在之地、天地法则往往颇为奇异，若非如此、很难形成秘境。

    强行刻画法阵，极有可能引发不可预料的麻烦和危险。

    第二个原因更加重要。

    这些任意进出往返的秘境，往往都是一些三不管的区域，而刻画传送法阵，需要消耗大量的资源，既然无法控制、那么便很难从传送法阵中收取财富。是以一些宗门独有的修行秘境，虽然天地法则同样奇诡深沉，却是有高阶灵阵师，用尽心思、布置传送法阵。

    而如幽鬼秘境，既然没有宗门可以独占、自然不会有宗门耗费资源、布置法阵。

    林木闪烁，山石飞掠，楚天策展开雷魔双翼，速度极快。

    真元激荡，真火剑魂的压制逐渐消退，肆意奔腾的天妖剑王气韵、强横而神异。

    足足七八个时辰，数万里倏忽而过。

    一个小小的市镇、比之先前接取任务的海边小镇，要明显小了许多。

    清晰的空间气息，不断激荡着，赫然是一个小型传送法阵。

    只不过遥望着小镇，楚天策身形，却是悄然凝滞，双瞳精光闪烁、望着山林尽头。

    “施黎安，你能感受到我痕迹，应该是因为这枚珠子吧？”

    掌心平托，黑色圆珠轻轻旋转着。

    其中蕴藏的毁灭力量，已经被楚天策吞噬一空，只是一缕毁灭威压、却是已经玄奥灵妙。

    “果然，施琥已经死了。”

    施黎安的身影缓缓浮现，长袍上的血色、似乎沾染了太多鲜血，显得愈发狰狞起来。

    “看来你的小队，已经被你杀光了，我倒是想知道，你身上是不是有一颗可以纯化杀戮的灵器。”

    好似鲜血铸就的拳套上，逸散着的淡淡气息、赫然有几道、楚天策微微有些熟悉。

    正是之前同行队伍之中、两尊神火境后期的气息。

    这支二十人的小队，一共只有三个神火境后期，两个死在施黎安拳下、另一个、在施琥“被吞噬”之后第一时间选择逃遁，十有八九同样已经死在了施琥刀下。加之施琥身死魂灭，看起来，这支队伍的幸存者，可能只有楚天策、与对面而立的施黎安。

    “若是你直接选一个顶级飞舟跟随，一路逃遁，我还真是不好下手，不过现在……去死吧！”

    施黎安狂啸一声，猛然一拳轰出。

    血色拳芒激荡着浓烈的杀意，气劲如同龙卷一般，大片大片虚空瞬间扭曲。

    恍惚之间、好似有一道虚空通道、充盈着无尽杀戮真意，直贯楚天策头颅！

    杀戮拳魂，第三境！

    眼底掠过一抹狰狞的霸道，施黎安的气劲、刹那间催动到极致，赫然已经无限接近琉璃金身巅峰！

    “烈火霸剑，斩！”

    楚天策左瞳火焰跳跃，玄龙心剑陡然横斩而出。

    浩荡的火河奔腾席卷，方圆数百丈、彻底化作一片炽热的烈芒，山石草木、瞬间融化成虚无。

    轰隆一声，拳剑碰撞，施黎安眼底的狞笑突然凝滞，身躯狠狠一颤，旋即一团炽烈无比的火焰，自拳锋猛然燃起，霎时间将其身躯彻底包裹。明净的剑王血焰、激荡着真火剑魂第四境的疯狂剑意，好似滚油泼雪、剧烈的疼痛与虚弱感、瞬息刺入施黎安四肢百骸。

    “这是什么剑法！你怎么可能这么强大！”

    惨厉的嘶吼声响起，施黎安满脸尽是极致的惊骇与恐惧。

    他对于楚天策战斗力的判断、来自于飞舟之上气息感应、以及施琥传递的信息。

    只是施黎安万万想不到的是，先后将死亡剑魂与毁灭剑魂提升到第三境，楚天策早非吴下阿蒙

    一步踏出，火焰激荡，楚天策剑锋直贯。

    咔嚓一声！

    头颅破碎，惨叫声戛然而止。

    提前准备的灵魂防御手段，甚至根本没有机会发挥作用。

    “如今我的战斗力，纵然不依仗灵魂力量与血脉神通，正面斩杀普通的琉璃金身强者、已经没有太多难度。若是全力爆发……不知道面对小剑仙榜前列这等真正意义上的绝世妖孽，究竟有几分胜算。”
  