
　　“因为你需要我活着，不是吗？你会应邀来参加宴席，会和我讲这么多，无非就是在把自己的筹码摆在谈判桌上吧？”

　　麦泽罗斯这样讲着，他的表情变得愈发轻松，觉得自己看穿了眼前这个黑发长身人的心思：

　　“多恩先生，你是个聪明的人。所以你明白，要接管凯萨都姆，离不开我的帮助，不是吗？”

　　“确实。”多恩深以为然地点点头，“作为外来者，要想统治这里的话。与你合作，一起编造出新的谎言来，维护神权的统治地位，确定是条方便易行的道路。”

　　麦泽罗斯感觉自己终于抓到了一点谈判的主动权，继续开口：

　　“我已经在整个凯萨都姆宣布，离开神国的你们是新一任的神使。所以只要你们和我一起，维持神使至高无上的地位和形象。凯萨都姆的所有人，就会像先前侍奉我一样，侍奉你们。”

　　多恩坐在位置上没动：“就是要我们配合你，编造新的谎言是吗？不过，凯萨都姆的矮人真的有这么好骗吗？”

　　麦泽罗斯笑：“你可以放心，多恩先生。这里的人，比你想象中的要好骗很多。或者说，哪里的人都一样的好骗。

　　“要把一群人变蠢，可比把一个人变成容易多了。只要用一些合理的手段，他们就会变成情绪化、无异议、低智商的乌合之众。你说什么，他们就会相信什么，对你唯命是从。”

　　“等我们合作以后，你站在我现在的角度看待问题，相信用不了多久，你就会对我现在说的话，有更深层次的理解。”

　　“嗯。”多恩点头，嘴角上扬，“还有吗？”

　　“还有？难道我开出的条件，还不够多吗？”麦泽罗斯反问道：

　　“只要跟我合作，凯萨都姆的所有资源，随你们取用。还有女人，对，女人……两位看到先前那几个半身人女孩了吗？”

　　“对于你们来说，她们的身材虽然都娇小了一些，但她们都很纤细，也很漂亮不是吗？而且，她们很听话，很乖巧，像无害的羊羔一样。不管你们对她们做什么，她们都不会反抗，只会默默忍受。”

　　“还有，不仅仅是这些女孩，凯萨都姆的其他女人，只要你们看上，只要你们开口，就都是你们的，怎么样？”

　　麦泽罗斯讲了这么一大串话，语气激动，看得出来求生欲很强。

　　“虽说你开出来的条件，听起来非常不错。”多恩煞有其事地点点头，然后又一次把手伸进了裤兜里面，掏出了什么东西来，“但是，我拒绝！”

　　多恩掏出来的东西，是一个圆形的，半个拳头大小，颇有蒸汽朋克风格的金属物件。

　　随后，多恩又继续补充：“麦泽罗斯大人，凯萨都姆的矮人们，听到你刚才的那一番话，该会有多伤心啊。”

　　“你在说什么，他们根本就不可能听到……”麦泽罗斯原本较为轻松的神情终于变化，“你是什么意思？”

　　矮人神使的目光落在了多恩手里的金属物件上。

　　那东西看起来像是一件魔能科技的产物，不过麦泽罗斯从没见过，不知道是干什么用的。

　　多恩没有直接回答对方的问题，而是一脸笑意地自说自话：

　　“先前钢锤跟我说过，你居所建设的非常华丽气派，而且用了很多其他矮人建筑根本就不会使用的昂贵建材。所以呢，你这里的隔音效果非常好。”

　　“亲身体验了一下以后，我觉得钢锤的话真是一点都不带夸大的。祭坛边上那个魔能扩音器里传出的声音，我们这里真的是一点都听不到啊。”

　　多恩现在所在的神厅，其实除了是麦泽罗斯的住所以外，还是整个凯萨都姆里类似于教堂一般的存在。

　　神厅的建设在麦泽罗斯本人的授意之下，确实使用了很多隔音的材料，一方面是为了彰显神使居所的与众不同。天籁小说网

　　另一方面，是想营造内部的静谧氛围，保持宗教神秘感。

　　“你到底在说什么，魔能扩音器的枢纽又不在这里！”麦泽罗斯嘴上这样讲，但看着对方手里那奇特的魔能科技造物，他莫名感到了不安。

　　“嗯，确实不在这里。但我手上有个便携式的，麦泽罗斯大人，时代是要进步的。”多恩把手里的金属物件又晃了晃：

　　“没来这里吃饭的库热西·钢锤，是你两百年前队长的孙子，这一点你应该是知道的吧？虽说不清楚你到底是出于对老钢锤的愧疚，还是想满足自己的恶趣味。总之小钢锤在你的统治下，顺利活到现在了。”

　　“而且继承了他爷爷的天赋，不声不响成长为了一个优秀的魔能工匠。让我为你介绍一下，我手里的这个，就是小钢锤的代表作品，小型传声器！”

　　矮人神使看着那个圆形的金属物件，心里的不安感越发强烈。

　　钢锤在偷偷研究魔能科技的事情，麦泽罗斯也是在前些天卫兵搜查到钢锤家里的地下通道以后，才知道的。

　　不过，这个小型传声器一直被钢锤带在身上。

　　所以，麦泽罗斯并不知道这种魔能科技产物的存在。

　　“钢锤介绍说，它的魔能回路和广场上的魔能扩音器一样，按下这边这个按钮，这里的红灯亮起来以后，就可以把声音传到扩音器那里。”多恩继续讲。

　　他手里的小型传声器，此刻就亮着红灯，一闪一闪。

　　按照多恩本人的理解，这个小型传声器，和祭坛那边那个扩音器的关系，就和话筒与广播之间的关系是一样的。

　　“你在说什么？祭坛边上那个扩音器，明明已经被你给弄坏了！”麦泽罗斯看着小型传声器的红灯，只感觉浑身上下都变得冰凉，但他仍旧心存一丝丝的侥幸。

　　“啊，是被我弄坏了没错。”多恩用手指轻叩餐桌：

　　“但是，你知道吗？刚才我在钢锤家里的时候问过他，如果让他去修魔能扩音器的话，需要多久。而他给我的回答是，最多半小时。”

　　“知道我们刚刚就餐花了多少时间吗？神使大人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，078 但是，我拒绝！免费阅读。https://xs.23sk.com 