
　　等到金并离开后，安其罗回到了教堂。

　　暂时没有管那破碎的大门，他打算明天找一个工厂来重新定做一下，最好还要加上电动滑轨。

　　上次托尼·斯塔克来可是嘲讽过他的木门的。

　　他记得那二十五个黑帮老大里就有做走私木材生意的，希望他不会参与到金并的大清洗计划中去，明天还能活着来定制木门。

　　“这样……，暴力真的有效么？”马修有些迟疑的声音从一旁传来。

　　安其罗看来一眼他，摇了摇头，从马修第一次踏入教堂的时候，他是亲眼目睹马修心态上的转变的，从最开始的坚信以暴制暴，又到了后来的不主张使用暴力，再到现在的迟疑。

　　短短几天时间内，马修的观念已经被冲击的有些迷茫了。

　　“我也不知道，办法只能你自己去寻找。”安其罗有些烦躁起来了，他没心情给马修做一个人生导师“我能帮你的就是给你推荐一下华国的传统文化，你要学会自己成长。”

　　安其罗没等马修说什么，接着说道，“以后这种事情，不要问我，你自己去决定自己要做什么，能否承担相应的后果。

　　就像刚才靶眼那个蠢货，我明明可以直接杀掉他，但是为什么还折磨他，就因为他要承担向一号他们出手的后果。

　　我从来不是一个英雄，我是一个坏人。不会有人来要求一个坏人怎么做吧？”23sK.com

　　说完，安其罗就冲仍旧站在大厅中的一号挥了挥手，示意她们上楼睡觉去。

　　一号咬了咬牙，听着安其罗和马修说的话，一脸羞愧的走到安其罗的面前，“对不起，老板，我们没有帮上忙，还拖累了您……”

　　“没事，去睡觉吧。”

　　安其罗好笑的看了她一眼，抬手打断了她的话。

　　其实刚才她们能站出来已经出乎了安其罗的意料，甚至他还有一些感动，至于愧疚什么的，完全谈不上，安其罗还不至于对这些坚强的女人泄愤。

　　等到一号她们上了楼，安其罗起身准备上楼，只留下马修一个人独自坐在灌风的大厅里迷茫。

　　“对了，马修，明天离开的时候记得把门口那摊靶眼顺便带走，今天的啤酒就不算你钱了。”

　　其实相比于马修，安其罗更欣赏金并这个枭雄多一点，他也如同马修一样，在想办法改变着地狱厨房的环境，至少维持住了地狱厨房不会变的更坏，只不过动静大了点。金并也是从地狱厨房中爬出去的人，他永远知道自己在做什么，并且也随时准备为之承担后果。

　　他今天来的目的不就是为了维持地狱厨房的秩序而来么，而且还主动承诺会将那些越界的帮会的忏悔费每个月打给自己。

　　不是我军不给力，实在是给的钱太多。

　　安其罗躺在床上，闭上了眼睛，决定不再想这些烦心事，还是想一想明天要订制一个什么样的木门吧，金并很大方。

　　……

　　黑夜中的华盛顿。

　　一座豪宅地下室，托尼·斯塔克一脸狂热的表情，他正在不停的操控着面前的投影，分析着关于那枚从安其罗那里顺来的金币。

　　他发现了一个新世界的大门！

　　这枚来自那个牧师的金币上居然带着一种全新的能量立场，一种目前科技无法解析的能量！一种全新的材料！

　　这对于托尼·斯塔克这个掌握着世界顶级科技的天才来说，是一件值得让他兴奋起来的事情。

　　如果能解析出这枚金币上的技术，斯塔克工业的武器科技将会迎来一次飞跃！

　　“嘿！贾维斯！帮我记录下这种能量立场的波动，我觉得我就快要找到那场该死的魔术的秘密了！”

　　紧接着托尼的面前的投影上出现了一连串的数据外加乱码。

　　“……抱歉，先生。”贾维斯的那极其具有辨识度的声音响起，“这种全新的能量立场似乎无法记录。”

　　托尼并不意外，只是有些疲惫的抬手揉了揉自己的黑眼圈，他已经熬了几天的夜了，甚至推掉了几个模特的约会，回到华盛顿之后就开始研究这枚白板金币，结果越研究，发现的就越多，这一枚的小小的金币上，有一种奇怪的能量立场。

　　他本以为仅仅仅限于此了，但是他渐渐的发现，金币的材质也和普通的黄金的材质不同，这种材料中蕴含着一些未知的信息！

　　经过试验，这种能量立场能传导能量，甚至某些条件下能达到99%这样近乎完美的程度！而且异常的坚固！

　　至于那些信息……经过几天他亲自上手解析，只是分析出一连串无法理解的字符：#￥%￥%@#￥，完全看不懂。

　　“肯定还有其他的作用！贾维斯，继续解析试验。然后将这串字符发给语言专家让他们看看！”托尼·斯塔克站起身来，打算回去睡一会，“等我起来告诉我结果。”

　　这种新型的材料，想要在一切未知的条件下解析，只能借助穷举法，穷举法的话，贾维斯借助实验室的器材自己就能做到，他不需要在这亲自操作了。

　　……

　　同时，在神盾局的三叉戟大楼中，尼克弗瑞看着手上平板恢复出来的视频，面沉如水，让人猜不到他的情绪。

　　“希尔，科尔森现在在哪里？”

　　高挑的美女副局长希尔站在一旁，“科尔森特工这时候应该是在英国执行任务。”

　　“让他把手头上的任务放一下，尽快回来，我有新的任务交给他。”

　　“好的，我知道了。”

　　希尔随即转身离开了局长办公室。

　　只剩下一个漆黑的卤蛋面无表情的盯着落地窗外的华盛顿夜景。

　　……

　　安其罗不知道蝴蝶已经在华盛顿开始扇动了一下翅膀，一场风暴即将降临到纽约。

　　当然，就算他知道可能也并不在意，他只是讨厌麻烦，并不是害怕麻烦。

　　我可能解决不了问题，但是我能解决提出问题的人。

　　一棍子解决不了的人，那就两棍子。

　　说的就是安其罗这样的人。

　　他早上起来的时候，马修已经离开了，一楼大厅的木门碎块加上门口的那一滩靶眼，也不见了踪影。

　　就是不知道是马修收拾的还是一号她们收拾的。

　　吃着六号端来的早餐，安其罗心中想的却是唐人街什么时候能帮自己找到自己需要的中餐厨师。

　　六号翻来覆去就会那么几道华国菜，麻辣香锅，麻婆豆腐，麻辣水煮鱼，辣子鸡……

　　全是辣的，要不是他的身体属性变态，恐怕这时候已经成为肛肠科医院的至尊VIP了。

　　至于为什么一号她们没事，因为她们很有自知之明的只吃煎牛排和面包。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第十七章 肛肠科医院战略合作伙伴免费阅读。https://xs.23sk.com 