    七天的时间一晃就过去了，湛三郎还是背了后面忘了前面，被小姚氏逼狠了，干脆撂担子不干了，每天一大早就跑的不见人影了，气的小姚氏早饭都没吃。

    柿子树下，湛非鱼乖巧的坐在小凳子上陪着湛老太剥豆子。

    听着二婶恨铁不成钢的骂声，湛非鱼挺着小胸膛一副等待表扬的骄傲小模样，脆声开口：“奶奶，我都背会了。”

    “小鱼聪明，一会去奶房里，奶奶给你吃枣泥糕。”湛老太声音平板的响起，沉着脸，却是半点不提让湛非鱼入学的话。

    即使早知道是这种结果，湛非鱼依旧想给自己争取一下，软糯的声音懵懂不解的响起，“奶，我想和大哥一起去私塾。”

    湛老太倏地抬起头，阴冷冷的目光刀子一般盯着湛非鱼，突然厉声叱骂：“你娘就是个糊涂的，哪有姑娘家去私塾的，以后还怎么嫁人！”

    老二媳妇说李氏整晚整晚拘着小鱼背书，宁可浪费一年十两银子的束脩，也不愿意让二郎和三郎去私塾，心思歹毒的狠。

    湛老太倚重二儿子，偏心疼爱小儿子，对任劳任怨的湛老大没什么感情，尤其大房没儿子，湛老太嘴上没说难听的话，在外面还维护大儿媳李氏，可打心底是不喜李氏。

    这两天小姚氏不停的嘀咕抱怨，湛老太听多了自然不高兴。

    湛非鱼这话一问出来，湛老太就火了，板着满是皱纹的脸，狠厉的眼神里是对李氏不满和厌恶。

    “小叔说认了字就是大家闺秀！”湛非鱼倔强的顶了一句，心里酸楚的厉害，为自己也为自家娘委屈。

    “别听你小叔胡扯。”湛老太厉声丢下话，端起簸箕里的青豆子起身就进了厨房，没责骂孙女儿，可在心里却给李氏记上了一笔。

    果然如此！坐在小板凳上的湛非鱼扯着嘴角自嘲的笑了起来，这几年彩衣娱亲孝顺长辈，可到了关键时刻，爷爷奶奶的心依旧偏的没边了。

    看着湛家的屋子，黑洞洞的好像是吞人的野兽，湛非鱼心里压抑的难受，起身就往院子外走了去。

    等湛非鱼晃悠着走到菜地里时，低落、憋闷、酸楚、不甘的情绪都已经被收敛了，看着菜地里举着锄头锄草的高大身影，湛非鱼蓦地感觉鼻头一酸。

    远远的看着田埂上晃悠的小身影，湛老大抹了一把脸上的汗，粗噶的声音响起，“小鱼，你怎么来了？”

    “爹，你喝点水。”湛非鱼捡起放树荫下的竹筒递了过去。

    今儿是阴天，可毕竟是最炎热的七月，爹衣裳都被汗水湿透了，脸也被晒的通红。

    果真是人善被人欺！二叔前天还说天太热，县里没活计，可依旧早起赶着牛车去县里，太阳落山了才回来，即使赚不到钱也一天不落的去，不就是不想留在家里干活。

    而小叔性子野，又爱偷懒，早上睡到中午才起来，吃了饭就出去溜达，爷奶嘴上骂几句就不管了，小叔也不下地，整个湛家最苦最累的还是爹。

    站在树荫下咕噜咕噜喝了水，湛老大看着情绪不高的湛非鱼，不由诧异的问道：“怎么不在家背书了？”

    “爹，《三字经》我都会背了。”湛非鱼心底还存了最后一点希望，仰起头，绷着小胖脸认真的问道：“爹，我比二哥和三郎背的多，我赢了能去私塾吗？我也想认字。”

    湛老大愣了一下，对上女儿乌黑明亮的双眼，到口的话突然卡在了喉咙里。

    小鱼打小就懂事，吃着粗粮，穿着粗布补丁的衣裳，可比起村里娇养的小姑娘白嫩漂亮多了，认识不认识的人见到了，都要夸赞几句，说湛老大有福气，女儿养得好。

    没等到肯定的回答，湛非鱼表情黯淡，双眼里的光芒也在一点点湮灭，失落的垂下小脑袋，“爹，不行吗？赢了也不行？”

    “小鱼，爹……”湛老大狠狠的抹了一把脸，他想说行，他舍不得看小鱼这么失望。

    可十里八乡的哪有姑娘去私塾？一年十两银子的束脩那都是勒紧裤腰带过日子省下来的，自己同意，爹娘也绝对不会答应，老二老三家也不会点头，到时候肯定会吵的家宅不宁。

    凭什么？湛非鱼看着一畦一畦被打理的整整齐齐的菜地，不甘的情绪激烈的涌上心头，让湛非鱼第一次对血脉相连的湛家人产生了怨愤。

    都说清官难断家务事！湛家一大家十几口人住在同一个屋檐下，家长里短的矛盾纠纷不少，可湛非鱼看得透想得开。

    二房占便宜占好处，湛非鱼知道，可毕竟都是针头线脑的小便宜，她不想计较，等自己年岁大了，不说赚多少钱，至少能让爹娘衣食无忧，不用面朝黄土背朝天的下地干活。

    可去私塾读书却非同一般，大郎一年十两银子的束脩，再算上三郎的话那就要二十两，还不算笔墨纸砚的花费，再加上去县试府试都要花银子。

    大郎三郎如果是读书的苗子，二叔二婶没那么多算计，湛非鱼再苦也心甘情愿，可事实却是大房在苦在熬日子供着二房。

    这一刻湛非鱼恨不能湛家分家，可扭头看着木然着表情，眼神里透着无奈烦躁和担忧的爹，湛非鱼的心又软了下来，这些年娘没有撕破脸的吵闹，不就是不想爹夹在中间为难吗？

