    半响，他轻嗯一声，转身对苏南吩咐：“你负责处理他们的事情，我去灵堂。”

    按照习俗，儿女是要在跪在一旁守灵的。

    苏南恭敬领命。

    目送盛时年进去后，他打电话让帝城的一些人手过来，毕竟这边需要人手帮忙后事，万一那些没良心的人作妖，也好有个防护。而且顺便带点他们的衣物过来。

    忙好后，他准备关上手机，却突然弹出一条火热新闻。

    一般情况，他的手机不会接收垃圾新闻，但有智能过滤，只要是总裁相关的新闻，都会弹出来。

    他不由得点开一看，结果就睁大了双眼。

    只见屏幕上，愕然写着【盛氏夫妇感情破裂！白汐汐移情别恋？】

    据记者爆料，今天早上（农历正月初一），白汐汐大清早出现在南家，随后跟南霆深进入房间，长达两个小时没有出来。

    之后中午，两家人竟聚在一起，为两人举行订婚典礼！

    期间，白汐汐全程带笑，订婚现场也不见盛时年身影。

    （下方为订婚现场婚礼图。）

    图片上，场景简约而浪漫，两人像电视剧里的王子公主，互戴戒指，笑脸相望，气氛一看就很浪漫。

    再下面，还有文字：

    根据这个，眼尖的小编发现重大线索！原来早在盛氏年会上，两人就暴露出关系不和！

    当天，两人并未一同出席，之后白汐汐到达现场后，也没有第一时间和盛时年在一起，而是和前未婚夫盛子潇交流。

    后来，盛时年带她坐到位置上，她全身拘谨，更是在盛时年起身为她拿点心后，嫌弃的第一时间甩手，躲到薄司衍身边。

    由此可见，白汐汐早已不爱盛时年，并且十分嫌弃。

    这是感情的变质？还是成为公主后的傲慢？

    这段文字下方，也配着年会当天的小视频，和文字描述的一模一样！

    瞬间，这条新闻就占据热搜第一，引发上百万热议，破千万转发！

    网友A：辣鸡，竟然劈腿！

    网友B：我看错了？嫌弃我男神？

    网友C：新郎好像有点帅？但……小三？

    网友D：我男神那么爱她，给她夹点心，出事后还第一时间保护她，她竟然甩了我男神？

    网友E：男神当初不嫌弃她落魄，现在她反过来把男神甩了？

    网友F：麻雀就是麻雀，即使变成凤凰，骨子里还是麻雀！

    网友G：不要脸！劈腿死全家！

    网友H：心疼我男神，抱！

    ……

    一句一句，全是高涨的谩骂，为盛时年鸣不平。

    苏南看完，脸都僵了。

    昨天白小姐和总裁还好好的啊，怎么今天就和南霆深订婚了！！！

    现在总裁那么难过，要是看到这条新闻……

    不行。

    说什么也不能让总裁看到！

    苏南拨打公关电话，命令：“无论用什么手段，都把白汐汐的热搜撤了。”

    “是。”

    ……

    另一端。

    对于突发的新闻，白家，南家也陷入混乱。

    当时两家人正在旅游区吃晚餐，结果就看到电视上的报道。

    南氏夫妇看到这样的新闻，睁大双眼：

    “怎么回事？”

    “你们不是说汐汐和盛总完全分手了，订婚没关系的吗？”

    面对问题，白汐汐小脸儿窘迫难堪，又无比意外。

    她之前听薄司衍说过她和盛时年的事情大家知道，但怎么都没想过，会引起这样的轩然大波和公愤。

    而且，她和南大哥都成了过街老鼠？可见大家对盛时年的支持。

    她抿着唇，不知道该怎么解释。

    南霆深握住她的手，让她安心，然后对自己的父母解释：

    “妈，别焦急。”

    南母焦急愁容：“怎么能不焦急？现在全网这么骂你们，诅咒我们，能不焦急吗？”

    南霆深生怕母亲情绪过大，安慰：“……先冷静，事情会解释清楚的。”

    燕黛婉说道：“亲家母，别担心，让人发个公告，解释两人早已分手就好了。乔生，你马上去安排一下。”

    乔生之前听她的吩咐，已经让薄司衍快恨死他了，他现在不敢随意听命，望向薄司衍，询问薄司衍的意思。

    薄司衍道：“如果我们第一时间发声明，但之后盛时年那边不配合，只会更毁形象。现在只能把新闻先压下去，商量出完美的对策再说。”

    言下之意，这个声明，还需要经过盛时年的同意。

    也是，如果这边说分手，那边说没分手，后果会很惨重。

    白汐汐握着手心：“按哥的意思办吧。”

    乔生点头，准备安排下去，却听到对方的汇报:

    “什么？盛氏出手已经强制压下去了？嗯，好，那你们再放别的猛料，转移网民的注意力。”

    挂断电话，他看向薄司衍和白汐汐：

    “先生，二小姐，盛时年那边已经出动重大公关，秒撤了热搜，也禁止所有新闻渠道和外部渠道提这件事情，现在网上没人再能议论。”

    才短短一个小时，就做了安排？

    还真不愧是盛氏，公关能力如此强大。

    薄司衍轻嗯一声，表示知道。

    位置上的白汐汐却是小脸儿又暗了暗。

    从早上到现在，一天都没盛时年的消息，她也不知道自己在想什么，竟有一个想法，觉得他不知道她订婚，才会这么安静，毫无变化。

    可现在那边出手对策，说明他不仅知道她订婚，还知道这个新闻，却丝毫也不在意。

    明明，这是她期望的，期望他不要再破坏她的安宁，但为什么这一刻，她心里酸酸的，涩涩的，很不是滋味。

    ……

    桥南山。

    当晚九点。

    盛家的另外三个女儿，以及一个儿子，都到达寺庙。

    除却盛耀中以外，算是齐聚一堂。

    苏南仅管讨厌这些人，但还是表面客套的和他们周旋，让他们带上孝花。

    几人想到办完这场丧事，就能得到股份，倒也没什么好说的，安静配合。

    只不过跪到灵堂后，富态满满的二姐盛江暖就说道：

    “九弟，你也太可怜了，没了爸爸，还没了老婆，二姐好心疼你。”

