    张铁在听完林若澜的讲述后，一声叹息。

    他默默地从口袋中又掏出一块肉干，不知在想些什么。

    现实世界虽然爆发了末日，但时间终究还是很短暂。

    他自从跟着林安以后，包括整个基地也是一片正常，祥和的景象。

    没有接触过其他势力，以至于他都快忘了末日到底意味着什么。

    看着林若澜一副要把自己活活噎死的模样后，高天忍不住对她出声质疑起来：

    “你拖尸体干什么？”

    “而且你说这附近已经没有了食物，那你是怎么活下来的！？”

    “吃人..”

    “人不是肉吗？”

    自从跟着林安遭遇过蜘蛛制造者后，高天已经养成了质疑一切不合理的习惯。

    女人闻声抬起头，费力的用口水将干巴巴的肉条吞下。

    她目露鄙夷，然后用手翻开身旁高度腐烂，长满蛆虫的尸体：

    “我也懒得管你们是不是那群畜生了。”

    “不过看你们的样子，就知道你们一点生活常识都没有。”

    “真不知道你们是从哪冒出来的。”

    说着，她腾出的右手熟练的将尸体上的蛆虫聚拢在一起，乱爬的白蛆聚拢在掌心后，她用力捏成一团，然后仰头一口吞下。

    几只没被送进口中的蛆虫黏在她嘴边，扭动。

    “我他妈！！”

    高天难以接受的看着眼前的一幕，肚子里一阵反胃，差点没吐出来。

    张铁脸色发白，眼睁睁的看着女人如同吃虾米一般又将嘴角的蛆虫塞进口中，然后又允吸了一口手指。

    林若澜冷笑一声：

    “怎么？很恶心？”

    “你们把我们困在这里，不就是想看到这些吗？”

    “不过我倒是奇怪了。”

    “你们这种喜好猎奇的有粮人怎么都看过这些吧？”

    “尸体就是农场，我不信你们在的地方没这么搞过！”

    林安暗叹一口气。

    女人说的没错。

    前世他记忆中确实也出现过这种事。

    只不过现实世界是因为死去的人可能有病毒，人们不太敢吃尸体。

    但聪明的人发现，苍蝇寄生后出现的蛆虫是无毒的。

    因此不少势力会选择将死去的人类放置在仓库发酵，然后人工饲养蛆虫。

    高蛋白，无毒，不浪费。

    只是没想到这片世界也一样。

    稍微给了张铁两人缓口气的时间，林安略带好奇的开口问向林若澜：

    “困住？”

    “安全区的人把你们困在这里？你不是说你是躲在这里吗？”

    女人满足的舔干净牛肉干的包装，然后不耐烦的开口回道：

    “安全区的人不让我们出去城市。”

    “野外虽然危险，但好歹能种菜。”

    “捕奴队经常会进入城市，我躲在这里并不矛盾。”

    高天闻声一愣，他听出了女人话中潜藏的信息。

    安全区能做到困住一整座城市。

    那为什么不选择收服城市？

    他们是把安全区当做城市，把城市当做散养野人的野外吗？

    种种异常引得他不禁好奇起来。

    片刻之后，林安注视着女人的双眼：

    “带我们去最近的安全区。”

    “我给你一包肉，或者你变成肉。”

    散发的威压压迫过去，女人浑身汗毛炸起。

    半晌，她昂起头颅不甘示弱的盯着林安：

    “两包！我死也要做饱死鬼！”

    说罢，林若澜舔了舔嘴唇，仔细的盯着他的脸：

    “你要不要来干我？”

    “我免费，甚至可以少一包...”

    .....

    城外，林安手中的戒指白光一闪，在林若澜震惊的目光中变出了三辆摩托车。

    制止了她喋喋不休，神色癫狂的询问后，张铁苦着脸让女人坐到了他的背后。

    在表现出超常的能力后，林若澜终于意识到了，眼前的这帮人和她认为的那些人并不一样。

    大概是系统特权中的情绪激化。

    女人的情绪波动异常之大。

    也不知道她本就有些神经质，还是说被系统所影响。

    墨灵沉默的搂着林安后腰，直接闭眼睡觉。

    不知为何，自从墨语变回人类后，她便像刚见到林安时，恢复了生人勿近的模样。

    从进入副本到现在，一句话，一个表情都没变过。

    林安心中暗叹一口气。

    他大概也猜到了为什么。

    这个副本世界虽然刚刚进入，但表现出来的状态其实和现实世界的未来差不多。

    墨灵有说过她担心将墨语变回人类后究竟是好是坏。

    见到林若澜的模样后，她心中自然会联想到墨语的未来。

    林安没办法开导。

    因为现实世界的情况，只会比副本世界更糟糕...

    只不过现实末日爆发的时间还多，很多危机都在酝酿。

    现在接触到的一幕，不过是副本世界的冰山一角。

    发动摩托后，发动机轰鸣。

    声音在死寂的城市边缘有些刺耳。

    零零散散的丧尸从各个角落冲了出来。

    比起现实世界的丧尸，这里的丧尸无疑“旧”了许多。

    灰白的骨骼外露，皮肉腐烂成肉泥一般挂在身子上。

    不少丧尸身上甚至长满了白毛绿瘢。

    肌肉萎缩，就连奔跑的速度也比现实世界的丧尸慢了不少。

    如果说现实世界的丧尸快如短跑运动员，疯狂冲刺扑咬下犹如疯狗。

    那这里的丧尸就像常人慢跑的速度，甚至不少丧尸在水泥地上磨着断裂的腿骨，一瘸一拐的追了出来。

    有些疑惑。

    这种丧尸对自己等人真的有威胁吗？

    截至到现在，林安都没发觉【阿米巴虫】副本的危险究竟是什么。

    根据林若澜描述，这个副本基本上是没有特殊能力的。

    所以自己等人，在这个世界几乎可以称得上是无敌了。

    这一点不难验证，只要去最近的安全区拿下他们的首领就能验证了。

    不安。

    这个世界似乎就是单纯的丧尸。

    也许对普通人威胁极大，但对于林安这种觉醒者来说，他实在想不到难度究竟在哪。

    越是这样，心中的不安感越是强烈。

    总不至于副本的难度真的在于数量吧？

    因为杀不完，导致自己被困在这，基地被攻破？

    可任务里也没说杀完丧尸啊！

    解决末日危机，这个说明太笼统了...

    而且莫名的，林安总觉得自己忽略了什么。

    甚至。

    拯救者系统为什么要偷钥匙给自己？

    钥匙能短暂开启三阶的实力，但时间并不长。

    他的实力已经溢出了这个世界的限制，伤害再高也不可能几秒内杀光数亿丧尸啊？

    满是不安和疑问。

    林安忍不住将魂匣取出，准备问问黄少华是否知晓【阿米巴虫】副本。

    “砰！”

    一声干净的枪响。

    墨灵掏枪随意打死几只靠近的丧尸，然后紧紧的搂住他。

    小萝莉似乎想说什么，眼底闪过一丝挣扎后，还是选择了放弃。

    “翁嗡-”

    机车轰鸣。

    身后的城市倒退。

    被爆头倒地的丧尸扭躺在地，原本被车声吸引的丧尸突然转移了目标，竟将被爆头的丧尸尸体包围。

    死于灵能子弹下的尸体仿佛比活人更美味。

    撕咬，咀嚼。

    然后吞咽。

