    “自开平三年十一月二十六日起，到开平四年九月二十五日止，前后不过十个月的时间，祥云商号从籍籍无名摇身一变成为京都名列前茅的大商号。如今这家商号在京都内外共有分店一百二十七间，伙计一千四百五十六人，矿工两千三百十五人，护院三百四十二人，此外还有人数庞大的帮佣与雇工。”

    洛庭的声音清晰地传进每个人的耳中。

    百官反应各不相同，左侧文官们大多神情凝重，皆因京都附近从来没有出现过这样古怪的商号。七宝阁从建立到发家足足用了二十年，而且即便是现在的规模也远远比不上祥云商号，后者成立才不到一年的时间。最令人担忧的是蜂窝煤的生意很好，意味着这数千人能直接获益，进而会对裴越这个东家感恩戴德。

    时间一长的话，这将会演变成什么局面？

    右侧勋贵们的反应则要简单许多，能站在太极殿中皆是手里有兵的实权武将，他们当然不会将那几千百姓放在眼里。所谓财帛动人心，这商号光是雇工就有几千人，那每个月得赚多少银子？虽然不是人人都有眼红的毛病，可当部分勋贵认识到区区一个蜂窝煤能够产生的恐怖效益之后，原本就对裴越不满的心情愈发强烈。

    洛庭将这些骚动尽收眼底，继续冷静地说道：“去年得知蜂窝煤这种新奇事物之后，我也曾担心裴越会与民争利，毕竟蜂窝煤取代木炭，会造成很多人失去生活来源。后来裴越用他的行动打消我的担心，这次部分烧炭工去祥云商号闹事也是被人撺掇。。”

    他转身望着裴越，脸色严肃地道：“祥云商号发展至今，已经不能单纯以商号视之，尤其是在京都天下脚下，你可曾想过将来何以为继？况且大梁并非仅有京都一地，若是以这般速度扩张，你是否能担起这千斤重任？”

    裴越孤零零地站在大殿中央，就像巨浪滔天之时的一叶扁舟。

    此刻连洛庭都对其如此严苛，部分重臣心中开始同情裴越。

    虽然这是国朝最年轻的功封子爵，但他的身世不算秘密，顶着定国子弟的名头没有任何好处，反而从小境遇艰难，最后不得不自绝于裴家。如今他总算闯出来一番事业，却惹来各种觊觎，连素有刚直之名的洛季玉都出声施压，的确算得上一个惨字。

    纵如此，依旧没有人替裴越说话，因为洛庭所言占住大义的名分，旁人根本无法反驳。

    就在群臣以为裴越要承受不住这种高压的时候，他轻吸一口气，缓缓说道：“洛大人，今日下官求见陛下，除去想要揭露户部尚书的所作所为之外，还有一件事想要禀明陛下。”

    洛庭问道：“何事？”

    裴越转向开平帝，从容地说道：“陛下，臣欲将蜂窝煤的方子献上，并且协助朝廷在大梁境内全面铺开这桩生意。臣从未被钱财蒙住双眼，之所以现在才说，是想看看蜂窝煤的具体效果，以及总结出关于运转此事的经验。方子献上之后，此事便由朝廷主持，可以在京都之外的其他地方铺开店面，臣愿从旁协助，且不会从中谋取一文钱。”

    开平帝望着裴越诚恳真挚的神情，不禁微微动容。

    一直以来，他对裴越的态度谈不上好坏，更像是随手放置的一颗棋子，将来或许就能发挥作用，一如他登基以后做过的那些事。剿灭山贼之后，他封赏裴越子爵，最重要的原因是证明自己大动干戈的必要性，其次是照顾谷梁的脸面，最后或许有那么一丝原因是对这个年轻人的欣赏。

    但是这份欣赏也很有限，否则他不会在一年之内都没有召见过裴越。

    当初他被方巡和孙大成说动，后面又被洛庭顶回去，心中未尝没有对裴越的一丝不爽——你是朕的臣子，爵位也是朕赏赐的，既然有这种赚银子的法子，为何不早些献上来，难道还得朕去找你要？

    不过此时看着裴越清澈的眼神，开平帝忽然相信他的话，因为皇帝的自信足以支撑他的判断。

    再想到方才裴越被百官孤立的状况，开平帝不由自主地移动视线看向另一侧的沈默云，隐约觉得裴越很可能又是一个沈默云。

    不是指能力或者性格，而是裴越隐隐透出一丝孤臣的风采。

    身为皇帝最喜欢的便是这样忠心有能力又甘愿做孤臣的人。

    一念及此，开平帝的脸色又温和几分，赞许道：“你年纪虽轻却有这份心思，可见朕没看错人。此事如果成行，朕不会苛待你，必有重赏！”

    裴越谢恩之后说道：“陛下，臣还有一个请求。”

    “说来。”

    “此事按例应由东府主持，左执政莫大人需要坐镇中枢，故而臣希望由右执政洛大人亲自负责。”

    这个要求不算过分，甚至可以说非常中正得体，不过开平帝目光古怪地问道：“洛季玉方才对你咄咄相逼，为何你还要提这样的要求？”

    裴越看了一眼面色平静的洛庭，直言道：“去年孙大成想要谋夺臣的产业，是洛大人仗义执言，这是出于公心。今日他质问于臣，同样是担心这家商号的发展脱离正规，进而被人利用。君子和而不同，此谓不徒语，语必有理。臣很敬仰洛执政的为人，希望将来能够成为他那样的人。”

    想到这年轻人的过往，开平帝心中那抹疑虑尽去，颔首道：“准了。”

    莫蒿礼老态龙钟的脸上浮现一抹笑容，拱手道：“恭喜陛下得此良方，大梁亿万百姓从中受益，必将感念天家仁德。”

    开平帝心情大好，若非今日在朝会上耳闻目睹，他对蜂窝煤这玩意的认知还没那么真切，如今自然知道随着东府开始在整个大梁推行，此事不光能造福百姓，更会让国库愈发充盈。

    想要开启国战，没有钱财的支撑绝对不行，他已经等了很多年，如今又得如此助力焉能不喜？

    又勉励夸赞裴越几句，然后才让他回到右侧武勋队列中。

    裴越面容沉稳地走回去，从始至终都没有和洛庭有眼神上的交流。

    勋贵们看着他从自己身边经过，脸上的表情十分复杂。在这朝堂上站了许多年，他们极少见到开平帝如此喜形于色，更没见过他这般欣赏一个年轻人。那些之前还对裴越十分不爽的勋贵，此刻更似打翻五味瓶一般不是滋味。随着裴越主动将方子献上，又分文不取地帮朝廷建设售卖蜂窝煤的州府渠道，他们明白这个年轻人已经在皇帝心中拥有一定的地位。

    如果这是自己的子侄多好？

    不少年长的勋贵如是想着，同时对被关在上林狱中的裴戎愈发不齿，就算裴越只是庶子，你焉能那般对待？只能说子孙不肖，也不知两代定国公九泉之下能否安息。

    朝会继续进行，不过在裴越闹出这桩事之后，接下来的议题似乎有些无聊。

    便在这时，一道清瘦的身影从左侧文官队列中出来，朝着开平帝的方向朗声说道：“臣，御史台侍御史简容，弹劾鲁王不法事，恭请陛下圣裁。”

    宛若平地起惊雷。

