    清晨来临，些许轲蠎部落族人打着哈气醒来，望向远处。

    “这两大部落的人怎么这么早？难不成还怕我们偷袭？”

    “就是，这也太过谨慎了吧？”

    “熊哥，你昨天睡的怎么样？没有人起鸣，我都差点没起来。”

    几名族人笑呵呵的走上高地，陡然间，他们仿佛察觉到什么，帝蟒已经严阵以待，立于高地之上注视着他们。

    “蟒哥！”几人讪笑，顿时不敢在谈笑，匆匆的拿起武器巡视部落。

    帝蟒微微皱眉，昨夜居然什么事都没发生，就连他都比平时晚起半个时辰。

    “邵峰，昨夜可有情况？”帝蟒走到邵峰身边问道。

    邵峰打了个哈气，骚扰了两大部落一晚上，他也感觉到微微有些疲乏：“当然没有，我小睡一会儿。”

    帝蟒点头，望着邵峰走进部落内，他神情疑惑的望着远处，此时包围圈已经再次形成，只不过云狼两大部落的人似乎无精打采，歪歪咧咧的站在那里，完全没有昨天的精神。

    “奇怪！”低喃一声，帝蟒便开始组织部落内的族人提防敌人。

    日如金盘，高悬在天穹那个之上，炙热的阳光落下，轲蠎部落族人躲在旗帜的阴凉处或者高地的阴影内乘凉。

    邵峰从石屋中苏醒，揉了揉惺忪的眼睛走出。

    “已经中午了么？”

    摸了摸抗议的肚子，邵峰从其他族人那里接过午餐，坐在高地上大口吞咽起来。

    望着远处在阳光下依旧严阵以待的两大部落族人，邵峰摸了摸嘴角的油腻：“他们一直都这样么？”

    帝蟒点头：“保持一个上午了。”

    邵峰顿时报以怜悯的目光，举了举手里的鹿腿大喝道：“喂，你们要不要过来吃点？”

    本就在炙热的阳光下，六百余人就已经饥渴难耐，听到邵峰的叫声，他们每一人几乎都恨得牙痒痒。

    “酋长，在这样下去，族人们会挺不住的！”黑鹰酋长前，一人恳求道：“不如让族人们先休息一段时间，反正轲蠎部落的人不敢出来。”

    黑鹰酋长略微思索，点头同意，霎那间六百余人露出狂喜之色。

    站在巨鹰的阴影下，黑鹰酋长面色难看：“云狼这个废物，不就是死个弟弟，居然沉沦至此？”

    自从旱狼死后，云狼酋长便不管任何事情，连族人的生死似乎也不在乎了，任由黑鹰酋长调配。换做以往，黑鹰酋长高兴还来不及呢，但是现在仅剩下一百余号族人的云狼部落，黑鹰酋长已经完全失去兴趣，更何况这些人还有伤患，并且不甘愿服从他的调配。

    “他们开餐了！”邵峰吃饱喝足后，摩擦着自己的手掌：“我也要开工了！”

    “开工？”帝蟒一怔，不明其意。

    紧随着，在两大部落已经升起火堆准备烧烤之时，在帝蟒惊讶的目光中，邵峰从陷阱堆中抬起滚石，轰轰的冲向两大部落。

    “该死的，这家伙怎么又来了？”

    “睡觉不让睡，吃饭还不让吃，还让不让人活了！”

    “宰了他！”

    白昼自然不如黑夜，邵峰抬着巨石的身影实在是太明显了，而且两大部落的人早就有所警惕。顿时数百号人放下篝火，冲向邵峰而来。

    黑鹰酋长对此并未阻止，只要不步入倒刺陷阱的后面，他并不担心什么。

    邵峰举着巨石，望着数百人驾驭驯兽而来，他双臂上青筋如蛇，全力将滚石掷出。

    巨大的滚石在两大部落所有人的目光中，猛然落在了他们食物前方，隆隆滚动，将他们刚刚架上的几头野兽瞬间碾成肉泥。

    “我要杀了他！！”

    六百余人目疵欲裂，他们已经饥饿难忍，邵峰居然将他们的食物给毁掉了。

    依旧保持扔完就跑的姿势，邵峰的速度极快，尽管那些族人驾驭驯兽，但依旧无法追上邵峰。

    在轲蠎部落的周围，六百余人在黑鹰酋长的叫喝声轰然停下，六百多双血红的眼眸盯着邵峰，恨不得饮其血，食其肉。

    “搞定！”邵峰拍了拍手掌，轻微喘息着，滚石距离食物很远，他全力才勉强砸中，再加上刚刚的全力疾奔，他也消耗了不少的体力。

    轲蠎部落的所有人都目瞪口呆的望着略微疲惫的邵峰，就连轲蠎酋长都不禁哭笑不得。

    “我好想知道为什么这群家伙这么疲惫了。”有族人膛目结舌的说道。

    帝蟒难以置信的望着邵峰：“昨夜你骚扰了他们一晚上？”

    邵峰将鬼神枪插在地面上，满脸正色道：“当然，要不然我自己一个人守夜多无聊。”

    不得不说，邵峰的骚扰几乎让两大部落的人怨恨不已却又无可奈何。黑鹰酋长也面色铁青，最后他决定，让部落中三百余人退后千米休息，另外三百人防止邵峰，然后两方再次交替。

    如此就算邵峰再怎么想办法，也不可能骚扰到他们进餐，黑鹰酋长也的确达到目的了，邵峰这次还真是没有办法了，苦苦思索了许久，他才不得不放弃。

    “这群人，太奸诈狡猾了！”邵峰愤恨不已的骂道。

    轲蠎部落的所有人都不禁面露冷汗，要不是被逼得没办法，对方怎么会出此下策？

    “休息下吧！”轲蠎酋长走到邵峰身边：“你也很累了。”

    不甘心的看了两大部落一眼，邵峰长叹一声，之后邵峰也只能与六百余人对视着，整整一下午，貌似这两大部落内的所有人目光就没离开过他的身上，生怕邵峰又有什么举动，弄的他们叫苦不迭。

    直到天色渐暗，在两大部落后的包围圈外，沉闷的蹄声使得两大部落内的族人注意到，纷纷回头。

    黑鹰酋长也不禁望去，只见十余人驾驭驯兽疾驰而来。

    “是轲蠎部落的人？”黑鹰酋长陡然一惊，敏锐的发现了这些人身上的部落纹络。

    “居然来送死？”有人面露喜色，只要把这些人抓住来威胁轲蠎部落，不担心轲蠎部落的人不出来。

    只有黑鹰酋长一个人面色微沉，他在思考，这些人究竟是从哪里冒出来的？他已经将轲蠎部落团团围住，根本不可能有人毫无声息的突破包围圈，即便是昨夜也不可能，昨夜他们都没有休息。

    十余人的身影渐渐停下，落在两大部落的面前，为首者正是帝狮父子。

    “哎呀，痛死我了！”某个奇怪的叫声混入其中，江小狐揉着下巴，刚刚驯兽骤然停下，措不及防的他直接撞在了驯兽的头骨上，疼得他龇牙咧嘴。

    帝墨顿时偷偷笑了起来，引得江小狐怒视：“我……只是没有骑过，熟练就好了。”

    对于江小狐的辩解，帝墨很明显不相信，撇了撇嘴：“帝墨大人也是第一次驾驭驯兽，比你强多了。”

    江小狐脸色顿时涨红起来，被一个比他小很多的凡人鄙视，他作为修真者的自尊心实在是太受伤了。

    对于身边的吵闹声置若未闻，帝狮神情冷漠，他手持石矛，大喝道：“黑鹰、云狼两大部落的人你们听着，你们的老婆孩子都在我手里，不要再做无畏抵抗，乖乖过来投降！”

    声音响起，在高地上的邵峰等人猛然站起，兴奋道：“帝狮回来了！”

    与其相反，云狼、黑影两大部落的族人脸色苍白，难以相信望着远处的帝狮等人。

    “住嘴！”黑鹰酋长脚踏巨鹰冲入空中：“胡言乱语！受死！”

    几道凌厉的风刃猛然冲出，带着无比凌厉之势冲向帝狮等人，剧烈的风压让帝墨的小脸煞白，这对于他们而言，可是氏神之力。

    陡然间，几道凌厉的青芒冲入天穹，将那几道风刃击散。

    黑鹰酋长暴怒，猛然转头：“云狼！”

    只见云狼酋长面色阴沉至极的走出，不顾黑鹰酋长暴怒的脸色，望向帝狮：“你们可有证据？”

    他们在前方奋战，部落居然被人攻击了，云狼酋长很清楚，帝狮等人并非胡言乱语，因为他们两大部落这次进攻带走了所有的战斗力，部落中除了老弱妇孺，根本没有力量抵抗。

    帝狮手脚冰凉，想起刚刚那几道巨大的风刃和死亡的威胁，让他吞咽几口口水，摆摆手示意身后的族人行动。

    在十余人的后方，一头巨犀被带来，霎那间，两大部落所有族人都呆住了。

    “云犀！”

