    墨连城将药摆在一旁。

    这时，曲檀儿也瞟见他身上衣服，也换了一套干净的，但，刚刚貌似让水给打湿了不少，“你的衣服……”

    “干嘛？”

    “……湿了。要换吗？”她记得，这男人，很爱干净。

    “没必要，一会就干了。”说摆，他整个人斜斜地躺了下来，“本王睡一会，没事别吵。”

    曲檀儿一瞧，赶紧往里面挪，被子却抱得死紧，没有分给他一半。而墨连城，幸好也不在乎，只是和衣躺了下来，枕头倒是拿掉了一半。下一会，他已经闭上了双目，没再理会她。

    她很想去找件衣服穿上，可他在，她又没胆子乱动。

    只希望镜心能进来，不过，她希望落空，等了好一阵，也不见镜心的影子。

    他累，她也累。

    于是，她也不和他磨蹭，自己也闭上眼睛，睡觉。

    二人同眠，相安无事。

    时间流逝，转眼，夜幕降临。

    忽而，墨连城睁开了双目，那眸华中闪过一抹冷光。

    这时，门外有轻轻的敲门声。

    再过一会，门被推开，有脚步声进了里间，将灯烛点亮。是镜心，当一瞧到床榻上的墨连城醒了过来，即吃了一惊，赶紧低头恭敬地立在一旁。

    “吩咐下人，将饭菜端上来，一会本王要和王妃进食。”

    “是。”镜心应了一句，即迅出门。

    墨连城回一看，不由扬了扬唇，果然瞧到被子中的某人儿也醒过来。他似笑非笑地往里面挪了挪，“需要本王伺候你……穿衣吗？”

    曲檀儿刚醒，脑袋转得没那么快，但还是给雷到。

    “不用麻烦王爷了。”

    “不麻烦，本王很乐意。”

    “滚！”终于，醒来的脾气，还是比较大的。

    “哈哈！……”

    墨连城不怒，反而失笑。

    接着，他翻身起来，再往屏风处，将干净的衣服往床榻上一扔，“穿好。一会洗把脸，准备用膳。”他倏地长袖轻拂，两边的床帘一下子落了下来，隔开了二人的视线。

    曲檀儿深呼吸一下。

    这厮，还是有那么一点风度。于是，她赶紧从被子里钻出来，拿起衣服就穿，却不料，刚穿到一半，突然有一颗脑袋从帘子里伸进来，吓得她吃惊一跳，当瞧清这人是谁？

    终于，她飙了……

    “镜心，你是想吓死我么？！”刚刚她多担心，会是墨连城那厮。

    “主、主子，王爷让奴婢回来伺候您更衣。”镜心相当无辜。

    曲檀儿咬牙切齿，相信，那货一定是故意的。

    “切，自己没胆子进来，却要喊镜心？有种自己亲自来吓我，胆小鬼？！”曲檀儿小声咕哝，一脸不服输，可声音又说得小小，估计是怕真让墨连城听到。

    闻言，镜心嘴角都扯了扯。

    赶紧伺候曲檀儿更衣。

    “主子，王爷待您很好。”

    “是，很、好。”曲檀儿继续咬牙小声道，越往深想，小脸越是阴暗和纠结，“若不是他待我好，我又怎么会受伤？又怎么会困在这里？你懂不懂啊，镜心。若我还不想办法离开，早晚可能会因为他而丢掉小命。凡属王家之地，那一处不是险象环生、鲜血横流的？”