    大岩蛇刚一出场，它庞大的身躯，以及看到体型幼小宝可梦时，那满是不屑的冰冷目光，都让皮卡丘猛然吓了一跳。

    “皮卡！皮卡！”

    只见皮卡丘一路小跑，回到小智身边，掀开他的衣服，试图按下其它精灵球的开关，想要与小智的其它宝可梦，进行交换对战！

    “喂喂！”小智一把将皮卡丘拎起，气恼道，“皮卡丘！你不要自作主张与比比鸟交换，赶快去对战啊！”

    在小智的推搡催促下，皮卡丘这才不情愿地重回对战场地。

    用电系打地面…

    观众席上，夏幽无声一笑，不懂得宝可梦克制关系，胡乱对战，这既是小智的缺点，同时也是他的优点，而也正是因为如此，他才能屡屡用创造性的打法，击败许多强敌。

    不过现在的他，经验还是太过浅薄了……

    摇了摇头，夏幽从怀中拿出宝可梦图鉴，对准了皮卡丘。

    小智的皮卡丘，在外形上，与那些常见的皮卡丘并无区别。

    全身的皮毛，都呈一种柔顺是金黄色，耳朵很长，脸颊上还有两个红色的圆形电气囊，尾巴是锯齿状的闪电，一双黑色充满光泽的眼睛，让它看上去十分可爱。

    宝可梦图鉴：“滴，皮卡丘，鼠宝可梦，电系属性，别名电气鼠，两颊的电气袋可以储存电气，生气时，会将储存的电力会一口气放出来，进行电击。”

    夏幽又把宝可梦图鉴，指向了大岩蛇。

    大岩蛇的头顶长有一根岩石长角，身体高大，由多块巨大的灰色岩石构成，形似于蛇，看上去非常的威猛霸气。

    宝可梦图鉴：“滴，大岩蛇，岩蛇宝可梦，岩石加地面属性，巨石连缀而成的身姿宛如大蛇，可以一边吞下泥土，一边制造出长长的隧道，以每小时80公里的时速，在地下前进。”

    随着小刚的一声令下，对战已然开始。

    “大岩蛇！使用撞击！”

    场中，听到指令，大岩蛇庞大的身躯翻动，用巨大的头颅，狠狠撞向了皮卡丘。

    皮卡丘上窜下跳，被大岩蛇骇人的气势所吓，只知到处逃跑，无却心反击，很快就被大岩蛇抓住机会，用尾巴紧紧缠住。

    “很好，大岩蛇，使用绑紧攻击！”

    见在大岩蛇巨大的力量下，皮卡丘动弹不得，痛苦挣扎，小智在场边看得焦急，不由喊道：“皮卡丘，快使用电击！”

    听到小智的话，皮卡丘的脸颊冒出闪闪电花，随即发出猛烈的电光，可即便如此，打在大岩蛇身上，却没造成任何伤害。

    那边，小刚双手抱臂道：“作为训练家，你的方法实在不得要领，仅凭电击就想打败我的大岩蛇？真是太过天真！”

    “可恶！”小智双拳紧握，咬紧牙关，却见皮卡丘越发难受，始终无法挣脱，终于还是无奈喊道，“请住手吧，这场比赛，我认输了！”

    看到小刚点头，大岩蛇这才松开了尾巴，皮卡丘顺势掉下，被跑入场中的小智一把抱住。

    “不要紧吧？皮卡丘？”

    见战斗结束，夏幽慢慢走下观众席，一时之间，也不知道该如何安慰他。

    不过以小智的性格，想必很快就会重新振作起来。

    来到训练家指挥区，夏幽对小刚道：“好了，开胃菜结束，接下来该换我了。”

    看着夏幽，小刚收起大岩蛇，又拿出了另外一个精灵球。

    “看你的样子，好像与刚才的那个人完全不一样呢。”

    “虽然现在他还有些幼稚，经验上也稍微差一些。”夏幽笑道，“不过我想只要经过磨炼，他迟早有一天，会成为一个让人敬仰的宝可梦大师。”

    正抱着皮卡丘，走上观众席的小智，听到这话，猛然回头，第一次被人认同，让他的眼眶不禁有些湿润。

    这个人…竟会如此看好我？

    “出来吧，小拳石！”小刚这时扔出了自己的精灵球，红光一闪，一个有着粗壮双臂的圆形石头，出现在了夏幽面前。

    夏幽拿出宝可梦图鉴。

    宝可梦图鉴：“滴，小拳石，岩石宝可梦，岩石加地面属性，大多栖息于山林之间，会将身体的一半埋在地面，观察着登山者的举动，因为长得很像石头，所以路过的人一个不留神，经常会踩到它并被绊倒。”

    夏幽回身，目光在杰尼龟与妙蛙种子身上转了又转，随即对妙蛙种子道：“妙蛙种子，这场对战就交给你了！”

    “种子，种子！”

    不管是水系的杰尼龟，还是草系的妙蛙种子，对上岩石加地面属性宝可梦，因为双重克制，都能造成四倍伤害，所以无论选择哪个，这场战斗看上去都是相当容易。

    观众席上，见小智走来，小霞先是摸了摸皮卡丘的额头，又对小智一脸玩笑道：“知道属性相克，看来与你这个笨蛋不同，夏幽更懂得战斗，是一名合格的训练家呢。”

    出奇的是，小智并没有出言反驳，而是仔细看着夏幽的一举一动。

    也许是刚才夏幽的认同，让小智对于这个人，多了几分重视。

    待妙蛙种子与小拳石双双就位，比赛正式开始。

    “小拳石，使用撞击！”

    夏幽喊道：“妙蛙种子，让它见识一下我们的新绝招吧，使用飞叶快刀！”

    在小拳石还未近身之前，在妙蛙种子周围，忽然出现许多散发着绿色光芒的树叶，飞向了小拳石。

    小刚喊道：“小拳石，赶紧躲开！”

    然而飞叶快刀的速度实在太快，即便小刚下达了命令，可还是准确命中了小拳石。

    效果拔群！

    爆炸的浓烟过后，小拳石一脸痛苦，见状，小刚下令道：“小拳石，使用落石攻击！”

    只见小拳石双手向上一扬，瞬间天花板下，凭空多了几块巨大的岩石，向妙蛙种子砸去。

    这范围过大，夏幽心知以妙蛙种子的速度无法躲开，便果断下令道：“妙蛙种子，对准那些岩石，使用飞叶快刀！”

    绿光凝聚，飞叶快刀再次射出，打在了那些岩石之上，不过虽然打碎了大部分石块，但还是有许多碎石，砸在了妙蛙种子身上。

    但就算是被石块击中，却见妙蛙种子依旧从容站地在原地，似乎那点伤痛，根本不值一提一样。

