    之前孟希也好，陆顺也好，甚至于孟文等人，对于孟昭的印象和了解，大多源于十年前的那个孩童时期。

    那个时候的孟昭表现的比较柔弱，文静，不似旁的孩童那般调皮捣蛋，可能也和双亲俱失有关。

    这些年来，孟昭一直在大慈恩寺当中生活，远离家族，性情如何，并无人知晓。

    故而孟希等人，完全是用一种看不谙世事的孩童的目光，来看待孟昭。

    毕竟一个在和尚庙里，吃斋念佛了十年时间，一直鲜有外界联系和教导的人。

    怎么可能逆天成长为一个杀伐果断，城府深沉之辈？

    这也太不符合常理了一些。

    但事实就是，这个孟昭是假的，非但没有在寺庙里蹉跎十年岁月，反而两世为人，智慧算不得多么出众，但为人清醒。

    知道什么对自己至关重要，什么对自己无关紧要。

    无关紧要的利益，可以让出，求一个安稳。

    至关重要的存在，必须据理力争，寸土不让。

    所以，孟希和陆顺以为孟昭会随意被糊弄，甚至被吓唬一下就会就范的想法，是完全错误的。

    陆顺一时间汗如雨下，整个人直接跪倒在孟昭的面前，赔罪道，

    “四公子稍安勿躁，小的并无任何不敬之意，更无挑拨四公子和少爷关系的想法，只是来前并不知晓这两门生意是二老爷生前留下的，这才冒昧而来。

    请四公子放心，此事小人绝不会再提，也会劝说我家少爷，将这件事放下。”

    陆顺心里是有些憋屈的，他来前其实想了好多种孟昭可能的反应。

    但绝没有这一种如此的意外，孟昭表现的太过激进了一些。

    大有一言不合，直接掀桌子的想法，闹僵起来，最后倒霉的只会是他这个外姓人，而不会是孟家人。

    甚至于真要是闹到家主那里去，他的主子孟希都要倒大霉，故而认怂也是没办法的事情。

    至于他先前准备好的所谓各种利益交换和割让，根本无从谈起，他们的诚心，自然也就难以让孟昭感受得到。

    生怕孟昭就此和孟希彻底闹掰，陆顺还专门肃清了一下两方之间的关系，免得将二房推到孟文那一边去。

    孟昭爆发过后，也冷静下来，目光冷淡的看着跪在他面前的陆顺，轻声道，

    “先起来吧，可能也是我的态度过激了些，让你误会了。

    对于大哥，我还是很钦慕和敬佩的，并无任何不敬之意。

    这样吧，你回去可以跟大哥说，红叶参和狼毒草，为家父生前遗留，是我的一点念想，绝不可外让。

    至于其他的，二房所有，大哥若想要，尽可以拿去。”

    这当然就是以退为进了。

    漂亮话是这么说，态度也做到位了，也算是够意思了，至少维持一个体面。

    你孟希要真是蹬鼻子上脸，脑袋抽风，把二房当盘菜，这也要，那也要，恐怕最后大家的脸面都不会好看。

    陆顺为人机敏，自然听得出孟昭此话的言外之意，心中略微放松一些，回道，

    “小人明白了，这就告退。”

    今日此行，可谓是将主子交代的事办的稀碎，红叶山也狼毒草是别指望了。

    万一动了这块蛋糕，是一定会惹恼孟昭的，这一点陆顺万般无比的确定。

    至于孟昭对于大房两个兄弟态度，陆顺倒是琢磨出点意思来，准备回去和孟希说道说道。

    等陆顺离开，将书房的门关上，孟昭方才冷笑一声，将手里的佛珠丢到桌上，眼神冷的刺骨。

    他眼下所有的精力，都放在地灵珠一事上，这是第一要务，为此连孙传山都能暂时讲和利用。

    也因此，他不愿在这个节骨眼上，与大房的两兄弟多有纠缠，分心他顾。

    却想不到人善被人欺，马善被人骑，差点被人骑在脖子上拉屎撒尿。

    是可忍孰不可忍，故而才直接激进回绝。

    他的这种态度，可以明确的传达给孟希一个信号，别以为老子是软柿子，你想捏就捏。

    至于这种行为是否会得罪孟希，答案是一定的，但也根本不重要。

    只要自身实力够强，二房的势力变大，成为连孟继组都无法轻视的程度。

    那么区区孟希，又能拿他如何？

    打铁还需自身硬，他也是经由孙传山一事，才想通这一点。

    再不济，在羽翼未丰的情况下，他也可以直接和孟文抱团取暖。

    你老大霸道，容不得我，自然选择对他更友好，也更值得投资的老二了。

    至于之后是给孟文当小弟，还是互相利用，又或者是反客为主，将其掌控在手心，就看孟昭自己的能力了。

    抛开这件略显糟心的事，吕忠和吕乐那边倒是有一些好消息传来。

    先说白杨，此人从迎春搂赎出来的那个姑娘，乃是南安郡下辖一个小县的贫民之女，当初为了给自家弟弟治病，自愿卖身进迎春搂换取钱财。

    由此看出，这女人对老家的亲人们很有感情，吕忠也是查到这点之后，觉得是一个追查的方向，已经亲自带人前往那个小县追寻白杨的踪迹了。

    至于能否成功，孟昭不敢说一定，但六七成的把握总是有的。

    从白杨刻意制造假死这件事来看，他是想要隐姓埋名，就近生活下来的。

    这或许和那个迎春搂的女子有很大的关联。

    若不然，此人无牵无挂，完全可以有更好的选择。

    大雍皇朝地域辽阔，占据赤县神州的大半精华之地，离开冀州，到哪都能潇潇洒洒。

    甚至于，离开大雍皇朝，四方天地，无边无涯，总有他栖身之处。

    而吕忠历经数十年风雨，不论是个人的武道实力，还是手下的办事之人，又或者是经验能力，都无可挑剔。

    若吕忠都不能顺利将人带回来，他孟昭就算亲自出马，大概也可能无功而返。

    至于吕乐那边，则要繁琐一些。

    孙家的那伙武夫，是在一个叫孙传星的人手底下做事，此人乃是孙传山的堂弟，比较神秘，似乎是孙家的一个重点培养对象。

    要想在不惊动此人的前提下，将那伙人抓住拷问，事后还能隐瞒下来，很考验吕乐的能力，对他来说也是一种压力。

    故而，这两天来，吕乐忙的脚不沾地，连孟昭都时常看不见影子，怪想念的。

    不过，有孙传山这个内奸帮忙，想必最后也能如愿以偿。

