    嘎——

    傻了。

    同学们又双叒傻了。

    见过叶神医？！

    这句话如果拆分开来，并没有什么了不起。

    但拼凑在一起，尤其是拼凑在一起后还从秦淮山的嘴中说出，那就是天大的了不起！

    很多人在这一瞬间心态雪崩，尤其是萧铭本人。

    叶流风这厮不说自己只是个医生吗？

    怎么现在不仅身手不凡，同时还是个神医了？

    他不是说跟秦爷不熟吗？

    这特娘的叫不熟？

    装神，你特妈的是真装神啊！

    整个包厢忽然间鸦雀无声。

    叶流风则不以为意的撇了撇嘴，看着秦淮山道：“你有什么事吗？”

    “呃……”

    秦淮山看了眼满脸是血的萧铭，斟酌片刻后说道：“没事，哈哈，我能有什么事？只是正好有个饭局，正好看见了叶神医，顺道过来打个招呼，叶神医这是……”

    “我在陪我老婆和我未婚妻参加同学会。”叶流风道。

    众人：“……”

    谁是你未婚妻？

    “原来如此。”

    秦淮山笑了笑，急忙看向李诗曼打招呼：“见过叶夫人！”

    李诗曼赶紧站起来回应：“见过秦爷！”

    秦淮山又看向叶流风：“那既然叶神医在忙，在下便不多打扰了，若有需要，叶神医随时吩咐！”

    “去吧。”叶流风摆了摆手。

    秦淮山如蒙大赦，匆匆跑路，顺手还带上了包厢门。

    走出包厢后，秦淮山重重的吐了口气，擦了把额头，竟是已经流了不少冷汗。

    两个保镖见此一幕，纷纷不解：“老爷，萧家大少似乎被揍的挺狠，我们真的不管？”

    “怎么管？打他的人可是叶流风！”秦淮山道。

    有个保镖为秦淮山对叶流风的过度尊敬感到不值当，质疑道：“老爷，您对叶流风这般态度，是不是有点……”

    “有点什么？”秦淮山皱眉。

    “属下不敢说。”

    “……”

    不说也很明白，显然是保镖觉得，秦淮山身份尊贵，即使叶流风不是普通人，也完全没必要这般讨好，尤其是在大庭广众之下。

    秦淮山原本不想解释，但思虑片刻，又担心保镖的心态会留有隐患。

    他沉吟道：“我问你，你可见过比他医术更高明之人？”

    “当然没有。”保镖道。

    “你可听过比他更强之人？”秦淮山又问。

    保镖想了想，脸色凝重的回答道：“也没有！”

    “如此医武双全，并且都超出了你我的认知，这说明了什么？”秦淮山问道。

    保镖答不上来。

    “这说明，他是超出我认知之外的存在！”秦淮山凝声道：“即便他孤身一人，独来独往，也绝不能小看他半分，明白吗？”

    “明白！”保镖连连点头：“老爷的格局眼界，令我敬佩，只是……您和萧家家主，不是好朋友吗？”

    秦淮山：“胡说八道，我没有朋友。”

    保镖哑口无言。

    ……

    包厢中。

    叶流风打发走秦淮山后，就准备继续和萧铭‘切磋’，但看到后者浑身是血的凄惨模样，善良的叶流风又有点下不去手了。

    叶流风叹了口气：“萧大少，你为什么这么倔强？事已至此，你为什么还不认输？他们都买你赢，你不认输，我很难做的啊！”

    还在因为秦淮山的态度而震撼的萧铭，听到这番话，整个人都不好了。

    天地良心，我有机会认输吗？

    叶流风你他妈还是不是个人？

    “还不认输？”叶流风挑眉：“好吧，不愧是萧大少，傲骨不屈令我敬佩！”

    叶流风准备继续动手。

    “我认输！”萧铭吓坏了，急忙出声道：“我认输了，我早就认输了，别打了！”

    这厮打起来就没停，现在好不容易有机会让他说句话，萧铭怎能错过？

    显而易见，他成功把握住了这次机会。

    叶流风没有再动手，甚至还很友好的扶着萧铭起来：“萧大少，我是孤儿你知道的，同学们全都买你赢，我也是没办法，如果我输了，真是赔不起那么多钱啊，所以出手可能重了一点点，你不会不理解吧？”

    萧铭不想说话，可他又怕被叶流风打，只能硬着头皮点头：“理解，完全理解，我不怪你！”

    “你是好人。”叶流风扶着萧铭回到座位上。

    满桌子的人，无一人敢出声。

    叶流风回到李诗曼身边，拿着餐巾擦了擦手上的血迹，满脸人畜无害的笑容：“玩归玩，闹归闹，不能拿钱开玩笑，同学们，这输了的钱，还是要给的！”

    “给，我给！”孟飞章第一个顶不住惊吓，拿出手机道：“转账，立刻转账！”

    其他同学也纷纷不怠慢，虽然这是他们的血汗钱，但流点血汗总比真的流血要好吧？

    更重要的是，秦爷对叶流风都是这种态度，哪怕他们流血了，最后恐怕也保不住血汗钱啊！

    叶流风让李诗曼代收这上百万的赌资。

    同学们先后把钱给了之后，不谋而合的有种被骗钱的感觉。

    这场毫无悬念的比武切磋，从一开始就有定局了，不是吗？

    叶流风他自己最清楚！

    叶流风和李诗曼确定了众人没有少给钱后，脸上露出舒心的笑容：“其实我这个人很好说话的，你们应该能看得出来，但好说话，不代表没有原则。”

    众人如坐针毡，不敢出声。

    叶流风淡淡的看向萧铭，咧嘴笑道：“我看出来了，你对仇天玥似乎很有想法？”

    萧铭怔然，也不隐瞒：“已经很多年了。”

    “这不重要。”叶流风笑着说道：“重要的是，以后你得把这想法收一收了，至少，在我放弃她之前，你不能有那些想法。”

    萧铭一脸懵逼：“为什么？”

    你老婆不是李诗曼？我只喜欢仇天玥，碍着你了吗？

    “因为她是我的未婚妻。”叶流风憨憨的笑道：“不装了，我摊牌了，李诗曼现在是我老婆，仇天玥现在是我未婚妻，不论是谁，你们都不能有想法，不然……后果很严重。”

    萧铭如遭雷击，整个人都麻木了。

    其他同学也纷纷瞪大了双眼，快要窒息。

    还有公理吗？

    还有王法吗？！

