    “嘻嘻——”

    笑声清脆悦耳，似少女的欢笑，但是却听着给人一种诡异的感觉，因为这笑声之后都会伴随着久久不消的回音。

    紧接着，锣鼓声、锁啦声，依次从门外响起，混合着少女的嬉笑，充满着一种喜庆，明显是某支迎亲队伍，但是这声音听在耳中，却是怎么听着怎么不舒服，有一种说不出的诡异感，让人心头瘆的慌，有一种惊悚。

    杨浦一等人全身寒毛倒立，没由来的，只感觉全身的皮肉都像是在一瞬间剧烈的紧绷，鸡皮疙瘩都起了一身。

    看向门口方向，九叔和许东升已经到了门口，门阶颇高，加上九叔和许东升站在门口走，坐在院子里向外面看去只能勉强看到外面的一些景象，随着那唢呐、锣鼓和少女的欢笑声临近，杨浦一等人隐约看见似有一顶大红花轿在门外正门口停了下来。

    随后就是九叔与外面对话的声音响起。

    长长的迎亲队伍在义庄大门口停了下来，一顶大红的八抬花轿，由八个披红带绿挂着大红花的八个抬夫抬着，后面跟着敲锣的锣手、吹唢呐的唢夫以及撒花的少女，长长的队伍看上去足足五六十人。

    为首的则是两人，其中一人正是昨晚来过的那个老妇人，还有一人则是一撑着一把红色油纸伞的女子。

    女子一身白色月华长裙，腰系粉带，做古代女子打扮，乌黑的长发用一个粉色的丝带系着，一缕青丝垂落到胸前，仅看其身段，修长高挑、凹凸丰满，就是妖娆丰腴至极。

    再看其面容，柳眉如画，狭长的丹凤眼水波朦胧，如盈盈秋水般，妩媚动人；精致无暇的美人脸，带着淡淡的绯红，娇媚如盛开的桃花，樱唇轻启，未语意嫣然，手中撑着一把红色油纸伞，绝美如画中走出的人，充满了一种无比的魅惑和妖异。

    看到女子，九叔都是愣了一下，一瞬间失神，至于旁边的许东升，眼珠子都差点掉了出来，直到九叔轻咳一声，才回过神来，随后就是吃惊的看着女子——

    “你，你不是上次那个女鬼，怎么会——”

    许东升几乎惊的说不出话来，眼前的女子，不是张倩又是谁，但是比起上一次见面，给他的感觉就像是变了一个人一样，虽然模样没有改变，一如既往的漂亮，但是上次见到张倩，却远没有今日这般惊艳。

    上次的张倩，虽然漂亮，但是给人的感觉依旧还处于正常人能接受的水平，但是此刻的张倩，衣着气质大变，美的近乎是有些让人不敢直视，这种惊艳的美丽，甚至让人都有一种不真实的感觉。

    这不仅仅是其打扮上带来的变化，更主要是身上气质的变化。

    张倩看到许东升瞪大眼睛的样子，则是盈盈一笑，收起红伞，向九叔微微行礼道。

    “见过道长。”

    张倩神态表现得很恭敬。

    九叔看着张倩的样子也是眼中闪过一丝精光，以他的道行，自然看出了张倩和当初的不同，当初的张倩只是厉鬼，虽然因为林天齐的原因保持着厉鬼少有的理智，但是终究是厉鬼，身上难免带着厉鬼的阴冷凶戾之气。

    但是现在，张倩身上的阴冷凶戾之气尽去，气质大变，明显是踏上了鬼仙之道，脱离普通鬼类，虽然偏向魅惑妖异，但是这多半是由张倩本身所决定，因为张倩本身就是那种性感妩媚的人，随着修行的提示，将本生原本的气质更大程度的激发释放了出来，而且因为修为不高，还不怎么会收敛，是以才造成现在这种情况。

    “恭喜张小姐。”

    九叔看着张倩道，脸上露出笑容，对张倩态度不错。

    张倩闻言也是盈盈一笑，自然听出了九叔的意思，嘴上道。

    “道长若是不弃，就称呼我为小倩吧。”

    九叔听出张倩话里的意思，这明显是变相的向他征求自己与林天齐的关系，心想，反正已经有了一个，多一个不多，当即点头道。

    “好，那，小倩，还有这位，一起进屋吧。”

    “请！”

    “请！”

    一行人进屋，在九叔和许东升的带领下，张倩与那老妇人紧跟其后，一行人走进大门。

    “嘶！”“好美！”“.....”

    随着张倩跟在九叔身后第一个走进来，院子里的杨浦一、杨丽青以及那八个手下都是止不住第一时间眼睛睁大。

    不过几人唯一不同的是，杨浦一和那几个手下眼中都是露出失神痴迷之色，沉浸在了张倩的惊艳中，而杨丽青则是满脸惊恐，整个人都是如坠冰窟般，通体冰凉，因为她认出了张倩。

    上次张倩杀彼得的时候张倩的面容只是惊鸿一瞥，而且那时候张倩的模样也有些吓人，远不是现在这般，但是张倩的五官模样却是没有改变，被杨丽青记了下来，是以，此刻见到张倩的瞬间，杨丽青就认了出来。

    眼睛一瞬间睁大，脸色煞白一片，恐惧，也是瞬间如潮水般袭来。

    “丽青，怎么了。”

    杨浦一最先从对张倩的惊艳失神中回过神来，注意到身边杨丽青的样子，脸色一变。

    “唷，道长这今晚还有几个生客啊。”

    老妇人注意到杨浦一等人，苍老如老树皮一般的面容上露出一丝瘆人的笑容，眼底深处一丝油绿的光芒一闪而过。

    “唰！唰！唰！唰！....”

    几乎在老妇人话落下的一瞬间，在她们身后一起进来的那些人目光也都是一下子齐刷刷的看向杨浦一等人，冒着一种炙热的光芒。

    直接把杨浦一等人吓了一跳，尤其是看到老妇人的样子时，更是止不住头皮一麻。

    “道长，这是...”

    张倩也开口，注意到杨浦一等人，目光看到杨丽青时，眼底深处闪过一丝冷芒，以为杨丽青等人是过来找麻烦的，看向九叔问道。

    此刻杨浦一行人正被张倩一行看的全身发凉，从最开始对张倩的惊艳回过神来，这时候，一行人才注意到张倩一行人的诡异，除开张倩外，其他人几乎没有一个正常的，先不说那模样吓人的老妇人，就是其他人，一个个虽然都是脸上带着喜笑的笑容，但是那笑容看起来格外僵硬，就像是刻在脸上的笑容一样，而且脸色也是一个个苍白的如同纸人一样。

    “这几位都是客人，没有恶意，诸位不要在意。”

    九叔看了杨浦一等人一眼，对张倩和那老妇人道，潜台词就是，这事客人，不是敌人，不要伤害他们。

    张倩闻言眼中的冷意才随之散去。

    老妇人眼底深处那丝幽幽的绿芒也消散，如树皮一样的老脸上露出一丝笑容道。

    “原来是客人，那就算了。”

    说完老妇人又对身后的那些人道。

    “你们也都老实点，不许没规矩，知道吗？”

    “是。”

    老妇人身后的那些人齐声应道。

    “诸位远道而来，路途辛苦，先坐吧，吃一些东西。”

    九叔见此也放下心，招呼一行人坐下，随后又对身边的许东升道。

    “东升，你去陪杨先生他们坐一下。”

    “是，师傅。”

    许东升应了一声，大致明白了自己师傅的意思，向杨浦一等人坐的位置走了过去。

    “丽青，怎么了？”

    此刻，杨浦一还在低声询问杨丽青的情况。

    杨丽青脸色发白，脸上全是掩饰不住的惊恐之色，指着张倩和那老妇人之外的其他人的脚。

    “爹，脚，脚....你看他们的脚！”

    杨丽青牙齿打着颤对压低声音对杨浦一道。

    杨浦一闻言忍住心头的发毛，向那些人脚下看去，这不看不要，一看，差点让他头皮都直接炸开，因为这些人的脚，除了那个老妇人之外，基本上没有一个人的脚踩在地上。

    脚不沾地！

    这他娘的，这些人哪里是人，就是那个美艳不可方物的女子，也明显不是人。

    这一发现可非同小可，杨浦一脸都绿了，差点一口气没回过神来，直接晕过去。

    在父女两人旁边的那八个打手此刻也是一个个的牙齿打着颤，脸色发青，嘴唇发白。

    PS：第三章，不要说我挤牙膏啊，作为一个手残党，每天三章真的已经很努力了好不好，相对于很多作者普遍每天两章，

    西瓜每天三章，是真的努力了啊！

    PS：还有，那些说我短的，你们哪只眼睛看见了，明明很长，不要睁眼说瞎话得不得，再这样污蔑我报警了啊！

    PS：这个月会有爆发，等西瓜好好酝酿一下，找个好的时间..........主要还是手残，难受的一批.......等我酝酿几天，找个时间

    好爆肝.

