    翌日，清晨。

    空巢禅院的早课。

    离骚向来很少缺席。

    他虽然是个头铁的憨憨。

    但也不敢挑战寂寞禅师的威严。

    可是今天直至早课结束，也没见到他的影子。

    离尘皱了皱眉头，心道：事出反常必有妖。

    想到这里他也没有回香积厨，而是直接改道去了起止处。

    起止处的僧人一见到他，便慌张的低下头走开。

    离尘眯了眯眼睛。

    果然是他们在搞鬼。

    起止处跟香积厨类似。

    都有一间禅房。

    离尘直接推门进去。

    正好看到那日与胖和尚沆瀣一气的离全。

    他一看到离尘，便立即大惊失色：“不关我的事~”

    “我什么都不知道。”

    说完背靠在墙上，连连求饶。

    离尘冷哼一声。

    哪里管他什么说辞。

    一把抓住他的衣领。

    往墙上一怼。

    “哎哟~”

    离全打呼求饶。

    他本来就瘦得像根竹竿。

    此时竟被离尘单手提了起来。

    离全顿时慌乱了起来。

    “额，额，我说……我说~”

    “离骚师弟，他……他被三宝禅院给带走了。”

    离尘闻言皱了皱眉头。

    杀生寺五大禅院各有特色。

    一心禅院中既有真经要义，也有百家典籍，向来禅武双修，所以主持杀生寺传承。

    双乘禅院的弟子可以出寺修行，当年离尘就是被他们忽悠上山的，所以主持杀生寺的人物采办。

    三宝禅院中有诸般佛兵法门和阵法传承，若论伏魔手段当为第一，所以主持杀生寺的戒律。

    四谛禅院僧人最多，传承也最杂，其中多有炼丹、炼器的旁门秘术，所以主持杀生寺的生产运转。

    至于空巢禅院嘛。

    那就比较特殊了。

    监督其他所有禅院。

    所以离尘被安排的在香积厨，而离骚被安排在起止处。

    都是起到监察作用。

    只是空巢禅院入门试炼过于困难，所以才导致人丁不旺，如今却被大大的轻视了。

    离尘将离全放下：“他们走时可曾放话？”

    瘦和尚离全大口的喘着粗气，对于面前的这个师弟越发的忌惮了。

    “并没有说多余的话。”

    “只是治了离骚一个……五体不勤，修行怠慢。”

    他双手合十，高高举起，眼睛却在手掌缝里偷瞄。

    生怕离尘一个生气，突然暴起伤人。

    “好一个五体不勤，修行怠慢。”

    离尘冷笑一声。

    ……

    三宝禅院，背靠血河谷。

    远远靠近便能听到兵刃的呼呼风声。

    三宝禅院的人数仅次于四谛禅院。

    但整体战斗力可不是一个级别的。

    离尘一身僧袍，白衣胜雪。

    胸前挂着一圈黑色念珠。

    更衬出一副出尘模样。

    才走进三宝禅院。

    便有一和尚手持长棍，拦住离尘去路。

    “来僧，通报姓名。”

    离尘不以为然，缓缓道：“空巢禅院……离尘。”

    “求见戒律堂的管事。”

    那和尚闻言一愣，显然是之前已经得到指示。

    长棍‘嗖’的一下。

    便已经撤回胸前。

    离尘眯了眯眼睛，心道：三宝禅院果然个个训练有素。

    “往前直走便能见到你想见的人。”

    “善哉，善哉。”

    离尘一手捏着念珠，一手立于胸前。

    这门要是迈进去，便不好善了了。

    他一振衣袖，毫不犹豫的踏出了这一步。

    按着看门僧人的指引。

    离尘一路前行。

    便来到一处道场。

    场中僧人各执兵刃。

    他们三五成堆，似乎自有章法。

    应该是在演练某种阵法。

    看威力自然要比其他几个禅院要高出许多。

    怪不得敢不把空巢禅院放在眼中了。

    两侧僧人见离尘进来，脸上无不嘲弄。

    正如羊入狼群，有去无回。

    “还真有不怕死的。”

    离尘循声望去。

    只见面前的空地上，插着一根根木桩，似乎组成了梅花阵。

    而在最中间的一根上正绑着一个衣衫褴褛的僧人。

    只见他满身伤痕，面目全非，嘴角高高肿起，已经有气无力。

    他看到离尘，脸上顿时流下两行清泪。

    可随即便目露惊慌，口中呜咽，头摇得像拨浪鼓一般。

    大抵是示意离尘赶紧离开。

    离尘长叹一声：这离骚怕是跟杀生寺八字不合吧。

    自从入了杀生寺，身上的伤便没有好过。

    在梅花阵中间，还有两个僧人。

    其中一个正是胖和尚离安。

    他看到离尘，先是面色一白，赶忙凑到另一个和尚身前，耳语几声。

    那和尚闻言，微微侧目，嘴角则露出一抹不以为然。

    似乎是挑衅一般，忽然扬起手中的九节鞭。

    ‘啪~’

    正抽在离骚身上。

    这一下抽的极重。

    离骚身上立马便已经皮开肉绽。

    离尘皱了皱眉头。

    刚要走过去。

    却有一个和尚挡在了身前。

    “这位师弟，面生的紧啊。”

    “前面可是三宝禅院的演武校场，生人勿进。”

    说完还一脸玩味的看向离尘。

    故意刁难。

    离尘双手合十，云淡风轻道：“我乃空巢禅院离尘。”

    “空巢禅院算个……”

    最后那个‘屁’字还没说出口。

    离尘便已经抢先出手。

    这一巴掌暗含三百斤力道。

    又是趁其不备出手。

    对方哪里想到，这小子竟然敢在三宝禅院的地盘上撒野。

    所以刚才完全没有戒备。

    这一巴掌却是生受了。

    啪~

    那弟子也没想到，这个看似手无缚鸡之力的和尚竟然有这么大力道。

    直接被扇了两三个趔趄。

    最后还是用手中长棍才止住身形。

    只听离尘冷道：“空巢禅院有监察之责，杀生寺何处不可去得？”

    那和尚站定之后，便已经恼羞成怒。

    哪里还听他废话。

    挑起手中长棍，便是当头一棒。

    离尘冷笑。

    他身负《龙象般若经》神功，力量早已过千斤。

    又有《因果转业诀》护体，寻常不可近身。

    寂寞禅师曾说过，离尘如今实力，便是后天五重的弟子也不是对手。

    更何况昨天他又学会了《百八烦恼拜》的第一式。

    补齐了他招式上不足的缺点。

    实力上可不止翻番那么简单。

    恐怕就是后天九重境界，也能斗上一斗。

    而面前这个和尚，不过是后天四重境界。

    离尘又何惧之有？

    见长棍袭来，身体微微侧倾。

    竟是《百八烦恼拜·贪一式》的起手姿势。

    让过长棍。

    《因果转业诀》自然而动。

    长棍力道登时化为无形。

    离尘也不客气，按住长棍。

    往怀里一拉。

    那和尚满脸惊慌，竟然把持不住。

    一头栽到近前。

    长兵器最怕近身。

    离尘不等招式用老。

    单手一振，便回敬过去。

    第一拜！

    PS：祝各位读者朋友，虎年吉祥，虎虎生威～恭喜发财～

    PS：收藏、推荐票、投资~谢谢各位大官人。

