    顾小北突然发火，让华柏老有些措手不及。

    “小先生，您这话什么意思？”

    顾小北喘着粗气，怒斥道：“你个老东西口口声声说自己是药门传承者，殊不知这主动中毒和不知名情况下的危害？若是一个不好，那王落月小命就没了！”

    华柏老一怔，“不会吧，小先生，那毒热之症无非就是热毒而已，冰兰即可根治，即便会给肌肤带来损伤，却也有小先生的广寒膏啊！”

    “你知道个屁！”顾小北简直要气疯了！

    什么不知者不罪简直就是屁话，无知的人害死的人才更能证明死了的人是枉死！

    “腾龙科技研制出的气体绝没有表面那么简单！我告诉你，这东西一旦发作，就算王落月命大没丢了性命，却也能让她经络受损，成为残废！上次没法做，是这娘们运气好，也是她体质好，但是她已经中毒过一次，底子尚未恢复，你们却让她再次犯险？”

    顾小北一口气说了这么多，华柏老却是脸色惊疑不定。

    “小先生，你说那气体损伤人体经络是何道理？我那日也曾望闻问切，却不曾诊断出落月小姐经络有何损伤啊。”

    顾小北冷笑连连，“呵呵呵呵！人体元气有数，中了毒怎会没有损伤？如今残毒刚刚消散，经络正在自愈，却被你们再次撕破了口子撒盐！华柏老，我倒要问问你这六十年医术喂了狗吗？”

    顾小北的话掷地有声，华柏老顿时有些蒙住了。

    而顾小北这些话却也不是危言耸听，他虽不通医理，体内却已然发生了天翻地覆的变化。

    内视之下，他能看到人体的诸多秘密。

    所以他很清楚人的精、气、神都为何物，也知道这三者的重要性！

    而他对于经络损伤的判断也有所依据，他的依据便是自己。

    那日井下，虽然他有灵气护体，没能晕倒，但却也感受到了那种狂躁气息进入体内后给经络带来的负荷。

    若不是他丹田早有灵气存在，那么他的状况也不会好到哪儿去，至少也会第一时间晕倒。

    至于冰兰医治，只能说是一种压制！

    由于王落月起初中毒不深，冰兰的寒属性可以将那股躁动的气息压制、中和，最终让其消失。

    但是现在……变数横生啊！

    而华柏老被顾小北这么一说，也有所醒悟。

    “小先生，兹事体大，这……如何是好啊！”

    “哼，你们自己惹得麻烦，我能有什么办法？他王帅让自己女儿死，女儿岂有不死的道理？君臣、父子，呵呵！”

    华柏老老脸通红，但却也说道：“这事不怪王帅，实在是我没想那么多，是我的问题！”

    “亡羊补牢为时已晚！祈祷奇迹出现吧，亦或者祈祷王落月的身子骨硬朗！”

    华柏老着急道：“小先生，你现在就跟我去大帅家，你快去救救落月小姐！”

    “哦？现在着急了？但我却不急了！反正也中毒了，就将戏唱下去吧！”

    “这……这怎么可以！”华柏老有些气急。

    “生米煮成熟饭，如何改变？你真是老糊涂了！依照王落月的性格，就算你现在过去说明一切，她就会放弃了？呵呵，天真！如果想一切都不发生，那么就要从始至终都不开始！”

    华柏老瘫坐在椅子上，仿佛一下子老了许多。

    “唉！是我害了落月小姐啊！没错，没错！依照她的性子，是绝对不会放弃的！我怎么这么糊涂啊！唉！”

    顾小北没好气的瞪了他一眼，很是生气。

    倒是张素芝拉了拉他的衣角，眼神中示意他赶紧想个办法。

    顾小北顿时无奈，心说这老东西运气真好，认识自己母亲大人，否则这次一定要让他吃点苦头，省的以后倚老卖老！

    他从背包里拿出了一株冰兰，开口道：“赶紧滚回去给王落月吊命吧！至少让她处于安全的状态，懂吗？”

    华柏老仿佛抓住了什么救命稻草一般，“小先生！多谢小先生啊！”

    “用量多少，我相信你会有判断，我告诉你，别擅自主张直接治好王落月，你要提前和她商量，看她的意思，否则就算你治好了，她也会再次沾染，到那时，可真就是神仙难救了！”

    华柏老连连点头，“小老儿明白！小老儿明白啊！”

    “赶紧滚蛋，看着你就头疼！事后发个信息，如果她还选择冒险，那么晚上我会去的。”

    “好的好的！多谢顾小先生！”

    再次道谢后，华柏老才慌不择路的跑了出去。

    待到他走后，顾小北才心累的坐在了椅子上长舒了一口气。

    这时，张素芝忽然指责道：“你个小家伙，是不是脾气还要这么暴躁啊！”

    顾小北苦笑道：“妈，实在是他们的办法太过冒险啊！这种蠢人白学一辈子医术！”

    “那如果真出事，你当真不管了？”

    顾小北摇头道：“不会，就算事情发展到最恶劣的状态，只要那王落月还有一口气，我也能救活她！但我说的瘫痪啊之类的却没有骗人！除非我以后能培育出更厉害的药。”

    说到这儿，顾小北也不得不叹息自己现在的手段还是太少了些。

    如今他所掌握的草药治疗一些凡人的疑难杂症还好说，他可以通过药材年份强行横推过去。

    但如果碰到这种要命的事，却还只能望洋生叹！

    并不是他不行，而是没有那么许多的精致种子！

    倒是张素芝在一旁松了口气，“我还以为你真的束手无策呢。”

    “妈，瘫痪了和死也没什么区别啊！”

    张素芝顿时反驳道：“你个小孩子懂什么！好死不如赖活着，知道吗！没人会想死的！”

    顾小北耸了耸肩，没有反驳，而是朝着许财说道：“喂，晚上去吃点好的，去不去？”

    一旁一直无精打采的许财顿时抬起了头，“去去去！小北哥，你是不是要带我去碧海兰庭啊！”

    “切，瞧你这点出息！带你去，却不是只带你一个人去！”

    许财却无所谓道：“嘿嘿，反正小北哥带我去就行，别人我才不管。”

    “这次会叫上利哥，还会带个小光头，你们也算是我仅有的几个朋友了，这次聚在一起，借着什么名媛会的名义，我们还能免费蹭一顿，美哉！”

    许财闻言嗷嗷直叫，“好耶好耶！想不到我许财能在三十岁前就去一趟碧海兰庭，我真是光宗耀祖了！”

    顾小北没理会他的兴奋，而是分别给胡利和宝宝发了信息，示意他们在老城区这里集合，随后一起前往宝江区！

    那是整个盛京最繁华的地方！想到这儿，顾小北有些迫不及待了，呵呵！

