    徐明武和南钦璃还在闭门议事，突然，徐福跑了进来。

    他气喘吁吁地喊道：“少爷……不好了，锦衣卫来抓您了！”

    “什么？”

    屋内一片死寂，徐明武和南钦璃的脸瞬间惨白。

    徐明武一下子站起来，南钦璃也一下子站起来，盯住徐福问：“他们有证据了？”

    徐福把气喘匀了，说道：“详细的我不知道，不过看情况是有证据了，现在他们已经进府了，老爷在应付他们......”

    “东家......”

    南钦璃脚下一软，跌坐在椅子里。

    锦衣卫上门，这事放在哪儿都不是什么好事，他是去过诏狱的人，深知那里的可怕！

    徐明武一拍椅把，狠狠地说道：“妈的，他们的办事效率还真快啊！”

    不一会儿，两名锦衣卫进入小院，毫不客气的推开了房门。

    为首的锦衣卫还是上次抓徐明武的那个百户，他扫视着徐明武和南钦璃二人，脸上露出了莫名的笑容：“二位，咱们又见面了，久违了！”

    “这他妈又不是什么好事！”徐明武嘀咕道。

    锦衣卫百户呵呵一笑，没有动气，他似乎闻到了犯人“最后挣扎”的那种气味。

    百户大步径直走到徐明武面前，直视着这位“惯犯”，掏出了一份驾帖晃了晃，道：“宣武将军，你涉嫌策划刺杀暹罗王子，现在锦衣卫奉命对你进行拒捕，这是刑部签发的驾帖，请你跟我们走吧！”

    驾帖是朝廷公文的一种形式，秉承皇帝意旨，由刑科签发。

    在各大小衙门逮捕嫌疑人以及处决死刑罪犯时，须有驾帖作为凭据，东厂和锦衣卫逮捕审讯及实施廷杖时，同样需要出示驾帖证明情况。

    早在崇祯五年，为防止抓捕行动迟误，崇祯皇帝废除了这一环节的麻烦。

    其实在嘉靖朝，驾帖制度已经名存实亡了，厂卫的执法环节混乱不堪。

    但到了天武朝，朱慈烺进行司法改革后，再度启用了驾帖制度，防止厂卫乱法，同时精简了签发程序。

    依制，锦衣卫拿人，有驾帖发下，须从刑科批定，方敢行事。

    徐明武往靠背上一靠，不紧不慢地说道：“你们有证据抓我吗？如果没有，今天你们谁也带不走我！”

    锦衣卫百户一愣，随即眯着眼睛看了一眼徐明武，沉声道：“怎么，锦衣卫拿人，你还敢拒捕？”

    旁边两个锦衣卫右手都不由自主地靠近腰间的枪套，打算动粗。

    南钦璃憋的脸通红，上前碰了碰徐明武的衣角，暗示他不要跟锦衣卫冲动。

    徐明武忽然站起身来，冲着两名锦衣卫哈哈一笑道：“兄弟不要紧张嘛，我只是开个玩笑，跟你们走就是了。”

    百户转身又回头，狠狠丢了一个“算你识相”的眼神给徐文明，然后咬着牙说道：“带走！”

    就这样，徐明武三进宫了。

    不过这一次，他并非被抓进诏狱，而是从未去过的刑部大牢。

    不知是不是徐青山在走关系，徐明武在刑部大牢并非被软禁，属于监视看押，防止他畏罪潜逃。

    在目前阶段，刑部大牢不仅给徐明武开了环境不错的单间套房，还每天好吃好喝的他，上午还放他出去晒晒太阳，也允许家人朋友探监。

    也就是说，只要徐明武不越狱外逃，生活上该怎么着怎么着，就是换了个居住环境。

    在此期间，徐明武看到了指认他的那些证据，意识到了情况的复杂性。

    他没有急着骂娘，全程心平气和的与刑部官员交代，说出自己正在做军火生意，那批军火是一个叫富大海的人购买的，目前正是发货阶段，走了一半量，剩下的军火还在代购。

    至于刺客住处搜到的一万银圆纸币，徐明武则是表示完全不知情。

    刑部又签发拘捕令，把南钦璃带了进来。

    南钦璃是个优秀的经理人，他对资金动向一清二楚，三言两语就说清楚了资金流向，还有账本为证，表示这笔资金早在刺杀案发生前的两个月，就通过贸易流转出去了。

    根据这些情况，锦衣卫立即着手调查，军火流向和资金流向。

    紫禁城，乾清宫。

    “皇爷，就是这些情况。”吴忠轻声道。

    朱慈烺负手踱步，停下脚步道：“徐明武真说过要带着昭阳公主跑路？”

    吴忠嘴角一抽，硬着头皮回道：“这话是大内密探亲耳听到的，他潜伏在徐府已久，又是徐明武的贴身仆人，应该没有水分.......”

    朱慈烺微微点头：“那就好。”

    瞅着皇爷不语，吴忠试探地询问：“皇爷，徐明武这孩子，宁远放弃荣华富贵玩私奔，似乎对昭阳公主真的有情......”

    话音落下，大殿内变得异常安静，吴忠小心翼翼的观察着天子的身影。

    半晌后，朱慈烺转身道：“嗯，他表现的不错。”

    吴忠心情一舒，暗松了一口气，看来这两个孩子有戏了，只是他想不明白，为何皇爷总针对徐明武这孩子。

    这次的暹罗王子遇刺事件，更是这位英明神武的皇帝陛下一手炮制的。

    任凭外面闹的沸沸扬扬，各方势力想破了脑袋，谁能想到，会是大明皇帝亲自派人刺杀那个忠诚大明的暹罗王储？

    就算有人扯着嗓子满世界的传扬，恐怕也无人相信吧！

    世人皆知，暹罗王储拍佩拉差就是大明的一条狗，哪怕是大明发出让他逼宫暹罗王的指令，他也会毫不犹豫的下达全国动员令，将父王那莱给掀下王位。

    这样一条好狗？主人为何要弄他？

    连吴忠都想不明白，别说满朝文武和暹罗王室了，他们想破了脑袋也想不明白。

    朱慈烺暗中出手，自然有他的策略。

    从私人情感上解读，内阁与暹罗王室拿昭阳公主交易，深深的刺痛了朱皇帝的神经，严重点说，触动了龙之逆鳞。

    他表面平静如常，还饶有兴致的时常与内阁商讨暹罗一事，那是作为一国之君的责任。

    国家利益面前，没有对错，朱慈烺没有迁怒朝臣。

    但作为一个父亲，他决不允许任何人拿他的女儿当物品来交易！

    杨士聪没有意识到这一点，暹罗王室也没有意识到这一点，包括徐明武在内的所有人，都没有意识到事情的严重性。

    从国家利益上解读，下嫁公主，让暹罗举国并入大明，看似是好事，实则麻烦重重，并非是最优的选择。

    暹罗国并入大明以后呢，暹罗的保守势力怎么处置？

    这个典型的封建农奴制国家，自上而下被昭披耶的大小贵族把持，这些贵族的根基在土地上，他们几乎瓜分了暹罗的所有土地，底层的百姓沦落为农奴，被繁重的劳作义务束缚在土地上，根本没有时间和精力去做生意。

    而这帮昭披耶贵族自重身份，不愿从事商业活动，结果暹罗的小本生意和中间商买卖，全都落入了旅居暹罗的华人手中。

    至于利润最丰厚、收益最大的大宗商品进出口贸易，则完全由王室把持。

    这样的一个社会结构，是造成暹罗贫困的主要原因。

    而大明的行事风格是，每拿下一片土地，必然要进行开发治理，朝着让当地人安居乐业的目标进行。

    如果日后大明收了暹罗的土地，分配给农奴们，必然会触动了昭披耶贵族的利益，他们不会造反吗？

    答案是肯定的，造反能不能成功不敢说，反抗是必须的。

    朱慈烺从暹罗昭披耶贵族抵制法兰西人，就已经看到了他们未来会造反的苗头。

    所以，以暹罗王储拍佩拉差为首的昭披耶贵族，必须瓦解！

    为了达到这一目的，朱慈烺想要利用暹罗国的内部矛盾，通过刺杀王储一事，让他们的矛盾激化升级，最好打起来。

    不管他们哪方赢了，最终都会元气大伤，对大明十分有利。

    若是王储拍佩拉差赢了，正常情况下，他会提前登上王位，那大明就有理由出兵收拾这些贵族了。

    要是亲法的亚派耶脱王子赢了，那更好办，大明可以直接出兵灭了他们，都不需要理由！

