    ……

    随着时间过去，独自在外呆了有两三天，姬天神穿越了好几处深山幽谷、大川古林。

    期间，他闯过一头又一头凶物的领地，打遍山林无敌手。许多霸主级的凶兽都被他收拾了一下，而其中凶戾无比的几头更是献出了它们的生命成为了姬天神拖拽在身后的战利品。

    等到于一处崖顶凶巢，痛揍的一头翼展长达七八米的强大凶禽不敢回巢，吓得它直接被迫搬迁了领地。

    姬天神的热血渐渐平息，对自己的战力有了一定的认知，他结束了这次心血来潮的试炼。

    也是直到这时，姬天神终于发现自己走岔了路，方向在某刻偏离了一丢丢，距离村子似乎还有不少距离，这里完全是未知的地域。

    他攀登上附近的最高处，眺望四周。

    苍天之上，一轮金色的大日煌煌普照，远方的天际，苍山峻岭壮阔起伏；地平线的尽头，参天古木大林茂密无边；有的区域高峰耸立、乱石嶙峋，有的区域是一片大川……

    看到这和村子那片区域没有一点熟悉的地方，姬天神尴尬的挠挠头，

    “好像偏的多了点，有几十里地之遥……”

    他嘴里咕哝，难怪至今还没有看到村子！

    大荒之地，十分广袤，一不小心可能就会迷失，这很正常……所以，弄清楚方位的姬天神准备按照一段原路返回。

    这吓得当地的那些霸主级生物仓惶出逃。

    “至于嘛，我又不想要打架了……”

    看着山林中传来的各种动静，姬天神瞥了一眼，小声说道。

    然后，他抬着几头加起来足足有十多万斤的猎物，一步一步的往回走。

    归心似箭，徒步行走了二十多里，回到了当初渡劫所在山脉的不远处，那个当初走岔的一处路口。

    姬天神这次没有走错，踏上了正确的归途。

    “奇怪，怎么总感觉背后有人看着我……”

    也许是一个人独自走在苍茫大地上，姬天神心中总有一丝丝阴影，不时回头观望，有种莫名的感觉，如同被一双眼眸注视着一样。

    这样的感觉其实在渡劫后的那天就有了，不过当时神觉感应的还很模糊，加上姬天神实力大涨就没有太在意，认为是一种心理错觉。

    只是几天过去了，这种被某种目光注视的感觉一直环绕在其身边，而且似乎越来越清晰。

    这让姬天神的内心警惕，越强大的生灵神觉会越发神异，往往可以察觉到对自身的威胁，甚至可以预感到有危险来临。

    他不敢再忽视自身这种玄之又玄的神觉，一边不露声色的继续赶路，一边在脑海中快速思索着。

    难道有什么恐怖的大凶物隐藏在旁？

    按照老族长的说法，村子邻近的区域会被族中强者时常清理，一般只存在洪荒猛兽和个别迈入第一秘境的凶兽。

    方圆百里范围，那些真正强大的生灵可能是察觉到了姬族这个势力的存在，大多不会栖息在此地，霸占一方山林的通常是洞天境的凶物，观想、化灵等级别可谓罕见。

    当然，洞天境并不弱小，有很多人一生就只能停留在这个境界。

    可相比于这整片大荒，无边的帝落禁土，区区洞天就不足为道了。

    尤其是姬天神这样的实力，在第一秘境就不惧怕初入洞天的生物了。也正是因此，他才有一定把握敢独自外出突破修行。

    可谁想到这么倒霉，踏遍百里范围都不见得能碰到一只的超越洞天境的罕见凶兽，他现在碰到了？

    姬天神心里有一句话不知道当讲不当讲，简直了。

    就是不知道隐藏在背后的生灵是观想境的凶物还是化灵级别的可怕大凶兽……

    只是转念一想，姬天神眨了眨眼。

    不管哪个级别，好像都没区别！

    现如今，真正超越了洞天境的凶物，他都不可能战胜。

    “……”

    嘴里嘟囔着一些话语，姬天神反而咬牙放宽了心。

    来就来吧，只要他跑的快，回到村子就不怕了。

    在有意加快速度下，走过一段路。

    忽然，

    姬天神的神觉一度惊动，他像是察觉到了什么，猛然回头。

    顿时，他瞳孔急剧收缩，头皮发麻。

    靠啊，这是何等级的大凶！

    只见后方，所过的群山之间不知何时充满了朦胧的光辉和璀璨迷雾，在这种光雾中，可见一头强大无比的生灵以天地为被，以众山为床，横卧于中。

    这头神秘的生灵庞大的吓人，几座绵延数千米的山脉相连都遮掩不住，断断续续的露出遍布光辉气息的身躯。

    “岁月悠悠，万古已逝，我依旧还在……”

    陡然之间，这头生灵似乎从沉眠中苏醒，发出了一句声音，引得整片天地都在剧烈震动，群山颤抖。

    听着这一句话，姬天神快要炸毛了。

    这还是个超级古老的老家伙？

    万古不朽，能够一直存活下来，我的天，那得多骇人。

    轰隆！

    不等姬天神多想，这时候神秘生灵的身躯一动，带来一阵乱天动地的动静，一种磅礴苍茫犹如历经无尽岁月的强大气息扑面而来，一瞬间仿佛可乾坤颠覆，万山就要崩裂。

    同时，其巨大无比的黑色头颅轻轻探出，睁开了眼眸，光是这探出的头颅都有一座山脉庞大，眼眸更如如两轮大日一般照亮四方，直接俯瞰而下。

    “凡人有幸，见吾真身！”

    “一步一叩首，许你入本龙王门庭，传你无上法！”

    一道宏大的声音回荡，震动姬天神的身心。

    这生灵自称“龙王”，属实惊到了他。尤其是仔细一看后，更加动容。

    这黑色生灵真的和真龙太神似了，和传说中龙形一摸一样。

    “嘶！这是一头黑色的……龙，黑龙王？！”

    姬天神整个人都不好了，呆呆的呢喃。

    天地可鉴，真龙纵然于太古时代，都是传说的生灵，举世不可见，何况如今，早已经成为历史。

    谁能想到，今天出世了一头黑龙！

    被他撞见了……

    听到姬天神失神的话，对于黑龙王的称呼这头黑龙很满意，微微颔首，张口说道：

    “凡人，见本王之后，还不跪首！”

