    从十八世纪中叶到十九世纪中叶，英国机械工业得到了突飞猛进的发展。

    怀特·鲍尔发明的滚筒使纺织实现了从手动向机械运动的转变，以此为开端，在机械加工中取代了手工而使用了各种机床。

    工业、农业等行业的发展离不开机器。

    要造机器，车床发挥着中流砥柱的作用，也可以说车床是“机器之母”。

    由此可见，就对整个工业的发展所起的作用和产生的影响来说，车床的发明几乎可以和蒸汽机的发明相提并论。

    这是阿斯兰进入工业革命前的最大底气，之所以没有一步到位，那不过是他不想拔苗助长。

    从零到有的工业革命，里面所蕴含的工业知识太多太大，他必须让手底下的人从头摸索经历，最终掌握这些知识，而不是成为阿斯兰手中的工具人，一旦失去阿斯兰的指导，就两眼抹黑，无从下手。

    “领主大人，这两个是什么东西？”萨克森和格林瓦非常好奇问道。

    “这是车床和镗床。”阿斯兰说完，就主动走到车床面前，打开开关。

    由上而下的水流不断落去水车内的水箱里，每个水箱至少重达两百斤，水车在水的重量下开始转动，到后半圈的时候，又触发底部的阀门，水箱内的水就流的一干二净。

    一个巨大的转轮在水车的带动下开始转动起来，一条皮带连接小了数倍的转轮，以大带小，小转轮的速度也提升起来。

    这还不够，再加上车床上更小一号转轮，车床的卡盘以着惊人的速度转着。

    萨克森和格林瓦错愕看着高速旋转的卡盘。

    阿斯兰看运转稳定的车床才关掉车床，将一条凹凸不平的木棍用卡盘夹死。

    很快车床的作用，就让两人惊喜万分，有了这种东西，他们很多东西的生产速度至少可以提升数倍，甚至数十倍。

    很快一条笔直圆润的木棍出现在两人的面前。

    “领主大人！这车床可以搞铁吗？”格林瓦激动问道。

    阿斯兰一脸无奈说道：“可以，不过这种不叫搞，而叫车。”

    随后阿斯兰开始指导两人使用，同时告诉两人，这两种机器的重要性。

    绝对不能泄露出去，平日里使用，必须在城主府登记备案，从此接受城主府的管辖。

    两人这才意识到事情的严重性，毕竟以往梅洛城很多地方都设置安保工作，也没有一个如此严厉，居然要限制人身自由。

    “是！领主大人。”

    阿斯兰点点头，在诺美里杀人的目光下坐回轮椅上。

    “我们回去吧！刚刚动那一下浑身酸痛。”阿斯兰一脸讨好说道。

    诺美里顿时心一软，推着阿斯兰离开。

    水力工坊在阿斯兰的命令下，各建了三个，不是他不想建多一点，而是地形限制，再多会影响水流量，那样反而会影响到其他工坊的动能。

    有了这里的水力工坊，阿斯兰卖给十大领主的军械数量至少可以翻十几倍，减少十大领主的起义时间。

    在阿斯兰视察梅洛城的各种设施与民情时，玛琉已经出现在最近的十大领主境内。

    吉普莉尔公爵的吉普莉尔城，这是一座规模比起比利城还要大上一圈的顶级主城，其规模仅仅比京都小一圈而已。

    吉普莉尔公爵名义上拥有三个地区的地盘，实际上是操纵整个雅兰仕行省的掌权者，就连行省总督也不过是他的女婿。

    克利夫兰王国首屈一指的顶级贵族。

    玛琉进入吉普莉尔城，第一时间就前往南城区，在吉普莉尔城，南城区才是平民区。

    一进去平民区，玛琉就忍不住皱起眉头，吉普莉尔城的平民区规模比起比利城大了一倍不止，环境自然更加恶劣。

    玛琉很快注意到好几处难民营，在城中建立难民营自然不是收容难民了，真正目的就是隔离患上霍乱的民众。

    很显然吉普莉尔城的情况要严重太多。

    “大人！这样的难民营，城中还有十几个，每一个的规模最少收容了千人，甚至更多。”

    玛琉越听脸上的笑容就越盛了。

    “按照计划行事。”玛琉果断下达命令。

    十几个黑衣人迅速隐入人群。

    他们的任务很简单，就是将霍乱患者粪便投入吉普莉尔城的水源。

    玛琉只是呆了两天，就以比利城侯爵弟子身份拜访了吉普莉尔公爵。

    吉普莉尔公爵有些惊讶，但还是接见了玛琉，如果能够将美狄亚侯爵拉入他们的阵营，以美狄亚侯爵的实力，的确是个不小的助力。

    “比利城美狄亚侯爵弟子玛琉·拉米亚斯参见吉普莉大公爵。”

    玛琉行了一个非常规范的淑女礼，动作之规范堪比教科书，这是阿斯兰在比利城绝对看不到。

    此时的玛琉已然化身上流社会的贵小姐，让吉普莉尔公爵看得赏心悦目，如果这个女人能够成为他儿媳妇也不错。

    “免礼了！玛琉小姐这一次拜访，应该不是单纯来拜访的吧！”吉普莉尔也不跟玛琉客套，直接了当问道。

    不是他不想客套，而是玛琉的身份与他不对等。

    “是！吉普莉尔公爵，老师派我来，是向吉普莉尔公爵求援来了。”玛琉脸色凝重说道。

    完全进入戏精状态。

    吉普莉尔公爵也跟着脸色凝重起来，难道是克斯地区反攻为主，美狄亚侯爵撑不住了，如果真是这样，他也没有必要那么看重美狄亚侯爵这个女人。

    “难道杰克苏得到什么外力支援？”吉普莉尔试探问道。

    玛琉摇摇头，脸色阴沉不定说道：“不是，是瘟疫！我们比利城爆发了巨大的瘟疫，已经有数万感染，死了数千人，如果不是老师果断处理掉一批患者，瘟疫的规模还会持续扩大。”

    听到玛琉的话，吉普莉尔公爵的脸色瞬间黑了，因为玛琉所说的这件事，也在吉普莉尔城发生，其规模不比比利城小，好在他发现的早，只不过他们发现得早，比较早控制，规模才没有继续扩大。

