    最终，陆阳和这位寒霄将军不欢而散。

    “你为什么要故意拒绝她？”

    伊斯琳上前，不解道。

    现在正是一个加入的好机会，却被陆阳白白浪费掉了。

    “时机未到。”

    陆阳笑了笑：“如果现在我们就答应，加入二公主的阵营，实在太掉身份了。”

    “越是容易得到的东西，她们越不会珍惜，相反，越是难以得到的东西，一旦得到后，她们就会视若珍宝。”

    “所以，我们必须抬高自己的身份地位，不然的话，之后若是帮她取得王位，再想让她答应我们的计划，那就没那么容易了。”

    “当然还有最重要的一点，我不喜欢那家伙趾高气扬的臭屁样子！”

    “可是，你不怕真的将这位二公主惹火了？”伊斯琳道。

    “不怕。”

    “就算真的惹火了，不是还有另外两个公主么。”

    陆阳并不担心这一点，反正三位公主对他来说非亲非故的都一样，哪一位也行。

    吃过早饭后，在妖梦和伊斯琳的强烈要求下，陆阳只好陪着她们逛街。

    如果是在东京，逛街，尤其是陪妖梦逛街这种事情真的很痛苦，这位宅女只要有她心仪的美女跟她一起同行的话，身上就好像有用不完的力气。

    奈奈子酱就是她绝对心仪的对象之一。

    但这是在极乐城，情况就又不一样了。

    先不说这满大街的大白长腿，极乐城有很多让人ji动的娱乐措施。

    比如擂台比武。

    在这个第一崇尚颜值，第二崇尚实力的妖城，这种有奖金的擂台比武很常见，虽然大多数在陆阳眼里跟小孩子过家家差不多，但……

    养眼啊！

    福利啊！

    能上台的，基本上都是很漂亮的美女，在东京街头的话就是可以让lsp看得入迷，然后一头撞到电线杆子上的那种。

    比武擂台，也是一种选美擂台。

    至于之后的战斗，那更是突出一个养眼，两个美女在擂台上纠缠，柔软的娇躯相互缠绕，香汗淋漓，时不时的春光乍泄，但凡是个正常人都会变成lsp。

    这是提供陆阳能够陪妖梦逛街而丝毫不累的绝对动力之一。

    当然还有其他项目，比如……

    《竞女》

    出现在二次元动漫番剧中的项目，竟然现在出现在了极乐城！

    陆阳现在越来越认同学院长的那句话了。

    极乐城，就是天堂。

    但前提是你得有能力可以混进来才行。

    这一天逛下来，妖梦开心了，陆阳也开心了。

    唯一不爽的是伊斯琳，她果断将手机缓存的《如何当好一个温柔的好太太》小说删掉，换成了一本《论跪键盘的一百八十种惩罚方式》。

    黄昏降临，累了一天，三人大包小包买了一堆，全都扔到了起点空间内，往酒店走去。

    这个时候，伊斯琳微微皱眉。

    “小弟弟……”

    “嗯，我知道。”

    陆阳点点头。

    其实从早上离开酒店的时候，她们三人就被跟踪了，那些家伙自以为很隐蔽，实际上除了兴奋的妖梦没有察觉外，陆阳和伊斯琳第一时间都察觉到了。

    但他们都没有做什么，任由她们跟踪。

    一整天下来，这些人都没有动手，本来以为这些家伙只是敢跟踪，不敢动手，但现在陆阳知道自己错了。

    她们其实是在等支援罢了。

    一个跟早上见到的二公主护卫将军寒霄气息差不多的家伙。

    从这点来看，她应该也是某个公主的护卫将军。

    当三人走到一个较为偏僻的小巷时，她立刻就出现了。

    “三位，我是大公主的护卫将军炎清，大公主邀请三位去做客。”

    陆阳眉头一挑。

    哦？

    这次换成大公主了么。

    不过。

    “不好意思，不去。”

    “想请我们，你让大公主自己来，不然的话，甭想！”陆阳一视同仁。

    但这位炎清将军却和之前的寒霄不一样，她没有生气的离开，而是直接一挥手，之前跟踪的那些手下立刻出现，将三人团团包围。

    “大公主，就是这么请客的？”

    陆阳神色渐渐冰冷。

    “没有人能忤逆大公主，你们今天不去也得去，希望不要逼我动手。”炎清冷冷的道。

    陆阳顿时轻笑一声。

    他捏了捏手腕，充满战意。

    如果将这位大公主的护卫将军炎清揍一顿，应该能让这位大公主，包括另外两位公主都意识到自己的厉害了吧？

    为了王位，她们必定会更加争相邀请。

    而且，陆阳已经好久没有跟势均力敌的对手交手了，他很想过过瘾，以及实验一下神之力量的好处。

    一看陆阳有动手的架势，炎清将军也变得严肃认真。

    她知道，眼前三人组实力非凡，是能够完全和鬼级别诡异一战的强大。

    双方剑拔弩张，可就在这个时候，有人像是鬼魅一般突然出现，一阵黑暗席卷，将陆阳三人卷入其中，然后带着他们三人脱离了被围攻的困境，以极快的速度逃之夭夭。

    仔细一看，她也是身穿铠甲，赤天灵猫一族。

    从气息来判断，想来应该是最后以为三公主的护卫将军了。

    陆阳果然猜得没错。

    她叫风暗，三公主的护卫将军。

    “三公主，正在等你们。”

    她的目的也一样，邀请陆阳三人。

    这一次陆阳没有拒绝，现在已经跟大公主和二公主不欢而散，不如趁此机会去接触一下这个三公主。

    最起码，这位风暗没有和之前的两位一样，一个上来趾高气昂的，另一个则更是一言不合直接动手。

    不多时，风暗将军带着他们来到了庄园的一个凉亭处。

    远远，就能够看到一道少女身影。

    她正在静静的翻阅书籍，鸟雀在她的肩膀上歇息，轻风微拂，青丝飘扬，如玉般的青葱玉指将青丝挽于耳后，这一幕看起来格外恬静唯美。

    一直到风暗的声音打破这一幕。

    “三公主，三位尊客到了。”

    闻言，少女放下手中的书籍，看到陆阳三人后，她嘴角微微扬起，露出一抹甜美的微笑。

    “风暗，你先下去吧。”

    “可是三公主……”

    风暗不安的看向陆阳三人。

    “不用担心，我没事的。”

    “是。”

    等她离开后，三公主轻轻的拍了拍手。

    “出来吧。”

    一道身影从凉亭后出现，陆阳一看，顿时吃了一惊。

    学，学院长？

