    季盈盈已经在春城这边呆了整整一个月的时间，远离了海都市，远离了一切的烦恼。

    楚慕尧从厨房走出来的时候，看到的便是面色红润气色健康的季盈盈。

    宽大的风衣都遮不住她凸起的小腹，她正脱鞋，弯腰的时候有些困难，他连忙上前牵住了她的手。

    季盈盈下意识地后缩了一下，她微怔后很快就笑道：“是我的错，明明已经买了换鞋凳了，怎么就忘记了呢。”

    她说着，指了一下旁边的塑料凳子，她主动坐下，坐着换鞋很方便。

    楚慕尧的眼底是温暖的笑意，他看着季盈盈，心里想着，幸好季盈盈离开海都市。

    从海都市离开，季盈盈整个人的状态都变得不一样了起来。

    她重新变回了之前他所熟悉的那个单纯快乐的季盈盈。

    楚慕尧之前来过一次，今天是第二次，每当他过来看她，都不后悔当初帮她离开。

    “我煲了汤。”

    他接过季盈盈手里食材的时候，季盈盈有些好奇地问了一句，“家里什么东西都没有，难道你未卜先知，提前带了食材过来？”

    她精致好看的鼻尖轻轻地抽动了一下，像是某种可爱的小动物，“真的诶，好香。”

    楚慕尧来到冰箱前，打开冰箱依次将吃的东西都放进去，“我还不知道你？我来的时候就猜到你的冰箱里没有东西，在去你家之前去了超市，果然就是没东西。”

    不大的厨房，季盈盈也走了进来，她坐在了桌子旁边，楚慕尧放完了东西已经开始盛汤，他摆好了吃的，坐在了季盈盈的对面。

    厨房烟火气还未消，楚慕尧的唇边噙着一抹宠溺的笑，看着季盈盈素白的手执起瓷勺，她尝了一口，浅茶色的眸子仿佛都亮了起来。

    “很好喝。”

    她惊喜地说道。

    季盈盈下意识地抬起头来，撞进了楚慕尧的眼眸里。

    被他温柔的目光触动，季盈盈抿了下唇，喝净了勺子里最后的汤。

    “慕尧哥......”

    她犹豫着要怎么和楚慕尧说，或许，她当初不应该让楚慕尧知道她的地址的，可是如果不是楚慕尧的话，她连房子都找不到。

    季盈盈不想让楚慕尧的心思在她的身上，她珍惜和楚慕尧的友情，仅仅是这样。

    她对楚慕尧没有爱情，如果真的因为楚慕尧的温柔她就和他在一起了，才是对楚慕尧真正的不负责任。

    楚慕尧仿佛知道她要说什么似的，开口打断了她，“对了，最近学习任务忙吗？”

    季盈盈的思绪果然就被带了过去。

    “还好，一直在写论文，准备毕业答辩。”

    她轻叹了一口气，看了一眼碗里的汤都没有那么香了，“慕尧哥，你毕业答辩是不是很难，毕竟你要用英文写论文。”

    楚慕尧轻笑着摇头，“我的专业没有毕业答辩，很多专业都没有，我们只需要完成期末考试，积累所有的学分就能顺利毕业。”

    她羡慕得歪了下头，“真好，要是我们也不用答辩就好了。”

    不大的厨房，却充满了人间烟火气，他们就像是一对最平凡的小夫妻，轻声聊着天。

    楚慕尧来过一次，他通常不会呆很久，今天也是这样。

    吃了一顿饭他就离开了。

    走之前，楚慕尧还将桌子上的碗筷都收拾干净，季盈盈送他走的时候还在开玩笑，“你这么好，别走了，你一直呆在这里，我就不用干活了。”

    她倚在玄关旁，巧笑倩兮，美目流转。

    正要离开的楚慕尧忽然停住了脚步，他转身看向季盈盈，像是回应她的玩笑，又带着些认真。

    “干活当然可以，只要我一直呆在你的身边，让我干多少活都可以。”

    他的目光认真，带着季盈盈难以面对的深情。

    “慕尧哥......”

    季盈盈没想到一句简单的玩笑话竟然会换来这样的认真反应，她一下子失去了言语，怔怔地看着他。

    楚慕尧看清了她眼底的为难，他的心底发涩，却没有露出让她心疼的表情，他只是笑了笑，仿佛他之前说的话也是如此，“对了，我忘记说了，你以后可以安心。霍峥那边没有了动静，这一个月的时间，他派了许多人调查你的下落，可是他什么也没找到，估计他放弃了。”

    季盈盈目光微闪，“他也应该放弃了。”

    她的声音淡淡的，“毕竟他现在什么都不记得了，他也没有理由继续找我。”

    说到这里，楚慕尧皱眉，“你为什么不将霍婉杏没死的消息告诉霍峥？”

    楚慕尧还记得当初自己第一次听到霍婉杏没死的时候是什么感觉。

    他觉得这个世界太玄幻了。

    什么啊。

    霍婉杏竟然没死？

    现在还在季若若的衣橱里？

    楚慕尧想不明白，季盈盈更是想不明白。

    他不知道为何季盈盈不将这件事告诉霍峥，他现在应该还相信母亲在四年前的意外中离世，却不知道，所思念的人远在天边近在眼前。

    提到霍婉杏，季盈盈下意识攥紧了身侧的手，“我想了很久，还是不想告诉他。”

    她浅茶色的眸底闪过了一抹复杂，“我一直想不明白这件事情，霍婉杏霍姨既然没死的话，为什么不与子女相认，为什么会安心呆在季若若的衣橱里？她又为什么要帮季若若害我？”

    季盈盈隐约间能感觉到这背后藏了一个很大的阴谋。

    直觉告诉她，不要将自己都没把握的事情告诉霍峥。

    季若若来意不善，她怕这件事会成为季若若转身攻击她的工具。

    “我什么都不知道，霍峥现在也没有记忆，我什么把握都没有，为什么要告诉他？”

    楚慕尧沉默了瞬间，他抬起手拍了拍季盈盈的肩膀，“既然你不想告诉的话，那就不用告诉。”

    他说，“我会确保霍峥那边不会找到你，你好好养身体，有什么事情给我打电话。”

    “嗯。”

    季盈盈点了点头，楚慕尧一直以来都是如此的可靠。

    送楚慕尧离开后，她揉了揉有些酸痛的腰，躺在了床上，盯着空无一物的天花板，想起楚慕尧和她说的事情。

    霍峥已经停止寻找了吗？

    挺好的。

    他本来就没有什么理由找她。

    她小心翼翼地翻了个身，浅茶色的眼底闪过了一抹解脱，隐约间，还能看到一抹不自觉的失落。

