    第655章 最新款式

    “我们暂时还没有需求，不过这些衣服，我觉得穿在身上还不错，所以想买一件，你看看这个价格适合吗？“沈夜开口问道。

    服务员听了沈夜的话，微微一愣，随即看着沈夜说道：“这件衣服是我们店里的最新款式, 是今年最流行的，也是唯一一件，所以价格相当昂贵。“

    “没关系，只要好看就行。“沈夜说道。

    “那好吧，这几套衣服，每一套一百五十万，请问小兄弟准备付款了吗？“服务员说道。

    “没问题。“沈夜点了点头。

    “那请你稍等一下, 我去帮你取来支票本，然后刷卡。“服务员说道, 随即便走出了房间。

    “小涵，你先坐一会儿，我去把钱付了，然后咱们就走吧。“沈夜说完，便走出了房间。

    沈夜出去之后，林雨涵看了看身旁的一套白色连衣裙，便走过去试了试，发现这条裙子确实非常的合身。

    她的身材虽然算不上魔鬼般火辣，但是穿起这身衣服来，确实非常的合适。

    “嗯，很好看呢，我很喜欢。“林雨涵微微一笑，说道。

    不一会儿的时间，沈夜便回到了房间，并且将一张金灿灿的银行卡递给了林雨涵，说道：“这里面有一百五十万的存款，我给你。“

    “这......“林雨涵看着手中的金卡，犹豫了片刻, 还是摇了摇头，“你留着吧，我用不着。“

    “这可不行，这张卡是我的一份心意，不收，岂不是辜负了我的一番好意？“沈夜坚持道。

    “好吧，那谢谢你了。“林雨涵说道，随即便伸出右手，拿起了金卡。

    见状，沈夜微微一笑，将金卡放到了林雨涵的手心里面。

    林雨涵将金卡收了起来，心里面涌起了一股甜蜜的感觉。

    “好啦，我们赶紧走吧，等一下我们就要去看看婚纱了。“沈夜微笑着说道。

    林雨涵点了点头，说道：“好，咱们走吧。“

    说罢，林雨涵便跟着沈夜走了出去。

    ......

    在沈夜和林雨涵走出去之后, 一个穿着黑色西装的男人走了过来, 看着沈夜和林雨涵离开的背景，眼神闪烁了一下, 随即便走进了房间里。

    “你怎么这么慢才来，我都等了很久了。“一个身穿着旗袍的美艳少妇对着那个男人说道。

    “对不起，我刚刚遇到了一点事情，所以耽搁了一下，不好意思，让你久等了。“男人说道。

    “没有关系，你来了就好。“女子微笑着说道。

    “这次的任务，你可要给我办的漂亮一点，否则，我就饶不了你！“男人对着女人冷声说道。

    “哎呀，你就放心吧，我保证办的非常完美，而且这次的任务对于我们来说，也并不困难，你就放心吧。“女人对着男人拍了拍胸脯，一副自信满满的样子。

    “希望你能够记得你说过的话。“男人说完，便大步离开了包厢。

    “这一次真的麻烦你了。“林雨涵坐在沙发上，对着沈夜说道。

    “没事，举手之劳嘛，不用放在心上。“沈夜笑了笑说道。

    “小夜，其实这一次真的要谢谢你了，如果不是你，我根本没有资格参加这个婚礼，我真的很感激你。“林雨涵对着沈夜说道。

    “这都是我应该做的，我也是想要帮帮你。“沈夜笑着说道。

    “好了，我知道你是一个热心肠的好人，不过这一次真的是太麻烦你了，我们还是赶紧吃饭吧，不要让你的同学等急了。“林雨涵对着沈夜说道。

    说完，便招呼沈夜坐了下来。

    沈夜也不再矫情，随即便在林雨涵的对面坐了下来。

    “沈夜，你们两个人在聊些什么呢？“这时，一个熟悉的声音响了起来，正是林雨涵的舍友，李月儿。

    “没什么。“林雨涵连忙说道，“对了，我给你介绍一下，这位是我的朋友沈夜。“

    “你好，我叫李月儿。“李月儿看向了沈夜，对着沈夜伸出了自己的右手。

    沈夜伸出右手和李月儿握了一下手。

    “你好，我叫沈夜。“沈夜也对着李月儿伸出了自己的右手。

    李月儿微微一笑，随即便坐在了沈夜的身侧。

    这时，服务员将沈夜之前付过的钱给送了过来。

    “这是三十万，你们拿好，不够的地方就给我打电话。“服务员将支票交到了林雨涵的手中，然后说道。

    “好的，多谢服务员姐姐。“林雨涵连忙将支票接了过来。

    “不客气。“服务员笑了笑，转身离开了房间。

    看着服务员走远之后，林雨涵将手中的支票放进了自己的包包里面，然后看向了沈夜。

    “沈夜，咱们快点去买结婚礼服吧，不要浪费时间了，不知道为什么，今天晚上我的心跳的有点快，总感觉有什么事情要发生似的。“林雨涵说道。

    “不用担心，不管发生什么，我都会陪在你的身边，一直都陪在你的身边，绝对不会离开你半步。“沈夜温柔的看着林雨涵说道。

    “嗯，谢谢你，沈夜。“林雨涵点了点头，对着沈夜说道。

    “跟我客气什么，咱们走吧。“沈夜笑着说道，站起身来，走出了房间。

    两人来到了一家高档的购物商场，然后走进了一间婚纱店，开始选择衣服了。

    沈夜对婚纱一向没有什么研究，所以便让林雨涵来挑选婚纱。

    “我也不懂，你就帮我挑选一件合适的婚纱，然后把尺寸和颜色写出来给我就好。“林雨涵说道。

    “好的，你想穿什么样子的，我给你拿出来试一试。“沈夜说道。

    “嗯。“林雨涵点了点头。

    随后，沈夜便走到了试衣间门口，轻轻地敲了敲门，说道：“林雨涵，你好了吗？“

    “好了，你进来吧。“林雨涵说道。

    沈夜听闻，便推门走了进去。

    此时，林雨涵正在试婚纱，身上穿着一件粉红色的婚纱，长及膝盖上面的位置，看起来非常漂亮。

    林雨涵站起身来，在镜子面前转了一圈，随即对着沈夜露出了一抹羞涩的笑容，问道：“沈夜，你觉得这件婚纱怎么样啊？“

    (本章完)

