    

    只见他身后邪眸白虎虚影一阵扭动间，金色光芒不断涌动，并沿着肩头向着他双手快速而去。如潮水一般眨眼间便覆盖双臂。涌上双手。然后金光凭空而起，在他的头顶上方交汇成一个璀璨无比的金点后，急速向两端延伸。瞬息之间，一杆金光凝成的长枪便出现在半空。并被戴御天抓在手中。

    此时。唐昊已经欺身而近。

    “来得好！”

    戴御天吐气开声，手中长枪连抖。在身前点出数朵枪花，每一朵枪花都是一道惊雷。

    “嗬！”

    暴喝声中，唐昊昊天锤连动。向着拦在他面前的枪花雷光砸去。在他极快的速度下。那数朵枪花根本难以阻挡，昊天锤所到之处，枪花应势而灭。

    但是。高手相争，哪怕只是一个呼吸间。也能生出无数变化。就在唐昊击溃戴御天点出的那数朵枪花时，戴御天身形稍一后撤。手中长枪经过短暂蓄力，便枪出如龙。直刺唐昊中宫。

    见戴御天攻势来到，唐昊丝毫不退。手中昊天锤直面迎上，硬碰邪眸白虎武魂所化的长枪。

    “当！”

    枪锤相击。清脆声响彻战斗台上空，金色长枪挟裹着戴御天九十六级磅礴的魂力，竟将昊天锤冲击得向后退却！并且，长枪不停，余势不减，继续直追被击退尺许的昊天锤而去！

    “当！”

    枪锤再次相击。

    但这一次，昊天锤纹丝不动，金色长枪却化为道道金光溃散。

    与邪眸白虎武魂的发力方式不同，昊天锤的第一击力量并不刚猛，但却后劲十足，其第二次发力和第三次发力才是真正厉害之处；而邪眸白虎武魂虽然力量强横无比，但在力量一次爆发后，便没有了持续的强横余力。

    这就是为什么在第一次对碰中昊天锤会被邪眸白虎武魂所化的长枪击退，而在第二次的对碰中会将金色长枪击溃了。

    一击溃戴御天的金色长枪，唐昊手中昊天锤连转不停，已经完成重新蓄力的过程。

    “好！”

    叫好声中，戴御天双手挥动，竟隔空操纵起长枪被击溃后留下的道道金光来。

    邪眸白虎武魂所化的长枪虽被击溃，化作道道金光，但每一道金光都与戴御天的武魂紧密相连，从未离开过戴御天的控制。

    金光道道，霎时间便结成一张罗网，其中白光闪耀，雷电充斥，正好将欺身而近的唐昊牢牢罩住。

    “收！”戴御天双手一握，口中暴喝出声。空中那张金光罗网顿时应声而动，急剧缩小。

    之所以说邪眸白虎武魂有控场能力，就是因为它蕴含着强大的雷电力量，无论对手的实力多么高强，只要还没有成为神衹，一旦被这些雷电力量倾泻到身上，就会被雷电之力短暂麻痹，严重者甚至会眩晕片刻。

    强者争斗中，胜负只在瞬息间，别说眩晕片刻了，哪怕因为一点点麻痹而产生动作略微迟缓，结果都可能是致命的。即便唐昊是高达九十八级的巅峰斗罗，如果被金色罗网中的雷电击中的话，也一样会受到雷电的损伤和影响。

    “我倒要看看，是戴兄的雷电强……”唐昊手中昊天锤接连挥出，“……还是我的昊天锤强！”

    昊天锤之力层层叠叠，形成一道护壁将唐昊身周护得严丝合缝，分毫不漏。虽然戴御天的金色罗网迅速合围，其中的雷电之力也极尽肆虐之势，但仍被无形的护壁阻拦在外，无法渗进丝毫。

    在护壁的保护中，唐昊暴喝一声，身形骤然发动，裹挟着环绕身周的雷光，宛如天神下凡一般，手中昊天锤直取戴御天。

    “哼！”

    戴御天轻哼一声，向后飞退中双手下压，试图将雷光连成一体，只要雷光能够形成一个牢笼，他就可以短暂限制住唐昊的身形移动，到那时候，只消挥手间，就能将唐昊丢出战斗台，取得胜利。

    但，这只是他的美好愿望，九十八级的唐昊岂是那么好困住的？

    雷光虽然最终如戴御天所愿连成一体形成一个牢笼，但唐昊强大的冲击力却不是雷光牢笼能够限制得住的。转瞬间，唐昊已经轻松从雷光牢笼中突破而出，身形再快一节，直扑戴御天而来。

    一退再退的戴御天此时已经退无可退，面对唐昊的攻势，他的双手猛然合起，指缝间金光暴涨。与此同时，身后邪眸白虎虚影摇身一变，竟然化作人身虎首的模样，一样是双手合拢，高高扬起。

    戴御天双手中金光迅速堆积，转瞬间便化作一柄长刀。而且，随着他手中长刀成型，他身后那人身虎首的邪眸白虎手中也一样聚起一柄长刀，但比他手中的长刀更长，其中的力量波动也更强，令人心惊。

    观众席上，所有人都屏息凝神，感受着自戴御天邪眸白虎武魂中透发出来的强大威势。他们做梦也没想到，唐昊与戴御天二人竟然连魂技都没有动用，直接就以武魂对战，将战斗推向稍有失手就会瞬间落败的高潮。

    这种战斗，虽然不那么炫目，场面也不够华丽，但却够刺激，更容易使人血脉贲张，更令人喘不过气来。所有人都一眨不眨地盯着战斗台，想看看唐昊面对戴御天的如此威势将如何应对，生怕错过一丁点精妙之处。

    此刻，唐昊已经逼近戴御天相距不及五尺，戴御天双手合握金色长刀，卷起道道雷光，向着唐昊劈砍下来。与此同时，他身后的邪眸白虎武魂也挥动手中的巨大金刀，对着唐昊斩来。

    一个急速冲来，一个全力斩下，一个身影，两道刀光，眼看唐昊就要被斩实。如果唐昊真的被这两刀斩中，即便强如他，也一定会被重创而败下阵来。

    时间，在这一刻仿佛被凝结。

    就在这千钧一发之际，在万众的惊呼声中，面对戴御天势大力沉的两刀，唐昊快速逼近的身形陡然一顿，诡异地向后退却丈许，同时将手中那凝聚着无上之力的昊天锤重重砸在战斗台上。

    看着战斗台迅速龟裂的一道道裂痕，观众无不疑惑。

    “昊天斗罗砸战斗台干吗？而且战斗台除了肆意蔓延的裂痕外，似乎便再无半点别的动静，九十八级巅峰斗罗难道只有如此力量？”

    就在众人疑惑之时，戴御天的攻势悍然落下，仿佛被凝结的时间又开始重新流动。

    戴御天手中的金色长刀雷光奔涌，如同金蛇狂舞，战斗台上瞬间遍布道道雷光。

    而紧随着的，是邪眸白虎武魂的雷霆一斩，几乎凝成实体的金色巨刀已将唐昊的身形完全罩住。这一击，并不是要像戴御天手中长刀一样化作雷光控场，而是要以雷光实体硬撼唐昊。

    身周雷光密布，行动受到限制，再想挥舞吴天锤布下护身护壁，已然来不及，而眼前金色巨刀又如雷霆般斩下，当真避无可避。难道唐昊真的要被金色巨刀斩中吗？

    “起！”

    随着唐吴一声大喝，观众们才明白之前唐昊为什么要锤砸战斗台了。

    唐昊身前，昊天锤所落之处，异变陡生。

    “砰砰”两声闷响，战斗台面在这一刻瞬间塌陷，陡然矮了一人之高，无数的岩石块如喷泉一般崩飞而出，汇成一道碎石洪流，直冲向那柄力斩而下的金色巨刀。

    几乎不分先后，就在碎石洪流冲向金色巨刀的一刹那，唐昊已手持昊天锤，身如闪电地袭向丈许之外的戴御天。

    邪眸白虎武魂的力量虽然强悍至极，但混合着唐昊充沛魂力以及昊天锤强横力量的碎石洪流也不是那么容易就能击溃的，只要不是一碰面就被击溃，那就好办！

    因为……

    丈许距离，瞬息即至！

    仓促之中，戴御天迅速凝结邪眸白虎武魂的雷电之力，汇聚于双手之中，他只能硬抗唐昊这奔雷一击。

    “砰！”两者对撞，戴御天手中雷光并未立刻崩散，而只是被击溃三四成，戴御天心中一喜，可还没来得及庆幸，就发觉一股和之前力量完全不同的震荡之力轰来。

    这震荡之力，不同于昊天锤第一击的刚猛之力，乃是昊天锤的第二次发力，震荡之势连绵不绝，几个震荡之下，就将戴御天手中那几近实体的雷光震出数个漏洞，昊天锤的第三次攻击便紧随而至。

    昊天锤第一击的力量为刚硬之力，在于削弱对手的防御。第二击的力量为震荡之力，在于震荡对手的防御，将其穿透。而昊天锤第三击的力量，则是穿过对手的防御漏洞直接击打对手本体，乃是爆炸之力。

    第三击中的爆炸之力顺着雷光的空隙飞速涌人，顺利穿过雷光防御。

    面对就要击上身体的爆炸之力，戴御天心中大呼不妙。他很清楚肉身被九十八级巅峰斗罗的武魂一击会是什么结果，因此，他果断后撤。虽然这样会失去先机，更有可能被接踵而来的攻击所压制，但目前情势逼人，如此恐怕已是最好的选择了。

    可惜，已经晚了。

    就在他刚要后撤之时，爆炸之力已经发动。

    昊天锤一击三力中最强横的一道力量，到底会有怎样的效果？

    那就是击飞！朝着战斗台外飞去！

    其实，昊天锤的爆炸之力威力远不止此，只是因为唐昊在爆炸之力发作时留了手，将其中的力道收了四成，并未尽数击出。但饶是如此，六成爆炸之力已经足够将戴御天击下战斗台。

    至此，昊天宗对白虎宗第一局，以戴御天被唐昊轰出场外结束。

    第二局比赛延迟一会儿才开始。倒不是赛场出了什么乱子，而是因为唐昊和戴御天之间的战斗已经将战斗台拆了个七七八八，需要修复。

    第二局比赛，唐啸对戴翎，最终是唐啸“险胜”一招获胜。至于唐啸是不是为了使比赛看起来更精彩，故意压着实力表现出一招“险胜”，就不得而知。

    第三局比赛，昊天宗二长老，九十五级的炽阳斗罗，对白虎宗九十三级的黑斗罗。

    黑斗罗的魂力本就比二长老低两级，武魂也不如昊天锤强，他上场比赛只是走走样子，所以一上场便谨慎防御，不打算消耗多少魂力，毕竟下一场对战蓝电霸王龙宗才是他的首要任务。

    谁知，他一谨慎防御，二长老还真不客气，一味地就强攻猛打起来，不仅攻势极快，而且招招势大力沉，打得黑斗罗苦不堪言。

    黑斗罗被打得激起了性子，奋起就想反击。可是，实力本就不及，再加上一上来就陷入被动，二长老主动权尽握，正打得酣畅淋漓，他如何还有反击的机会？

    不到五分钟，心想着下一场比赛的黑斗罗便主动认输了。

    至此，昊天宗连胜三局，取得了这场比赛的胜利，强者赛的第六轮也告结束。

    休息片刻，七大宗门争霸赛强者赛第七轮紧接着开始。

    蓝电霸王龙宗对战白虎宗。

    第一局，将由九十六级的降魔斗罗对阵同是九十六级的戴御天。

    两人都是九十六级，而且降魔斗罗刚才观看了戴御天与唐昊的比赛，觉得戴御天尽管晋级九十六级的时间不长，魂力也确实不如自己浑厚，但戴御天的武魂却极其强悍，自己虽然不至于输，但要想赢下来，只怕还得费些周章，不激斗个把小时恐怕结束不了战斗。对此，降魔斗罗已经做好充分的心理准备，他早早就登上战斗台，只等和戴御天大战一场。

    哪知道，戴御天轻轻松松走上战斗台，既没对他行对战礼，也没有与他打招呼，甚至连看都没看他一眼，径直就走向主持加裁判冥林魂，轻描淡写地说了“我认输”三字，便转身走下台去。

    尽管这一局的胜利来得轻松无比，但从一开始就憋足劲想激战一场的降魔斗罗心中却格外不爽。不过，不管他如何不爽，也再没有好好拼斗一场的机会了。

    第二局，由蓝电霸王龙宗九十六级千钧斗罗对阵白虎宗宗主戴翎。

    和戴御天一样，戴翎也选择直接认输。不过他比戴御天认输得更干脆，他连战斗台都没上去。

    白虎宗究竟想干什么？难道是要放弃这么一场决定两宗强者战名次的关键比赛吗？不应该啊！但细一想，降魔和千钧二斗罗就想明白了，原来白虎宗对在后面三局战胜蓝电霸王龙宗有着绝对的信心啊，想到这，哥俩望了大师一眼，不禁一脸苦笑。大师心中更是五味杂起，都怪宗门强者实力不够啊，才被白虎宗这样藐视。

    果然……

    第三局，蓝电霸王龙宗九十二级封号斗罗罗杰斯对战白虎宗九十三级封号斗罗黑斗罗。

    这一场，黑斗罗一开始便展开凌厉的攻击，将身为辅助系的罗杰斯牢牢压制。

    罗杰斯乃是纯辅助系封号斗罗，虽然各种增益类魂技修炼得十分厉害，但却没有一个进攻型魂技。所以，面对完全压制性进攻的黑斗罗，没有支撑多少时间便落败。

    第四局，蓝电霸王龙宗九十级强攻系封号斗罗天龙斗罗玉峰林对战白虎宗九十三级封号斗罗白斗罗。

    这一场战斗，白斗罗赢得也非常轻松。

    面对白斗罗犀利的攻势十分钟后，刚晋阶九十级封号斗罗的玉峰林便魂力不支，终于无法抵挡白斗罗的攻势，被白斗罗一个魂技轰下战斗台。

    第五局，双方的决胜局，由蓝电霸王龙宗八十八级强攻系魂斗罗玉原对战白虎宗新晋九十级封号斗罗胡鹤松。

    一个是魂斗罗，一个是封号斗罗，虽然级别上只有两级差距，但却差着整整一个境界。等级的差距或许还可以用计谋或者奇招来弥补，但境界的差距却是常人根本无法逾越的鸿沟。

    所以，胡鹤松一开战便对玉原发动猛攻，直接开启武魂真身，连续发动第八、第九魂技，两个回合便将玉原击败。

    白虎宗在头两局连续直接认输的情况下，连胜后三局战胜蓝电霸王龙宗。

    至此，七大宗门争霸赛强者赛全部结束，各宗门在强者战的排名和得分也出来了：

    唐门六战全胜，未尝一败，稳居第一，得六分；

    昊天宗五胜一负，位列第二，得五分；

    九宝琉璃宗四胜两负，排名第三，得四分；

    白虎宗三胜三负，取得第四名，得三分；

    蓝电霸王龙宗两胜四负，排在第五位，得两分；

    风剑宗位一胜五负，位列第六位，得一分；

    武魂宗未胜一场，垫底第七，得零分。        

