    幕僚带着随从，当天便出了渭州城，赶往铁林军。

    与此同时，党项军大营也是热闹非凡。

    一众将军聚集在大帐里，一边喝酒，一边讨论着下午的战斗。

    “真是该死啊，差一点就能生擒庆怀了！”

    “我的人砍了庆怀一刀，还砸了他一下，结果愣是被他的亲卫救回去了，真是太可惜了。”

    “的确可惜，平时庆怀都和乌龟一样缩在最后边，难得上了一次前线，还没抓住他。”

    “都怪那些铁丝，缠上马腿挣都挣不开，真是太可恶了。”

    “庆怀本来就难缠，现在又有了对付战马的办法，以后就麻烦了。”

    “大家不要担心，我手下俘虏了几个铁林军士兵，我让人审问过，庆怀的铁丝网已经用完了，今天咱们要是不撤退，直接冲过去，肯定能一下子干掉所有铁林军，生擒庆怀！”

    “消息可靠吗？庆怀那家伙比魔鬼的心眼还多，咱们别又中计了。”

    “应该不是庆怀的计谋，我的人回来的时候，把一个俘虏拴在马后边，生生拖死了，回到营地的时候，剩下的几个俘虏都吓得尿裤子了，问什么说什么。”

    “是不是计谋明天再去看看不就知道了？等下咱们一起再去找大帅请战，如果地上还有铁丝网，那就再想想办法，如果没有，咱们就直接打过去，荡平铁林军，活捉庆怀！”

    “荡平铁林军，活捉庆怀！”

    剩下的党项将军也举起酒碗，大声高呼。

    喝完酒，一群将领便歪歪扭扭到了大帅帐前请战。

    这一次负责南侵的党项大帅是王族李继奎，作战骁勇，可惜缺乏智谋，去年被庆怀牵着鼻子在山里兜了十来天圈子，成了党项高层的笑话，算是党项人中最痛恨庆怀的一个。

    中午听到手下汇报说清水谷竖起了庆怀的将旗，直接就命令手下骑兵打了过去。

    庆怀也倒霉，平时都是坐镇指挥，不轻易上前线，但是何明钦把铁林军弄得一团糟，加上还要布置铁丝网，就去了一趟河滩，谁知道就正好遇到了党项骑兵袭击。

    当时庆怀身边除了十几个亲兵，只有一支百人队，幸亏提前在河滩上布置了铁丝网，也幸亏党项人大多四肢发达头脑简单，明明看到河滩上的铁丝网，也没人肯后退，在铁丝网上栽了大跟头。

    要不然，庆怀就不是重伤昏迷那么简单了。

    未知的东西最容易让人恐惧，铁丝网是第一次出现在这个世界的战场上，当李继奎看到矫健的战马被铁丝网紧紧捆住，血流不止，怎么都挣不开，便下令退兵，准备弄清楚铁丝网是什么东西之后再来。

    回来后从俘虏口中得知铁丝网不多，后悔坏了。

    如果不是天马上黑了，骑兵不擅长夜间作战，他恨不得现在再去打一次铁林军。

    所以当手下将领过来请战，李继奎立刻同意了明天继续攻打清水谷。

    清水谷外，金锋已经在小山上转了好几遍，时不时的让侍卫在地上做个标记。

    “徐骁，你安排两百军士过来，让他们带上斧头来砍树。”

    金锋转身说道：“另外再安排五百军士去那边竹林，天黑前砍一千棵竹子，运回大营！”

    这座山头上有一大片松树林，正好可以砍了做投石车。

    再往前一些，则是一大片竹林，也不知道长了多少年，个个都差不多有碗口那么粗，也在金锋的砍伐计划之中。

    “是！”

    副将徐骁虽然不明白金锋为什么这么做，但还是躬身应命。

    这是金锋给他下的第一条命令，为了表示重视，他亲自下山安排。

    钟五是庆怀给金锋找的贴身侍卫，哪怕庆怀昏迷，钟五依旧在执行着这个命令。

    刚才徐骁在，他不好质疑金锋，等到徐骁下山了，钟五凑上来问道：

    “先生，你让人上山砍树，是要做刚才说的那个投石车吗？”

    “是的，”金锋没有隐瞒钟五，点头承认。

    “这东西靠谱吗？”

    “当然，”金锋自信说道：“如果在我标记的地方全部装上投石车，党项人来再多人马也别想冲过去。”

    “这么厉害？”钟五精神一震。

    认识这么久，他也算了解金锋，知道金锋说话向来保守。

    既然这么说，那就有了十足的把握。

    “现在我唯一担心的就是时间不够啊。”

    金锋无奈的叹了口气。

    投石车结构比重弩还简单，而且不用使用箭矢，山上的石头、敌人的尸体、油坛子，什么都可以往敌人阵地上扔，杀伤范围和杀伤力比重弩更高。

    虽然发射速度比重弩还要慢得多，不过已经算是性价比很高的战争利器。

    唯一的麻烦就是建造投石车也需要时间。

    如果再给他一两个月时间，不，只要再给他一星期，他就会从容得多。

    可惜党项人不会给他那么多时间。

    “先生，您放心，党项人如果打过来，就算用人堆，我也带着兄弟们给您多争取足够时间。”

    钟五拍着胸脯喊道。

    “对付党项人的骑兵，不能光靠人堆，要动脑子。”

    金锋点了点自己的脑袋：“对了，钟大哥你做侯爷的亲卫之前，带过兵吗？”

    “当然带过，我和老郑，刘琼，都是百夫长，后来被侯爷相中了，才来做亲卫的。”

    “那我交给你一个任务。”

    “先生您说。”

    “你这样……”

    金锋从地上捡起一个木棍，蹲在地上给钟五讲解自己的计划。

    “行……可以……竟然还可以这样对付骑兵……”

    随着金锋的讲述，钟五的眼睛越来越亮，激动的恨不得现在就去找党项骑兵试试金锋说的办法。

    “等下徐骁来了，我让他给你调五百军士，你晚上就行动起来，不要拖延。”

    战场上一个不慎就是死亡的代价，何况庆怀昏迷前还提醒过，党项人随时可能打来，所以金锋不敢心存侥幸，一切都按照最紧急的情况来处理。

    徐骁的动作很快，金锋这边跟钟五刚说完计划，他就带着两百军士到了。

    还带来一个坏消息。

    “将军，侯爷的病情加重了……”

