    新婚夜发生的事，对方浩来说，那是永远的痛，此刻听着苏柔又一次提及，他就感觉到心脏被钝器割了一下，瞬间崩溃，又愈合，很是难受。

    食物顿时无味，可他还是吃了一口，缓了缓，就道：“苏柔，不要提过去的那些事了，现在，你吃饱了就回去吧。

    我再查查这些资料，希望能发现一些蛛丝马迹。”

    “老公，你是嫌弃方佳佳吗？”

    闻言，方浩的心更加难受，方佳佳是曾凌天的女儿，这是不争的事实，不管他做什么，都无法改变这个事实，他若想继续抚养方佳佳，就必须面对这个事实。

    只要看着方佳佳，就必定要想起新婚夜被曾凌天侮辱的事实。

    苏柔说没和曾凌天发生，可方浩是看过视频的，曾凌天凌晨才离开，在婚房里面停留的时间太久，久到足可以做任何事。

    这个坎，方浩不知道怎么才算迈过去。

    他道：“你这不是故意揭我伤口吗？

    现在我和方佳佳，谁能离开谁呢！上次让你将她带去治病，差点让她活不过来，这已经让我够后悔的，你还说出这话……算了，你也没胃口吃饭了，你走吧。”

    “老公，我永远爱你，我爱的男人，只有你！婚前的事我也不想的，可就那样发生了，婚后我只有你一个男人，这点，我绝对可以发誓和保证。”

    “行了行了，苏柔，不要再提这事了，你走吧。

    你不走的话，那我走好了。”

    方浩让苏柔离开，然后他缓了好一会都无法平复情绪，就带两箱资料回去，回家。

    可他没想到，到家楼下车库的时候被秦淑娴堵住，她用手摁住方浩要从车里搬出来的箱子，道：“方浩，你必须得给我一个说法，你和你前妻，到底有完没完？

    怎么又是这事……方浩有点不耐烦，可忍了忍，没吭声。

    但是秦淑娴不干，她继续道：“刚才我被你前妻警告了，她的态度很恶劣，我不喜欢。”

    “哦，她为什么警告你，又是怎么警告你的？”

    方浩这次知道回避不开，盯着秦淑娴看了一眼，就道：“敢情你跟踪我，然后碰到苏柔了？

    你可真是够闲的！”

    “我跟踪你又如何？

    孤男寡女的，你们在里面待了快半个小时，谁都知道会发生什么啊。

    她做了亏心事，还想拿我会所的事警告我，让我离开江东市，不然，就要让我出丑。”

    “你这是闲得有点作了，我觉得还是让伯父回来，让你给他生个孩子吧。”

    方浩将箱子搬下来，一手拎一个，进去电梯。

    见秦淑娴跟进来，还唠叨个没停，方浩就拿出手机，调出一个秦淑娴在沪海按摩的视频，发给对方。

    秦淑娴看了之后，吓得手机直接掉到地上，不可思议地看着方浩，道：“你，你怎么会有这些视频？”

    “不要问为什么，你应该想想，我将这视频给老太婆，给伯父，你怎么给他们解释！”

    “我……”“你自己都撇不干净，就不要管我的事，我现在忙得很！”

    方浩这次也没给秦淑娴好脾气了，这个女人从没和他一条心，总觉得他是好操控的。

    秦淑娴捡起手机，想了想，对方浩道：“我没做出格的事，我发誓，我保证。

    这是误会。”

    “你没穿衣服躺在那里，然后一个没穿衣服的男人出现，只要不是眼瞎的人，都知道意味着什么，谁会信你说的误会啊。”

    “可实际上就是误会。”

    “我信有用吗？

    老太婆信吗？

    伯父信吗？

    郭兰信吗？”

    秦淑娴冷静下来，做停止争吵的姿势，道：“方浩，我不知道你从那里得到的视频，可这不是完整的，完整的视频是老陆也在场，还有别的女人也在场，我当时是睡了。

    于老五是跟人打赌进去的，事后跟我解释清楚了……哎，我真的什么都没做。”

    “我说了，别跟我解释！我不需要听你解释，我也不想听。

    我现在有比你这些破事更加重要的事，你不干预我，我就不理会你！明天，你还是去三亚过冬吧。”

    方浩见到楼层了，也就不跟秦淑娴废话，提着资料进屋，直接放书房。

    郭兰跟过来，道：“怎么这么早回来了？”

    “别提了，苏柔知道我在那边，又来缠我，所以，我还是回来比较好。”

    郭兰瞥一眼方浩的那里，发现有点鼓鼓的，心忖，莫非他怕控制不住，所以才回来的？

    她微微一笑，道：“那就回来看，我和孩子不会打搅你的。”

    她退出去，看到上跃层楼梯的母亲有点落魄，想去安慰，但最终没上去，见天天将手机递来，已经接通了微信，是姑姑郭芯蕊的。

    她知道是要讨论郭家在这边投资的情况，就到一边细聊。

    不一会，有人敲门，是方浩的秘书，送来一个文件，是张玛丽提供的。

    郭兰问了一句，然后才送去给方浩。

    方浩打开，扫一眼，递给郭兰，道：“这个赵三川，怎么还有你们有关部门的背景？”

    “赵州就是赵三川？

    州，三川，原来如此。”

    郭兰道：“他是一名老医生，医术很高，我在后勤医院见过他很多次，退休下来后身体就出问题了，病得很重。

    因为他是医生，脾气很古怪，对别的医生也很刻薄，加上他的治疗不如意，都对他避之不及。

    没想到，他也要转到江东来找你医治。”

    她见方浩神情凝重，就问：“怎么了？

    病情很棘手？”

    “从病历来看病情，我能处理好。

    只是这个人，还有另外的身份，他是赵燕的堂弟，算是曾凌天的舅舅，还是张玉的师弟。

    他的到来，不知道要牵动几个方面。”

    “真没想到，他还有这些来头。

    事关赵家的老人，估计得找奶奶她来咨询一下了。

    哦，说起奶奶那边的事，林家好像发生了一点事，让林先生不得不提前回去处理。”

    林枫和枫林国际的事嘛……方浩道：“姓林的回去也好，免得她又打我家乡矿藏的事，真要让她挖了，那里面的植被将彻底被破坏，这是为了肥她们林家，而不顾他人利益的事。”

    

