    宋健没有感觉到任何危险，但辛玲却被吓坏了。

    在进入秘境之前，辛玲查阅了关于星空万族秘境的各种详细资料，就连御剑宗珍藏的密卷，辛玲都花费了大量贡献点查看。

    除了御剑宗收藏的关于秘境的史卷秘闻，还有许多进入过秘境的御剑宗弟子，他们留下的记录，辛玲也都花费了代价查阅了一遍。

    所有关于龙宫宝藏的资料了，都没有眼前这个人类道人的存在，甚至这个石屋都是不应该存在的。

    宋健此时的感觉，和辛玲完全不同，他从这个破碎道人的身上，感受到了一丝亲切的感觉，虽然他从来没有见过他，但是宋健却能感觉到，对方身上传来的善意。

    “剑仙传承，万年不绝，蕴一丝仙气，寻登天之途；寻道，合道，以剑护道；星空万族，皆可杀！”

    宋健耳边，传来了道人洪亮的声音，随着道人消失不见，耳边的声音也慢慢消散。

    “这声音似乎只有我能听到，这名道人，难道是上百万年前的一名剑仙？他出现在这里，是专门为我而来？”宋健心中疑惑。

    如果真像辛玲所说，之前没有任何人见过这名道人，在他们出现后，这名道人才出现，那么宋健的猜测，有可能就是真的，那名道人，就是为了宋健而来！

    “那名道人离开前看了一眼蒲团，难道说，这蒲团还有什么秘密不成？”宋健看了一眼石屋中央摆放的这个稻草蒲团，看起来和普通的蒲团没什么两样，而且似乎更加简陋。

    宋健试着将它拿起，一股淡淡的清香从蒲团中散发出来，应该是稻草的味道，蒲团拿在手中，轻飘飘没有一点重量，即使用系统的探查功能，也无法查看它的属性。

    “蒲团：杂物，属性：？？？。说明：这只是一个普通的蒲团，并没有什么用处。”

    “杂物，普通蒲团，那为什么属性会是一连串的问号？”宋健眉头微皱，想了一会，宋健睁开破妄神眼，朝着蒲团望去。

    破妄神眼刚一睁开，宋健顿时感觉到一阵毛骨悚然，破妄神眼中，看到一道凌厉的剑光朝着它刺了过来，一时间，光芒闪耀，骇的宋健连忙闭合上了破妄神眼，但还是有一丝血泪，从眉心的破妄神眼中流了出来。

    “呀，宋健，你受伤了，眉心都流血了！”辛玲惊讶道。

    “你，你之前看到这个蒲团发光了吗？”宋健强忍着疼痛，问道。

    “没有，只看到你拿着蒲团站了一会，然后眉心就流血了，是发生了什么我不知道的事情吗？”辛玲问道。

    “没什么，这蒲团似乎有些古怪！”宋健翻来覆去查看起这个蒲团，并没有发现任何异常之处。

    “宋健，我们快点走吧，敖天说不定已经获得了龙皇宝珠，它要是得到了，一定会从密道中离开的。”辛玲有些焦急道。

    一旦敖天获得了龙皇宝珠，而他们两个没有及时赶到，那么之前的约定，敖天一定是不会遵守的，《龙皇傲天诀》也会和他们擦肩而过。

    就在这时，宋健突然发现，手中的蒲团似乎开始一点点溃散，边缘部位已经慢慢气化。

    “这蒲团一定有神奇之处，而且对我来说，肯定会有好处，要不然，那名道人不会最后看它一眼！”宋健心里有些焦急：“而且这好处一定还有时间限制，如果不能在规定时间内发现，那么蒲团就会消失不见。”

    突然间，宋健想到，那名道人在身体破碎前，一直盘膝坐在蒲团上，直到肉身破碎，才起身离开。

    想到这里，宋健立刻将蒲团放在地上，自己学着那名道人的模样，盘膝坐在了上面。

    果然，一坐在蒲团上，宋健立刻进入到一种特殊的悟道状态，脑海中出现了大量关于剑仙的传承信息。

    技能栏中，业火红莲万剑诀，技能熟练度也在以一个肉眼可见的速度迅速提升着，不光是万剑诀，所有关于剑法的技能，御剑术，剑影分身，青龙剑体，剑气化形，剑阵图录，甚至包括天赋技能“圣剑”，熟练度都在提升。

    这种提升，没有门槛，只要熟练度满了，就直接提升到下一个等级，根本不需要消耗技能点，而宋健坐下的蒲团，也开始快速的气化，从边缘位置，慢慢朝着中心蔓延。

    不知道过了多久，宋健终于从那种悟道的状态中恢复了过来，而他坐下的蒲团，也已经消失不见。

    宋健感觉自己似乎获得了许多知识，但真正回想一下，似乎又什么都没有获得，只是脑袋嗡嗡直响，有些涨的难受。

    此时，宋健发现，他和辛玲正在一处狭窄的通道内，之前看到的石屋已经消失不见。

    “过去多久了！”宋健揉着太阳穴站起身来，看了一眼身旁的辛玲问道。

    “什么过去多久了？”辛玲一脸迷惑的反问道：“我们不是刚刚进入到这个通道，准备去追敖天吗，你突然坐在地上，然后又站了起来，是发现什么了吗？”

    宋健盯着辛玲看了半天，确定对方不是开玩笑，心中震撼，难道说，之前在石屋中经历的一切，辛玲已经完全没有记忆了吗！

    “抹除记忆，这种手段，实在太恐怖了！”宋健心中骇然，哪怕是传奇境强者，也不可能在悄无声息间抹除一个人的记忆，除非之前那名道人已经进入到半神，甚至是神级境界！

    “算了，我们继续去追敖天！”宋健说着，迈步朝前走去。

    辛玲一脸疑惑的看着宋健的背影，小声嘀咕道：“撞鬼了？莫名其妙！”

    很快，两人身影消失在通道中，而此时，防御龙宫宝藏的盘龙御天阵，已经到了碎裂的边缘，数十名大妖狂轰乱炸了接近十分钟，终于超出了大阵的极限。

    “哼，一个大阵，没有掌控者，失去了诸多变化，犹如死物一般，怎么可能阻挡我们！”一名大妖不屑的说道。

    “加把劲，大阵就要破开了，龙宫宝藏就在眼前，哈哈哈，我也不贪心，只要获得一本龙族功法就好，我也有一些淡薄的龙族血脉，龙族功法也是可以修炼的！”

    “哼，龙宫宝藏内收藏的，可不光是龙族功法，其他各族都有，就是害怕被攻占这里的人族搜完了，我们就白忙一趟！”

    “不可能，没看到敖天那小子都来了吗，一定还有好东西留着，如果遇到敖天，千万不能放过那小子，它身上一定有从宝藏里获得的好东西！”

    “这还用你说，遇到那小子，直接干掉，搜尸！”

    ……

    轰隆~

    一声巨响，一阵地动山摇般的晃动后，龙宫宝藏最后的防御大阵碎裂开来，一条条巨龙虚影凭空出现，密密麻麻，几乎占据了整个天空。

    一声叹息从空中传来：“龙族，灭！”

    刹那间，万龙悲鸣，一条条巨龙虚影开始崩溃破碎，化为漫天光点，最终消失不见。

    ……

    PS：感谢“秦始皇Ｘ”打赏的100起点币~

