    ”陈风...谢谢你！“，凯雅听到陈风的声音，意识清醒过来。她发现自己以这种尴尬的姿态，熊抱着趴在在陈风背上，顿时脸色通红，一种眩晕的迷糊感涌上心头。但终究回想起前不久的突发危险处境，对陈风倾吐了一句谢意。

    ”陈风，之前...“，凯雅虽然有所猜测，还是向陈风询问道。

    ”我用了一些特殊的手段，挡住了萧从道的六爻殇；也因此，乘着对方使用六爻殇消耗大量源力的机会，用来一些手段将他杀了。至于其他三个人，已经在萧从道的六爻殇覆盖之下，飞灰湮灭了“，陈风简略地之前事情叙述了一遍。涉及到自己独家的秘密，陈风用只言片语带过。

    凯雅的头侧靠在陈风肩上，用迷离的视线，穿过的陈风耳郭，瞥向不远处的苍茫大地。萧从道是八级异能者中强者，这点凯雅比陈风清楚的多；能在危机关头，救自己一把，并躲过六爻殇的毁灭性打击；最后，还能反杀萧从道，救下自己。这其中的关键，岂是用特殊两个字可以概括。

    天下间，何人无隐私，何人无秘密。凯雅是个聪明的女孩，知道什么该问，什么不该问。

    ”这里的环境很奇怪，你这是往哪里走？“，凯雅感受到自身异能源力被封印，不禁地紧了紧自己双手，搭在陈风肩膀上，问道。

    ”我也不知道往哪里走，没有任何线索。只知道，这里叫禁锢之牢，那位传承者监护者提示必须在最短时间内通过这里“，陈风回答道。思索片刻，陈风又说道：”刚被传送这里时，重力场是十倍于标准重力，但眼下这里已经有十五倍的重力场。我直觉判断，应该往重力增加的方向走“。

    凯雅勉强抬头，左右环视了一阵，正色说道：“我们往重力场增幅的方向走，是对的，也是错的。这里的重力场，还增设了曲线偏移矩阵”。

    “你怎么知道的？”，陈风疑惑道。

    “嗯，你也不问问人家出生哪里。金雷家族，除了异能传承法门外，对药剂、创师、镜像三大门技艺，都有庞大的典籍收集。甚至，我家还有三套完整的正式战列舰生存生产基地。当然，那是得到蒙渊帝国的默许范围”，凯雅略自傲地陈述道：“我本身兼修创师之道，但也看过镜像师的一些资料典籍。这里的重力场脉路不是直线的，是曲线的！甚至，我怀疑...”。

    “但说无妨，我不懂镜像阵之道，走错了，也不丢人”，陈风见凯雅迟疑，提示说道。

    “嗯，这里很可能是一颗巨大的陨星碎片，经过古离大师通天手段打造后，形成了这片试炼之地。你从正前方前行，改为右侧偏移十度方向走”，凯雅指点道。

    陈风点了点头，顺着凯雅的提示走去。很快，陈风就明白她说的是对的；看似简单的偏移十度方向，重力场的增幅速度迅速增加。接下来的六天，重力场的增幅倍数暴涨到四十倍。

    期间，陈风数次停下来，给两人补充药剂；如此恶劣重负的环境之下，即便陈风将坚韧身躯全力运转，也感觉到疲惫难当。

    好在，银魂药剂含有药性极为特殊，才能让陈风坚持下来。如此步履蹒跚在坚持了一天后，几近虚脱的陈风，看到一座高达九刃的四方台。用精神力感受背后，凯雅已经在重力场巨压之下，闭着眼睛，咬牙切齿苦苦煎熬着；原本已经恢复七成的伤口，再次出现崩裂恶化。

    凯雅曾向陈风建议放下自己，但陈风做不到。如果是陌生人，也就罢了；自己的友人同伴，陈风还做不到视若无睹。抛弃这份羁绊，就算将来神通造化，修炼大成，又有何意义呢。

    默默地运诀，调动丹田气海仅剩的法力，祭出两道道回春术祭出！一道释放在自己身上，另一道释放到凯雅身上。

    青色的灵光从身上散发，身心的疲倦和暗伤顿时被恢复大半！只怕，古离大师千算万算，也算不到有个仙道之人，来挑战他的传承。

    灵光笼罩在凯雅身上，她身上的伤势立即停止了恶化；就连精神萎靡的眼皮，也慢慢睁开。这是灵修的手段！凯雅作为灵修玩家，对这种感觉怎么会生疏呢？陈风，竟然能够在现实世界里兼修灵修手段！原来，这才是他的最大秘密！

    等凯雅结束了震惊之色，看到今生今世难忘的一幕：一颗颗血珠，从陈风崩裂的表皮里爆出！一缕缕绿光，在迅疾的修复着裂缝伤痕，毁灭和生机的景象同时在陈风身体爆发。

    震动颠簸的感觉之余，那坚定的背影，在四方台的九层台阶上流星踏步。

    ......

    嗡！当踏入四方台上一座淡红色光门之时，BT的重力场在五息之内，逐渐消失。伴随着一阵天旋地转的传送，陈风两人出现在一座荧光点缀的大厅；失去了超负荷重力场，体内翻涌的血气倒流，爆出体内的闷响让两人一阵眩晕。

    好在，在此瞬间，两人的异能源力得到解禁。熟悉的源力蔓延全身，絮乱的血气终于得到了控制。

    陈风放下凯雅，释放出源力护甲，盘膝静坐运功。不远处，凯雅脸色不好意思地看了陈风一眼，也跟着静坐运功。这座布置得美轮美奂的大厅里，密布着浓烈游离能气息，对恢复异能量既有帮助。

    两人恢复的当口，那位传承监护人的声音又传至：”恭喜挑战通过辛字门挑战，获得在辛字门传承秘库100天的逗留资格，并可从本门秘库中选择三件物品“。

    ”提示：100天后，挑战者会被传送回遗心大厅，选择新的挑战”。

    “提示：完成三门挑战成功者，获得旁系传承资格，可任选一门传承“。

    ”提示：完成七门挑战成功者，获得嫡系传承。身为嫡系传承者，获得本座衣钵传承，继承黄昏之塔控制权！“

    陈风听在耳朵里，却在恢复当口，骤然听闻这提示，立即睁开眼睛。对面，凯雅睁开一对美目，与陈风对视，两人露出会心一笑。经历千辛万苦，终于看到一缕晨曦之光，传承的希望。

    五天后，两人身体尽复，并肩连诀来到大厅中央的淡紫色竖碑上。这紫色的碑，是未知材质做的，银色虫纹密布上面。陈风透过目光，却看不到所以然来；但感觉到碑文上面的魂力波动，便对凯雅投过商议的目光。

    ”用精神力试探？“，陈风说起自己的判断。

    ”很奇怪，但确实魂力波动“，凯雅赞同道。

