    “三宅君，堂堂关东军就只剩下这么一点军队了吗？”武藤信义恼怒的问道。

    “司令官阁下，关东军的主力就是第2师团，第2师团在前几次战役中已经折损3个联队，现在就只剩下第30联队”三宅光治无奈答道。

    “朝鲜方面军第38旅团现在在何处？武藤信义问道。

    “司令官阁下，第38旅团已出丹东正赶往沈阳，只是沿途遇到多支武装力量他们沿线破坏铁路，导致38旅团只能放弃火车步行前进，最晚于明天下午赶到沈阳”情报参谋花谷正说道。

    “那么在援军支援到来之前，我们应如何守住沈阳？”武藤信义又问道。

    “司令官阁下，沈阳城内守军虽少，但城内帝国侨民众多，我们从沈阳兵工厂内得到的东北军留下来的武器弹药足够装备我们几个师团，我们可以组织起一支近千人的侨民武装，只要能坚守到援军赶到就行”石原莞尔说道。

    武藤信义闻言眼前一亮夸赞道：“石原君不愧是我关东军公认的智囊，那就由石原君负责组织侨民武装，配合守备队第3大队防守沈阳”。

    “此次指挥吉林东北军围攻沈阳的是东北军哪位将领？”武藤信义问道。

    “司令官阁下，指挥吉林东北军围攻沈阳的是吉林东北军参谋长张廷言”花谷正答道。

    看出了武藤信义眼中的困惑，花古镇赶紧接着说解释道：“我们情报部门收集了所有关于张廷言的资料，事变之前他只是吉林东北军一个辎重营营长，事变发生之后，他竟然调动长春附近25旅、卫队团、炮兵团等部队歼灭我长春第2师团第4联队”。

    “之后的公主岭战役和开原战役也都是由他指挥，可以说他就是歼灭我第2师团第3旅团和第16联队的罪魁祸首”花谷正无奈答道。

    “此人究竟是何来头？竟然能在短短10天之内让皇军在满洲地区优势尽丧”武藤信义惊讶追问道。

    “此人年仅25岁，是东北军一元老之子，毕业于东北讲武堂第10期步兵科，毕业之后就被安排进辎重营，事变之后突然崛起，情报部门关于他的情报也只有这些”花谷正解释道。

    参会关东军高层。都感觉到十分震惊，击败他们的竟然只是一个25岁的年轻人，会场陷入短暂沉默。

    “司令官阁下，我反而认为吉林东北军进攻沈阳是我们一劳永逸，解决东北问题的一个契机”石原莞尔打破沉默说道说道。

    “哦，石原君，你说说看”武藤信义闻言感兴趣的问道。

    “司令官阁下、参谋长、诸君请看地图，吉林东北军攻击沈阳必将会把主力集中在沈阳附近，如果我们沈阳守军能牢牢吸引住他们，皇军以38旅团攻占抚顺、铁岭，切断吉林东北军后路，30联队攻占新民，切断吉林东北军北撤路线”。

    “第33旅团、守备队第4大队、第6大队配合沈阳城内守军夹击城外攻城吉林东北军，而城下吉林东北军既无强援，也无退路，只有被皇军歼灭这一条路，只要歼灭吉林东北军主力，皇军则可顺势北上，夺取长春、永吉，继而控制吉林全省”石原莞尔自信说道。

    “石原君，我对你的大名早有耳闻，本庄司令官也对你夸赞不已，依我看你担任作战主任参谋一职太屈才了，我会向军部建议由你担任关东军副参谋长”武藤信义叹息道。

    “多谢司令官阁下栽培”石原莞尔欣喜道，要知道关东军副参谋长一般军衔为少将，如果石原莞尔要担任副参谋长，会把他从现在的大佐升为少将，而大佐升少将在日军陆军升迁之中是相当难的一步。

    “三宅君命令第2师团第30联队放弃与对锦州方向的对峙回援沈阳，守备队第4大队、第6大队不惜一切代价向沈阳靠拢，第38旅团和第33旅团加快行军速度”武藤信义命令道。

    “诸君，成功失败在此一役，此役若能全歼吉林东北军，我会亲自为诸位向军部甚至天皇陛下请功”武藤信义鼓励道。

    得知张廷言收复铁岭，兵锋直指沈阳的消息举国哗然，各方势力及全国民众，谁都没有想到吉林抗日军竟然会一路连胜，一直打到沈阳城下。

    而黑龙江东北军已经受够了北京方面不抵抗政策，众将校联合通电宣布接受吉林抗日军指挥。

    驻守在关内的东北军也呼吁要打回关外去，东北军高层试图弹压，也难以弹压下去。

    张廷言受吕政鸿启发，一方面他也通电宣布接受黑龙江东北军加入吉林抗日军，同时他也向北京方面去电，请求他们由锦州方向牵制关东军第2师团第30联队，配合吉林抗日军此次沈阳战役。

    当张廷言的电文传到少帅手中时，他只说了一句话“锦州方向现在由辅帅代为指挥，将此电文交由辅帅，由他来定夺”。

    锦州城防司令部内，一位老者手中拿着刚由北京方面转来的张廷言的电文，一位30多岁肩挂上校的军官站在他的身旁。

    “父亲，少帅让您定夺，那我们到底是主动牵制还是按兵不动？”那名上校军官问道。

    “你对此事怎么看？”老者问道。

    “父亲，我也犹豫不定，如果我们主动牵制，那么就会违背少帅和南京国民政府的不抵抗政策，可如果按兵不动，那七弟那边很有可能就有危险”那名上校军官苦恼的说道。

    “这就是少帅的高明之处，如果我动，我将违反东北军甚至南京政府的军令国策，如果我不动，那么我将会被千夫所指，替他们背下不抵抗的这口大锅”。

    “少帅已经不是以前那个一腔热血的少帅了，人人都觉得少帅记得我当年的辞让之恩，其实少帅早已对我有所提防，之所以没有动手削权，那是因为我掌握着吉林的军政大权，没有那么容易动手罢了”老者感叹道。

    “唉，七弟也真是自从他逃婚返回吉林之后，就没给家里拍过一份电报，我们都是从报纸里才知道，他如今已经指挥吉林全部东北军了，不过这小子没给咱老张家丢脸连打了好几个大胜仗”少校军官既气恼又高兴的说道。

    “打虎亲兄弟，上阵父子兵，传我命令前线部队朝日军第2师团第30联队发动反攻，牵制住他们，不许他们一兵一卒增援沈阳”老者咬牙说道。

