
　　张潮张学士当晚辗转反侧，夜不能寐，心事很重，他从没见过秦德威用那样冷酷的口气对自己说话。

　　在他印象里的秦德威，无论遇到多大的事情，都是风轻云淡的，甚至是满不在乎的。

　　但今晚的秦德威，却亮出了另一种堪称为枭雄的嘴脸。

　　也许是从前的时候，秦德威从来没有站在过自己对立面的缘故？

　　最后张学士强迫自己想道：“我毕竟是他老师，他能把我怎样？”然后才勉强昏昏沉沉的睡着了。

　　及到次日，张学士很正常的来到翰林院上班，在柯亭与其他人聚讲了一个时辰，然后回到公房去。

　　上午时候，有旨意到各部院，五天后开特别朝会，与上次一样。

　　等到下午时分，张学士回家时，却见有十来个人堵在家门口，沉默的等待自己。

　　张学士定睛一看，发现这些人是自己门生，嘉靖十四年那一拨人。。

　　有吴山、李矶、郭朴、赵贞吉、许谷等等，而且都是门生里比较出色、留在了翰林院工作的人。

　　“出了什么事情？”张学士疑惑的询问道，一大群门生聚众堵自己，定然是有问题发生了。

　　众人面面相觑后，还是赵贞吉出列行个礼,对张学士说：“听说老师打算在下次朝会时，面君进言,可有此事？”

　　他们怎么知道的？张学士愕然道：“确有此事。”

　　已升为修撰的赵贞吉便道：“我等特来请老师三思！”

　　张学士更愕然了,这是什么情况？自己准备的正义之举,不求门生全都理解和支持，怎么还全跑过来反对的？

　　难道大明新一代的士风士气,已经堕落到这个地步了？

　　想到这里，张学士忍不住怒道：“我要做什么，还需要你们来教导不成？”

　　另一个叫郭朴的编修也上前,很诚恳的对张学士说：“还请老师慎言慎行，勿要让吾辈门生蒙羞！”

　　张学士：“......”M.23sk.com

　　他忽然感到，与学生们的对话似乎并不在一个频道上。

　　自己可是要直谏君王啊，怎么就成了让门生蒙羞？这三观还能更加不正吗？

　　“莫非秦德威对你们说过什么？”张学士猜到了问题的源头，“还有,你们到底知道了些什么？”

　　一干门生神色复杂的望着张学士,近乎哀求说：“老师！我们不想说！也不能说！”

　　张学士快气疯了,不想说也不能说是什么鬼？他张潮为人光明磊落,有何不可明言？

　　怎么今天这帮子门生说的话，他动辄听不懂？

　　赵贞吉苦苦劝道：“作为门生,不好教导老师什么,但道义所在，我等也不得不说几句。

　　不求老师高风亮节，像多数人一样沉默就好，但不要进言了！”

　　张学士越听越不对劲，听到这里时突然顿悟了！

　　这些门生似乎误会了自己，都以为自己要学丰坊,逢迎媚上的支持称宗入庙。

　　所以他们才会说“蒙羞”,才会劝自己“三思”。

　　所以他们才会“不能说”也“不想说”，他们认为师长有过错，弟子门生也不好直言，所以只能遮遮掩掩。

　　张学士顿时就怒发冲冠，骂道：“秦德威这个混账东西！对你们究竟说了什么？”

　　谷篻</span>许谷也赶紧劝道：“老师勿怪，秦板桥也是懂得为尊者讳，并没有明言什么！”

　　众门生也一起说：“老师放心，秦板桥只是让我们一起来劝阻老师，别的没有多说！”

　　张学士更愤怒了，秦德威肯定有蓄意暗示和误导，所以让大家都产生了误会！

　　他干脆直接明说：“老夫并没有迎合谄媚的意思！”

　　众门生一起恭敬的答话说：“是,是,老师不是那样的人，所以老师你就答应我等，不必向天子进言了吧？”

　　张学士有跳金水河的冲动，这事怎么就说不清楚？

　　本来朝会直谏的这样的设想，并不适合提前公开，但张学士此时也忍不住了。

　　“老夫正欲在朝会面君时，为宗庙事切言劝谏，尔等还要来阻止否？”

　　众门生彼此对视一眼，还是赵贞吉有点尴尬的开口道：

　　“老师休要说笑了，若真如此，您与秦板桥也算是志同道合了，昨晚又怎么会大吵一架？”

　　其余众人一起附和：“是啊是啊。”

　　都知道那秦板桥为了妨碍皇上称宗入庙，上次都不惜挨了四十廷杖！

　　这样的秦板桥，又怎么会阻止直言进谏这样的正义之举？

　　所以与秦板桥吵架的张老师，心里到底是什么心思，作为门人弟子简直不敢想，不敢说啊。

　　卧槽！张学士直气得眼前发黑，这帮人都是什么不肖弟子，宁可相信秦德威，也不肯相信老师！

　　不知道秦德威怎么对这帮人灌输的！

　　他终于体会到，什么叫反手为云覆手为雨了，秦德威这个先人板板王八蛋！

　　这时候，有一些路过官员好奇的站在远处，看着张家门前的热闹。

　　这让张老师有点不舒服，但他又想明白，为什么这些门生非要在门外堵着自己了！

　　怕不是也存了让别人看到的心思！

　　假如自己真的让门生“蒙羞”了，今天这种光天化日之下的“劝阻”,只怕就是与老丑闻切割的行为了。

　　就像当年嘉靖八年那一波进士,故意骑马过霍韬家门而不拜，以此来表现与霍韬的切割。

　　想到这里，张学士顿感浑身发冷。有时真的不能多想,想得多了处处都是细思极恐。

　　眼前这些才入官场三年的菜鸡们,未必有如此深沉的心思，肯定也是秦德威教唆的！

　　世上没有不透风的墙，张学士想要在下次朝会上表现一下的传言，在各部院衙门里流传开来。

　　其实这次议礼，绝大多数人都是沉默派，不发一言的那种，连秦德威也是这个路数。

　　所以像张学士这样提前爆出消息，声称要有所表现的情况，就很引人注目了。

　　而且张学士虽然只是三品，但地位并不低，比一般侍郎要高。

　　张学士与温仁和、张璧并列，是目前词臣里三个领袖之一，可以视为翰苑的代表人物。

　　这样的人物，在集体沉默的时候，如果率先有所动作，那必定具备导向性的作用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第五百八十九章 补课（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 