    “嗷呜……”

    草丛深处传来了一声狼嚎，老郑拽着狼腿，将一只灰狼从草丛里拖出来，舔了舔嘴唇，说道：“运气不错，今天又有肉吃了。”

    唐宁第一次吃狼肉的时候，觉得味道还可以，但接连吃了几天，现在看到这东西就想吐。

    他们进入草原之后，运气不怎么好，第一天宿营的时候就遇到了狼群。

    普通的狼群，一般只有几只，最多十几只，天知道那几十只狼是怎么聚到一起的，老郑的刀都砍钝了，三人才堪堪将那群狼解决。

    然后满地的血气就引来了更多的狼，他们一边撤退，一边杀狼，等到天明之后，才摆脱了狼群，却悲哀的发现，他们偏离了原有的路线，连阿伊那都找不到路了。

    干粮丢了，马也跑了，好在还有狼肉可以吃，但接连吃了几天，也早就吃腻了。

    想到他们在这荒山野地里啃着酸苦的狼肉，萧珏却在完颜部的营帐里吃烤羊腿，唐宁便在心中决定，等到见到他的时候，一定要多踹两脚解恨。

    老郑将狼尸扔在地上，阿依那蹲下身子，摸了摸脚下的土地，说道：“找到路了。”

    唐宁蹲下身子看了看，也没看出什么名堂，问道：“路在那里？”

    阿伊那道：“跟着羊盘走，就能找到部落。”

    唐宁诧异道：“什么是羊盘？”

    一路走来，阿伊那和唐宁也算是同生共死，对他早就没有了以前的敌意，解释道：“草原的冬天很冷，羊直接睡在草地上，不能焐热土地，就会病死，或者被别的羊爬到身上压死，所以到了冬天，牧民会将羊粪堆积在一起，这便是羊盘，羊卧在上面，身下很快就能捂热，不会病死，也不会被压死……”

    唐宁俯身看了看，仔细辨认之下，果然发现这片草地之下的土地呈黑褐色，和别的地方不太一样。

    他明白了阿伊那的意思，问道：“这么说，找到羊盘，就能找到你们的部落？”

    阿伊那点了点头，说道：“没错，到了冬天，牧民就会停留在有羊盘的地方，每个部落都有自己的羊盘，找到羊盘，就能找到路……”

    唐宁想了想，问道：“你们和黑蛮打仗，是不是也是通过这种方式来寻找敌人的？”

    阿伊那没有否认，唐宁诧异道：“那为什么不一把火烧了他们的羊盘，没有了羊和马，他们的部落不也会饿死，岂不是连刀兵都不用动？”

    阿伊那看了他一眼，说道：“羊盘对于草原部落的意义，就和祖坟对于你们的汉人意义一样，烧人羊盘，无异于挖人祖坟，没有草原人会这么做的……”

    每个民族都有自己的文化，唐宁还是有些孤陋寡闻了，阿伊那绕着这片草地找了找，很快就在某个方向上找到了几块埋在土地里的羊骨。

    她指着羊骨尖端所指的方向，说道：“走吧，再有几日，应该就能到了……”

    想到还要吃几天的狼肉，唐宁胃里便又是一阵翻滚。

    难怪小蛮妞对于汉人的食物念念不忘，生活在这样的环境里，陈国对于她们来说，根本就是天堂。

    也难怪她们一直想要占领陈楚，相较而言，中原和江南的环境，与这里一个天上，一个地下。

    三日后。

    阿依那望着前方一片丰沃的草场，长舒了口气，说道：“前面就是公主率领的部落了。”

    三人向着草场上的营帐走去，不多时，便有一队人马飞速驰来。

    唐宁看了老郑一眼，老郑拍了拍手，将别在后腰上的杀猪刀向外抽了抽。

    看清前方的来人，阿伊那面色微变，问道：“布泰，你怎么在这里？”

    骑在马上的汉子看了她一眼，诧异道：“你不是去陈国当卧底了吗，怎么又回来了？”

    唐宁听不懂他们的话，但看阿伊那的表情，也知道事情怕是有变，站在她的身后，静观其变。

    “我的身份被他们识破了，任务失败，好不容易才逃回来。”阿依那望着那汉子，问道：“公主呢，你们怎么会在乌塔部？”

    名为布泰的男子笑了笑，说道：“你不知道，乌塔部已经是大王子的了，你要找四公主，再往前一百里，去乌延部找她吧……”

    阿伊那看了他一眼，回头道：“我们走。”

    “慢着。”布泰大声说了一句，驱马走上前，看着唐宁和老郑，问阿伊那道：“他们是什么人？”

    阿伊那道：“他们是四公主安插在陈国的汉人卧底，这次就是经过他们的帮助，我才能逃出陈国，但他们的身份也暴露了，这次是跟我回来，投奔四公主的。”

    布泰脸上露出一丝笑容，说道：“投奔四公主有什么前途，阿伊那不如带他们来投奔大王子，跟着大王子，比跟着四公主好多了……”

    阿伊那看了他一眼，说道：“这件事情，等大王子成为可汗之后再说吧。”

    看着阿伊那和唐宁三人离开，布泰冷笑一声，说道：“到那时候，大王子还能把你们放在眼里吗？”

    一人走上前，问道：“首领，要不要拦下阿伊那？”

    “拦她干什么？”布泰瞪了他一眼，说道：“你忘了她师父是谁了吗，惹恼了那个老家伙，大王子都护不住我们……”

    那人闻言，忍不住打了一个哆嗦，绝口不提这件事情了。

    ……

    阿伊那从乌塔部离开的时候，顺便问他们要了三匹马，唐宁的双腿终于可以解放，跟着她，一路向西而去。

    有了马之后，百里的距离，也就一个多时辰，三人骑在马上，远远的便望见了一片草场。

    有几匹骑士迎上来，看着阿依那，脸上露出兴奋之色，翻身下马，不停的说着些什么。

    阿伊那跳下马，笑着和他们说了两句，然后才转过头，看着唐宁，说道：“四公主出去打猎了，一会儿就回来，你们先进来吧。”

    唐宁和老郑进了草场，没走几步，便有一人从某处营帐冲出来。

    萧珏看着他，眼眶湿润，颤声道：“你终于来了……”

    唐宁看着他，脸上露出笑容，说道：“这些天，辛苦你了……”

    “我是辛苦啊……”萧珏脸上露出委屈的表情，说道：“你是不知道，那个蛮女人，天天给我吃羊肉，还用鞭子抽我……”

    “这件事情一会儿再说。”唐宁看着他，说道：“萧老将军和陆雅有几句话让我带给你，我们进去说……”

    萧珏连忙道：“走走走，我也要好多话要对你说……”

    营帐之内，萧珏看着唐宁，问道：“我爹和雅儿让人带什么话给我？”

    唐宁看着他，说道：“他们让我狠狠的揍你一顿，越狠越好！”

    唐宁话音落下，营帐之内便传来萧珏的惨叫声。

    “这一拳，是提萧老公爷打的！”

    “这一脚，是陆雅要求的！”

    “这一脚，是为我自己！”

    ……

    营帐内，萧珏声音凄厉，惨叫道：“别踢屁股，别踢屁股，别踢屁股啊！”

    一刻钟之后，唐宁走出营帐，长舒了口气，只觉得多日来心中的郁郁之气一扫而空，由内而外的舒爽……

    咻！

    耳边传来一道破风之声，唐宁身体微侧，伸手抓住从前方攻来的一道鞭影，猛地一拽，便有一道身影被他拉下了马。

    他看着前方的持鞭女子，意外道：“两年不见，武功见长啊……”

    完颜嫣使劲的拽了几下，也没有从唐宁的手上将鞭子拽出来，索性将鞭子丢下，猛地冲上前，咬牙道：“小贼，看掌！”

    