
酒桌上有个定律，说自己喝醉了的人，通常都还保持着理智，而说自己还清醒的人，一般都喝醉了。

秦阳正在想着怎么安抚芍药，旁边的罗诗雅却笑眯眯的说道：“芸芸，坐下来，甭理他们，我们说我们的，刚才那事我们还没说完呢。”

芍药哼了一声，却乖乖的坐了下来。

秦阳表情略微有着两分怪异，小姨可以的啊，芍药竟然真的听话，就这么坐下不闹腾了？

猎鹰等人脸上也流露出两分笑意，他们可都是见过芍药喝醉后闹腾那气势的，今天怎么这么乖？

不管怎么说，芍药安静下来，不再喝酒，这便是好事，秦阳几人便继续着刚才的话题。

一顿饭吃到九点，大家瓶里的一斤白酒也都喝完了，大家也都差不多到量了。

秦阳笑笑：“今天就这样吧，年后等你们回来时，我应该还在京城，到时候我们再聚。”

“好！”

众人都是洒脱的汉子，也不扭捏，纷纷爽快的答应着。

秦阳叫来服务员，准备买单，却被告知他们这个包间的单已经买了。

秦阳收起钱包，笑笑道：“看来是我们又节约了一顿啊。”

众人尽皆笑了起来。

他们身份特殊，只要占着道理，有龙王罩着，这些什么名门公子哥，什么豪门大少，他们根本就用不着担心什么。

秦阳等人出了门，在门口分开，罗诗雅笑道：“你喝了不少，我来开车吧？”

秦阳确实喝得不少，而且开始喝得有些急，头也有点飘飘的。

晃了晃自己的头，秦阳笑道：“算了，我们打车回去吧，你也喝了不少，安全第一。”

罗诗雅笑道：“也好，明天我让司机来开。”

两人向着马路边走去，罗诗雅好奇的问道：“你刚才拿出来的那个本本，是什么东西？”

秦阳笑道：“军官证。”

罗诗雅笑眯眯的盯着秦阳：“能让城西林家的人退避三舍，这证有些牛啊，能给我看看吗？”

秦阳苦笑，知道不给她看，她肯定又要闹腾，从兜里掏出那个小本，递给罗诗雅。

罗诗雅打开一看，一双美丽的大眼睛顿时睁大了：“上校！”

秦阳无奈的说道：“如果我说这其实是个假证，小姨你信不？”

罗诗雅仔细的看了几遍，然后把证件还给了秦阳，笑眯眯的说道：“你说是假证，那就假证吧。”

罗诗雅当然不相信这是假证，只是她却并没有去追问的打算。

秦阳的家庭情况如何，罗诗雅自然是清楚的，秦阳能够在二十岁当上上校，这其中牵涉的事情绝对不是一般，既然秦阳从来没有说起，那这些事情显然都是保密，不能和别人说起的，她又怎么会让秦阳为难？

今天的聚会，罗诗雅也是看在眼里的，猎鹰等几人各自都有自己的代号，而且一个个看上去气势非凡，显然都不是常人，他们称呼秦阳为老大，这已经说明很多问题了。

罗诗雅自然知道这是秦阳没有刻意避开自己，毕竟自己是他的小姨，他不想搞得太过分，让自己不开心，否则的话，他今天根本就不会带自己。

秦阳笑呵呵的接回证件：“这证件用来唬人，还挺有用的。”

罗诗雅笑眯眯的说道：“二十岁的上校，能不唬人吗，就算别人怀疑你这是假证，只要还有三分不肯定，不是多大的仇恨，都不会贸然出手，毕竟一个二十岁的上校，那可是前途无限，而且肯定有很强的背景，谁没事愿意去得罪这样的人呢？”

秦阳嘿嘿笑道：“是啊，所以说唬人嘛。”

罗诗雅也没纠结这个证件的事情，她是知道秦阳师傅的事情，有个这么厉害的师傅，做出一些常人难做的事情，取得一些常人难以取得的成绩，这么挺正常的吗？

两个人打了个出租，一起回到了秦阳家里，这个春节，罗诗雅会一直呆在秦阳家里过年，也算是避难。

接下来的两天，秦阳有时间就去看望师傅，然后就是陪陪老妈，陪陪小姨，除此以外，便腻在家里，哪里都没去。

秦阳虽然是京城人，但是因为他的经历，他也没什么伙伴，而且今年父亲不在，他们也不回老家过年，所以秦阳显得颇闲。

转眼间，便到了大年三十。

除夕夜，是华夏家家团圆的日子，在外打拼的人们不远千里也要赶回家里，和家里老人孩子共聚一堂，享受着一年来难得的欢聚时光。

秦阳家里却显得有着两分冷清，父亲不在，也没有小孩的欢声笑语，就只有母亲、小姨和他三个人。

秦阳一大早的就被母亲从床上给赶起来了，然后陪着母亲小姨一起去买年货，母亲和小姨两人在前面说说笑笑，挑挑拣拣，至于秦阳当然就是那个跟在后面提东西的免费劳工。

大包小包的扛着东西回了家，家里又开始了大扫除，用罗诗茜的话说这叫除旧迎新。

两个大总裁加一个上校级别的龙组特工，就在家里挽起袖子做卫生，搞得风生水起，就连中午饭都是随便简单凑合吃了一点，一直搞到下午，这卫生才算是全部做完了。

窗明几净，屋子里一尘不染。

秦阳放下手里的抹布，无声苦笑，这做清洁卫生还挺累人啊，感觉比做一次特训都累……

做完了卫生，罗诗茜和罗诗雅又张罗着包饺子，大鱼大肉固然不会少，但是这饺子却也是绝对不会少的。

秦阳总算可以偷懒了，坐在客厅沙发上，悠闲的看着电视，同时拿着手机给自己的朋友们发着新年祝福。

他的电话忽然响了起来，却是一个陌生的国外电话。

秦阳心中一动，接通了电话。

“喂？”

“小阳，是我。”

秦阳眉头挑起了两分，脸上露出了两分欣喜：“爸，你在哪里啊？”

秦华的声音充满了歉疚：“我在坦桑尼亚，儿子，对不起啊，今天是除夕，一家团圆的日子，我却不能陪在你们身边……”

秦阳理解的笑道：“工作嘛，可以理解，小姨今年在我们这过年，她和妈正在包饺子呢，家里一切都好，倒是你一个人在外面才是辛苦……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9699034"  chaptername="第三百五十九章  除夕的电话">加入书签</a>
</div>
