    “当然是来吃饭，然后午休的。”

    面对墨楠北的反问，李子千丝毫不慌的、一本正经的回答道。

    “这不巧了，俺也一样。”

    模仿着李子千的语气，墨楠北同样一身正气的回答道。

    两个人睁眼说瞎话的本事都是一流的，在进行了这一番‘交锋’后，他们彼此都清楚的意识到了这一点。

    “哦吼？你平时不是都在食堂吃午饭的吗？”，李子千继续对着墨楠北问道。

    李子千提出的这句问题的言外之意则是：

    平时都在食堂吃饭的不是？怎么今天忽然间想来天台吃？而且你为什么今天来的这么早？是不是有什么别的事情要做？你这狗东西是不是别有居心？赶紧承认吧！让我站在道德的制高点谴责你一波好吧！

    “你不也是？”

    墨楠北的这句反问的言外之意是：

    你怀疑我有问题？那你怎么给自己解释？

    “我今天就特别想吃三明治。”

    读懂了墨楠北话外音的李子千如是回答道。

    “俺也一样。”

    说着，墨楠北一脸淡定的从口袋中拿出了她先前在食堂超市买的三明治，对着李子千晃了晃，仿佛是在证明着她话语中的真实性。

    “……”

    只能说，两个人脑回路太像了也不是一件好事。

    中午唯一的乐趣不见了，调侃、消遣的对象并没有上套，反而差点套路了他一手，支撑着李子千的快乐源泉消散了。

    走到了天台上，李子千与墨楠北分别走向了昨天他们待着的位置。

    李子千坐在一边，抬头看着天的同时，一下一下、慢悠悠地啃着三明治。

    沉默中，李子千又回想起了之前自习课上与老王那算不上愉快的对话。

    另一边，坐在高处的墨楠北吃着手中的三明治、悬在半空的腿一前一后的晃着，四下张望的余光有意无意的落在李子千身上。

    见李子千的神色从原本的惊讶、淡然逐渐转变成凝重，她有些疑惑的歪了下头。

    在侧过头盯着李子千差不多有两分钟后，她清了清嗓子，开口对着李子千问道，

    “你脸色为什么这么差啊？

    怎么，是去厕所没抢到热乎的？”

    “……”

    起初，听到最开始的那句话，李子千的心中是闪过些许感动的。

    “你会不会说句人话？”

    甚至没有抬头去看墨楠北，李子千咂舌没好气的回答道。

    “被老王叫出去训了一顿？”，没有理会李子千的语气与回应，墨楠北继续问道。

    “你能不能盼我点好的？”

    “你脸色那么不对劲，你让我怎么盼你点好的。”

    “……”

    思路清晰，逻辑自洽。

    墨楠北说的话，好像还真的没有什么毛病。

    沉默、犹豫了少许，在又深吸了一口气后，李子千尽可能的以平静的语气对着墨楠北回答道，

    “就是正常的开学心灵鸡汤罢了。”

    “哦吼，喝鸡汤可以把脸都喝绿了，活久见。”

    墨楠北的语气依旧是那样的不咸不淡就仿佛是说着风凉话，嘲笑着李子千此时的失意。

    当然，这需要忽略掉她眼神中偶尔闪过的、没有掩饰住的关切。

    不知道源于什么，许是内心中的倾诉欲吧，让李子千选择性的忽略了墨南北话语中的尖刺，没有和她互怼、也没有反驳些什么，他开口继续描述着先前他与老王的对话，

    “大概就是他找我探讨了一波人生。”

    “具体？”，墨楠北继续问道。

    “嗯…要奋斗努力啊、人生目标理想啊……觉得他说的也有那么几分道理吧。”

    李子千的概括堪称抽象，但墨楠北却意外的理解了他想要表述的东西。

    在李子千的话音刚落下后，墨楠北就直接开口对着他问道，

    “但实际上，他说的和你自己想的却又有些不一样？”

    “嗯？”

    她怎么知道…？

    李子千可是非常清楚自己刚才说了点什么的。

    墨楠北还能顺着他的话往下接，甚至接的正好就是他准备继续说的话，就已经不是有点离谱那么简单的事情了。

    是非常的离谱啊！

    李子千的疑惑没有得到回应，墨楠北也完全没有get到李子千疑惑的点，她继续对着李子千说，

    “嘛，这种事情不是常有的嘛。”

    “嗯哼？”

    “坚定地做自己想要做的事情就好了。”

    墨楠北耸了耸肩，就仿佛这是一件再简单容易不过的事情一般。

    听着她的话，李子千陷入了短暂的沉默，末了又想起了些什么的他再一次的开口问道，

    “说起来，你对于未来有什么计划吗？”

    “有，但还没完全有。”

    “具体……”

    墨楠北的回应很是奇怪，这让李子千下意识的选择追问下去。

    “家里人对我有着很明确的安排，但那个安排与我自己真正想要的有些南辕北辙。

    与他们沟通，或者是直接反抗，就目前的现状而言都是不太现实的事情。

    所以，其实……兴许，这样也算是完全没有计划吧。”

    墨楠北垂眸，罕见的以一副听起来都很是无奈的语气，对着他回答道。

    “但你这不还是挺有想法的？”

    无论是听从家里的，又或者是做自己想做的，在李子千看来都挺有目标性的。

    虽然墨楠北话中透露出的满是无奈，但李子千感觉墨楠北的这份无奈大多数应该是源自于她预料到了将来与自己家里人不可避免的争执，以及没有办法和家里热闹共同探讨她期待中活法的无奈罢了。

    “也算不上是有想法吧……”

    墨楠北晃动的双腿停了下来，在进行思索的时候她习惯性的将右腿翘在左腿上，这次也不例外。

    深吸了一口气，她继续说道，

    “可能，会有这种想法只不过是我是想逃避责任、不想努力？

    虽然自己觉得这样没有任何的毛病，参考着正常人类的价值观去思索自己要做的事情也挑不出任何的问题来。

    但是，某些时候，也还是会思考，自己想做的是否是正确的，是否对得起所有为自己付出过的人。

    而除此之外更重要的是，我会想，我能否坚定的、按照自己的想法走下去。”

    墨楠北的话让李子千一时间愣住了。

