    　　叶夕暖立在冷风中，她呲目瞪着砚时柒，耳闻她冷嘲的语气，心中仿佛有团火在剧烈的灼着她的理智。

    　　她们同身为模特，也曾共赴T台秀于人前，可她恨透了砚时柒身上那份如烟淡漠的气质，更看不惯她事事顺遂，痛恨她有成邺楠保驾护航。

    　　如今，她好不容易签在乔氏旗下，本以为会打个漂亮的翻身仗，不成想却是她踏入地狱的开端。

    　　就在半个小时前，乔氏娱乐单方面终止了合约，并扬言要她偿还当初替她赔给天承娱乐的违约金。

    　　两千万，她拿什么还？！

    　　叶夕暖将自己的一切遭遇全部怪责在砚时柒头上。

    　　对她，恨之入骨。

    　　“就是你！”叶夕暖嘶吼一声，那双眼里刻满了怨恨，“如果不是你，我不会走到今天这一步！砚时柒，都怪你！”

    　　她大声尖叫着，划破了大厦门前的宁静，仿佛只有这样才能体现出她痛深的绝望。

    　　风，呼啸而过。

    　　吹起砚时柒的外套衣摆，她的神色始终凉淡如水，任叶夕暖如何疯癫尖叫，在她的眼里始终像是一台惹人发笑的独角戏。

    　　砚时柒幽幽叹了一声，不动声色的拉开距离，穿着高跟鞋的她，睥睨的视线落在叶夕暖单薄的肩上，一寸寸上移，直到和她四目相对。

    　　她说：“你身败名裂，是咎由自取！我没道一声活该，已经给你留情面了！”

    　　这话，诛心！

    　　叶夕暖穿得单薄，伴随着不断吹过的冷风，她肩膀不禁瑟抖着。

    　　这时，她听到砚时柒犀利的言辞，脸色又白了几分。

    　　叶夕暖冷笑着踱步上前，企图能在气势上逼退砚时柒，“我咎由自取？如果不是你，我怎么会变成今天这样。砚时柒，我不会让你如愿的……”

    　　须臾，变故突生。

    　　叶夕暖的话还挂在嘴边，尔后目色染了疯狂她骤然挥起手臂，这一刻她满脸都写着痛快得意，而扬起的手尖上，竟捏着一只锋利的修眉刀。

    　　目标是砚时柒的脸蛋。

    　　修眉刀的杀伤力不大，但胜在刀锋锐利，倘若真的被割伤，不比普通刀具来得轻。

    　　更何况，叶夕暖踱步上前时突然动手，带着破釜沉舟的决厉，她是下决心要毁了砚时柒，毁不了她的人，也要毁了那张脸。

    　　“十七！！！”

    　　一声低吼，撕裂秋季的长空。

    　　大堂门前，等了半天没等到人的成邺楠，迈步而出的一瞬，就瞧见了叶夕暖对砚时柒动手的这一幕。

    　　他惊吼着以最快的速度跑下台阶，距离不远，可他来得太晚。

    　　“十七！”

    　　成邺楠跑来时，又喊了一声，声线剧烈的颤着。

    　　他低估了砚时柒的反应和警觉。

    　　叶夕暖抬起手朝着她的脸挥来动作时，砚时柒就已作出了防御。

    　　她先是后退半步，再次拉大了两人之间的距离。

    　　继而，叶夕暖的手刚扬至半空，砚时柒直接伸出左手，一把就捏住了她的小臂。

    　　她抬着手，架起对方的动作，近距离的扫了眼被她紧捏着的修眉刀，心下微沉。

    　　这修眉刀顶端的刀片，竟被刻意拉出了半公分距离。

    　　要真被划破脸蛋，伤口深入的可想而知。

