    另一边。

    真武大陆。

    北灵洲。

    极高的天际之上，小黑庞大的身躯闪过，朝着坐镇北灵洲中央的真武宗落去。

    “对了万兄，你可听说过圣魂灵烛。”

    小黑背上，叶浪扭头看向万泽，忽然想起这事，开口问道。

    “圣魂灵烛…这我倒是听过。”

    “好像是上古时期流传过的一种特殊法器吧…”

    “不过早就失传了。”

    万泽闻言，歪头想了想答道。

    身为圣人，万泽实力不一定有多么强，但见识肯定是不少的。

    对于圣魂灵烛，也是有所耳闻。

    “上古时期…”

    叶浪微怔，天斗星域的上古时期，约摸在数十万年前。

    比上一次魂族入侵的时间还要古老！

    “早就失传的话，难道我捡的这个是从上古时期就传下来的？”

    叶浪心中暗道，再次看了一眼万泽。

    “也就是说，现在的天斗星域，没有人会炼制那玩意？”

    “没有…吧。”

    “我知道这个还是在一枚古简上看的，在真武大陆这么多年，也从未听过有谁拥有那东西。”

    “更别提炼制了，就算南灵洲那位圣器师也不会。”

    万泽仔细回忆一番，点头道。

    叶浪听完，不由有些失望。

    虽然曾经听空灵圣母提过，圣魂灵烛是以圣人神魂献祭炼成。

    但特么没有炼制方法，他也不知道怎么操作啊。

    “说起空灵圣母，她应该是在嫣然老婆神魂之中沉睡吧？”

    “倒是运气好，直接跟着去了神域…按前世小说中的话来说，算白捡了个飞升吧！”

    思绪飘飞，叶浪心中暗道一句。

    随即回过神来，思考怎么解决圣魂灵烛的事。

    这东西对付魂族是个利器，运气好还能给他整一波鬼将圣人！

    是真心动啊！

    “实在不行，只有找找系统了。”

    “下一次更换系统，往这方面靠靠。”

    叶浪脑海里闪过好几种方案，不过都不太靠谱。

    最靠谱的还是靠系统！

    绑定一个能提供修行相关资源，或者炼制相关的系统。

    或许就能找到炼制的方法，甚至直接兑换出来现成的。

    “要不是这玩意跟传统的炼器似乎区别挺大，我去装一波炼器大师…获得个相关印象，说不定就会了。”

    摇了摇头，叶浪自语感叹一句。

    圣器师都不会…

    他装到了也解决不了问题。

    “国主，我们到了。”

    叶浪正沉浸在自己的世界，万泽忽然开口提醒道。

    叶浪抬头一看，发现前方出现了一片仙雾缭绕的山脉。

    其内有高耸入云的山峰矗立，道道玄妙气息笼罩。

    这里，便是真武宗了！

    “挺壮观呐。”

    “我们进去直奔主题吧。”

    叶浪称赞一句，没有什么废话。

    万泽直接起身离开小黑，靠近山脉。

    “炎黄天国国主，有要事前来相商。”

    鼓荡真元，万泽浑厚无匹的声音穿过山脉，传入真武宗之内。

    “轰！”

    很快，真武宗之内，便有一道气息涌动，下一刻便出现在了万泽的眼前。

    双手负于身后，一派高人风范。

    只不过在眼神扫到叶浪的时候，负于背后的双手不自觉放了下来。

    “洛兄，别来无恙。”

    万泽抱拳，脸上露出一丝笑容，开口道。

    这来着，正是之前前往过曾经的大乾帝都的洛皇。

    圣人后期强者！

    “嗯。”

    洛皇简单冲万泽点了点头，眼神落在叶浪身上，自动忽略了叶浪神旁的沐雅音。

    九转大帝境…不入他洛皇眼。

    “叶浪…现在是叫叶国主才是了。”

    “不知大架真武宗，有何贵干。”

    洛皇跟叶浪说话的语气，明显放尊重了很多。

    主要是当初在大乾，他逼没装明白不说，还差点被合体了魂族大圣分神的离灭反杀…

    要不是叶浪力挽狂澜，他现在坟头草应该都很高了。

    “咦？”

    “你这头蛟龙…突破圣境了！”

    “不对…上次西灵洲有成圣异像…难道就是它？”

    洛皇说话的同时，忽然注意到叶浪脚下的小黑，与之前已经大不一样。

    不仅体型更大，身上颜色也发生了变化。

    更重要的是，一身气息高贵霸道至极，很明显不是大帝层次所具备的！

    “突破个圣境而已，洛皇不用这么大惊小怪吧？”

    叶浪撇洛皇一眼，有些奇怪。

    圣人后期强者…格局大点不行吗？

    不过现在不是跟他装逼的时候，叶浪只是略过，直接步入正题。

    “小黑的事不重要。”

    “我这次来，是想召集真武大陆所有圣人，共同商量对抗域外魂族。”

    “域外魂族？”

    “你上次说那个…难道已经来了吗？”

    该说不说，洛皇脑子还是不傻，叶浪只稍微一提，他就反应过来。

    脸色当即变得凝重。

    “嗯。”

    叶浪没卖关子，直接将他知道的情况，包括九天大陆的处境，都讲了出来。

    “快跟我进来。”

    “我们去找师叔商量此事。”

    洛皇听完，当即带着三人一蛟，就往真武宗里面去了。

    穿过几座高耸的山峰，几人直接进入了真武宗一处小世界当中。

    “师叔…”

    洛皇动作利落，来到一处洞府之外，开口将叶浪所言讲了出来。

    “域外魂族…”

    “天斗星域，要遭劫了啊！”

    洛皇说完，洞府内，一道苍老无比的声音，沉沉响起。

    “祭出真武令，唤其他圣人前来吧。”

    “九天大陆与我真武大陆唇亡齿寒，对抗魂族没有他们不行…”

    “是，师叔！”

    洛皇应下，随即身形往外飞去，去召集圣人去了。

    “你便是…叶浪吧。”

    “吾听闻过你…果然厉害。”

    “修为竟然连吾都看不透…你入洞府来，我们商量一下如何行事，如何？”

    这时，洞府内苍老的声音再次响起，对叶浪道。

    “哦？”

    叶浪微微怔了怔，只稍微迟疑了一下，身形便往洞府之中闪去。

    刚刚洛皇提及师叔二字的时候，万泽便暗中传音给他解释了。

    洞府内那人…乃是真武宗太上长老，真武圣人！

    也是真武宗第一强者！

    不，准确来说…

    应该是真武大陆第一强者！

    半步大圣修为！

    不过，真武圣人年纪已经很老，似乎距离寿元枯竭已经极近。

    衰老到不行。

    但再衰老，人家也是半步大圣的大能，在叶浪心里的分量还是很重的。

    洞府内，叶浪身形出现，看向前方。

    那里，一名面容枯老至极的老者，正盘坐在蒲团之上。

