    

    很可惜，如果不是刚化形的金狼妖族的话，白沐沐这个队伍可以说是就算是新人队伍，但也不容小觑。

    但偏偏金苍是刚化形的，虽然先天就比普通人厉害，但是却也厉害不了多少。

    “江前辈好，我叫边扶，是边家的。”一个高大的男人开口，声音很是粗犷，介绍着自己。

    长得很高大，名字却很秀气。

    “骆江。”

    轮到最后一个男人了，没有问好，甚至是连看都没看江熠承一眼，只说了自己的名字，仰着头，就像别人欠了他百八十万一样。

    除了金苍和边扶，另外两个人江熠承实在是喜欢不起来，尤其是对白沐沐。

    但她手中有局长盖过章的文件，去不去，已经不是他能选择的了。

    就是有些好奇，白沐沐是用什么理由说服局长盖章的。

    “时间。”江熠承冷漠。

    “啊？”

    白沐沐呆愣愣的，显然是没有反应过来江熠承说的时间是什么意思。

    她的手指放到了嘴边，一脸天然的模样看着江熠承，眼睛一眨一眨的。

    “沐沐，你眼睛是抽着了吗？”边扶粗狂的声音传出。

    边扶是个很直男的人，对于白沐沐这种在别人眼里是很可爱，很天然萌的举动，在他看来嘛……

    简直不堪入目。

    眨眼就眨眼，眨那么快干嘛。

    还啃手指？不知道手上细菌很多吗？

    边扶表示很不理解。

    “噗。”

    一旁的金苍很不厚道的直接笑出了声。

    他们两个人会跟白沐沐组队，主要还是因为这段时间进异局的新人就只有他们罢了，不跟白沐沐组队，他们新人就要单独做任务。

    还不如有人搭伙一起做任务好。

    并不是每个新人都像白沐沐这样一进异局就被安排局里老人带的，新人都是在知道一些大家都知道的规矩后，就被放养了，没有谁会浪费自己的时间去管别人。

    局里的老人，在新人时期要么加入某个派系，要么就自己摸索。

    不过骆江就不一样了，他是专门为了白沐沐才加入这个队伍的，见边扶和金苍竟然这么“嘲笑”白沐沐后，他很不悦的开口了，“要是再敢笑一声，我保证你们下一秒就直接进医院去。”

    骆江一个眼神杀看向边扶和金苍。

    如果不是为了白沐沐，他才不会愿意跟边扶和金苍这两个东西组队。

    江熠承没功夫在这看他们内讧，“任务时间。”

    “哦哦哦，江前辈，时间是三天后，到时候我们直接在C山岭工地下的公路集合吧。”

    白沐沐洋溢着笑容，但是看到江熠承头也不回的离开后，她的笑容僵在了脸上。

    是她有什么做错的地方嘛，为什么江前辈对她这么冷淡。

    不过没关系的，她一定会用自己的真心去温暖江熠承那颗冰冷的心的，嗯，她可以的！

    白沐沐在心里默默地为自己加油打气。

    “什么东西。”骆江语气很是不满，不过在对上白沐沐后，他的声音又迅速的温柔了下来，“沐沐，这个江熠承这么自大没礼貌，你为什么非要要求跟他一起执行这次任务？”

