 天极阁阁主还是很难接受杀皇就这么莫名其妙的活过来了。“我们这半年来一直在考虑一件事，前几天你回来就闭关，没来得及跟你提。刚刚听说你出关了，过来跟你商量一下。”“

    什么事？”

    “我们感觉有必要公布一下‘天道王道’的秘密，之前可能没人相信，也可能会适得其反。但现在时空碰撞，世界交融，各种异象频发，外面开始传播这会是一场史无前例的灾难。而且，外面之前不可思议精灵岛为什么会跟你合作，现在又惊讶大混沌域为什么会跟你‘同流合污’，我们正好把消息公布出去，让天下人知道，时空融合是一场真正的毁灭灾难，是世界在衰败十多万年之后的一场崩塌，让天下苍生都知道精灵岛和大混沌域之所以支持你，是因为要守护你迎战天道，逆转乾坤。让天下人了解王道和天道的秘密，知道你是在拯救这个世界，是在挽回世界的衰败。虽

    然还是有人会怀疑我们是在给自己造势，是给我们造成的混乱找掩饰，可我相信还是会有一部分人相信我们的话，会拥护我们，甚至会投奔我们，比如圣儒殿等一批中立势力，如果能把他们拉拢过来，我们不仅能够多守护一部分人，也能增强一下我们大混沌域的守护力量。”

    昭告天下这件事他们是经过深思熟虑了，现在形势正合适，各方又好奇精灵岛和大混沌域向秦命的‘妥协’，如果给出这个解释，势必会惹来各方思考。只是他们担心这样可能会引发大范围的恐慌，对于普通民众的世界会带去难以想象的灾难，自暴自弃、人性丧失等等，可事已至此，世界崩塌仅剩两三年了，他们必须让天下苍生知道这个世界的情况，让警醒部分势力不要再相互厮杀，要团结起来。而且现在提前‘打个招呼’，真到世界崩塌最后时刻，各方更容易相信秦命是在拯救世界，到时候会有更多强者冲过来助秦命一臂之力。

    “有那个必要吗？”秦命真没想过这一方面，因为他的名声太恶劣了。虽然是塑造了传奇，可这个传奇是黑暗的，是灾难的，甚至有很多人公开质疑是秦命在两个时代之间的‘横冲直撞’、‘肆意妄为’引发了这场大范围的混乱。而且，消息公布之后，各方未必会把他当成救世主，反而会主动投靠到其他势力那里去，比如皇族联盟。皇族联盟都可能高举着守护苍生的气质，拥护天道，斩杀王道，等等。毕竟人性这种东西，太难猜了，有些人的智商确实不敢恭维。公

    布一个消息容易，后果却是完全无法预料的。恐慌自然不必说，万一成全了别人呢？毕竟自己一直在猎杀天道奥义，在众人眼里这是大逆不道。甚至可能会认为，王道一次次谋反，天道一次次镇压，才耗尽了天道气力，耗尽了世界的能量。“

    我们这半年来商量过很多次，也反复推演过。大混沌域的星辰祭场虽然已经推演不出天道的情况，可还是隐约能看到一个天下的大势。太详细的不好解释，总之……公布消息对我们是有利的。”天极阁阁主并不能确定秦命最后能否成功，所以……他想让天下苍生知道这个世界怎么了，就算将来死，也能明明白白的陪着世界凋亡；他想让天下苍生知道这场时空混乱不是一个全新开始，而是一场灾难，一个彻头彻尾的毁灭，但是有人想要力挽狂澜，扭转这一切，在用自己的方式拯救世界，起码……给他们一个希望。澹

    台明镜道：“这天下中立势力其实很多的，他们应该会主动投靠到这里来。”黑

    龙也从没考虑过舆论这种东西，简简单单弄死皇族联盟，再全力掌控天道，是成功还是惨败，都认了。可如果事情闹得太大，太轰动，势必会有更多势力牵连进来，这并不一定是好事。“大混沌域现在是我们的基地，万一混进来什么不该来的人，一旦作乱可就麻烦。”

    “我们可以做一些限制，接受部分势力，一些我们信得过的。再在天庭时代和乱武时代各自划定几片净土，比如东煌天庭、赤凤炼域群岛、金鹏皇朝北域。以我们的名义宣布，那里决不允许捣乱，任何渴望和平的人都去那里。比如精灵海域、万世皇朝滨海地带，让古海和大陆渴望和平的人先到那里去聚居，决不允许作乱，任何势力都不得侵犯那里。我觉着以我们现在的实力，只要亲自划定区域，还是会吸引很多人过去的，也自然而然就会成为和平之地，不会有谁敢到那里作乱。”天

    极阁阁主他们都看着秦命，等待着他的回复。他们不能冲锋陷阵，不能布局阴谋，他们只想为苍生做点事儿，哪怕是几年的安宁，哪怕是多救一个人。秦

    命认真的考虑了会儿，缓缓点头。虽然可能会给他们惹来很多麻烦，也可能被其他势力所利用，但是……他还有一个气运一直没用。如果能够在两个时代划定出几片净土，这里面的生灵起码是支持他的，信任他的，将来生死关头，他们的信念和祈祷，将会给予自己一种巨大的能量。净土里面聚集的人越多，那股能量将会越大。“

    同意了？那我们就着手准备了。”天极阁阁主露出笑颜。“

    如果您感觉有必要，也可以去圣灵域谈谈。我想那里现在基本算是冷静下来了，不奢望他们支持我，起码不要再找我麻烦，本本分分的为苍生做点事。”

    “我正准备过去了，明天就走。”

    “阁主，有件事要跟你商量。”精灵女皇道。

    “女皇客气！！您请！！”

    “大混沌域里有多少空间晶石？”

    “空间晶石很多，我们几万年来一直在收集空间晶石，稳固大混沌域的空间屏障，提供空间能量。”“

    如果把大混沌固定住，不再四处移动，只保证守护阵的完整，能空余出多少空间晶石。”“

    女皇您是要用空间灵石修炼？”天极阁阁主还真没清算过空间晶石的数量，之前跟圣灵域断绝关系的时候，从仓库里拿出了很多，具体剩下多少也每个具体的数。

    “我想给我们的煌武锤炼一些战衣。”“

    这是好事，我回去查查，最晚明天就能给你个确切的数量。”“

    我只要上品晶石。”精灵女皇是要给煌武锻造战衣，晶石的能量和质量必须足够强。

    “可以。您放心。这里有很多上品晶石，也有一部分罕见的极品晶石，空间能量都非常强。您大约需要多少颗？”“

    五千颗打底！”天

    极阁阁主脸上的笑容慢慢僵住了：“多少？” 