    临津江是朝鲜中西部的咽喉，一旦失守会震憾全局，特别是政治影响力太坏。但是朝司在战前已经及时得到张汉卿的指示，让他们在战时不必拘泥于一山一地的得失，只要守住临津江，就是控制住了进入平康平原的要道，就是胜利。

    据主要负责防守任务的第3军第9师的师长胡震报告：临津江南岸山势极为陡峭险峻，两天前强攻时他本人亲自登上悬崖观察地形，下山时因山路太陡，无法走下来，他竟然是坐着顺山坡往下滑的！

    不过在北岸却没有这么好的地利了，好在日军辎重及重武器无法流江，人民军可以凭借炮兵的威力对过江日军造成极大杀伤。而步兵虽少，却只要能够合理给炮兵指引方向就够了。

    尽管不知道远在沈阳的张汉卿是如何得知这一地理情况的，也不知道为什么他会作出这么一个要求，戢翼翘还是谨慎地作出了安排。

    跟随少帅打了几年的顺风仗，他是知道张汉卿在战略上的眼光的，几乎是无往而不利，相信他已经成了迷信，服从已经成了盲从。而且张汉卿身上有最令人欣赏的统帅风度，那就是绝对不干扰一线指挥员的判断和作战权力，这让他偶尔的天才一瞥能够得到最大程度的尊重。

    要强攻这样难以通行的江面，简直是无法想象的，这也是胡震的底气所在。他向戢翼翘保证，无论如何，第9师可以防御一周以上，只要后勤供应得上。

    不过此时原本计划用于支援的27军有了变故，因为一支日军的海军陆战队在炮舰支援下突然袭击了南浦港，而且攻势猛烈。

    南浦是平壤的门户，是西朝鲜的咽喉，其军事地位早就在人民军朝鲜司令部的脑海。之所以在势如破竹的情况下不继续向南攻而要先整肃后方，就是考虑到日本可以凭藉其海上优势从人民军的后方来这么一下子。

    27军入朝后不做别的，就呆在平壤---南浦一线，为的就是巩固西部战线。

    和29军固守东朝鲜永兴湾一样，只要这两个地方控制在手里，就足可保证千里运输线的安全以及可进可退的优势战略地位。这样，拥有大量兵源优势的人民军可以不断地投入到朝鲜战场，给日本以无休止的压力，拖垮其经济，让其无法承受而停战。

    这次登陆的为日军第5和第16师团。

    与其它国家相比，不要以为日军登陆战用的也是海军，那就太小看其无敌陆军的规模了。

    本来日军也仿效了英国建设海军陆战队，称之为“海兵团”，但是建制小、作战能力低，属于教育训练部队。

    真正能拿得出手的是常驻于某一陆上地区执行警备任务的“特设陆战队”，建制属于海军镇守府、警备府，兵力规模一千多，与陆军步兵联队相当。

    由于众所周知的原因，日本海陆军一直有巨大的隔阂与矛盾，历史上终其二战也未能调和。争做老大的陆军不能容忍海军的异军突起，要消除它的影响力，它就要全力加强海洋岛屿环境的作战能力并有脱离于海军的能力。

    于是陆军自建了船舶司令部（军级，直属参谋本部），同时，陆军还研制其它配套自用舰船，如护卫空母、扬陆艇（包括方艇母舰与机动艇）、上陆用舟艇、战斗舰艇、攻击舟艇（鱼|雷艇、炮艇、特攻艇等）和潜航艇（潜艇）。

    再加上半数隶属的空军，总而言之，就是一个全能型部队。

    当然海军也不甘示弱，其向陆地染指的动作也没闲着，如正史上二战中不伦不类的超轻型“豆坦克”就是这个杰作。

    双方在装备制造上各行其是，在当时即有“陆军造潜艇、海军造战车”之说。

    这就造成了大家都摒弃了本职工作不做，非要跨越专业传统来个“海军上岸、陆军下海”。唉，思想落后、派系林立的日本军队若不是碰到正史时候中国这个先天不足的软茬子，其“亚洲无敌”的陆军不会给人的感觉这么光鲜。

    就这样，它的陆军也被德军看不起。

    海军呢？在海军因为之前的“西门子行贿事件”而名誉扫地、导致日本山本权兵卫内阁倒台后，一直没能恢复辉煌。刚有了喘气的机会，却又碰到国家财力收缩要裁兵，加上二十年代国际上没什么大事，因此也就趴窝着。

    本来想趁着关东州陆军大败的机会露一露脸，可惜“陆上决胜负”的参谋本部有给它插手的机会，好不容易打的一仗也竟以整个第17分舰队全军覆灭而告终，更让陆军有理由认为海军无能。

    所以这次登陆，陆军只是让海军护护驾。在军舰向岸上倾泄了一通炮弹之后，便没海军什么事了。

    这也是久迩宫邦彦王司令官计划的一部分：牵制人民军南下救援临津江的步骤。

    与此同时，东部朝鲜的永兴湾也驶进大批日舰，装载的是以打恶仗著称的第8弘前师团和在硬仗中折荆斩棘过来的第9师团。这两路既是牵制，又是进攻的手段，如果应付不好，随时可以在朝鲜北部翻盘。

    形势一下子严竣起来。

    人民军方面，虽然关东州、龙兴江、平壤三大战役一气呵成，但也耗尽了先期进朝各军的元气和锐气。

    由于人民军基本上处于攻势，所以尽管对日军造成了巨大伤亡，自身也有相当损失：对付第2师团的时候，由于战役的突然性和火力优势和兵力优势，基本上每损失三个日军，就有两位人民军官兵伤亡；

    对第6师团时，尽管人力优势，兵力损失为一比一，甚至日军还略好些；只有对付实力比较弱的第19、20两个朝鲜师团情况才好些，但也基本上达到一比二。

    当前，日军的伤亡是实打实的，人民军则因为数战皆胜，伤兵得以及时有效护理，实际牺牲人数要少很多，但也达到三万人之巨。加上重伤失去作战能力的，人数将近6万。

    这也是朝司要求休整并换上第四梯队的原因之一。

    保留这些经历过战争的官兵，对新生的人民军是一种重要的经验传承，实距的经验比什么教科书都来得宝贵。中国幅源辽阔的好处是，生力军可以源源不断地补上来，能够极大可能地保持元气。

    而日军的精锐部队则是打一个少一个，一时半会之间，那种依靠多年训练结果出来的单兵优势无法持久保持…

    这也是“持久战”理论的基础。

    不过这也带来一个困扰：第四兵团的5个军人数有点不够用了…?

