    天津穆连成家。。。

    穆连成和刘平坐在大客厅喝茶，晚秋坐在一旁。

    穆连成道:“刘兄弟，你可是有一段日子没来看晚秋了啊。“

    刘平不好意思道:“最近这段时间，接连出了大案，唉，整个焦头烂额的，先是特务名单泄露，后来又发生了马奎就是峨眉峰的案子，后来马奎又跑了。“

    “整个保密局鸡飞狗跳，四处漏风，我也是服了，最近又接收了个危险人物，地下党满世界要追杀这个人，我看又是凶多吉少啊。“

    穆连城惊道:“现在双方关系已经这么紧张了吗？“

    刘平点了点头:“嗯，是的，大仗随时开打，不过，天津这地方暂时还算安稳，首先动手的应该也是中原地区。“

    穆连成急道:“刘老弟，你觉得这次大战，两边哪边胜算大一点？“

    刘平笑了笑，道:“我觉得初期国军应该会占优势，毕竟，不管是从人员，武器装备，还是物资储备这方面看，国军优势都是非常大的。“

    “不过，从长远看，军心取决于民心，战斗力最重要的来源，还是人心，意志，从这方面看国军就不占优势喽。“

    穆连成一愣，转而一笑道:“刘老弟，见解独到，穆某佩服。穆某漂泊半生，跟过不少人，以前在东北，有俄国人，后来日本人又来了，现在日本人刚刚被打跑，美国人又来了。“

    “你说，这日子什么时候是个头啊，前段时间，惠子叫我和他一起去日本，她的家乡在日本奈良。“

    “她的家族也是做船业的，和我差不多，如果我过去，也能重整旗鼓。“

    “如果，不是碰到刘老弟，我可能早就走了，这里贪官污吏横行，什么军统，中统警察局，还有宪兵队，都接二连三过来，打我的秋风。“

    “把我当成移动金矿了，我就算再有钱，又经得起几回盘剥啊。“

    刘平同情道:“是啊，穆老板，人身处乱世，自然身不由己，如果你以前不是跟着日本人干，那些人也不会盯上你，不是？“

    穆连成尴尬一笑:“别人都说我是汉奸，其实，我只是为了自保而已，也没帮日本人杀人放火，很多机构我就是挂个名字，并没有实际参与其中。“

    刘平点了点头，道:“是的，还好你手上没有血债，否则，如果你真成了日本人的帮凶，那么那些人就不会只是打秋风了，而是会直接上门抄家了。“

    “我听说，你把自家的宝贝，都转运到了一号码头的美国水兵仓库去了，对吗？“

    穆连成惊道:“刘兄弟，你听誰说的？绝无此事。“

    刘平摆了摆手，道:“你不用紧张，也不用急着否认，你这么做，我也能理解，换我也就这么做。“

    “只不过，你行事不秘，被保密局的人察觉到了。前段时间马希尔来中国了，授予了军统，查处美国水兵，运输古董等违禁品的权力。“

    “也就是说，你的一号码头美国水兵仓库里的货物，保密局有权可以随时查封。“

    “当然，吴敬中他们一直没有这么干，其中原因，就是想私吞这些财物，所以，他们才一次又一次打你的秋风。“

    这时，穆晚秋过来，给刘平续上了茶，道:“平哥，你可不能学吴敬中那些人，叔叔是个好人，晚秋寄人篱下多年，叔叔从未亏待过晚秋。叔叔本来可以走的，就是因为相信你，才留下来的。“

    刘平笑道:“这个我相信，当时军调期间，局势混乱无比，保密局中统都自顾不暇，根本没时间去关心你叔叔，如果你叔叔乘机逃走，现在可能已经到了日本了。。。“

    穆连成微微一笑，道:“知我者，刘平老弟也。刘老弟，如果换了是你，你会怎么做？“

    刘平一愣:“如果是我，我不会去日本，而是会去宝岛，首先日本刚刚战败，百业萧条，民生必然艰难。“

    “我们一个外国人跑了过去，不说生活能不能习惯，想想也不会好过啊，最好的结果就是当个二等公民。“

    “如果去宝岛，就不一样了，那里本是天朝的领土，却又被日本占据了数十年，虽然现在光复了，但人口组成已经十分复杂了，在这种情况下，国民政府肯定以安抚，稳定扶持为主。“

    “另外，最重要的是，宝岛与大陆隔海相望，远离战火。我们这样的人，在宝岛说不定还能逍遥数十年。“

    穆连成突然意识到了什么，道:“刘老弟，你不看好这边的形势吗？难怪你来了这么久，也没见你买房置地，连晚秋都说你心系远方，不会在这里久居。“

    刘平点了点头，道:“差不多吧，我今天来就是想劝你，把那些带不走的，都事先处理掉，现在可以找人去宝岛试试水。“

    “我觉得台北和基隆都不错，我也想给晚秋置办些产业，她总是寄人篱下，也是不好。“

    接着刘平从皮包里拿出大约一千粒阿莫西林，交给了穆连成。

    道:“这些是抗生素新药“阿莫西林“，药效非常强悍，比盘尼西林要好得多，你去看看，能卖多少钱？我想，起码值数十万大洋。“

    “你拿着这些钱，帮我在台北，买些住宅和商铺，就登记在晚秋的名下。“

    穆连成和晚秋都愣住了，见过大方的没见过这么大方的，数十万大洋，就这么送出去了，这不是真爱是什么？

    刘平看着晚秋道:“你曾经说，你叔叔最值得敬佩的是，对自己的女人，愿意付出一切，你能做到吗？“

    我现在告诉你:“我也能做到，人这辈子，如果没什么，值得全部付出的人或者事，活着又有什么意思？“

    晚秋眼睛湿润了，她扑了过来紧紧的抱住了刘平，大声哭了起来。。。

    这会儿，连穆连成，都有点感动了，这家伙玩真的啊，他还以为刘平这厮不过是贪图自己的珍藏，还有晚秋的美色而已。

    没想到啊，刘平竟然如此真性情。。

    叮。。。

    恭喜宿主，晚秋的哀伤，任务完成。

    奖励技能:枪械精通LV1。

