 不久后，虚妄仙域深处接连爆发起惊人的能量波动，虚妄域主横空而过，恐怖的气浪似暴雨般洒落群山，惊得群兽惶恐。

天兔族长紧随其后，但故意绕道秦命他们这里的高空，严厉提醒着。

“秦命，留在这里！不许乱动！”

秦命眉头紧皱，指尖轻轻敲动，调动阴阳法则推演危机。

九婴他们脸色越发凝重，因为穷奇领地里爆发起冲天气浪，穷奇老祖带着穷奇族长冲向高空，凶威盖世，杀气盈天，带着股明显的怒火冲向虚妄入口。

朱厌、梼杌、孔雀、饕餮，四大族的领地里同样沸腾起惊天的强光，大量的凶悍猛兽现身，成群的往虚妄入口处猛冲。

太叔义容第一时间就明白怎么回事，等穷奇老祖们离开后，紧跟着冲了过去。

他要迎接天幕的队伍，更要躲避秦命那群疯子。

虚妄仙域外面的湖面已经完全沸腾起来，浪涛重重，水花飞扬，入口的强光沸腾天地，普照八方，透发出惊人的气息。

来自吞天魔域、天罗仙域、天命仙域，以及其他仙域皇道的强者们已经全部赶到，恐怖的气势搅乱了天地间的能量，乌云滚滚，暴雨滂沱，雷潮伴着狂风肆虐天地，仿佛无边的灾难笼罩了这里。

有殿宇高悬云天，宏伟壮阔，美玉点缀，弥漫着大道无边的气势，盖压一方。

殿前强者皆穿华丽长袍，男子英武非凡，女子如仙子临尘，庄严肃穆，凌厉的目光似利剑出鞘，奇光闪烁。

有古船狰狞恐怖，长达千丈，形似一头荒古凶兽，船首高昂，划破天穹而来。

古船上面站着寥寥几人，却散发着惊人的气势，眼眸开阖之间仿佛有江河浩荡，日月沉浮。

有巨魔踏空而至，身高百丈，魔气缠身，虽然模样恐怖，却器宇轩昂，像是一尊尊魔山，有大气磅礴、摄人心魂之势。

尤其是前面一位，滚滚魔气仿佛要形成一条庞大的魔龙，咆哮苍生，让人忍不住要跪地臣服。

来自天命仙域的强者尤为恐怖，竟然挪来了一座黑暗的古钟，磅礴的魂气像是十几道横跨天地的黑色江河，奔腾不绝，环绕翻腾，无边的阴雷仿佛从地狱里降临，劈闪不绝。

了解天命仙域的人都清楚，这是天命仙域防制的地狱丧钟！即便不及真正的丧钟威力，却依旧能够震慑天下万魂，能碎裂轮回大道，是令苍生惊悸的可怕鬼器。

这是一件准帝级的武器！虚妄域主踏着能量狂潮冲出仙域，扑面而来的凌冽威势让他都微微变色，映入双眼的滚滚云雾、恐怖杀器，都刺激着他的神魂。

天兔族长都倒吸一口凉气，十方仙域竟然全来了？

还都是些老祖级的恐怖人物，带队的无一例外全是仙武！“戒备！”

穷奇老祖没等闯出仙域便厉声大吼，肉翼振击，掀起滔天的杀气，撞开迷雾，出现在了域主左前方。

朱厌老祖像是道粗壮的雷潮撕裂而至，重重的撞击到了仙域外面的光桥上，坐镇域主右前方，仙威浩荡，狂力惊天，一声狂野的咆哮震荡长空，碎裂了湖潮。

其他凶兽们接连出现，密密麻麻的排列在身后，恐怖的杀威，如巨浪滔天，连绵不绝，似九天雷潮，浩荡猛烈，强势对抗着外面突然出现的仙域强者们。

“各位，为什么突然造访虚妄仙域？”

虚妄域主张开恐怖的大嘴，里面奇光沸腾，散发着恐怖的威势，仿佛能一口吞下一片天地。

“我听说秦命进了你们虚妄仙域？”

吞天魔域的泰隆没等痊愈就亲自杀过来了，他满眼血光，杀气腾腾，用力握紧的魔掌发出雷电般的脆响声。

他真没想到这么快就能再遇到秦命这个混蛋，更没想到秦命竟然狂傲到拜访仙域，但虚妄仙域竟然还接待了秦命。

金寿虎脸色阴沉，声音透着股凛冽的杀意：“既然秦命自投罗网，想必你们已经把他控制了。

正好我们各方都来了，一起商量下如何处置这个不知死活的家伙。

虚妄域主，你意下如何？”

“是谁告诉你们，秦命在我们手上的？”

虚妄域主的眼睛微微凝缩，竟然是为了秦命来的，难怪十方仙域集体降临，还扯上了那么多的皇道强者。

天兔族长他们都脸色凝重，没有半点轻松，这绝不是谁走漏消息那么简单了，简直是有组织的下了通知，做了某种布置，才能让十大仙域和众多皇道在几乎相同的时间里赶到。

它们虽然不怎么喜欢秦命那个嚣张的家伙，但更不愿意被谁算计，把虚妄仙域推到这么被动的局面里。

“不要管我们怎么知道的，我们只想知道你们是怎么处置秦命的。

虚妄域主，希望你能解释清楚，否则……闹了什么误会，对谁都不太好。”

一头万年石龟雄踞东方，虽然海潮滔天，却掩不住那股荒凉的气息，像是一尊沉睡了无尽岁月的古老大岳，巍峨大气，压裂虚空。

它来自尊贵又强大的黄天仙域，其帝尊更是凭借自身实力晋入大帝之境的玄武大帝，所以黄天仙域在妖族的地位甚至要超过了龙族控制的混沌仙域。

它现在代表着黄天仙域发声，又是同属妖族，分量不可谓不重。

“虚妄仙域的事轮不到你们来管，如果是来做客的，我们欢迎。

如果是来指手画脚的，奉劝你们从哪来的滚回哪去！”

仙武境的穷奇老祖踏着惨烈的煞气咆哮着，腥红的眼睛扫过各仙域强者，獠牙闪烁着刺骨的寒光，利爪绷紧，仿佛随时可能暴起发狂。

“别的事，我们管不了，但这件事，你们还真得给各方一个交代。

秦命为什么会突然拜访你们虚妄仙域，又为什么在里面一待五六天？

如果你们把他扣住了，倒还好说，如果这里面牵扯到了某种交易，我们就得好好了解了解。”

天芒仙域的一位老祖皱着眉头，脸色有些阴沉，全天下都在讨伐秦命，虚妄仙域已经跟了解那疯子的危险，竟然还收留了他，难不成秦命要跟虚妄仙域联合？

经历了飞仙域、泰平鬼城事件之后，他们不得不对秦命的蛊惑能力产生警惕，更对秦命总是超前于他们的行事方式而紧张。

秦命现在的实力就已经够惊人了，如果再牵扯到虚妄仙域，那秦命真有可能凭借西部荒洲和大地母鼎的特殊环境，牢牢地保住他的盗天仙域，跟其他仙域分庭抗礼。

他们从没想到，天下仙域会因为一个疯子而集体紧张，但是秦命能在短短一年时间掀起如此风浪，他们就不得不警惕了。

 