    随着时间的蔓延，那巨兽虽然有五行阵图的阻隔，可是却依旧以一种极快的速度向着夜笑接近。

    尽管夜笑早就预料到这元兽的强横，可是这元兽的表现，依旧超出了夜笑的预计。

    夜笑所布置的这一片五行大阵，不仅借助地势之力。甚至，有着源源不断的天地伟力汇入。这甚至意味着，夜笑的阵法层次，已经触摸到了天韵的层次。

    匠心之上，可以借助地势的力量，所以称为地势。而地势之上，便是可以借助苍穹伟力，所以被称之为天韵。而此时夜笑的五行封禁阵，甚至令天地伟力不断融入。这无不说明，这阵法虽然未达到天韵层次，可是，也已经有了几分天韵的手段。

    这也是为什么，这五行阵图，可以暂时困住这元兽的原因。否则，以夜笑与这元兽的差距，仅凭阵法，又怎么可能将其困住？甚至，连阻挡它分毫都无法做到。

    “轰、轰、轰……”任凭夜笑的五行阵图阻挡，可是这强大的元兽依旧步步向前。火焰漫天，这巨兽丝毫不惧。巨浪滔滔，却是任凭这巨兽踏水前行……

    这巨兽，将自身的小世界祭出，庞大的力量包裹在它周身。这阵法虽然能勉强让它放缓脚步，可是想要伤到它，却是根本无能为力。无他，实在是双方的实力相差太远。

    “轰隆隆！”随着一声爆裂的巨响之声，夜笑西方那金芒满溢的，充满了森严杀机的一方阵图，竟也任凭这巨兽穿过。只不过，这一次的巨兽，身上竟然流出几丝鲜血。就连那强悍的双脚之上，也隐隐有数条白皙的痕迹。

    这西方的金属性阵图，是这五行大阵之中，杀伐最为厉害的一方。可是，尽管如此，却是无能奈何得了这强大的元兽。

    “轰……轰轰……轰……”一连串的震响，随着那元兽的向前踏进而不断的传出来。而且，这巨兽走过的阵图，那一片星点的元精，竟也尽皆黯然。之前那些盈盈的光泽，早就消失不见。

    这并不奇怪，巨兽踏过的这些阵图，其力量消耗巨大。甚至令的元精之中的强大力量也尽皆逸散。这样一来，这些阵法节点衰弱，也就是自然而然的事情了。

    “咔嚓！”随着一声低沉的脆响，这巨兽踏过四片阵图，来到了这最后一片阵图的区域之内。此时，以他的身躯和速度而言，距离夜笑几乎只有一步之遥！

    “吼！”一声带有几分狂暴和暴虐的狂吼，从这巨兽的口中散发出来。狂吼之声，化作一道飓风，竟向着夜笑扑去。

    然而，这强大的飓风还未临到夜笑身前，便是闪出一道褐色的光芒。尽皆将这飓风撕碎！

    见到这一幕，巨兽身上的光华，陡然间涨大开来。并且，极速的向着夜笑涌去。而就在这一刻，夜笑轰然低喝：“五行世界，现！空间法则——空间爆，袭！”

    霎时间，整个阵图的中心位置，便是被一层层五色光芒的光罩尽皆笼罩了起来。并且，那巨兽周身的柔和光芒，宛若陡然间被撕裂了一道口子般，竟然逸散出极为庞大的力量。

    那元兽一惊，他显然没有预料到夜笑竟然有这等手段。而且，夜笑手中掐决的速度越来越快。片刻之后，夜笑双手陡然合拢，无数刀芒从夜笑的小世界中崩散出来，并且向着这巨兽周身白光，所撕裂的那个口子轰然袭去。

    这是夜笑所能想到的，唯一的一个有可能重创这巨兽的机会。

    依靠空间爆出其不意的力量，将八级元兽的小世界壁障轰击开来。然后，施展剑芒空间的能量，攻击这元兽。若是能够将其重创，那夜笑很有可能，将这元兽斩杀。若是不成功的话，那留给夜笑唯一的路，便是远远的逃离。

    无尽的剑芒，汇聚成一柄通天的巨剑。呼啸着，斩向这巨兽的身躯。这巨兽显然被夜笑的动作惊住，那巨大的眸子深处，竟也浮现出几分惶恐之色。但是，八级元兽终归是堪比元神层次的存在。尽管此时小世界被强行撕裂开来，但是，其庞大的力量，却是并没有受到太多损害。

    巨剑随着空间爆的力量，破开这巨兽的小世界壁障。并且，极速的向着前方斩出。而夜笑的目光，也略有几分紧张。若是能斩杀一只八级元兽的话，那这结果，就算是夜笑，也难以想象。

    然而，就在那巨剑即将触碰到那庞大的元兽躯体只是，它头顶上空悬浮着的那硕大圆珠，却是陡然间爆发出刺目的光芒。而且，那圆珠闪动，竟直接消失不见。下一刻，却是迎上了那巨大长剑。

    “轰……轰隆！”一声惊天动地的响声传出，那巨兽哀鸣一声。周身的力量狂乱的暴动起来。而那巨剑，在这圆珠的碰撞之下，竟直接消失不见。不过，这巨兽显然也并未捞到好处。

    那颗充满力量的硕大圆珠，此时其上的光泽瞬间便是暗淡许多。甚至，如果细细的看过去，甚至可以看到元珠之上的浅浅裂纹。

    不过，那巨兽的哀嚎很快顿住。下一瞬，却是充满震天之怒的狂啸之声。声音落下，那圆珠仿佛将最后一抹光芒挤压出来。这显出来的淡淡光泽，盘旋间，落到了那被夜笑的空间爆所轰击开的裂痕之上。

    没过多久，那被硬生生撕裂开的口子。竟然以一种肉眼无法辨识的速度极快的恢复起来。仅仅片刻，巨兽周身的小世界，便已经再度恢复无缺。不过，那珠子却是再度没入元兽口中。凶悍的杀机，从巨兽狂暴的身躯之上传出，随后这巨兽周身的小世界轰然向前席卷，直接向着夜笑镇压过去。

    虽然早就知道很可能便会是这个结果，不过夜笑的心中，却依旧有着几分苦涩。自己接近全力，使劲手段，竟然不能奈何这八级元兽分毫。

    如今，唯一的办法，便是从这元兽的口中，逃脱掉了。

    虽然依旧有些不甘，不过夜笑却并非拖沓之身，他手中力量渗出，一席玄妙的力量陡然间闪现而出。随即，在巨兽的视线中，夜笑竟然缓缓消失不见。

