    暂停很快回来了。

    两队重新派上首发阵容较量，不过魔术那边让雷迪克顶替埃文斯。

    魔术进攻。

    尼尔森运球到前场。

    雷迪克借助霍华德跟刘易斯的掩护持续跑位。

    追防他的是克劳福德，克劳福德没有跟住。

    雷迪克跑出了右侧45度位置的空档，尼尔森将球传过去。

    林锐判断对了雷迪克会成为魔术的战术主攻点，他果断放弃了尼尔森，扑防雷迪克。

    雷迪克的出手被远处飞扑过来的林锐干扰了。

    雷迪克的三分球砸在前框上。

    “砰！”

    林锐拿到这个前场球。

    前方的理查德森已经快下了，林锐原地单手长甩给理查德森。

    林锐的长传球穿越了防线，精准地给到了理查德森手中。

    理查德森接球的时候前场处于空档当中。

    理查德森拿球跨步起飞暴扣！！

    “框！”

    28比42。

    比分差距越来越大了。

    巴克利喊道：“魔术需要有人能够站出来，这样打下去很危险。”

    史密斯喊道：“尼克斯的防守强度上来了，魔术不能跟着尼克斯的防守节奏走，他们需要将球给到霍华德手里。”

    范甘迪在场边不断地踱步，他头顶上的汗很多，他能够看到局面的恶化，现在需要尽快得分了。

    魔术进攻再来。

    这一次。

    特科格鲁将球成功吊进了内线。

    林锐去夹击也来不及，霍华德拿到球就一个转身到了篮下。

    霍华德挂着大卫李将球砸进篮筐。

    “哔哔！！”

    大卫李犯规，霍华德还有加罚，霍华德站上罚球线。

    “唰！”

    31比42。

    虽然得分了，但是魔术上下依然显得很紧张。

    尼克斯进攻再来。

    林锐跟兰多夫的挡拆发起。

    林锐在挡拆之后被两人夹击，他一个转身之后将球甩给兰多夫。

    兰多夫处于空位当中，他是有意被放空的那一个。

    霍华德在内线也不出来。

    兰多夫犹豫之后自己出手中距离了。

    “框！”

    没能投进。

    除了林锐之外的其他人投篮手感依然不行。

    霍华德将篮板球拿下来。

    霍华德将球给到特科格鲁。

    特科格鲁运球快速地推进。

    在所有人以为特科格鲁会等待霍华德落位的时候，特科格鲁却在三分线外右侧一步发炮了。

    这球很果断，理查德森压根就没有多少反应。

    篮球划出一道美妙的弧线。

    “唰！”

    34比42。

    魔术的连续得分迅速将比分迫近。

    尼克斯进攻。

    一过半场，尼尔森跟雷迪克就过去夹击林锐。

    林锐这次遭遇夹击之后没有再传球，而是选择将球留在自己手里。

    林锐后退一步，紧接着再爆发从两人中间穿过去。

    霍华德站出来协防，林锐在罚球线跟三秒区用一记抛投。

    霍华德发现林锐的进攻意图再来扑防的时候迟了。

    “唰！”

    34比44。

    林锐并没有让尼克斯陷入得分荒，他立刻接管了球队进攻。

    林锐希望一直保持这种优势，不断地给魔术压力。

    霍华德在篮下能干扰到很多人，但他在篮下防守林锐的时候总是处于被动。

    林锐的进攻方式太多了，这让霍华德有点无从下手的感觉。

    当然，抛投也是最难防的出手方式之一，林锐的手感现在更是怎么抛怎么有。

    魔术进攻。

    尼尔森运球到前场之后给特科格鲁。

    特科格鲁的手感很棒，面对理查德森连续的晃动之后来个后撤步。

    理查德森的防守没有失去位置，但特科格鲁依然完成了出手。

    三分如同一把锐利的尖刀插入尼克斯心窝。

    37比44。

    魔术的连续得分让麦迪逊花园球馆的声势有些消停了。

    支持尼克斯的球迷能够感受到魔术一直要追分的心思。

    尼克斯进攻。

    林锐打着战术往前推。

    摄像机不断地对准林锐，看着林锐在场上，尼克斯球迷才有些安心感觉。

    林锐运球到前场之后没有往里突。

    而是面对特科格鲁开始连续的运球。

    变向！

    左侧！

    右侧！

    简单的错开节奏之后，林锐横撤收球快速三分出手。

    林锐这球出手位置在三分线外一米左右。

    弧线很正！

    “框！”

    “唰！”

    37比47。

    林锐几乎马上给了特科格鲁三分回应。

    魔术进攻。

    尼尔森将球给特科格鲁，特科格鲁跟霍华德的挡拆。

    两人的挡拆吸引了尼克斯的防守注意力，刘易斯空切了。

    特科格鲁将球给到刘易斯，刘易斯躲开大卫李的封盖上篮得手。

    39比47。

    尼克斯进攻。

    林锐发起跟兰多夫的挡拆。

    挡拆之后，林锐加速冲击霍华德的右侧。

    霍华德被林锐给摆脱了，协防林锐的是刘易斯。

    林锐一个不看人传球给到另一侧跟进的大卫李。

    大卫李接球之后处于空档，他果断蹬地腾空的双手砸扣！！

    “框！”

    39比49

    “好球！！”

    “林锐太冷静了。”

    “林锐没有跟魔术较劲，就是稳扎稳打将球打进。”

    “林锐有联盟第一控卫的风采了。”

    “牛逼，这就是球队大脑。”

    球迷们不断的评论着林锐的打法。

    霍华德跟刘易斯过来沟通上防守问题，魔术这段时间内线防守出现了麻烦。

    林锐跟一般的得分后卫或者是一般的控球后卫不同，他既能传球，也能得分，属于顶级的双能卫那一类。

    如果盯防林锐太紧，那林锐的传球就会让魔术付出代价。

    魔术的进攻。

    尼尔森跟刘易斯的挡拆。

    挡拆之后，林锐跟大卫李换防了。

    尼尔森一个变向晃走了大卫李，随即自己出手急停中距离。

    “唰！”

    稳稳命中！

    41比49。

    两队始终围绕着10分上下在不断地抢夺着。

    尼克斯的进攻再来。

    林锐运球到前场，防守林锐的是特科格鲁。

    特科格鲁学聪明了，他不准备自己防，而是招呼队友过来夹击。

    雷迪克快速过来。

    林锐将球传给前场的兰多夫。

    兰多夫在罚球线有中距离空档，但他不敢投了，今天他的手感太差。

    兰多夫运球出来，林锐连续的反跑。

    大卫李很适时的插上帮林锐挡住了雷迪克。

    林锐也摆脱了特科格鲁接球成功。

    刘易斯协防林锐，林锐低手运球快速突进去。

    霍华德再次迎上来，林锐靠住霍华德完成转身摆脱。

    收球起飞，三秒区左侧滑翔到右侧，拉杆上篮打进！！

    41比51！！

    这是一个秀翻全场的超级拉杆！！

