    叶天施展的刀法，自然便是四阶中品武技烈焰狂刀，是他从秦继云那里白嫖来的。

    这几日他一直在修炼烈焰狂刀，如今已经修炼大成。

    对于武技，修炼天道的叶天，拥有化腐朽为神奇的能力。

    四阶中品武技，被他施展出四阶上品武技的威力。

    这些，叶天自然不会向汪灵青透露，冷哼一声道：“杀你的武技！”

    嗖！

    叶天手持雪月刀，化作一道红线杀了过去。

    汪灵青眼睛一瞪，寒意腾腾，重重冷哼一声，迎向叶天。

    当！

    刀剑相撞，气爆之声响彻山林。

    两人都被撞得倒飞而去。

    汪灵青嘴角突然浮上一抹阴沉的冷笑，左手朝着叶天一撒。

    哗啦啦……

    一张金色的大网，快速展开，朝着叶天笼罩而来。

    “盘龙金丝网？叶天快跑！”

    秦嫣然急忙提醒。

    盘龙金丝网乃是云霄宫十大法宝排名第二的存在，下品灵宝级别的恐怖法宝，一旦被网住，无人能够逃脱。

    叶天此时正失去平衡，一时半会根本无法化解冲击之力，只能眼睁睁的看着盘龙金丝网笼罩而下。

    汪灵青拉着一根绳，轻轻一拉，盘龙金丝网便是迅速合拢，形成一个网袋，把叶天装在里面。

    叶天挥舞雪月刀疯狂劈砍，当当当的声音响起，雪月刀的刀口出现无数的缺口，盘龙金丝网却是毫发无伤。

    汪灵青稳住之后，拉着绳子一抖，盘龙金丝网迅速缩小，一根根金色的细线勒入叶天血肉之中，叶天被五花大绑，动弹不得。

    叶天只能不断的运转天道元力震动。

    “没用的，就算是神识三重的强者被困在盘龙金丝网之内，也别想破开它！”汪灵青冷笑道。

    手中一拉，盘龙金丝网便是带着叶天旋转着飞到她的面前，汪灵青透过盘龙金丝网在叶天身上点了九下，封住了叶天的九个大穴。

    叶天体内的天道元力，瞬间陷入沉寂。

    “卑鄙无耻，堂堂灵体九重的强者，居然用下品灵宝偷袭！”叶天怒目而视，咬牙切齿。

    “哼！”汪灵青冷哼一声，没有理会叶天，把目光投向秦嫣然。

    秦嫣然早已被云霄宫的高手抓住，带了过来。

    “汪灵青，你放了叶天，我跟你回云霄宫。不然，我死也不会跟你回去！”秦嫣然怒火冲顶。

    汪灵青不为所动的在秦嫣然身上点了几下，封印住秦嫣然的修为，淡淡的道：“大小姐，叶天是大长老点名要的人，如果你想保他，你可以回去跟大长老商量！”

    “你……”秦嫣然气得发抖，奈何一点办法都没有。

    嗖嗖嗖……

    这时，曹济才带着灵镜公会的人姗姗来迟，见到叶天和秦嫣然都被抓，均是勃然变色，远远的停下。

    “曹老，请问秦二小姐，可在贵府上？”汪灵青拱了拱手问道。

    “不在！”曹济脸色阴沉的道：“汪长老，叶门主和秦大小姐，乃是曹某的贵客，你这样就把他们抓走，也太不把老夫，太不把灵镜公会放在眼里了吧？”

    汪灵青轻笑道：“曹老是亲眼看到的，是叶天要主动与我一战！而且，已经离开了曹府。”

    曹济脸色一阵青一阵白，顿时无言以对。

    汪灵青看向两个灵镜公会的高手道：“你们二人留在蚩阳城寻找二小姐，务必要把二小姐带回宫。”

    下完命令，汪灵青对着曹济拱了拱手，便带着叶天和秦嫣然朝着北方而去，除了那两个留下的弟子，其余人紧随其后。

    那两个弟子目送汪灵青离去后，对着曹济拱了拱手，飞向蚩阳城。

    曹济看着快速消失在天际的一行人，眉头紧皱，一脸茫然。

    “以叶门主的实力，不至于被活捉啊！”

    “难道……这也是叶门主的策略？”

    ……

    汪灵青带着众人来到蚩阳城北方，吹了一个口哨，顿时三头庞然大物出现，双翅扇动，形成恐怖的风浪。

    凌空八重的妖禽坐骑！

    汪灵青带着叶天和秦嫣然飞上中间那头妖禽的背上，其余人分别飞向旁边两头妖禽。

    汪灵青一声令下，妖禽发出一声高亢的鸣叫，朝着北方天际冲去。

    妖禽背上，沦为阶下囚的叶天和秦嫣然，背靠着背，默言不语。

    前者一副生无可恋的样子，后者则是横眉怒目，冷冷的盯着汪灵青，如果眼神可以杀死人的话，恐怕已经把汪灵青杀死千百回了。

    “汪灵青，我母亲和我师父现在如何，可安好？”秦嫣然沉声问道，易怒性格，让她看上去就好像全身毛发直竖的狂狮。

    汪灵青看了一眼秦嫣然，淡淡的道：“宫主突染恶疾，退居幕后，护法想趁机夺位，已经被镇压。”

    此时此景，秦嫣然发怒在情理之中，她没发觉秦嫣然的异常。

    秦嫣然寒声道：“现在你还跟我说这些冠冕堂皇的话？如果你不告诉我实情，我死也不会跟你回云霄宫。”

    汪灵青皱眉，看了一眼失魂落魄的叶天，想了想道：“宫主败了，此时宫主和护法都被镇压在弱水湖。”

    顿了一下，汪灵青温和的道：“大小姐，只要你遵从大长老的意愿，先与赵宇航大婚，然后择日登上大位，或许能保宫主和护法一命。”

    秦嫣然讥讽的道：“要我当赵凝波的傀儡吗？我母亲是怎么败的？”

    汪灵青看向叶天道：“说起来，还得感谢他。”

    “你什么意思？”秦嫣然脸色微变。

    已经没了半条命的叶天，突然抬起头来，双眼赤红的盯着汪灵青。

    汪灵青看着叶天冷笑一声道：“本来，宫主派和长老派，势均力敌，谁也没信心战胜谁，在没绝对把握的情况之下，谁也不敢贸然摊牌，但是叶天在仙雾山的所作所为，打破了这个平衡！”

    “什么意思？”叶天和秦嫣然几乎异口同声。

    后者脸上的疑惑更浓，叶天在仙雾山重创了赵家，赵凝波的得力手下杨素玉也被废，很大程度上削弱了赵凝波一方的实力，长老派一方势微，应该不是宫主派的对手，怎么结果恰恰相反？

