    “叶千秋？”

    太平令似乎感到有些意外。

    老妇人却是将话题一转，轻声道：“你是不是很奇怪为何朕不愿接受天人馈赠，不愿强撑着苟活四五年？”

    太平令点了点头，然后很快又摇了摇头，仍是柔声道：“都无所谓了。”

    老妇人一笑置之，问道：“你觉得我那个心比天高命比纸薄的傻儿子，率领麾下四十万大军，最后能打下那座拒北城吗？”

    太平令谨慎答道：“只要天上仙人困住叶千秋，拓拔菩萨胜过徐凤年，就是大局已定，别说十几位中原武道宗师，再多十人，也无济于事。”

    “事情已经到了如今这个地步，只能是尽人事，听天命了。”

    “陛下也无需忧心。”

    老妇人双手轻轻叠放在腹部，微微扯了扯嘴角，道：“忧心？”

    “朕全然不忧心凉州关外战事，在将兵权交到耶律洪才手上后，朕就放下了。”

    “这孩子当了三十多年委屈太子，让他意气风发一次，母子之情，君臣之义，就都算互不亏欠。”

    “至于那里战火是烧到凉州关内，还是蔓延到南朝境内，朕一个将死之人，忧心什么？又能忧心什么？”

    “朕这一生，自认最擅长宽心二字。”

    “对人的愧疚，不长久，对己的悔恨，也放得下。”

    “这一生，前半辈子过得如履薄冰，可好歹后半生过得舒坦惬意，挺好。”

    “何况以女子之身穿龙袍坐龙椅，千古第一人，流芳百世也好，遗臭万年也罢，后世历朝历代的青史之上，注定都绕不过朕的名字，此生有何大遗憾？大概没有了吧。”

    老妇人难得这般絮絮叨叨，更难得这般云淡风轻。

    太平令嗯了一声。

    这位棋剑乐府的太平令，当年愤而离开草原，去往离阳中原隐姓埋名二十年，转换身份十数个，游历大江南北，看尽世间百态，饱览春秋山河。

    世间读书人千千万，兴许就只有那位祸乱春秋的大魔头黄三甲，比这位本名早已被人遗忘的北莽帝师，更为“读万卷书，行万里路”了。

    老妇人喘了口气，问道：“太安城里的那个小皇帝真的自杀了？”

    太平令点头道：“的确是自杀了。”

    “跟着那个小皇帝一起自杀的还有赵篆的皇后严东吴。”

    “当时，严东吴已经是身怀六甲。”

    “严东吴自缢之后，有医者在严东吴的腹中取出一个遗腹子。”

    老妇人微微一怔，然后叹息道：“这孩子可是真不幸。”

    太平令见老妇人的精气神还算好，便尽量简明扼要地继续说道：“西楚一破太安城，离阳就算是正式灭了。”

    “坚持守城的卢升象许拱寥寥数人，皆被下了大狱，不过要是西楚的那位女帝大方一点的话，应该会把他们给放出来，为西楚所用。”

    “离阳庙堂上的文臣，真有骨气的都自杀了，剩下的也都是些没骨气的。”

    “眼下，西蜀陈芝豹已经把谢观应给踹了，听说他军中多了一个叫荆丹的，而这个荆丹乃是神霄派叶千秋的亲传弟子。”

    “南疆的赵炳赵铸父子二人，铁了心的要在南疆据守，想要自成一国。”

    “等楚国这边腾过手来，就要收拾他们父子了。”

    老妇人自嘲道：“朕舍弃多活四五年光阴的机会，瞧不见以后的风光喽，是不是错了？”

    太平令轻声道：“若是陛下……”

    老妇人好像知道这位帝师要说什么，豁达笑道：“算了，世间后悔药，最是寡然无味，朕不稀罕。”

    太平令微笑道：“陛下是真豪杰。”

    老妇人却是说道：“这满天下，真豪杰少之又少。”

    “朕没几天了，也能和你说句心里话。”

    “这天下，愿意受人摆布的帝王，不多。”

    “虽然那叶千秋是支持北凉的，但朕还是要说一句。”

    “他若是能将天上人间的关系斩的干干净净，那倒真算是还了这人间一片朗朗乾坤。”

    ……

    永定元年，冬。

    一场大雪来袭。

    叶千秋和穿着羊皮裘的老头儿李淳罡到了拒北城。

    离武当论武也已经过去三个月了。

    中原形势已经发生了根本性的变化。

    太安城被攻破之后。

    大楚算是正式立住了脚跟。

    就在大楚灭离阳之时。

    西蜀陈芝豹带兵驰援凉州。

    和北凉王徐凤年达成了某种默契。

    在抗莽大战之中，取得了一次又一次的胜利。

    随着大楚定鼎中原，大楚中枢也开始从中原不断调集粮草赴凉。

    并且让大楚双壁之一的谢西陲带兵三万赶赴北凉。

    北凉局势虽然还没有出现明显的恶化。

    但也不容乐观。

    第一场凉莽大战，以攻城战居多，北莽攻破了凉州虎头城，幽州卧弓城和鸾鹤城。

    第二场凉莽大战，从西域密云山口开始，到流州，再到凉州关外拒北城。

    凉莽双方，轰轰烈烈，尽死马上！

    北莽这边，带兵之人是最年轻的大将军董卓。

    而在北凉和董卓一战的是都护褚禄山，这二人并称“北董南褚”。

    二人之间的恩恩怨怨，不仅仅是名动凉莽，连中原之人也素有耳闻。

    如果没有董卓这名兵法天才的横空出世，也许徐家骑军当年就已经势如破竹地攻破草原北庭，让本就岌岌可危的篡位女帝沦为离阳赵室的阶下囚。

    董卓唯一一场败仗，正是拜褚禄山所赐，褚禄山的八千曳落河铁骑，也正是在那一场截杀战里大放异彩，先前双方各自奔袭四百里，董卓部骑军本已彻底脱离离阳骑军包围圈，仍是被擅自出击的褚禄山死死咬住，最终一头撞上，死伤惨重，双方谈不上胜负，只是董卓身受重创，曾被褚禄山一枪捅落下马。

    中原一直传言褚禄山当时对被人匆忙救走的年轻北莽将军撂下一句话，也正是这句话让北凉铁骑饱受诟病。

    “天下骑军只分两种，不是你们草原骑军和中原骑军，而是我们徐家铁骑和其他所有骑军！”

    如今，这两个老对手又开始了一轮又一轮的争锋。

    ……

    拒北城中。

    叶千秋和李淳罡走在城里，看着这座起于关外的雄城。

    在这座雄城热闹的表面之下，到底暗藏了多少不为人知的风波。

    李淳罡的背又有些伛偻了，头上的白发好似更多了，眼角的皱纹也多了，脸上的皮肤也越来越松弛了。

    李淳罡边走边说，道：“你说如果没有天上人的干扰，单凭北莽和北凉对阵。”

    “北凉的胜算有多大？”

    叶千秋笑道：“那自然是北莽胜算更大。”

    “天上的那些人以为自己做的事是在按着自己规划的方向去走。”

    “其实则不然。”

    “世间万物相生相克，这也就是为什么会有厌胜之人的出现。”

    “从某方面来说，我便是这天上人的厌胜之人。”

    李淳罡闻言，呵呵一笑，道：“这人间乱成了这个鸟样。”

    “真是让人觉得无趣。”

    “这世道，从春秋到如今，就没有过什么真正的太平。”

    “连我这把老骨头都看不下去了。”

    叶千秋笑了笑，没多言。

    二人继续在这拒北城里闲逛着。

    走了一半，发现有驻军开始疏散闲杂人等。

    稍微一打听，便知道是北莽大军可能攻至拒北城。

    上边儿下令驻军开始疏散集市小镇的闲杂人等，负笈游学吟诗作赋的士子，与携带仙子策马啸西风的豪侠。

    走在街上，有一行人格外引人注目，那一行人，人人高冠儒衫，看样子好像都是上阴学宫的稷下学士。

    一个个气度翩翩，都是好读书种子。

    一辆马车在一行人的后边跟着，然后马车停了下来，从马车里走下一大一小两名女子，女孩扎着两根羊角辫，怀里抱着一只臃肿不堪的大白猫。

    女子身段婀娜，容貌惊人，如一朵夺走举国颜色的丰腴牡丹，韶华绝佳，正值怒放之时。

    她朝着街前看去。

    正好看到了叶千秋和李淳罡的背影。

    一旁的小女孩问道：“鱼姐姐，你瞅啥呢？”

    “难不成是在瞅那个负心汉？”

    鱼幼薇没说话。

    小女孩用力扯了扯怀中大白猫的脖子，抬头小心翼翼问道：“要不然咱们去那座藩邸大门口骂街去？”

    “放心，只要我亲自出马，保管骂得那家伙狗血淋头！”

    “什么狗屁武评大宗师，绝对不是我的对手！”

    鱼幼薇闻言，笑着揉了揉小女孩的脑袋，柔声道：“有些事，争不如不争。心猿意马，徒惹烦恼。”

    小女孩双手叉腰，很不仗义地啪啦一下摔落那只白猫，扬起小脑袋老气横秋道：“鱼姐姐！天底下哪有气量大度的女子啊，咱们就是女人唉，你不去亲自见一见问一问，就这么当了临阵退缩的逃兵，算怎么回事啊！”

    “史书上不都说奸佞小人最喜欢蒙蔽天听嘛，说不定那个姓徐的根本就不知道你来过拒北城，结果你不打招呼赌气就回中原，还不是被那么些鸠占鹊巢的狐狸精，白白占了天大便宜？”

    “不行，绝对不行，我一定要为你伸张道义！”

    气咻咻的小女孩刚迈开步伐，就被鱼幼薇握住一根冲天羊角辫轻轻拽回原位，小女孩皱着小脸可怜兮兮道：“真不去？”

    鱼幼薇笑道：“不用去，我知道他知道我来过这里。”

    “现在，你和我去拜见两位前辈。”

    小女孩疑惑道：“哪里来的两位前辈。”

    鱼幼薇却是不答，拉着小女孩快速朝着前边奔去。

    ……

    “叶真人，李老前辈。”

    “叶真人。李老前辈，等等。”

    叶千秋和李淳罡同时都听到了后边有人在喊他们。

    李淳罡回过头去，一看是个妖娆的大美人。

    李淳罡一乐，道：“老夫还以为是谁家的大姑娘呢，原来是小鱼姑娘。”

    鱼幼薇牵着小女孩的手，跑到叶千秋和李淳罡的跟前，朝着李淳罡和叶千秋见礼。

    李淳罡笑道：“不用这么多礼。”

    “我们两个老家伙没那么讲究。”

    叶千秋则道：“鱼姑娘这是要去哪儿？”

    鱼幼薇有些不好意思的说道：“是要出城，回南边去了。”

    叶千秋微微颔首，道：“也好，拒北城这边可能要打大仗了。”

    徐凤年第二次游历江湖，带着鱼幼薇和姜泥。

    姜泥被李淳罡收了做关门弟子。

    鱼幼薇天赋也不错，叶千秋也曾指点过她。

    如今，故人重逢，自然是少不了一番寒暄。

    不过，毕竟叶千秋和李淳罡是大人物。

    鱼幼薇也不方便和叶千秋、李淳罡聊多久。

    简单的寒暄一番之后。

    鱼幼薇就款款而去，不过走了一半，鱼幼薇又跑了回来，朝着叶千秋问道：“敢问叶真人是不是要去找徐凤年。”

    叶千秋微微颔首，笑道：“怎么？鱼姑娘有话要我捎带给他？”

    鱼幼薇想了想，勉强摇了摇头。

    这时，跟在鱼幼薇身边的小女孩却是说道：“鱼姐姐，你应该让这位道长哥哥骂他一顿。”

    鱼幼薇却是拍了小女孩一下，道：“不要胡说八道，叶真人是得道大真人。”

    鱼幼薇朝着叶千秋和李淳罡再施一礼，然后拉着小女孩跑开了。

    叶千秋和李淳罡看着远去的鱼幼薇，随后，二人相视，不由的摇头失笑起来。

    小女儿家的心思，真是让人捉摸不定。

    李淳罡道：“徐凤年这小子，指不定祸害了多少姑娘。”

    “该揍啊。”

    ……

    被李淳罡说成被该揍的徐凤年此时正在拒北城的藩府内，和一个白发长眉老人打交道。

    此人便是吃剑的老祖宗。

    曾经在北莽被叶千秋的道字六剑破去道心的隋斜谷。

    在世间走了一遭的隋斜谷，在凉莽大战的关口，来到了拒北城。

    准备为中原而战。

    此时，只听得隋斜谷收敛神色，道：“左骑军真没了？”

    徐凤年坐在书案后，点了点头。

    隋斜谷皱眉道：“右骑军是联手大雪龙骑军再挡上一挡，还是任由北莽大军直奔这座拒北城？”

    徐凤年没有遮遮掩掩，直言不讳道：“不挡了，也挡不住，与其我方无意义地消耗野战主力，还不如干脆让北莽蛮子在拒北城外头堆积尸体，只要熬过今冬，到了明年开春，尤其是春转夏，北莽骑军的日子，就会一天比一天难熬。”

    隋斜谷笑道：“你其实也是想让怀阳关褚胖子的压力更小一些吧？”

    徐凤年没有立即回答，眼神中的讶异一闪而过。

    江湖百年，岁数直追春秋九国中国祚最短的后隋，老人漫长岁月积攒下来的厚重阅历，不容小觑。

    隋斜谷环视一遍这座书案上没有摆设哪怕一件文房清玩的简陋书房，略带唏嘘道：“当实权藩王当到你这种寒碜份上，也不容易。”

    徐凤年哈哈大笑，挥了挥衣袖，道：“一肩明月两袖清风家徒四壁，板上钉钉的名垂青史嘛。”

    隋斜谷讥讽道：“亏你还笑得出来，也不嫌丢了你爹的脸。”

    徐凤年双手笼袖，背靠椅背，笑意浅淡道：“做儿子的再没出息，徐骁再失望，可也没办法当面骂我不是。”

    隋斜谷扯了扯嘴角，不置可否。

    这位曾与剑神李淳罡互换一臂的吃剑老祖宗，陷入沉思，良久过后，缓缓说道：“我活了这么多年，对于北莽蛮子的印象，其实不深，只不过比起很多只经历过春秋战火的中原人，还算亲眼见识过草原骑军大举游掠的场景，当时我才二十岁出头，正好负剑游历蓟州，在一处南北要冲之地，旧北汉史书上应该称为‘轵关陉’，如今离阳朝廷如何命名，就不得而知了。”

    “我看到数千骑疾驰入关，我隋斜谷本就并非北汉人氏，何况对于家国也从来观念淡薄，志只在剑道登顶，根本不问世事，对于王朝争霸国姓更迭更是兴趣寥寥，所以当时并未满腔热血地一人仗剑，去做那一夫当关的壮举。”

    “然后北上至蓟州边塞，一路上都是惨死的尸体，有众多北汉边军，也有来不及撤退的百姓，青壮妇孺皆有，死状各异。”

    “大抵上这些死法，你们北凉铁骑从春秋到如今，也不会陌生，但是有一件小事，你未必见识过，我当时看到路旁豺狼饱腹，恰似太平盛世里那种大腹便便的富家翁，那些畜生见人竟然不退反吠，当年感触不深，只觉得弱肉强食，天经地义，反而更让我坚定了问鼎武道之心。”

    “但是我如今再回想起那幅场景，却有些不舒服。”

    “天能发生万物，也可肃杀万物。徐凤年，你当真不怕？”

    徐凤年笑问道：“这是澹台平静说的吧？”

    隋斜谷没有承认也没有否认。

    只是自嘲道：“剑术剑意两事，我曾经自认不输任何人，但是在见了叶千秋的道字六剑之后，我从天上跌倒了泥土里。”

    “这两年，我行走四方，就是在寻求一个答案。”

    “我算不算一个剑士。”

    “和叶千秋那样的人相比，我似乎根本没有可比性。”

    “当年李淳罡说我隋斜谷根本算不得一名剑士，那我到底算什么？”

    “都活到了这把岁数，才来自己琢磨这个问题，也真是可笑。”

    “我走了一路，看了一路，终于琢磨出点眉头来。”

    “所以，我来了拒北城。”

    “我相信，我能在这里重新见到叶千秋。”

    “而他也能见到一个不一样的我。”

    “我隋斜谷还有机会。”

    徐凤年闻言，微微颔首，站起身来，道：“走或是留，都是你自己的选择。”

    “若是从前，我会跟你做个买卖。”

    “现在，不会了。”

    “我想，你也不会和我做买卖。”

    “好好休息。”

    说罢，徐凤年头也不回的出门而去。

    ……

