    接下来的两天时间，Sac众人发现了一件奇怪的事儿。

    那就是他们的队长李牧时不时的就会露出森明式傻笑，而且看向他们的目光也有些诡异。

    “史森明，傻也是可以传染的吗？”

    吃午饭的时候，香锅用叉子扒拉着眼前不知道是蔬菜沙拉还是什么东西的菜，一边扒拉一边问道。

    “有可能吧。”

    史森明摸了摸香锅的脑袋：“巴啦啦小魔仙，乌漆嘛黑，傻气传递！”

    在香锅一脸懵逼的表情中，史森明淡定的收回了手，大声宣布：“从今天开始，你就是森明帮的头号战将，傻锅。”

    香锅的脸色黑了下来。

    看着眼前闹成一片，看上去很开心的队友们，李牧也很开心。

    “笑吧，笑吧，好日子也不多了。”

    在他慈父一般的目光下，Sac众人迅速吃完饭，然后离开溜走。

    “最近怎么了？”

    风哥走过来问道，神色关切：“是不是压力太大了？”

    “没事，过段时间我有几个朋友，线上和咱们队员们单练一下。”

    李牧笑了笑，算是提前打了预防针。

    “朋友？”

    风哥愕然：“哪个队伍的？”

    “自由人。”

    李牧回应。

    风哥不出意外的皱了皱眉：“李牧，你应该知道……”

    “自由人的实力和职业选手终归是有差距的，我明白，我的意思是，在个人对线能力上单独练一练，他们的实力都很强，我不会拿队友们宝贵的时间开玩笑。”

    李牧认真的说道。

    见他如此，风哥稍稍愕然了一下，旋即便沉默下来。

    印象中，李牧偶尔会皮一下，但却绝对不会在这种严肃的问题上开玩笑。

    “如果他们实力真的可以，为什么不打职业？还是说他们目前是哪个平台的主播？”

    风哥有些好奇的问道。

    既然被李牧称道实力很不错的话，那实力应该是相当不错的那种了。

    这种实力放在LPL任何一个队伍里面都有机会胜任首发的位置。

    “情况都比较特殊吧，最多的是爸妈不同意，其中一个跟我关系比较好的，我都叫他狗子，因为想打职业结果被他老爹打断了腿。”

    “这么狠？”

    风哥倒吸了一口冷气。

    弯弯那边比大陆要开明的多。

    所以他虽然从圈内的一些传闻中知道电子竞技不被家长认可，但真正听到李牧口中被打断腿的惊悚事实还是忍不住倒吸了一口冷气。

    “其实国内有天分，有实力的选手也很多，咱们华夏十四亿人口，就算比例再低有天赋的选手也要远远超过韩国那边。”

    李牧摊了摊手，继续瞎掰：“我打职业之前进了一个群，里面有很多实力再国服各大区王者的选手。”

    “这样。”

    风哥最后的一点疑惑消退：“对了，打ROX，你有什么看法。”

    四强名单已经出来了。

    半决赛将会在三天后进行。

    分两天时间，两个BO5。

    Sac和ROX先打，第二天是SKT打RNG。

    四支队伍，两支LPL，两支LCK，占据了S6世界总决赛的半壁江山。

    这总归要比前世S6时期的情形要好上太多了。

    “我去打中单吧。”

    李牧沉吟片刻说道：“ROX这支队伍的真正核心是下路组合，但他们的团队节奏带动者却是打野小花生和中单的kuro，而且按照我的观察，Kuro的个人实力并不算很强，他的强在于配合小花生的游走能力。”

    “这支队伍的实力很全面，尤其是上单semb，被称之为当前韩国的第一上单，他的风格也是很全面的那种，能抗压，也能凶。”

    “最主要的是，这个人的意识和支援时机把控的很好，所以一般情况下ROX都是放养上路的。”

    “我在上路的话，很难拿到优势。”

    关于半决赛的上场名单，李牧早就已经想好了。

    当然，他所分析的这些只占所有原因的一部分。

    最紧要的是，上单这个位置，很难完成系统所交付的任务。

    李牧不可能盘盘拿那种carry类型的上单，毕竟在当前版本来说，由于绿甲和冰拳搭配在一起会产生相当完美的化学反应，从而导致坦克英雄也蛮吃香的，团战冲进去根本打不死。

    尤其是强队与强队之间的交手中，如果在团战爆发的第一时间不能秒掉对手，被对手反应过来的话，多数会出现双方团战打完，结果一个人都没死的情况。

    这要是出了冰拳和绿甲，还超神个锤子。

    倒也有几率，但几率太低了。

    “也是。”

    风哥点了点头：“你的想法和我的想法基本是一致的，我有想过让你打辅助，但仔细想想，ROX的adc和辅助在韩国并称为玄冥二老，现在的实力也都相当恐怖，而且我隐约感觉他们下路组合应该是有大招的。”

    “打辅助很难直接线上打崩，所以打中单确实不错。”

    “那就这样？”

    “行。”

    上场名单，提早就敲定了下来。

    左手对此表示赞同，他到底是新人，最近的压力属实太大了些，李牧在半决赛中首发上场，也算是让他得到了一些喘息的空间。

    不论是ROX还是RNG，在四分之一决赛里面都是以3比0的大比分将对手击败的，网上关于半决赛的讨论也是愈演愈烈。

    按照国内诸多大手子的预测，ROX和Sac这边将会是一场相当焦灼的对决，极有可能会打满五场。

    至于SKT和RNG则是难以预测一些，从四分之一决赛中SKT的发挥来看，他们似乎表现不如RNG。

    所以在预测方面，有人预测SKT会战胜RNG，也有人预测RNG会赢。

    就在这种颇为紧张的氛围之下，万众瞩目的半决赛终于到来。

    麦迪逊花园的主场所能容纳的观众数量不可谓不多。

    足足是四分之一决赛时观众数量的两倍。

    而且当Sac来到现场时，意外的发现居然有诸多的华人组成了小团体。

    不论是留学生，还是唐人街的不少国人都组团过来观赛，他们手上拉着大大的横幅，有的还拿着五星红旗。

    即使隔的比较远，Sac众人依旧能听到那洪亮的加油声。

    在异国他乡，听到地道的母语，这种感觉让众人的精神都颇为振奋。

    他们是LPL的牌面。

    而且，他们是全华班，每个人的队服肩头，都印有五星红旗！

    