    茂密山林中，正在赶路的肖执与阳旭，也听到了这个声音。

    在听到了这个声音之后，阳旭一声不吭，却是加快了速度，很快超过了肖执。

    肖执见此，体内真元之力加速运转，同样加快了一些速度。

    玄明国那位筑基期武修，仍在柏桑县城外，剑指城墙上站着的大昌国军士，高声喝骂着。

    一名站在城墙上的黑甲军士忍不住了，拉满了手中的长弓，一箭射向了这名玄明国筑基期武修。

    箭矢破空，被玄明国武修随手一剑，轻易斩碎。

    城墙上，陆续又有一些军士，弯弓射箭，箭矢破空射向了玄明国这名筑基期武修。

    武修一步不退，手中长剑挥舞，轻易斩断了这些箭矢。

    “一群废物，就凭这些，也想伤到本将？”玄明国武修哼道。

    “放肆！欺我大昌国无人么？！”城墙之上，一道穿着黑色将军铠的身影，自城头跃下，手持一杆闪耀银芒的长枪，杀向了这名玄明国武修。

    枪剑碰撞，声音震耳欲聋，玄明国武修向后连退了十数步，在地上踩出了十几个深深的脚印，这才稳住了身形。

    稳住身形之后，玄明国武修一言不发，转身就逃。

    “杀！”大昌国武修一声爆吼，紧追不舍。

    一追一逃，两道身影破空，速度都突破了音障，眨眼便奔跑出了数百米。

    玄明国武修见甩不掉对方，一声低吼，转身一剑荡出。

    枪剑再一次碰撞在了一起，一道肉眼可见的波纹向着四面八方扩散，双方都往后退了好几步，在地上踩出了一个个深深的脚印。

    就在这时，距离他们不足百丈远的地方，一名穿着火红士兵甲的军士，一箭射出，箭矢破空，眨眼消失，再次出现时，距离大昌国武修已经近在咫尺了。

    身形还有些不稳的大昌国武修，注意力几乎全放在了对手的身上，面对这突然袭来的一箭，根本就来不及闪避，直接被一箭贯穿了脑袋！

    箭矢所带起的恐怖动能，带着这名大昌国武修的尸体一起，向后抛飞了数百米，这才跌落在了地上。

    这时，肖执与阳旭，已经走到了山林的边缘处，向着柏桑县城方向眺望，刚好看到了这一幕。

    肖执瞳孔收缩。

    永遇乐！

    能够射出如此恐怖箭矢的，据他所知，在玄明国军中，就只有敌国玩家永遇乐这一人。

    “该死的！”阳旭身上黑色死气弥漫，便想要冲出林子，却是被肖执一把给拉住了。

    “你干什么？”阳旭怒视肖执。

    肖执太谨慎了，畏畏缩缩，瞻前顾后的，没有一点男人该有的血性，这让他感到很失望。

    肖执却是沉着脸道：“人都已经死了，现在冲过去也没意义了，我们再等等。”

    直觉告诉他，现在冲出去，似乎有些不妥。

    阳旭瞪了肖执一眼，哼了一声，挣脱了肖执的手臂，倒是没再往前冲了。

    肖执藏身在了一株大树后方，一双眼睛散发着微光，这是开启了‘天眼’神通的征兆。

    阳旭心中是如何想的，他不知道，如今的他，正用眼角余光注视着穿着一身火红士兵甲的敌国玩家永遇乐，心中在思考着一件事情。

    他该如何将永遇乐给干掉。

    带着阳旭一起，直接杀向永遇乐？

    这样做，简单而又直接，肖执却隐隐觉得不妥。

    肖执正思考间，一道身影从柏桑县城内冲天而起，身上光芒闪耀，冲向了敌国玩家永遇乐。

    此时的永遇乐收了弓箭，正走向大昌国那名筑基期武修的尸体，他要去捡拾他的战利品。

    似感应到了危机，永遇乐脸色一变，抬头看向了天空。

    轰隆一声响。

    准备袭杀永遇乐的大昌国金丹境修士，踏碎虚空，在半空中后退了百丈远，这才稳住了身形。

    一道穿着火红战甲的身影，自虚空中浮现，笑道：“高陨，堂堂金丹境，竟然偷袭筑基期的小辈，你倒是和之前一样，一点都没变啊。”

    又有一道身影自虚空中浮现，这是一名长袍上绣有火焰纹路的中年道人。

    此人曾在战场上，对肖执出手过，逼得肖执不得不脱离混乱的军队，冒险逃窜，现在却是赶到了柏桑县城附近。

    被人称之为高陨的金丹境武修，袭杀永遇乐失败，一言不发，化作一道残影，只一闪，便重新回到了柏桑县城。

    柏桑县城内，又有一道身影腾空而起，身上青衫飘飘，气息骇人，这是一名金丹境灵修。

    一灵修一武修，两名金丹境修士负责坐镇柏桑县城。

    在展露出了踪迹之后，玄明国的两位金丹境修士，也不再重新隐匿身形了，而是漂浮在了半空中，相隔数百丈远，与柏桑县城内的两名大昌国金丹境修士遥遥对峙了起来。

    永遇乐嘴角泛起了一丝冷笑，他走到了被他杀死的那名大昌国武修尸体跟前，弯下腰，开始摸尸，捡拾战利品。

    肖执一双眼睛泛着微光，仔细扫视着眼前的天空。

    什么端倪都没发现。

    也不知道这片天空之中，是否还有别的玄明国的金丹境修士隐藏。

    他在想，若是将‘天眼’神通升级到大成，是否能够发现这些金丹境修士，隐匿于虚空中的身影呢？

    这时，永遇乐已经捡拾完了战利品，飞起一脚，将眼前的武修尸体如同踢破布一般，一脚给踢飞了出去。

    同样是在这一刻，躲在山林边缘处一株大树后方的肖执，忽然高声大喊道：“永遇乐你个傻叉，只会躲在背后放暗箭的家伙！我是肖执，同为玩家，可敢入林与我一战！？”

    肖执在向敌国玩家永遇乐宣战！

    他的声音在真元力的加持下，声传十数里！

    他刚出声的时候，玄明国浮空的那两名金丹境修士，柏桑县城内浮空的那两名大昌国金丹修士，齐刷刷扭头向着他这边看了过来。

    就连他身旁的阳旭，都有些诧异的看向了他。

    可当他说出了‘玩家’两个字时，这些众生世界里的原住民，就像是得了失忆症一般，全都扭回了脑袋，好似什么声音都没听到，什么事情都没发生。