    李承乾几步走下御座，行至李靖身前，亲自搀扶起他后，语气轻柔道：“国公免礼。”

    说完，牵着李靖的手腕面对群臣道：“昔年草原不稳西垂不宁，故父皇暗中传令朕，让卫国公诈死于灵州，而后率领一部偏军驻守于阴山，以防疆域有所不测，此事之所以未告知于诸卿，实是有难言之隐，并非不信汝等……”

    皇帝十分认真的讲着来龙去脉，但却没几个人在认真的听。

    大家都不是傻子。

    况且李承乾的话也经不起任何推敲。

    当初李靖中毒而亡的消息传到长安之后，李世民那是伤心的死去活来，甚至半个月都不能上早朝，只要有人提及过去的事情，更是直接哭的不能自已。

    此刻站在太极殿的这些人，对李世民的表演功力那都了如指掌。

    李靖诈死要真是他下的令，那李世民决然不会伤心到那种地步。

    渍渍渍…

    这瞎话说的真是够可以的。

    认真想一想，好似李承乾自登基以来，只要是干什么不好的事情，总是先把李世民拉出来溜一圈，张口就是父皇教导，闭口就是父皇当初如何如何。

    光是背书也就算了，有时还要往身上泼一泼脏水。

    可真是孝出强大。

    李世民要是知道儿子现在这么孝顺，估计怕是十分后悔当初没有弄墙上去吧。

    百官晃晃脑袋，不管李承乾说什么，他们都是左耳进右耳出。

    编瞎话就编瞎话吧，反正他们也不在乎。

    李靖是生是死，跟他们何干？

    至于为什么诈死，这些年他又做了什么，期间都发生了什么事，除了极少数的几人外，大多数人都不关心。

    就看李靖和李承乾现在手拉手站的亲密无间的样子，就可以断定他们背地里有事了。

    李承乾已经登基，以前做过什么还重要吗？

    身为臣子，若想混的长久，那对君上就万万不能有好奇心。

    这是为官之道，亦是生存之道。

    所以当李承乾编完瞎话之后，所有人都十分配合的露出了一副恍然大悟之色。

    李承乾也不管他们信不信，直接大手一挥道：“父皇曾经说过，功必赏之过必罚之，此言朕一直恪记于心。”

    得，一听这话，众人就知道他是又要干什么不讲规矩的事情了。

    “拟召，册李靖为太子太傅，授封上柱国，食邑增千户，补为枢密院副使。”

    嘶…

    一道道倒吸凉气的声音响起。

    刹那间，无数道目光放在了李靖的身上。

    羡慕者有之，眼红者有之，嫉妒者有之…

    魏征眉头一皱，觉得如此厚赏有点过了。

    功必赏过必罚，这话是没错，可是升官赏赐朝廷自有规章制度，说到底李靖也不是立了什么定国之功，如此厚赏置规矩何在？

    今日能随心所欲厚赐李靖，那明日是不是有人只要将他哄高兴了，不管是什么阿猫阿狗，也能一朝登上天子堂，两手执掌天下事了？

    魏征越想越觉得不爽，遂站出第一次对李承乾纳谏道：“陛下，臣觉不妥，卫国公有大才，陛下倚重信任乃幸事，但赏罚皆有度，陛下不可随心处之。”

    “如此置其他功勋老臣何地？如此又置法度规章何地？李公可赏之，但不可过重，臣请陛下收回成命。”

    李承乾没想到魏征会突然跳出来劝谏，正诧异时，大理寺卿孙伏伽也站出道：“魏大人所谏乃公明之言，臣附议。”

    “臣也附议，请陛下轻赏之。”农部尚书刘正会也站出道。

    “老臣虽与卫国公有隙，但此刻只论公心，臣也附魏大人之言。”民部尚书萧瑀深躬道。

    “臣等附议。”

    眨眼间，又站出十几人。

    各种眼神聚集而来，李靖心中一阵苦涩。

    能得皇帝如此恩宠，对臣子来说是天大的荣耀，也是天大的认可。

    李靖心里是十分感动的，李承乾对他真的是正儿八经的不错。

    但感动归感动，李靖心里也是不愿意李承乾将他抬得如此高的。

    这么说听起来有点不要脸，可位极人臣真的不是李靖所想要的。

    他更想寻一妙地，比如云中郡的平川城，在哪购几亩草场，白日随心纵马与草原之上，夜晚取一壶温酒，饮酒赏月，这日子岂不快哉？

    自回长安以来，李靖跟李承乾数次请辞，既然明面上已经是个死人了，那干脆改名换姓，直接远离朝堂，远离长安这个漩涡。

    但可惜，哪怕李靖说破大天去，李承乾就是不愿放他走。

    没走成也就罢了，现在又被驾到了火上烤，李靖心里五味杂陈，抽出被李承乾抓住的手，直接叩首道：“陛下厚爱，臣……臣惶恐已，俗话说，无规矩不成方圆，国有定度，岂能因臣乱矣，臣求陛下收回成命。”

    “请陛下收回成命。”

    魏征也跟着跪了下来，紧接着，刘正会萧瑀等一众纳谏之臣也都跪了下来。

    场面一时变得僵硬，李承乾也被夹到了中间，里外不是人。

    侯君集看了眼尴尬的皇帝，随即站出，大声道：“陛下，臣有话说。”

    “讲！”

    李承乾语气有点冲，侯君集正色道：“李公兵法韬略，闻名天下，臣说句得罪人的话，放眼天下，能在兵家一道上与李公争长短者，有几人？”

    说着，侯君集环顾群臣，再道：“放眼朝中诸将，有何人敢说能胜过李公？”

    目光扫去，李孝恭低下了头，李道宗也垂首，程咬金段志玄等人，撇撇嘴虽对此话多有不爽，但也是不敢说什么。

    无人吱声，侯君集带着得意道：“卫国公跟着太上皇南征北战就不说了，单单就论平突厥这事，进位三公，加封上柱国，过分吗？”

    一声大声质问，侯君集越说越来劲，目光转来转去，最终锁定在了武将末首的欲谷设身上。

    “三千轻骑破王城，擒可汗，绝百年草原之祸，食邑加千户，过分吗？”

    说着，突高声喝道：“欲谷设，你父在时，对李公可服？”

    他的声音极为响亮，欲谷设不敢迟疑，急忙回道：“服，服，臣父服，臣也服。”

    这回答，令侯君集眼睛一挑，对着李承乾深深一躬道：“陛下厚赏李公，臣觉并无不妥，以李公之功，封王也不无不可。”

    此言一出，众人错愕。

    李承乾也懵了。

    封王？

    这怎么可以呢，就是群臣同意，他也不答应。

    “荒诞！”魏征久违的爆发了，指着侯君集的鼻子直接开喷道：“候大人，你身为内阁辅臣，理应为百官表率，为臣者，当劝陛下恪守制度，为君者若肆意践踏……”

    许久没有喷过人了，魏征这一开口，便一发不可收拾。

