    三层楼，目测起码有十三、四米。大汉从上面摔落下来，依然拍拍屁股，扑棱扑棱灰尘，跟个没事人一样，继续投入新的战斗。

    在这个上层人压榨底层人，堪称人吃人的社会环境中。想要存活下去，唯有强大自身，否则随时会被人要了命。

    而贺曌钟意的武学，无疑偏向于横练。若是整套天赋还在，他自然贪心的全都要。可现实不允许，所以先奔着保命一类的准没错，其它的等以后再说吧。

    行一门的人，固然一直处于挨揍状态，不过强悍的肉身，着实令人印象深刻。至于那位从始至终没有露面的六合门弟子，连续三次击退敌人，结果愣是皮也没破。

    有句话怎么说来着？

    我可以失误无数次，但你只有一次。

    再者说，大汉打不过归家酒楼中的人，并不一定是行一门对敌的功夫弱，很大概率是人不行。

    综合下来，孰高孰低，一目了然。

    “快看，快看！”

    “喝，真是精彩呀，不虚此行，不虚此行。”

    人群中爆发出激烈的讨论声，他顾不得思考，急忙抬头望去。

    只见没了栏杆的三楼，一位高大壮汉，手上招式大开大合。正在对一个比其整整瘦了一圈的人，如狂风暴雨般，猛烈进攻。

    那位瘦小的主，却像个猴子一样灵活。于楼内闪转腾挪，一会儿跳上桌面，一会儿又翻身落地。或是脚下一动，直接高高越过莽汉。

    二人，一位刚猛，一位灵巧。

    “六合门的猴子步？”

    站在著名狠人旁边的吃瓜群众，喃喃自语道。

    “猴子步？”

    “.......”

    对他的疑问，出声之人瞥了一眼，便不再理会。

    “？”

    大爷的，话本小说中，不是经常能看见，看戏的人给别人解释，战斗双方各自的渊源吗？

    到了我老贺这儿，咋只是扫了一眼，就闭口不谈了呢。

    摇了摇头，重新仔细观察上方的争斗。

    瘦小男左躲右闪，身法兼具了猴子的灵活，以及泥鳅的滑不留手。

    行一门的大汉，固然一直处于下风，又被耍的团团转。可观之状态，面不红气不喘，招式之间的威力，依然不减。

    眼尖的贺曌，看得出来六合门的弟子，气力渐渐有所不支。过个三五分钟，待到体力耗尽，挨上一记汉子凶猛的拳头，怕是会直接躺地上挺尸。

    “砰！”

    瘦小男子腾空而起，躲过凶悍的攻击。一个熟练的翻身，自大汉头顶越过，稳稳当当落在对方背后。

    “好！！”

    围观众人，拍手叫好。

    谁承想，大汉头也不回，右臂猛烈一甩。裹挟呼啸风声，狠狠向着身后的对手抽去。

    这一击若是抽中，怕不是要落得个骨断筋折的下场。

    但，令人万万没想到的一幕出现。

    六合门弟子似乎早有预料，脖子一缩跟个乌龟一样，瞬间躲过必杀一击。

    反倒是汉子因为含恨而击，全力出手下，整个人身子不由得被带着踉跄了一下。

    正是此刻，瘦小男欺身而上，钻到了对方的裤裆下。

    “轰——”

    别看六合门的弟子瘦小，可是手上的力气很大。

    钻裤裆固然有些不雅观，但当两只手抱住汉子的大腿后，起身猛地向后一撅。

    登时把行一门的人给掀下了三楼，直直冲着青石铺筑的地板坠去。

    “咕咚！！”

    此次，可比先前那次凶狠多了，且是头先着地，石板都给撞的稀碎。

    汉子可能是摔的有些懵，一时半会儿居然愣是没站起来。

    “好！！”

    人群中，又一次传出叫好声。

    当他们看见瘦小男钻人家裤裆的时候，大家的脸上浮现出嫌弃的表情。可当其掀翻大汉，夺得胜利时，反倒是连连叫好。

    练家子嘛，打架的时候谁会顾着耍帅？

    “闪开！”

    “让让，让让。”

    人群突兀变得凌乱，因为自外面插进来两股人。

    一股人比较有礼貌，拨开阻挡在他们前方的人时，会先说一句让让。另一股则比较霸道，二话不说，蛮横粗暴的推开挡路的人，造成混乱。

    “瘦猴子，行啊。行一门的李二，居然让你给收拾了。”七八个体型匀称健壮的男人，走到归家酒楼下，看着趴在地上，灰头土脸的大汉，哈哈大笑道。

    “周洪，你又满嘴喷粪了？”三个比常人高出一截，浑身肌肉虬结的壮汉，站了出来对峙。

    “姓任的，你师弟让我师弟给败了。乃是事实，大家亲眼目睹。你，不得不认。我们六合门，就是比你们行一门强！”

    六合门领头的弟子，嚣张跋扈地说道。

    “你！”

    三个壮汉中，跟在姓任的身后两位汉子，其中一位面色大怒，踏前一步就欲说些什么。

    “无妨，他说的对。”

    众目睽睽下，甭管有啥理由，输了就是输了。

    “任师兄，李二才学武半年。对面的瘦猴子，在六合门整整待了三年，一套猴子步使得炉火纯青。

    咱们师弟自打拜入外院以来，一直熬练身体。除了学了八式中的前三式法外，压根没学过任何身法。

    况且，前三式练的亦是不怎么熟练。明明是对方胜之不武，我们为何......”

    脾气比较暴躁的汉子，对着自家师兄嚷嚷道。

    任师兄抬手，制止了师弟的话。

    “你觉得不公平？真与人厮杀的话，莫非敌人还得按照你的规矩来？把李二抬走，再过半年，我亲自带着他，前往六合门报仇雪恨。”

    话音落下，不再理会对面一行人的挑衅，自顾自走到摔懵了的师弟面前，伸手扶起。

    随后，于六合门一众弟子的嘲讽中，离开酒楼。

    “周师兄，就这么放过任勇了？”

    周洪见到师弟如此说，双手抱胸，撇了撇嘴。

    “行啊，别说我不给你机会。上，去揍一顿任勇。”

    出声的师弟闻言，尴尬的挠了挠头。

    开玩笑，任勇此人可是行一门内院的大师兄。他一个六合门外院排不上号的弟子，拿啥和人家打，拿命吗？

    姓周的看着自家师弟低头不语，讥笑了几声。右手深入怀中，抬手对着酒楼甩去。

    “砰砰砰......”

    店里面传出数声闷响，高声说道。

    “两清！！”

    下一秒，转身搂住瘦小男。

    “瘦猴子，走。师兄今儿高兴，换个酒楼，咱们师兄弟不醉不归。”

    言罢，领着师弟们远去。

    人群又一次，变得鸡飞狗跳。

    贺曌望着双方各自的背影，一副弱于所思的模样。

    “行一、六合，气氛完全不同呀。”

    一方长得虽然五大三粗，看起来像是一言不合就会动手杀人的莽夫，实际上却彬彬有礼。一方看似斯文，甚至略有瘦小，却专横暴戾，眼高于顶，目中无人。

    再仔细回忆起，两方师兄对待师弟态度。

    一个会很有耐心的解释，另一个则出言讥讽。

    可有意思的是，有礼貌的一分钱没赔，看似蛮横的主，大手一挥甩出了十几两银子。

    嗯......，观察观察，暂时不急，先回家吧。

    他脚下一动，跟随着四散开来的人，远离了惨遭打砸的酒楼。

    一路上，风平浪静，除了背后坠着的小尾巴。

    话说回来，刘蛟派来监视他的人，那叫一个惨。

    一上午不吃不喝，跟着走了大半天，累的一度要口吐白沫。

    若不是眼瞅着姓贺的回村，备不住此时已经撂挑子不干了。

    时至中午，他并未直接回家，而是前往村子里的其它药民家。

    没错，某个人打算以低价收购，第一式散手方子上，余下的药材。

    四春城的药铺，五两银子无疑是痴人说梦，可换成青山村，五两银子简直绰绰有余。

    大约又过了一个时辰左右，他终于堪堪聚齐足以浸泡二十次双手的所有药材。

    有些人家里没有，自然要多跑几家。

    有的则是药材不够，需要多找几个药民凑一凑。

    价格嘛，刘蛟他们收购药材，是以原本价格的十分之一，他自然不会哄抬药价。

    当然，更不会让同村人亏了。

    直接给出了比姓刘的高出一半的价钱！

    别觉得少，这还让卖药的连连感谢他贺某人的大恩大德呢。

    走了差不多一圈，又打了十斤烈酒，兜里仅剩下二两银子。

    “唉！太穷了。”

    他回到家中，咕咚咕咚喝了一大瓢凉水。

    负责跟踪他的那位泼皮，趴在外面的树林里，一副被玩坏了的样子。

    六子二人姗姗来迟，大约是在城内玩够了，方才回来的。

    他们两个看着，一脸生无可恋的同伴，出声询问道。

    “你咋了？”

    “......”

    泼皮一声不吱，双眼望天。

    “我们两个给你带了饭。”

    “......”

    望天.JPG。

    “走的时候好好的，回来咋变成痴呆了呢？”

    “......”

    继续望天.JPG。

    相比于急的跟热锅上蚂蚁的两人，某人正在空旷的房间内比划着。

    “很有意思的身法。”

    他见多识广，尤其是跟扎彩李练过一段时日，对于拳脚功夫，及闪避步法等等，略有心得。

    “蹭！”“蹭！”“蹭！”

    贺曌模仿着外号名为瘦猴子的动作，于屋内闪转腾挪，如一只灵活的猴子，翻上跃下。

    “有意思，有意思。”

    动作看起来虽然不咋雅观，甚至让人觉得是在耍猴戏。

    可，真实用。

    折腾了半天，他浑身大汗淋漓的坐在破旧的床榻上，大口大口喘着粗气。

    【恭喜玩家，习得——《猴步》（残）！】

    视线内左上角，弹出了一条信息提示。

    “？？？”

    他一脸懵逼，还能这样啊！

    天赋【自助者天必助之】，有点厉害呀。

    【《猴步》（残）（粗通）：0/100，六合门主观山中野猴嬉戏，心中顿生感悟，总纲自生。遂，创下以灵活、机动的身法。

    （注意：因无有总纲，且没有经过系统化锻炼，名师指导讲解关键之处的缘由，此身法最多修炼至熟练层次。）】

    “......”

    残次品！

    但，他不在乎。

    即使只能修炼到熟练，可对于自己来说，有的练习总比没有强吧？

    大不了多刷出来的熟练度，全部储存起来。

    骤时，得到一门新功夫，自己可以迅速修成。

    “如果《猴步》可行，那么之前行一门李二施展的那套大开大合的招式，是不是也能让天赋给刷出来？”

    想到此处，他立即迫不及待的，一一演练看戏时脑海中，记录下来的招式。

    “呼呼呼......”

    贺曌努力回忆着，大汉攻击时的招式、脚下步伐、和自身的气势，务必做到分毫不差。

    一招、两招、三招......没了。

    倒不是记性不好，而是姓李的，来来回回就三招。

    “好累！”

    刚刚恢复不久的体力，三式施展完，竟然消耗了一半有余。

    【恭喜玩家，习得——《金刚八式》（残）！】

    他瘫坐在榻上，忙不迭查看属性。

    【《金刚八式》（残）（粗通）：0/100，行一门主以自身武学，外加与人对敌时，偷学的散手，自创出的八式刚猛、暴烈的凶狠技法。八式中，包含了拳、掌、脚、抓、指、肘、摔、步，八种致命招式。

    （注意：因无有总纲，且没有经过系统化锻炼，名师指导讲解关键之处的缘由，此们武学最多修炼至熟练层次。）】

    “......”

    早有预料！

    所得三式，分别是：开膛拳、金丝掌、探马脚。

    “要不是天赋【自助者天必助之】的原因，除非行一门的人，手把手教我，并且不断更正错误，否则我恐怕要琢磨很长时间，才能摸索出如何使用。”

    任何武学不是光学招式就行的，没有经过系统的训练，无法掌握发力点，出招的时机。使出来的拳头，不过是照猫画虎，徒具其形，并无威力真意。

    开膛拳大开大合，以巧力暴烈著称。

    一拳砸下，必定胸骨崩裂，血肉模糊。

    探马脚阴损毒辣，一招使出，出其不意，攻其不备。

    或是踢人关节，或是拆人子孙堂口，相比于街头的【断子绝孙脚】，多出了许多变化，及各种应对之策。

    唯一让他搞不懂的是金丝掌，在其看来只是一式变招比较多的平平无奇掌法。

    “不对劲儿，一定是哪儿被我给忽略了。”

    他下意识点开介绍，查看详细属性。

    【金丝掌：运劲力聚掌中，触敌时劲力俱是轰入其中，毁人经脉根骨，专破横练功夫。】

    “劲、力？还是劲力？”

    一时间，他百思不得马...女...其解。

