    叶枫当然不会逢人便将自己的修炼秘密说出来，而是耸耸肩，含糊地道：“还能怎么办到的？天赋呗。”

    “说了等于没说，反正我自问没那个天赋。”林志刚一脸无奈，但也不再刨根问底了。

    不过，经过沟通，林朝阳和林志刚也大致清楚了叶枫的实力，父子俩一时信心大增。

    二人甚至当场表态，从今往后，唯他叶枫马首是瞻。

    叶枫自是欣然接受，毕竟，在与陆家这样的武道世家较量中，多一份力量，总是好的！

    三人又闲聊了一阵，忽地，杨金凤出现在书房门口，满脸不悦地数落林朝阳：“我说你这老东西，还有没有点人情味儿？小枫和志刚他们一路劳累，你也不让他们好好歇息？”

    林朝阳显然是个“气管炎”，一看到妻子发飙，顿时萎了下去：“好好，老婆，我马上让他们去歇息还不成吗？”

    杨金凤白了林朝阳一眼，这才作罢，然后冲叶枫招了招手：“小枫，来，跟大姨走，大姨带你去你住的房间。”

    “好嘞。”叶枫欣然点头，跟了上去。

    不一会，他就给带到一间装修豪华，空间也宽敞，还自带卫生间的客房。

    “小枫，你在金陵的这段时间，你就住在这间房。有什么需要，可以直接找我们家里的保姆。”杨金凤一脸慈祥地道。

    “谢谢大姨。”叶枫由衷地感谢道。

    杨金凤笑道：“都自家人，就别客气了。现在时间不早了，你先赶紧补个觉，等你睡醒，咱们下午再去你外公家。”

    “好。”叶枫点头。

    随后，杨金凤告辞离开。

    叶枫将门关上，并反锁好，正要脱衣上床歇息，忽地，敲门声响。

    “谁？”叶枫道。

    “我。”外面传来林志刚的声音。

    叶枫当即将门打开，道：“表哥，还有什么事么？”

    林志刚一脸担忧地道：“枫老弟，还能什么事？自然是朵朵的事情。”

    叶枫宽慰道：“放心吧，朵朵暂时无虞。”

    林志刚点点头，又问：“对了，我妈计划明天午饭后，带我们去外公家见外婆，万一徐晓琳那贱人带朵朵回金陵来见她男友，我们会不会错过……”

    “放心吧，我此前就算过了，徐晓琳现在有孕在身，加上还要看管朵朵，没那么快回金陵来，她要回来与她男朋友会合，也是明天晚上了。等我们去见了外婆，再去埋伏在徐晓琳的男朋友住处守株待兔，必定能救出朵朵。”

    “那就好，那就好……”

    林志刚彻底放心下来，满脸喜色，“那好，枫老弟，你早些休息。晚安！”

    “晚安！”

    林志刚一走，叶枫随即上床。

    不过，他并没有歇息，而是盘腿而坐，开始忘我修炼。

    修炼，如逆水行舟，不进则退。

    只要有一有时间，他就会坚持修炼，除非遇到瓶颈，不得不停下来。

    但说来也怪，这次的修炼，竟然毫无阻滞，很快，他便感觉自己到了要突破的边缘。

    当即，他加大淬体丹的吞服量，一把接着一把往嘴里塞，开始了冲击，冲击，在冲击！

    终于——

    “哈哈，突破了！从现在起，小爷我踏入淬体境六重了！这种感觉，简直爽爆了！”

    叶枫心中一阵狂喜，随即睁开双眼，长身而起。

    这一刻，他明显可以感觉到，自己神清气爽，精神百倍，而且身体素质也比之前更加强大了。

    “砰砰！”

    敲门声响。

    叶枫回神过来，道：“谁啊？”

    “枫少爷，我是林家的保姆，午饭的饭点时间快到了，还请枫少爷准备一下。”

    “好的，我知道了。”

    叶枫回应完，随即穿好衣服下床，一番洗漱后，开门下楼。

    刚出门，迎面便碰上林志刚。

    “咦，枫老弟，你……你变了？”林志刚的目光一落到他身上，顿时吃惊起来。

    叶枫笑道：“我怎么变了？”

    林志刚解释道：“枫老弟，我也说不上你哪里变了，就是感觉你整个人的气势比之前更强烈了，我站在你旁边，都有点喘不上气的压迫感。”

    “哈哈，压迫感这个词用的好！”叶枫大笑，“实话告诉你，表哥，我现在的修为，刚刚突破到淬体境六重了。”

    “啊！淬体境六重？”林志刚目瞪口呆，“我的天啦，这才一夜之间的工夫啊！”

    叶枫有些得意地道：“现在，你该知道我昨晚上所言非虚了吧？”

    “嗯嗯。”林志刚拼命点头，“不行，我必须马上把这事儿告诉我爸去。”

    说完，他便要往楼下跑去。

    叶枫一把拽住他，一脸邪笑：“低调，低调，不就是突破了修为吗？有什么了不得的？”

    林志刚一脸佩服地道：“枫老弟，怪不得你修炼速度如此之快，就冲你这胸襟和气度，我这表哥是望尘莫及啊！”

    叶枫一笑而过。

    到了楼下饭厅，林朝阳等人已等候多时。

    令叶枫惊讶的是，母亲今天特地换上了一身全新的名牌衣服，连脸上也画上了淡妆，看着贵气逼人，惊艳十足，完全不像之前那个在小区干着保洁的家庭主妇了！

    “妈，你……你变化好大。”叶枫忍不住道。

    叶母微微一笑，没有说话。

    杨金凤笑道：“小枫，你说你妈变化好大，是变好看了，还是变难看了？”

    叶枫不假思索：“当然是变好看了！”

    “算你小子会说话！”

    杨金凤笑道：“大姨可告诉你哦，你妈妈年轻的时候，可是十足的大美人，不知多少人追求呢！只可惜，这二十多年来，她带着你东躲西藏，没过一天好日子，顾不上梳妆打扮，以后啊，你可要好好孝敬你妈妈，懂吗？”

    “大姨放心，我一定好好孝敬我妈！”叶枫信誓旦旦表态。

    一家人吃过其乐融融的一顿午饭后，林朝阳和杨金凤夫妇随即吩咐家里司机开车，带着叶母和叶枫母子等人前往杨家。

    差不多四十分钟的车程后，一行人出现在了一栋别墅门口。

    下了车，叶母看着既熟悉又陌生的家，一时悲从中来，泣不成声。

    “小妹，进去吧，我已经提前通知了爸他们，他们都在里面等着呢。”杨金凤道。

    “嗯！”叶母点头。

    随后，一行人便进了别墅大门。

    到了会客厅，只见里面济济一堂，全是杨家的人。

    而其中一男人，六十多岁，正坐在沙发上，满脸阴沉，似乎谁欠了他钱一样。

    他一看到叶母，顿时重重一哼：“杨金兰，你给我听好了，今天让你回来，是因为你母亲快不行了，看完你母亲，立即给我滚蛋！”

