    此话一出，秦少封居然隐隐约约的感觉云梦菲这话仿佛是在吃醋一般。

    “我一个堂堂的酒庄老板，在外肯定不止云小姐你一个人啦，不过云小姐放心，在我这儿，你永远都是最优级！”秦少封看着云梦菲笑了笑，然后开口逗她说。

    云梦菲自然是听出来了秦少封在逗自己，她瞪了秦少封一眼，然后转头有些吃味的说：“哼，你对刘大哥可比对本小姐优先多了。”

    秦少封连忙看向云梦菲，开口解释，“这不是因为刘大哥是之前就约定好了的嘛，我秦少封可不是那种言而无信之人。”

    云梦菲冷哼一声，随后扭过头去不再看秦少封。

    秦少封见状只是笑了笑，没有再多说。

    “明早你安排个信得过的人去杜家，然后把葡萄给运回来。”秦少封拍了拍卢二熊的肩膀，然后开口说道。

    卢二熊点了点头，看着秦少封有些疑惑的问：“这杜老爷居然会和你合作，他可是平时谁都不搭理的。”

    去之前秦少封就已经将自己今天准备去杜家的事情告诉给了卢二熊，所以卢二熊自然是知道这件事的。

    “赚钱的买卖谁不干谁是傻子，只能说以前找杜老爷的人都没有拿出自己的诚意来。”秦少封笑了笑。

    以前那些去找杜奕衡的人大多都是想着自己如何赚钱，可是却从来没有想过杜家的利益，但凡是个聪明人都不会和这样的人合作。

    只要你没有了利用价值，他就会立马一脚踹开你，一丝情面都不会留。

    卢二熊点了点头，有些羡慕的看向秦少封，“想必你这个贱人是给了他很多好处吧？”

    “还好吧，没什么，等到时候赚了钱，这些好处对于我来说都是些毛头小利罢了，更本就不值得一提。”秦少封挥了挥手，一脸不在意。

    卢二熊听了这话立马两眼放着光，十分的激动，“到时候这酒是不是真的可以赚很多钱啊？”

    秦少封听了这话看向了一旁的云梦菲，随后开口说：“有我们云小姐在，还怕这酒赚不到钱吗？”

    其实哪怕就是没有云家，这酒一但出世，那必定会火遍四州。

    云梦菲看着秦少封的眼神意味深长，片刻之后开口说：“行了，你就别说些恭维人的话了，就你这酒的品质，不管是不是云家在，都会大卖的。”

    秦少封笑了笑，没有说话。

    晚上，众人正在吃饭，一个黑色的身影借着夜色溜了进来。

    “是谁！”云梦菲立马就感觉到了来人的气息。

    “啪……”

    一瞬间，门窗全部被关了起来。

    “没事。”云梦菲刚想动手，便被一旁的秦少封给拦住了。

    “你说说你，来这儿一趟搞出这么大的动静。”来人还没有露出样貌，为首的徽隐便略带无奈的开口说道。

    “外面人多眼杂，关上房门才好说话。”意伯扯下自己脸上黑色的面纱，然后回答说。

    “意伯！你终于回来了！”秦少封将手中的筷子往桌上一放，然后立马站了起来。

    意伯点了点头，看了看徽隐旁边的徐如山，然后又看向了秦少封，“你小子胆子不小啊，敢出去劫死牢的囚。”

    秦少封听了这话尴尬的挠了挠头，这怎么听着也不像是在夸奖自己的话啊？！

    “慕容家现在正在四处找他，你们最近注意些，可别被逮到了。”意伯挥了挥手，随后叹了口气。

    这师徒二人总是喜欢乱来的，对自己的劝诫是丝毫不放在心里。

    “意伯快来坐！”秦少封拉着意伯坐到了自己的位置上，然后他一脚将旁边的卢二熊踹到一边，一屁股坐了下去。

    “我这次回来秦家可没少在家中谋划算计，你可得小心了。”意伯扭头看向身后的秦少封开口说道。

    秦少封听了这话心里并没有起太大的波澜，因为他从一开始就知道这秦家绝不会让自己安安生生的过日子。

    “他们都说什么了？”秦少封看着意伯，好奇的开口说。

    “说是准备在你的酒庄里安插人手，然后祸害你的酒庄，等你倒下了，他们就可以自然而然的接手你的酒庄了。”意伯直接将自己听到的东西给说了出来。

    秦少封听了这话笑了笑，觉得十分的有趣。

    一旁的云梦菲看着秦少封笑，也是十分的疑惑，“他们要算计你，你还笑？”

    云梦菲觉得秦少封这些日子一定是忙糊涂了，知道有人想要算计他，他居然还能笑得出来。

    “我笑秦家这些蠢货终于知道动脑子了，而不是直接酒庄闹事了。”秦少封笑了笑，一脸的不屑。

    对于秦家，秦少封现在是一点都没有准备顾及血缘之情。

    “你可别骄傲自大，还是要小心戒备才是。”徽隐听了秦少封的话叹了口气，随后一脸无奈的开口说。

    秦少封点了点头，“师傅我知道了，我一定不会掉以轻心的。”

    意伯听了这话看向秦少封，然后片刻之后笑了笑开口说：“你小子这些日子虽然修炼没什么进步，但是身体也强壮了不少啊。”

    秦少封听了这话立马撸起了自己的袖子，然后得意的给众人展露着自己的肌肉，“意伯你看，就我这肌肉！出去不得一拳一个啊！”

    众人嫌弃的看了一眼秦少封，意伯笑着摇了摇头，“你这体格子，还抵不住我这瘦弱的老头子一拳。”

    秦少封听了这话也不嘚瑟了，他一脸不敢相信的看着意伯，“意伯你说得不是废话吗，你这一拳下来，我怕不是直接粉身碎骨了。”

    以意伯的修为，对于秦少封来说那简直就是一个大象一个蚂蚁啊！这大象踩蚂蚁一脚，蚂蚁还能活得了吗！

    “你就别逗这小子了，这小子最近修炼积极了不少。”徽隐在一旁替秦少封说着话。

    意伯听了这话笑了笑，然后点了点头，“不逗他了，我今天来是有一件重要的事要告诉你们。”

    说完，意伯脸上的笑容消失，转而是一脸的严肃。

