    齐鹜飞恍惚进入了一个奇怪的空间。

    他感觉自己变得无限的小，就像飘荡在宇宙深处的一粒尘埃。

    刚才还滔天的血的洪水，此刻犹如荷叶上的露珠一般，竟有些小家碧玉般可爱起来。

    这就是袖里乾坤吗？

    齐鹜飞很想看看清楚，镇元大仙的袖子究竟有何奥妙？可惜的是，他什么也看不清，就像人无法看清整个宇宙。

    不过在一片迷蒙之中，他看到了一些缭绕纠缠的气，黑的，白的，似阴阳将分未分之时。这些气他很熟悉，在镜中世界的太极池中也是这样的气。只不过太极池中的气更分明些。

    他闻到一丝香气，很特别，像隔着一条河，从对岸被风吹来的花香，幽幽的，淡淡的，却又是那样的让人迷醉。

    他想象着镇元大仙的样子，是鹤发童颜，还是老态龙钟，是仙风道骨，还是状若赤子？

    眼前的光线忽然迷乱，虚空一阵扭曲，接着，他就跌落到了地面。

    地上铺着白玉，晶莹剔透。透过玉石的地面，隐约可见万寿山的山景。

    齐鹜飞抬起眼，看见眼前一个女子，静静地站着，飘然若仙。她身上的仙气仿佛与生俱来，与他先前所见过的神仙完全不同。

    这就是镇元大仙吗？

    当齐鹜飞看见女子身侧的清风道长时，便知道自己误会了，这不是镇元子，这是明月仙子。清风不会和镇元子并排而立。

    也就是说，刚才施展袖里乾坤的是明月，而不是镇元大仙，难怪会闻到那种淡淡的香味。

    齐鹜飞正在发呆，忽听清风喝道：“齐鹜飞，你怎敢在万寿山上撒野，释放魔物，污染仙家宝地！”

    齐鹜飞吓了一跳，但见清风口气虽严，脸上却并无怒色，反倒嘴角带着一丝不易察觉而又不可捉摸的笑意，便放下心来。

    这里毕竟是地仙祖庭，五帝下凡到了这里也要客客气气，何况自己次来还有求于人，便不敢造次，恭声道：

    “见过清风道长，见过明月仙子！晚辈齐鹜飞，只因前不久盘丝岭遭逢大难，多亏了清风道长斡旋，才解了此难。今日不远万里而来，实是诚心前来拜谢的。”

    说着便拿出用包装好了的九幽束魂草和天蛛丝，“小小礼物，不成敬意，请仙子和道长笑纳。”

    这时候，他是无论如何不敢嘴贫，把那魔物说成礼物的了。

    明月站在那里没动，清风手一抬，接过了礼物，笑道：“算你有心，比你师父好。”

    看着他奇怪的笑容，齐鹜飞心里有点发毛，总觉得自家的师父是不是哪里得罪过他。

    明月终于开了口，声音清郎而温和：“既然如此，刚才的事就不怪你了，这些东西你都拿回去吧。”

    说着一甩袖子，丁零当啷掉下来好多东西。

    承影剑、宵练剑、五把昆吾剑、乙丁剑，都是他刚才用来施展剑气对抗血洪的。还有那条看上去很普通，一旦施咒时便放出五色光，能捆住魔物的绳子。

    齐鹜飞倒吸了一口凉气，娘唉，刚才太不小心了，这么多宝物就被明月一袖子给收了去，也亏得五庄观不贪他的，或者说明月不是个贪心的人，要不然今天可就亏大了。就算那一棵人参果树给他，他也不愿交换这些东西。商天子三剑，昆吾八剑，虽然都不齐全，但那可是无上至宝，一旦齐全了，据说能和诛仙四剑媲美的东西啊！

    他一边捡，一边偷偷朝明月和清风看，见他们面色平静，目不斜视，心头稍宽。承影无形，宵练在大白天看上去也只是一把很普通的剑，不用特殊的剑诀难识其奥秘，希望他们没看出什么来，不要怀疑他的身份，牵出尹长天和魔教来。以镇元大仙韬光养晦的风格，未必会成为敌人，但也绝不愿与天庭的头号通缉犯做朋友。

    至于昆吾剑，齐鹜飞倒不是很担心，昆吾七剑在密云七子身上不是什么秘密，五庄观应该还不至于觊觎这几把剑，至于他杀了密云七子的事，明月和清风应该也不会透露出去，而在这种情况下若是还能顺顺利利地完成此行的目的，和五庄观结一段善缘，那以后面对密云宗的时候也就多了一个强力后援。

    还有那条绳子，本来就不是他的东西，今天正好借机会弄清楚绳子的来历，以此来判断行瘟使者背后究竟是什么势力。

    同这些宝物一起落下来的，还有老狗旺财和徒弟叶问天。

    老狗汪地一声叫，似乎对此遭遇极为不满，但一抬头，那叫声就只出去一半，剩下的呜咽回了喉咙里。

    齐鹜飞捡回了宝物，正要说话，明月又一抖袖子，甩出一团血污之物，说道：“这东西你也带回去吧，不可污了万寿山。”

    那魔物就落在齐鹜飞面前。

    齐鹜飞吓一跳，连忙念动咒语，用绳子将魔物捆住。

    五色光华升起的时候，明月眼中也闪过一丝光。

    齐鹜飞见魔物被捆住了，长处一口气，道：“仙子，道长，不是我故意要污了万寿山，只是这东西杀也杀不死，丢又丢不得。镇元大仙乃地仙之祖，法力无边，想必有办法制它，所以我才带来五庄观。此不知何方魔头，若是放出去，必使得天下生灵涂炭，还请仙子看在天下苍生的面上，收了此物。”

    明月听他说到要挽救天下苍生的话语，脸色明显和缓下来。

    清风则哈哈大笑，说：“好你个齐鹜飞，你既有本事捉它，怎么还处理不了了，要我们五庄观来处理？”

    齐鹜飞就把如何收服血魔的事说了一遍，然后指着五彩的绳子说：“全仗此物，才能收服此魔，要不然我早已命丧黄泉，魂入幽底了。”

    接着便又趁机把狮驼岭的事简要说了说，重点提到了绳子的来由。

    清风脸色凝重，看了看明月，明月也微微皱了下眉，说：“师兄先接待他，我去见师尊。”

    说罢踏步虚空，消失在眼前。

    ……

    五庄观后院。

    镇元大仙听完明月的汇报，垂眉道：“我知道了。”

    明月说：“那行瘟使者……”

    镇元子打断道：“这等小事，大劫在即，万寿山躲过万劫，凭的就是不争不问四个字，哪管他天上地下。”

    明月点头道：“师尊说的是，此子来路不明，是不是疏远些好？”

    镇元子说：“不必，此子有应劫之相，我也看不太清，不必刻意疏远，一切随缘吧，若是举手之劳，可以助他一臂之力。此事你让清风去办即可，你不必出面。”

    “是，师尊。”明月又将袖中的魔物放出，问道，“师尊，此魔如何处置？”

    镇元子说：“圣血真灵，就养在化仙池中，去其魔性吧，将来或有可用之处。”

    忽然又咦的一声，指着那五彩的绳子道，“怎会有此物？”

    明月道：“正要向师尊请教，我观此物非凡品，似缚妖索，然缚妖索又怎能捆魔？”

    镇元子手指一勾，那五彩的绳子便落在他的手中。

    “此乃女娲娘娘的五色绲，当年用来捆五色石的。凡三界之内，五行之属，无论妖魔仙神，皆可以捆。怎会落入这小子手里？有意思！有意思！有意思！”

    连说了三个有意思，说罢哈哈大笑，“明月，将绳子还给他，他提什么要求，只要不过分，都可以答应。”

