    空巢禅院，屋舍中。

    【《酒神篇》畅饮美酒，自动修炼中……】

    【《龙象般若经》坐姿激活，修炼中……】

    【《龙象般若经》与《因果转业诀》佛经接龙中，修行速度大幅增加。】

    离尘双膝盘坐，气沉丹田。

    心中又浮现起，当日杀生红莲绽放的景象。

    红莲业火有两种状态。

    一种为‘种’, 另一种为‘放’。

    其中‘种’为伏魔之心。

    而‘放’为解脱之法。

    经过几天时间的观想，离尘终于品味了其中是三昧。

    领悟了‘放’的状态。

    当下便以《大观经》将‘舌灿莲花’烙印舌底。

    离尘只感觉舌根一烫，便知道已经纹身成功。

    【舌灿莲花：舌底位置。

    能发出‘破障’音波，祛除目标身上的幻术、精神类负面效果。】

    相当于一个解控技能。

    这次湘妃谷中，与何苍梧一战，离尘算是意识到了解控的重要性。

    不得不说, 《大观经》真是个宝藏。

    又多了个对敌手段。

    感受着身上磅礴的真气，离尘又不禁暗叹。

    血魔真是个好人呐。

    现在相思泪，一共能反馈的四道元气。

    其中三道为神秀公主、绿绮和寄芙三女。

    她们三个通过相思泪修炼《素女混元篇》，能将真气调和阴阳，对神魂益处极大。

    而血魔的反馈，却比她们汹涌许多。

    有他的元气相助，离尘的修炼速度变得更快。

    才两日时间，先天罡卵之中的罡气凝形已经越加清晰。

    良久之后，离尘收功凝立。

    感受着周身的罡气聚散，心中暗暗估量，应该用不了几天就能凝形成功。

    只是想起血魔附体的‘离谱小和尚’，离尘就忍不住想笑。

    他喝了那么多仙猴儿酒，估计还得醉個几天。

    反正离尘已经成功种下相思泪，离尘能通过相思泪，监控血魔的一举一动。

    也能控制相思泪, 对血魔进行一定的惩罚。

    再加上有拘魂锁链在, 假如血魔反抗, 会逐渐束缚住他的命魂。

    血魔想要东山再起，恐怕有点难度了。

    不过让离尘疑惑的是，如果这一切的背后真的有人操纵。

    那对方放出血魔的意义何在？

    自己的这一番操作, 在不在他的算计中呢？

    离尘长叹一声。

    越想越觉的头疼。

    血魔的问题, 算是解决了。

    可是离谱和尚的命魂，还在寒潭地窟中封着呢。

    得想办法，将他的命魂替换出来才行。

    血魔之卵上的封印，乃是悬镜司天机镜设下的。

    想来手段不凡。

    离尘想要解开，也不是那么容易的。

    杀生寺重出江湖。

    必能登上《周天星宿榜》无疑。

    而自己作为杀生佛子，是可以分润门派气运的。

    此时血魔送上门来，若是好好利用，必定能成为自己的一个大助力。

    距离杀生寺再次伟大的目标不远了！

    离尘站起身，看向窗外，圆月当空。

    碧海青冥中，群星灿烂。

    哪一颗会替杀生寺添砖加瓦呢？

    ……

    翌日，一大早。

    离尘便收到三位长老的召唤。

    谷棑

    “阿弥陀佛，拜见三位长老。”

    晦涩禅师微微点头，示意离尘坐下。

    “佛子不必多礼。”

    “你既为我杀生佛子，于寺中无需见礼。”

    离尘微微颔首，依言坐下。

    佛子必须有佛子的架子，要不然会被人轻视。

    晦涩长老见他不卑不亢，心中暗暗点头。

    此子心思深沉，的确是佛子的不二人选。

    然后从怀中拿出一块牌子。

    上面写着一个‘空’字。

    “这是我杀生寺世代传承的空禅令。”

    “佛子已经突破到先天境界，便不能长久的居住在空巢禅院了。”

    “这块空蝉令, 可以进入当年不空祖师修炼之地——‘不空山’。

    山上灵气乃是南疆诸山第一。”

    “佛子可以从山中洞府择一而居，亦可另行开辟山洞。

    这令牌中有一套迷踪阵，只要插在山前，自无人敢入。”

    离尘心中激动，双手合十：“阿弥陀佛，多谢长老赏赐。”

    “嗯，你可要用心观察。”

    离尘一愣，晦涩长老的语气好像有些别的意思。

    难道山上有什么不凡之处？

    领了空禅令，离尘便跟三位长老道了别。

    直接召唤出苦行核舟，一个念头飞上空中。

    正如道家‘财侣法地’，佛家的修禅之所，同样是十分重要。

    无色山连绵数百里，大大小小的山峰不下千座。

    根据晦涩禅师的指点，不空山就在血刀峰之侧。

    孤峰突起，若大佛竖掌。

    仿若要将一边的血刀峰握于手中。

    仗刀除魔。

    离尘观看此景，心中也不禁啧啧称奇。

    才降下云头，便感觉周围的灵气汹涌，精神为之一振。

    果然如晦涩长老所说，此山中灵气竟是如此浓郁。

    或许正是因为灵气浓郁，山中奇花异草遍地，飞禽走兽常有。

    更难得，山巅竟有一处泉水，飞瀑从天而落。

    在山下聚成清澈湖水，煞是喜人。

    离尘收起苦行核舟，直接跃入水中，先洗了个凉水澡。

    此时正是酷暑难当，有如此好水，当真不能辜负。

    再从水中出来的时候，身上便清凉许多。

    不空山山峰虽然不是最高的，但山势陡峭。

    在乱石嶙峋之中，常有洞窟出现。

    这都是历代前辈法师开凿而成。

    很快离尘进入第一个。

    他身上的空禅令不是凡品，进入洞中没有受到任何阻拦。

    山洞虽然长期无人居住，但里面有各种阵法加持，依旧一尘不染。

    只是上一代主人生活应该十分简朴，洞府中的东西并不多。

    不过离尘没有忘记晦涩长老的话，看的很认真。

    果然在洞府最里面的墙壁上，发现了刻字。

    原来这洞府是第五代方丈居所。

    讲述了自己的平生经历，还留下了许多修炼心得。

    这位第五代掌门，是个修行狂人，天赋极佳，修为也极高。

    只是过于专注修行，对杀生寺疏于管束。

    在成为方丈期间，杀生寺凶名渐起，深入江湖恩怨，一度成为修真界的众矢之的。

    不过他也是人才，自创三门功法，改进了十数门功法，当时杀生寺的确是无人敢惹。

    在刻字的最后，还附了一篇《流水不腐》的炼体奇功。

    让离尘大吃一惊的是，这门洋洋洒洒数千言。

    刻字竟少了大半。

    原因无他，大道不留行迹。

    而这些消失的文字，都是大道文字！

    PS：求推荐票、月票、打赏。

