    

    孟魂最终也没有注射主控药剂，因为目前为止他还没发现谁值得控制，而且这种东西只对普通人和通过进化者药剂成为新人类的人才有效果，没人知道也就罢了，万一有人知道了，可能会造成很多不必要的麻烦。

    这次骚乱孟魂的手里的士兵一下子少了三分之一，特别是一些基层指挥官的损失更是让人无法接受。

    西蒙就算24小时不停的训练也不可能马上带来合格的基层指挥官，招募新兵、带出去训练这种事情用不着孟魂操心，这段时间孟魂每天看看小羽，自己到处转转，偶尔跟着搜索小队出去转转。

    X市的基地现在不断接收着各种各样以前社会的遗产，特别是在02研究所里找到的一些火炮设计图，让X市拥有了大量的火炮进行防御。

    孟魂躺在山顶的躺椅看着四周，最近天气变得怪怪的，一直都是不冷不热的Y省，最近温度骤降，连孟魂这个北方人都觉得有点冷了，基地里可以拿来御寒的衣服实在少得可怜，孟魂现在必须想办法解决这些事情。

    而且孟魂前段时间又吸收了一小块陨石，这次他发觉自己的力量以及速度又增长了一层，而且照镜子的时候，他发现自己眼睛里的金色光点连成了一线，就好像眼睛里多一条金色的细线一样。

    孟魂让影看过自己的眼睛，可是还是和以前一样，影一样什么也看不到，而且陨石碎片对影也是一点用处也没有，孟魂让她拿着，陨石一点反应也没有。

    但是孟魂发现影的眼睛里那种表示敏捷新人类的银色光点也出现了变化，那些银色光点也都连成了一条线，不过她眼睛里的线是竖起来的，怎么看都觉得更像一只猫。

    而张威眼睛里的红色光点还是那样，没有什么变化，孟魂猜测可能是身体的进化达到一定程度就会出现这种事情，现在身边的参照物实在太少，也没有一个定论，孟魂只能把这件事情放在一边。

    孟魂已经让搜索小队再出去的时候多带一些御寒的衣服，要是按照目前这个趋势，用不了多久，整个Y省的温度很有可能会直接降到0度，那个时候，基地需要更多的燃料。

    “孟哥，孟哥！你快来，我们接收到了一条不得了的求救信号。”正在孟魂躺在躺椅上发呆的时候，成贵边喊边跑了上来。

    “谁的求救信号？怎么就不得了了？”孟魂站起身来问道。

    “我们无法辨别真假，但是接收到的信息是够吓人的，你最好自己来听听，而且我们接收到的信息是通过你给我们的那个专用频率接收到的。”成贵说道。

    孟魂带着疑问跟着成贵来到信息室，带上耳机，孟魂听到里面只重复着一段话：

    “这里是XC卫星发射中心，这里是XC卫星发射中心，这里遭受到了大量变异动物的攻击，地下一层失守，大量守卫已经牺牲，二层三层还有大量火箭领域的科学家，现在向能听到这则信息的单位求救，重复……”

    “XC卫星发射中心？这条信息是什么时候接收到的？有没有地图，距离这里远吗？”孟魂放下耳机问道。

    “距离有点远，大概七百公里，你看，我们在这里，他们在这里。”成贵拿出放在一边的地图指着上面的已经画好的圈说道。

    “你们有没有试试和他们进行通话？”孟魂抬起头问道。

    “试过，可是一直处于无应答状态，我怀疑会不会和你们在安宁小镇遇到的情况一样是个陷阱？”成贵说道。

    “陷阱的可能性不是没有，但是不会太大，因为安宁小镇的那个是公用频率发出的，而我给你们的这个频率可不是什么人都能使用的，如果是真的，那么这个地方的人就必须救出来，这种高端学科的科研人员可不是简简单单就能培养出来的，不过距离的确有些远了，召集人手我们商量一下。”孟魂说道。

    会议室

    基地里的大小头目都被叫来，连张威都被从实验室拉了出来，听孟魂说完后，张威第一个站起来说道：“我觉得应该救援，那边我去过一次，是委托他们把一种细菌发射到外太空进行试验，那边有一些人我认识，那都是真正的航空航天类别的顶级科学家，但是我们应该先进行联系，确认无误再去。”

    “我们都没啥文化，张所长说应该就没啥问题。”柳小鱼和成贵说道，会议室内剩下的人也随声附和。

    “好，张威，你跟我去信息室，李洪，你去集结士兵，然后让车间把没有安装在山顶的02式高射机枪全部安装在皮卡车上，带上足够的弹药，把那几个红缨6也带上，把那辆步战车也检修一下，等我们联系确认后直接出发！”孟魂吩咐完拉着张威来到信息室。

    “先用你们的联络代码试试，那边也是最高级保密单位，一般的联络码根本没用。”孟魂说道。

    “这里是XX生化研究所，我是高级研究员张威，请详细叙述你们遇到的危险，重复…”张威喊了几遍后，那边还是没有回答，只是在不停的重复那段话。

    “再试几遍，也许是…”孟魂话还没说完，电台那边传来一阵嘈杂的声音，然后是一个女人的声音传了过来：

    “XX生化研究所，这里是XC卫星发射中心，我是一级研究院李丽，保密序列XXX…”张威迅速地掏出以前拿来验证孟魂的那个卡片一样的东西，把那串数字加字母输入进去。

    “没问题，代码正确，而且这个李丽我认识。”张威抬起头看着孟魂说道。

    “试探她一下，确保万无一失。”孟魂说道。

    张威点点头带上耳机说道：“李丽，你老公还在基地吗？”

    “张威？你是不是傻了？我老公不是去你们那边的研究所了吗？他还活着吗？”李丽听到张威的话后激动的问道。

    “没错，这应该是真的李丽。”张威摘掉耳机对孟魂说道…        

