    这有如一方深渊，将一切都吞噬。

    任何术法在这座岛屿上面，都不起任何的作用。

    有一种极其特殊的力量笼罩在这座岛屿上面。

    而且其中晕着极为特殊的大道之力，可以磨灭一切。

    昊天锤就是这样被磨灭的，甚至里面可以隔绝信息的传递，即便是与他本命相连之物，都无法将具体的画面传递出来。

    “轰！”

    刹那间，天地寂灭，张浩一拳轰杀了出去。

    太苍极力爆发。

    一道漆黑的光柱从张浩的拳锋涌动，轰杀在黑暗的岛屿上面。

    天穹被撕裂，出现一道黑暗的裂开，甚至连小世界的界壁都被打碎，漫延在了外面的世界中。

    整个世界内的海水汹涌席卷，浪花万丈，却又在接触到黑暗的太苍极力之后，瞬间被蒸发干净。

    轰！

    天地间仅剩下这一道撞击声。

    这是力量的极致跟极为坚硬之物碰撞，才能够发出的声音。

    即便是此时有真正的神立身在这里，都会被这恐怖的声音撕成碎片。

    可就在此时。

    漆黑如墨的岛屿亮起一道诡异的黑色光芒，与太苍极力破坏后的光带融为一体。

    世界无光。

    可张浩却眉头紧皱，一个闪身出现在千里之外，目光深邃的盯着黑暗。

    “连太苍极力都没有用，这究竟是什么？”

    前方发生的这一幕令他疑惑。

    太苍极力足以撼世，可灭苍穹，可毁界壁，令天地颠覆，可在遇到这黑色的岛屿之后，竟然被诡异的化解。

    就在太苍极力接触到黑色岛屿之后，黑色岛屿同样泛起黑暗之力。

    然后，就没有然后了。

    黑暗之力将太苍极力吞噬，太苍极力消失不见，黑暗岛屿安然无恙。

    真的如一座深渊，可以将任何力量都吞噬。

    即便是纯粹的力量，也无法撼动这座岛屿。

    这极其的诡异。

    “看起来像是阵法，莫不是整个岛屿被一座极为恐怖的大阵锁笼罩。”

    张浩不放过任何一个细节的观察，没有轻举妄动，这小世界的恐怖程度，超出了想象。

    所为一力破方法，当力量到极致之后，便没有什么抵挡的了。

    任何防御都会在极致的力量之下，被泯灭掉。

    可诡异的是，太苍极力本身已经达到了极致，却在这种诡异力量之下直接被吞噬。

    连一点动静都没有闹出来。

    这就很不正常了。

    世间能吞掉太苍极力的东西，真的不多。

    即便是界主级的存在在此，也不敢托大的承受他权力爆发之下的太苍极力。

    “又或者，这里存在比界主还要强大的存在？”

    张浩思索，在此一拳轰杀了出去，直接就是太苍极力，没有任何的留手。

    在这里，即便是真的惹出了什么不可一世的存在，他也足以瞬间离开这方小世界。

    可若是真的进入里面，以这种诡异程度，很可能真的有进无处出。

    这一次他看的更仔细。

    并试图将神念依附在太苍极力内部，被黑暗之力一起吞噬。

    “棺？”

    “数不尽的黑棺？”

    的确传回来了画面，就在太苍极力被吞噬泯灭之后，他的神念看到了黑暗之力中的一角。

    就如同一个照明弹照亮了一角的夜空。

    其他地方都是漆黑一片，唯独在他神念进入的范围之中，被照亮一角，让他看清楚了里面的部分情况，并通过太苍极力的尾巴，岛屿裂开的缺口，将画面传递了出来。

    而传回来的画面也极其的诡异，是漆黑如墨的棺材。

    成四方形，有棱角，棺盖不同于其他，没有超出棺材边沿，与整个棺材都链接在一起，浑然一体。

    而且，这里面的空间极为的异常。

    他并没有感应到地面的存在，这里面似乎是一方无边无际的黑暗空间，在这空间里面有着数之不尽的黑棺。

    这仅仅是一个短暂的画面。

    因为当太苍极力被粉碎，他的神念也跟着被碾压，仅仅传回来了片刻的画面，就失去了联系。

    一切皆泯灭。

    甚至到现在，张浩都犹豫了起来，他究竟要不要继续下去。

    这是他有史以来第一次感觉到恐怖。

    可是他又很好奇，这里面究竟是有什么，存在着什么样的秘密。

    而且刚刚那头麒麟，也进入了岛屿里面。

    按照那麒麟的怕死程度，如果真的死路一条的话，那怎么可能逃命之后毫不犹豫的冲进岛屿里面，消失不见。

    这就说明这里面并非死路一条。

    存在着生路，只不过他的进入的方法没有找对。

    这建立在他的猜测上面。

    麒麟末入黑暗岛屿就消失不见，而他跟随麒麟的神念直接被吞没，并没有看到麒麟究竟是怎么进入岛屿内部的。

    随后，张浩对整个岛屿四周进行了查探。

    这座黑暗岛屿相对来说，并不是很大，直径在百里范围，悬浮在海面上，如一艘船，但并不移动，若说吃水深度的话，在三千丈左右。

    黑暗岛屿的上空是可以靠近的，他将一些不重要的物品丢在上空，并没有出现异常。

    张浩用化出三千到虚实分身，在外面四周流了几具，而后所有的虚实分身直接冲进了岛屿上空。

    这也是为了防止意外。

    真要是黑暗力量出现，他可以瞬间离开岛屿上空。

    不过很明显，只要不进入岛屿内部，就没有什么危险。

    三千分身将整个岛屿都探查了个遍。

    也算是整个岛屿有了外观上面的认识。

    有三千个山峰，高度达到万丈有余，最中心的山峰最高，最边缘的山峰最低，层次不齐。

    山峰指尖有沟壑，深度不深，一言可以看到底，非常的直观。

    并没有什么山洞之类的物体。

    整个岛屿浑然一体，与山峰相连，甚至连岩石之间的缝隙都没有。

    可如果直接接触这些山峰，或者说这座岛屿上的任何一个地方，岛屿就会冒出黑暗力量，将所接触物吞噬，泯灭。

    山峰的防御并不强，甚至说如同豆腐，轻轻一切就会裂开。

    “你别看本公主，本公主现在脑袋瓜疼，鬼知道这是什么玩意。”

    瑶瑶公主揉着自己的脑袋，在张浩的压迫下，脑子都快废掉的在记忆中查找，但一无所获。

