　　“是风家的风千年，焚天宗的焚天绝！”

　　一些武者，认出了这两尊突然出现的老者，出声说道。

　　“这两人可也都是风家跟焚天宗的大人物，居然出现了。”

　　“此人要糟了！居然又有两尊生死境高阶的人物出手了！”

　　本来楚风眠对付沧澜逆的时刻，已经是占据上风。

　　但是就在此时，又是有着两尊身影，冲了出来，对着楚风眠，猛然出手。

　　“焚天之炎！”

　　“风杀千里！”

　　风千年，焚天绝二人，几乎是同时出手，两股力量，冲着楚风眠轰击过去，想要帮助沧澜逆，对抗楚风眠的战龙之爪。

　　三尊生死境高阶的强者，同时出手。

　　这在所有人看来，简直是从未想过的一幕，尤其是楚风眠，只是一尊神力境武者。

　　能够击败沧澜逆，逼迫三尊生死境高阶强者，同时出手对付他。

　　这已经足以称得上是无上荣耀了。

　　但是这也已经到了极限了，在众人看来，这一次楚风眠必须要收手了，再不收手，他要面对的，可是三尊生死境高阶武者的联手。

　　可是下一刻，楚风眠的举动，却是让在场无数人都是愣住了。

　　只见楚风眠挑了挑眉，看到这风千年，焚天绝的联手轰击，他的表情，都没有任何的变化。

　　甚至是在楚风眠的眼神中，都是露出了几分不屑。

　　“你们两个家伙，以为联手，就可以跟我抗衡了？今天你们来几个就要死几个！”

　　楚风眠冷哼一声，在他身躯中，一万二千九百六十滴远古战龙精血，全部被催动起来。

　　那战龙之爪上面的纹路，猛然凝聚出来，力量暴增，比起刚刚还要强大无数倍。

　　“统统给我死！”

　　战龙之爪，无情的落下，这一爪轰击的威力，令人仿佛都看见了，远古战龙，在远古谁带你叱咤风云的时代。

　　好像是从历史长河之中，突然出现的一爪。

　　那风千年，焚天绝二人的力量，在这战龙之爪面前，仿佛都是变的弱小无比。

　　他们二人凝聚的灵力，几乎是在一瞬之间，被战龙之爪完全碾碎。

　　在力量上，这根本不是一个档次的力量。

　　“轰隆！”

　　巨大的战龙之爪，没有丝毫犹豫，直接冲着三人轰击过去，那沧澜逆的身躯，在这一爪之下，直接被轰碎。

　　一爪之下，灰飞烟灭，只有一些血雾，被楚风眠直接吞噬，悄然之间化为了楚风眠手中的一枚新的晶石。

　　“这是！”

　　风千年，焚天绝二人，在最后一刻，催动灵力不顾一切，才逃了出去。

　　不然的话，就在刚刚，他们二人，在这战龙之爪的面前，都是会被直接轰杀。

　　现场一片寂静，尤其是沧澜逆的死，完全的在无数人的心中，掀起了惊涛骇浪。

　　沧澜逆居然就此陨落了。

　　死在了战龙之爪下。

　　任由是谁，也不会想到，沧澜逆居然会死，更是死在了一尊神力境武者的手中。

　　无数武者看向楚风眠的眼神，简直就像是看着一个怪物。

　　刚刚风千年，焚天绝二人联手，居然都抵挡不住楚风眠的战龙之爪，同时抗衡三尊生死境高阶强者，居然还足以将沧澜逆轰杀。

　　这真的是一尊神力境武者可以做到的吗？

　　无数武者心中都起了怀疑，如果不是亲眼所见，他们谁都不可能敢相信眼前这一幕。

　　“这小子的力量，到底为何那么恐怖！”

　　风千年，焚天绝都是愣住了，心中惊骇无比。

　　刚刚他们跟楚风眠交手，自然感觉的出，楚风眠那战龙之爪的力量。

　　这力量，简直是无法抵挡，甚至可以说是足以毁灭一切的力量，他们二人，在这力量面前，都如同蝼蚁一样的弱小。

　　甚至是就连救出沧澜逆的机会都没有，能够捡回来一条命，都毫不容易。

　　一尊神力境武者，能够做到这一点，只有一个可能。

　　“这小子，肯定是得到了颜古龙帝洞府中的宝藏，甚至是颜古龙帝的传承，他的武技，已经不是寻常的龙族武技了，甚至是超越了许多龙王的武技！”

　　“不错，只有这个可能，才能够拥有如此可怕的力量，颜古龙帝洞府中的宝藏，居然被这样一个小子得到了，不过也好，一个没有什么背景的小子，我们出去联系家族，足以呼唤强者，彻底镇压了他，夺取了他的宝藏！”

　　风千年，焚天绝二人都是对视了一眼，都从对方的眼神中明白过来。

　　“速速离开！等我们呼唤家族强者，联手将此人彻底镇压！”

　　两道身影，毫不犹豫，直接便是化为了两道遁光，猛然向着外面逃出去。

　　楚风眠的力量，实在是太强，他们二人无法对付，现在只能够逃，等到家族强者到来，便是楚风眠的末日。

　　“现在想要逃？太晚了！既然你们二人敢出手，你们二人的陨落，便是命中注定的了！”

　　楚风眠冷笑一声。

　　他的消息现在传出去，楚风眠都丝毫不怕了，现在的楚风眠，除非是那些老古董，不然想要斩杀楚风眠，都不可能。

　　但是这二人，刚刚想要出手对付楚风眠，便是已经犯了死罪。

　　现在想要逃，怎么可能。

　　“都给我滚回来！”

　　看着两道远去的遁光，楚风眠两只手一抓。

　　两只巨大无比的灵力手臂，便是直接突破空间，深处到虚空之中。

　　一瞬之间，出现在了这两道遁光的面前，一把将这风千年，焚天绝二人抓住。

　　“都给我死！”

　　楚风眠手心一捏，这风千年，焚天绝二人，都直接被楚风眠一把捏碎。

　　其中一身精粹的血雾，被楚风眠直接吞噬，他们二人的空戒，也是被楚风眠一把得到。

　　这二人的空戒中，可都有着上百件宝物，看来也是在颜古龙帝的洞府中，有着极大的收获，如今全部都属于楚风眠了。

　　“我的实力，现在就算不用动祖龙至尊剑，对付寻常生死境高阶的武者，已经是不成问题，动用祖龙至尊剑，就算是面对不死魔尊这样生死境高阶中的佼佼者，也足以轰杀。”

　　楚风眠脸上露出一丝笑意，对于他现在的实力，楚风眠还是极为满意的。

(本章完)

