    《戒断反应》作者：十一月十四

    简介

    【别扭深情攻】X【娇气直球受】

    撒娇精在线撩汉，竹马竹马，从小撩起

    傅识舟X乔落

    副cp：两个爷爷老年组（名字先不说，说了会剧透）

    傅识舟七岁的时候就有了一个名叫乔落的小尾巴，想戒掉会有强烈戒断反应。

    乔儿撩人是天生自带技能，撒娇是娘胎自带属性；

    舟舟别扭是后天养成习惯，老成是中二期后遗症，实际上幼稚的一批。

    微博@十一月十四14

    第1章第1段

    乔落家里，父母是舞蹈艺术家，拿过国际大奖那种；外公是书法艺术家，一幅字几十万那种；姑妈是作家，著作畅销的那种。

    所以乔落的艺术细胞大约是家族遗传，从小唱歌跳舞都是同龄人中的佼佼者。

    乔爸爸是非常浪漫又非常绅士的人，乔家家庭氛围温馨和谐，和邻居关系也非常好。

    乔家邻居住一位孤身的老爷爷，姓傅，常年独居，看着是没什么亲人的样子。

    于是逢年过节乔家爸妈就会邀请老人家来自己家中，免得孤独。

    乔落和傅爷爷非常亲近，毕竟父母有时候忙，甚至要出国演出，他就跟着傅爷爷玩，又唱又跳的，把傅爷爷和自己都哄得非常开心。

    乔落三岁半的时候开始上幼儿园，因为他喜欢跳舞，乔爸爸和乔妈妈就给乔落报的那种着重艺术培养的私立幼儿园。

    跳舞这事，乔落练的是童子功，立都立不稳当的时候乔爸爸就帮他压腿拉筋了。

    自然，乔落每天都会被老师表扬。

    回家之后乔落就会跟傅爷爷卖乖：“落落又被老师表扬啦！”

    某天放学，乔落被家政阿姨接回来，自己家门没进就扑进了隔壁，喊着：“傅爷爷！落落放学啦！”

    结果一进门，看见了一个个子高高、人拽拽的小哥哥。

    傅爷爷笑着把乔落拉过去，介绍说：“这是我孙子，落落要叫哥哥。”

    三岁的小乔落眨巴眨巴眼睛，乖乖地叫：“哥哥好，我是乔落，你叫什么呀？”

    七岁的傅识舟看着糯米团子似的白白净净一个小人儿，一点不认生地看着自己，因为刚到陌生环境而做出来自我保护的冷脸转过去一点，非常不情愿地说：“傅识舟。”

    小糯米团子于是从爷爷傅爷爷身边蹭到他跟前，伸出软乎乎的手拉他衣角：“舟舟哥哥。”

    傅识舟板着脸看了这个小豆丁一会儿，一开始没想搭理他，但是无奈对方那双无辜又可爱的大眼睛实在招人的厉害，傅识舟最后“嗯”了一声作为回应。

    冰坨子似的态度，傅爷爷怕小乔落不开心，说：“落落过来，哥哥才刚来，不熟悉呢。”

    乔落认真地看了看傅爷爷，又认真地看了看傅识舟，小手从身后小熊猫的书包里掏出来一支棒棒糖，献宝似的递给傅识舟：“舟舟哥哥，给你吃糖，就和落落熟悉啦。”

    乔落才三岁，小蹦豆儿似的身高，偏偏傅识舟长得快，身高在同龄人之中很拔高，于是乔落根本就够不到傅识舟拽着自己书包带子的手，一下就委屈了，可怜巴巴地讨好傅识舟：“糖……给你嘛，很好吃的。”

    傅识舟舌尖舔了舔自己的蛀牙，思考了一分钟，终于俯身拿过了那颗棒棒糖塞进了嘴里。

    他接过的根本就不是一根棒棒糖。

    他的人生中，随着这根棒棒糖，多出来了一个人形挂件。

    傅识舟要上小学，但是刚来这边还不是很熟悉路，而且虽然看着稳重，到底是个孩子，傅爷爷打算自己接送他。

    乔爸爸本来想帮忙，结果乔落抢在所有大人之前对傅识舟发出了邀请：“舟舟哥哥可以和落落一起上学。”

    他背着一个小熊猫的书包，小脸儿又白又嫩，大眼睛水灵灵的，充满期待地看着傅识舟。

    然而傅识舟不识好歹地说：“你是幼儿园，我读小学，不能一起走。”

    乔落被打击了，“哦”了一声，非常、非常、非常委屈地看着乔爸爸：“爸爸，我也想上小学。”

    谁也没想到乔落竟然这么粘这个才认识一周又很冷淡的小哥哥。

    乔爸乔妈和傅爷爷乐死了，拍着乔落小脑袋给他解释他年纪不够不能上小学。

    不过反正乔家是开车接送乔落，带上傅识舟也一样。

    乔落和傅识舟一起坐在后座，手脚并用往人家身上爬，非常认真地嘱咐：“舟舟哥哥你等等我，我长大一点就可以和你一起上小学了。”

    接送两个人上学的顺序是上学的时候先送傅识舟，放学的时候先接乔落。

    乔·人形挂件·落每天都会挥舞着自己白白嫩嫩的小爪子喊：“舟舟哥哥晚上见！”

