    第二天一早，小子们都心情愉悦的爬起来了，见爹跟邱叔都还没起，他们也很自觉的去跑圈了。也不知道他们昨晚喝到几点，难得看到爹居然晚起了。

    等他们快出门上学了，他们都还没起来，周勇好奇的问了一下:“娘，爹他们昨晚喝到几点啊，好难得居然到现在都没起来。”

    “三更天吧，你爹已经醒了，只是宿醉头疼就没起来了。也想看看他没看着，你们自不自觉，今天看来，你们表现的很好。快点出门吧，别迟到了。”

    周恒直呼好险，幸好他今天没有赖床。天气越来越冷了，屋里烧着炕，暖烘烘的，他每天都不想起来。能起来也不是靠的毅力，靠的是他爹的手臂，把他拎起来……

    他们边走边聊天，周勇天天跟虎子同床共枕，两人现在关系好得很，他比虎子小两岁，垫着脚尖勾着虎子的肩膀，“这下你放心了吧。”

    虎子撇了他一眼，也不说话。

    几个人又心情美美的去学堂，这段时间他们都不爱说话，皱着眉头，大家都猜他们怎么了。张新堂关心的问他们也不说，还以为他们家里出啥事了。今天看他们又恢复之前那样打打闹闹的样子，也放心了。

    他跟周恒年龄相近，两人是同桌，关系也相对好一点，桶了桶他手臂，“今天你们心情这么好，家里的事解决了？”

    “差不多吧。”他们娘都有交待过他们，在外头少说家里的事。这一点他们几兄弟都做的很好。

    “下午下学我可以去你家看看小白吗，之前天天听你们讲我都没去看过，这段时间你们心情都不好我也不敢提。”张新堂小声的说着，他真的很想看看，他都没摸过马儿，小伙伴却都会骑了，听他们讲的心痒痒，难得看他们今天心情都很好，他就试着提一下。

    他们之前一直小白马的叫着，后面就直接叫小白了，裴绣觉得这个名字太俗了，有心想换个名字，奈何几个小的不答应，就一直小白小白的叫着。她也就随他们去了。

    “可以啊，那你下学了直接跟我们回家，还是要回家说一下啊。”

    “我家离的近，我回去跟我娘说一下。”

    身后的两个同窗听到了，也心痒痒的戳了戳周恒，“我们能不能也去你家看看啊？”

    “可以啊，那你们就一起来吧。你们要回家吗？”

    他们开心了一下，后又摇了摇头，想想还是算了，“我们家在三澳村，离的有点远，现在天又黑的早，晚回去我娘该担心了，还是下次吧。”

    周恒点点头，本来也不是很熟的同窗，不来最好。

    等邱白泽醒来已经日上三竿了，他还扶着脑子在那揉太阳穴，周成已经起来有一会儿了。

    “过来喝点粥会好一点。”

    “好久没喝这么多了，脑袋疼的厉害，我昨天说的兴起都忘了要把家书给你了，你看看吧，送来有一个月了，只是我不在家。”他也是一早醒来看着散落一地的衣服跟几封家书才想起来忘记给了。昨儿回府后，管家才把信交给他，说送来已经有一个月，他就顺道带过来了。

    周成看着厚厚的几封信，有他爹娘给他的，有裴绣大哥的，还有周毅跟大头二头的。

    厚厚的那两封是给他儿子的。他把信件都交给裴绣，让她先看，等会看完再告诉他就是了。

    裴绣也很欣喜，之前家书寄出去就杳无音信，邱白泽又联系不上，人家刚回来还没休息她也不敢问。

    把孩子的放到一边，等晚上下学回来再给他们，别看孩子小，但是他们也有自己的隐私，她是开明的母亲，不打算看孩子的信。她先看她哥的。

    字迹娟秀，一看就知道是去城里找人代笔写的。没有什么长篇大论，就简单回复平安就好，他们都很好，让她好好过日子，有事就写信回去，还说了裴清成亲的时，二丫哭闹着不让她大姐离开，不许张福生进来要赶他走，让大家哭笑不得。大家想尽办法，最后承诺她大姐过两天就回来，她这才乖顺下来。

    裴绣看着失笑，二丫的性子太活泼了。她把信又折好收起来，拿出她公婆的看了下，也是说让他们多多写信回去，不要一走就杳无音信了，房子跟地他们二老都会给他们看好，等他们回来。还说周二嫂生了个儿子，林木匠都高兴傻了，早早就把名字取了，冠林姓，生怕他们会反悔一样，一天上门好几趟，还帮忙照顾月子，想抱孙子才是真的。还提了让她花钱不能大手大脚，不能花在外人身上。

    这信一看就是她婆婆说话的语气无疑。

    把这封信也放一边，等会让周成自己看就好了。

    小子们都还不知道他们小伙伴们给他们回信了，之前还一直怀疑是不是没收到，怎么这么久都没有回信。现在他们却还在回来的路上，你追我赶的去张新堂家。

    张新堂的娘看到小儿子带这么多同窗回来有点意外，想说好好招呼人家，结果这小子说要去人家家里看马，把书篮子放下就跑了，叫都不回头。她只能扯着嗓子喊，让他早点回来吃饭。

    裴绣也意外几兄弟带同窗回来了，还是比他们都小的小豆丁，她就拿了点糖果瓜子出来让他们自己招呼同窗。想把回信也一起给他们，一群人却放下书篮子就往马棚去，屋风风火火就跑后头去牵马了。

    在外头疯玩了好一会儿，把同窗送走了才进来。

    “婶子，周叔跟邱叔去哪了。”虎子回来没看到他们，还以为邱叔提前走了，有点失望。

    “他们去山上看看陷阱里有没猎物捡。你们小伙伴的信，拿去看吧。”这才有机会给他们。

    “哇，怎么才收到回信？”老大叫了一声，快速抢过来，老二也手快的夺了一封，两人被簇拥着回屋一起看。

    “你们邱叔昨晚忘记把信拿出来了，而他早上起来想到的时候你们都已经出门了。”

    看他们吵闹着回屋，她就去门口等着了，饭菜都准备好了，也不知道他们什么时候回来。干等着也有点无聊，她也去把小白马牵出来在附近骑一圈。

