

    而祁震庭看了一眼那边终于爬起来的自己兄弟，眼里也是一寒。

    “苏青，你敢伤我兄弟。”

    苏青一抬下巴。

    事儿，既然是她做下的，她就不惧承认。

    “不错。”

    她冷冷的目光扫了过来。

    “你们这些人，刚才谁说我的兄弟是怂包，是软淡了。”

    祁震庭的眼睛眯了眯。

    自己的兄弟身手怎么样，他比谁都清楚。

    可是却被这个苏青一招败敌。

    虽然苏青的确是取巧了。

    可是在这种时候，只有胜负。

    人家长脑子里，会取巧，难道自己这边就没有长脑子。

    所以这话，根本就不能说，说了那是打自己的脸。

    而这个时候，祁镇庭的身后，又有两个人站了出来。

    “是我们说的，又怎么样，那么多人，连我们一个祁队长都打不过，不是怂包，软淡又是什么。”

    苏青点头。

    笑容生花。

    语气里甚至还带出了几分笑意。

    “好啊，那我就看看你们这些软淡，怂包，能不能打得过这么一个娇滴滴的女人。”

    两个人都是一怒。

    左边那个：“我上！”

    右边那个：“我先上。”

    苏青不耐烦。

    无所谓地捏着手腕。

    “不用谦让，一起上吧，一个太菜，打着没劲儿。”

    妈的。

    这个女人，简直太不可爱了。

    当下两个大男人，也是被激起了真火。

    同时大叫一声，便扑了过来。

    那两个人在一起合作的时间可不短了，所以两个人的配合也是得心应手。

    竟然直接对苏青展开了合围攻击。

    二对一。

    拳拳带风，脚脚含威。

    孙晨，吴凡，李杰，马维忠，甚至雷动，还有刑警队的众人也一起挥拳为自家头儿加油助威。

    “头儿，加油！”

    “头儿，打爆了他们！”

    “头儿，干翻这群王八蛋！”

    苏青自然一眼就看穿了这两个人的意图。

    当下她微微一笑。

    在第一个人的拳头袭来的时候。

    苏青的腰直接一沉。

    双膝着地，向前一滑。

    竟以这样的矮身方式，不但闪过了第一个人的拳，同时也躲过了第二个人扫过来的腿。

    而且这样的躲法，出人意料。

    祁震庭的眼瞳一缩。

    不好！

    而就在这个时候，只见苏青双掌在地面上拍，那纤细的身形，竟然借着这一拍之力，便一跃而起。

    然后只见她人纤腰一拧。

    人已经在第二个人身后了。

    说时迟，那时快。

    只见苏青立掌为刀。

    在那人的后颈上一砍。

    那人甚至都来不及反应，便直接眼前一黑，人就已经失去了意识。

    而这个时候，苏青又一脚，不轻不重地踹在了这人的后腰上。

    于是这好强壮的一具身体，便直接以一个熊扑之势就向着自己的那个兄弟扑了过去。

    那人：“……”

    他能躲吗？

    他躲了，自家兄弟这么好大的一坨，就得直接砸一个大马趴……

    别的不敢说，门牙只少得磕飞两颗。

    他能踹吗？

    自己踹自己兄弟……

    做不到。

    这种电光火石的时刻，居然还有脑子想这些。

    他还没有拿主意呢，他兄弟那大大的坨便已经直接扑到了他的身上。

    接着一只微凉的指尖便已经按在了他的颈动脉上。