    行军画面与以往发生了小小的变化，张少校和背电台的军统特工、李连长、老班长走在最前面，张君浩、王进贤王进惠兄妹和三个美军飞行员走在最中间，周排长率领的一个班走在最后面。

    美军飞行员之所以和张君浩走在一起，主要是因为张君浩会说英语，一路上可以从张君浩处打听到对他们有用的信息。

    走着走着，王进贤和王进惠兄妹背不动枪和弹药了，美军飞行员主动把他们兄妹背的枪和弹药背上。后来王进惠走不动路，张君浩又背起王进惠。

    所有人只是早上吃了一个馒头和鸡蛋，越走越饿，越走脚步越沉重。

    张君浩在行军时，发现有枯木，会用刺刀劈开找白色虫子吃，遇到野草会拔起来生吃。在张君浩的眼中，可吃的东西非常多，在别人眼中觉得无比恶心的东西，他直接就塞嘴里。

    张君浩的行为让所有人都感到震惊。

    张君浩维持了体力，背王进惠小姑娘并不特别吃力。张君浩吃的东西只有老班长敢吃，除了张君浩和老班长外，其他人走着走着，就发生耳鸣现象，腿越来越抬不动。

    天黑前，终于遇到一个山村，队伍在张少校的率领下进入村子。

    王姓白胡子老族长，安排队伍在祠堂休息。

    在祠堂里，护送人员吃到了热腾腾的饭菜，一路上沉默无语的队员们终于开始有说有笑起来。

    老族长告诉大家今天下午东边来了数不清的东洋鬼子，东北方向多天前就来了数不清的中国军队，东洋鬼子的飞机轰炸了一整天，下午东洋鬼子的大炮一直在轰，虽然相距十多里路，但村上的房子都差一点震塌了。

    一个时辰前，东洋鬼子的飞机和大炮才停止轰炸。

    张君浩听后，心紧紧揪住。

    日军的推进速度太快了，第88军正在承受着日军飞机大炮的轮番轰炸，这支队伍一定遭到了重大损失，他们顶得住吗？还能顶多久？回想暂9军和日军战斗情况，张君浩能够想像得出，第88军一定也是死伤遍地，仗打得无比艰难。

    张君浩的思考能力获得了相当程度恢复，他已经能由此及彼思考了。

    美军飞行员杰克中尉问张君浩情况，张君浩用英语如实相告。

    杰克中尉把从张君浩处打听到的情况告诉了另外两名飞行员后，另外两名飞行员的眼睛立即空洞，站在那里一动不动。他们并没有吓傻，而是预估到又一场恶仗正等着他们，他们又将接受生与死的残酷考验。

    王进贤和王进惠兄妹紧紧倚靠着张君浩，生怕张君浩会抛弃他们，让他们自生自灭。兄妹俩把张君浩当成至亲，只有和张君浩在一起，他们才有安全感。即使是在枪林雨战场上，只要和张君浩在一起，他们就能够克制心中的恐惧感。

    李连长和老班长你看我，我看你，脸色全都极其凝重。这两人是亲眼看着几十个鲜活的民团战友们一个个离他们而去的啊！现在民团仅存他们俩和张君浩三人了，他们以为他们在接下来的任何一次战斗中，都会象其他民团成员一样战死。老班长是新四军，曾经参加过无数次惨烈战斗，此时此刻，心情也极其复杂。换了谁都会有想法的啊！因为他们肩负的是护送美军飞行员任务，值得为美军飞行员战死吗？假如为百姓而死，老班长绝对连眼睛都不眨一下。为美军飞行员战死，他当然会想很多的呀！

    周排长脸色泛白，看得出吓坏了。他刚经历残酷战役，九死一生，现在又将奔赴战场，不害怕就不正常了呀！

    天已完全黑下来，周排长亲自巡查岗哨。

    张少校把张君浩叫到门外，两人并肩站在黑暗中，看着东阳方向。

    张少校小声说：“东阳在打仗，我不知道怎么与第88军联系上。”

    张君浩轻叹一声说：“白天日军用飞机和大炮轰炸第88军阵地，晚上极有可能会调兵遣将，明天一早又会是飞机大炮轰炸，然后是地面进攻。日军地面进攻时，假如用上坦克，第88军阵地很难守得住。”

    张君浩讲话时，张少校专注听着，张君浩讲得内容，让张少校听后，以为张君浩对日军极为了解，而且非常专业。

    张少校突然觉得这支队伍应该交由张君浩率领，他点头说：“值此危难时刻，我想请你出来率领队伍。”

    张君浩苦笑说：“我是个没有过去的人，身份只是伙夫，连个二等兵都不是，我何德何能率领队伍？再说了，军统有您，民团有李连长和黄班长，暂9军的周排长也在，他们都是领兵打仗好手。”

    张少校摇头说：“我肯定不行，我搞特务工作是专家，领兵打仗是绝对的外行。李连长和黄班长都是民团，他们指挥打仗能力假如足够强，民团也不至于死得只剩下你们三人了。周排长来自暂9军，该军是杂牌军，战斗力有限得很，周排长的水平肯定高不了。护送美军飞行员队伍必须由你这样的猛将来指挥，不然的话，我们极难完成护送美军飞行员任务。”

    张君浩叹气说：“我不能多动脑筋，一多动脑筋，脑袋就会胀痛。兵只有一个班，他们的武器是中正式步枪，连颗手榴弹都没有，每个兵配备的子弹20发都不到，一旦打仗，弹药很快就会消耗干净。他们没有经过严格训练，战斗力只是比普通百姓强一点，谁带都一样。”

    张少校点头说：“所以要发挥你的核心作用。”

    张君浩点头说：“有一点请您放心，我张君浩绝对不会怕死，上了战场，一定会与日军战斗到底。”

    张少校点头说：“我明白，你现在只是民团伙夫，突然让你带兵，你会有顾虑，怕其他人不服。放心！我马上再次与军统总部联系，催促总部请第三战破格任命你为军官。”

    张君浩苦笑说：“能让我当个下士就不错了，赵团长忽悠我也就算了，您又何必忽悠我？”

    张少校笑说：“你等着，我说让你当军官，就一定能让你当军官。”

    张君浩笑说：“您还是赶紧去找李连长商量，我们这里很危险，今晚一旦有日军过来，我们就将陷入极大困境。”

    张少校怔了怔，小声问：“我们不能在这里过夜吗？”

    张君浩点头说：“这里离主战场不远，日军假如想攻破第88军阵地，就存在着调一支队伍走我们这一侧，去攻打第88军侧翼的可能性。”

    张少校听张君浩如此一说，太感意外了，不由自主“啊”了一声。

    张少校稍犹豫，立即神态坚决说：“行！我现在就去找李连长商量，队伍休息一会就继续赶路。”

    就在这时，村口传来一声清脆枪响，张君浩和张少校两人同时看向村口，突然枪声大作。

    张少校扯着嗓门狂吼：“日本鬼子来了，全体赶紧转移！”

    张君浩迅速把背着的枪端在手中，大叫：“你们先撤，我来阻击。”

