    

    
然后套上了自己的外套。

    
门口响起来敲门声，是昨天那位佣人阿姨。

    
阿姨有些惊讶的看着陆绾之一张白皙精致的脸，虽然还有些疲惫，但是，五官格外出挑精致，没有了那些妆容的晕染之下，着一张脸竟然这么好看。

    
阿姨在岛上生活了20多年，还是第一次看见这样漂亮的小姐。

    
难怪老爷要给少爷安排这门婚事呢。

    
“少奶奶，快下去吃饭吧。”

    
“别叫我少奶奶，我不是这里的少奶奶。”她也不会嫁给那个病痨鬼少爷，一星期的时间，她会想办法离开这里。

    
“少奶奶早餐已经准备好了，老爷知道少奶奶对岛上不熟悉，也不熟悉岛上的饭菜口味，所以，让厨房准备了一些陆上的食物，快去尝尝吧。”

    
陆绾之，“......你可以叫我晚晚。”

    
算了，她也不为难这里的佣人了，毕竟都是打工人。

    
下了楼，何必跟自己过不去。

    
餐厅里面，时宏远已经用完早餐准备离开，看着陆绾之走下来，他眼前一亮，太像了，这个晚晚太像她了...

    
他早就通过照片看出来这个晚晚长相不错，几天的轮船奔波，身体虚弱无力，脸上的妆都花了，但是气质很好。没有想到，此刻卸完妆之后，果然容貌出众。

    
“过来吃饭。”

    
陆绾之也不是傻子，知道现在也没有办法离开，也不会故意说什么想走的话刺激这一家人，她看着今天的早餐，别说，看上去色香味还不错，她吃了两口问，“这里是哪里，你知道的我跑不了，而且你说了，没有你的话，没有人的船敢让我上，所以你不防告诉我这里是哪里。”

    
“这里是北岛，准确来说叫北湾海岛。”

    
陆绾之不记得有这个地方，但是这里距离K市，应该也不远。

    
“那你买下我，花了多少钱。”

    
“准确来说，是救下你，你看看你现在锦衣玉食的，在这里不好吗？以后，你跟岚笙在一起，整个小岛，都是你们的。”这话是实话，他不虐待陆绾之，还给了她好的生活。

    
陆绾之说，“锦衣玉食？你看看我衣服穿的是什么？”

    
一边的阿姨笑着说，“抱歉少奶奶，我给忘记了，等吃完饭给你量好尺寸，今晚上之前就把衣服给你买回来。”

    
“你是里面最值钱的那个，价格自然也更高。”

    
“那你有没有见过我朋友啊！我跟我朋友是一起逛庙会的时候被掳走的。我朋友呢？”

    
“抱歉晚晚，我跟掳走你的那些人并不是一伙的，我只不过是恰好知道他们的一个买卖渠道而已，那些人在上面发布照片，我就看中了你，至于你的朋友，我不知道，我也不做这样的生意。”

    
陆绾之知道，这个时宏远跟绑架自己的那群人不是一伙的。

    
“我要见我朋友，你不是想要我嫁给你儿子吗？找到我朋友的消息，确定我朋友的安全，或者，你也把我朋友买回来，这样我就答应你的要求。”

    
陆绾之是一个讲义气的人。

    
她跟戴佳虽然认识的时间不长，但是戴佳也是自己的朋友。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->