    若是放在以前，洛东陵是肯定不会去跟的，他没有那么闲，更没有窥探别人隐私的癖好。

    但是出了‘横远项目’事故之后他就变的敏.感起来，商场如战场，真是容不得半点疏忽。

    那两人到了无人的角落停下，洛东陵停在一面墙后面，听着他们的对话。

    “表哥，我是说真的，我就是喜欢她。”

    “你的心可真大呀，连她的主意你都敢打，你不怕董事长把你生吞活剥了吗？”

    “那有什么，如果舒小姐答应做我女朋友，就算不在洛氏集团做了我也愿意。”

    原来不是商业间谍，洛东陵紧抿着薄唇，眉宇间一片深沉，而后不由嘲讽地勾了勾嘴角。

    舒默雪的魅力还真是不小，居然还有个男人对她这般痴心。

    可是那个狠心的女人，她也配吗？

    不愿意再听到关于那个女人的事，洛东陵准备离开。

    莫方青简直要被自己这固执的表弟气死了，恨恨道：“你别做梦了，董事长是不可能让你们在一起的，上次我以舒小姐给大家送的花就是董事长下的黑手，舒小姐到现在还不知道呢。”

    洛东陵还没走远，脚步骤然，眸海一片震惊。

    然后听到莫方青继续训斥表弟：“只怕你还没来得及对舒小姐表情心意，就已经被董事长黑上了，你以为不在洛氏集团做就没事了？在京城洛氏集团一手遮天，哪个公司敢要你？”

    “可是……”

    “可什么是可是，你给我就此打住吧，舒小姐不是你能肖想的，你看看自己的对手是谁，别不自量力……”

    回去的一路洛东陵整个人都在惊愕中沉浮，原来上次他送给舒默雪的花，舒默雪根本就没有收到，而是被萧弋宸以她的名义让莫方青分发给了所有女员工。

    那么他……错怪她了？

    想到那天自己爆发的滔天怒气，还无情地把她扔在马路边，又恨了她这么多天，洛东陵觉得自己真不是个男人，而且简直愚蠢到家了。

    他这些天怎么就没有仔细想想那件事呢，如果仔细想想其实还是可以发现端倪的。

    真是蠢啊！

    魂不守舍的，洛东陵竟然来到了顶楼，等他发现时已经快要走到萧弋宸的办公室门口。

    他怔了怔，目光死死盯着那一扇门板，心里充斥着对萧弋宸的恼怒，对舒默雪的歉疚，对自己的憎恶，还有一些不知名的情绪也在纷纷涌动。

    总之，他此时的心理极度复杂，他不知道还该不该上前，该不该进去。

    正在洛东陵纠结的时候，他死盯着的那扇门好像感受到了他的存在一般，忽地打开了，一抹倩影出现在他的视线里。

    舒默雪正打算去茶水间接杯水，一开门就看到洛东陵站在距离门口不远处。

    四目相接的那一刻，两人眼中都有些慌乱，然后又都被若无其事地掩饰下去。

    “你来找萧弋宸啊，他，他去开会了。”

    舒默雪感觉自己的舌头好像捋不直，说话都生硬的不自然。

    洛东陵眸光复杂，有话梗在喉咙里却不知道该怎么说。

    他想向她道歉，但是又怕她表现的太过冷漠和无所谓，他自尊心已经禁不起再一次的自我摧残。

    见他不回答，舒默雪以为他是不想和自己说话，他应该还是在生气玫瑰花的事。

    她有些局促，努力想着该怎么和他解释，最好，不要把萧弋宸牵扯进来。

    下意识的，她不想让洛东陵对萧弋宸产生不好的情愫。

    “洛少，我……”

    舒默雪咬了咬唇，然后鼓起勇气看着洛东陵，“我要向你道歉。”

    洛东陵怔愣，脱口问道：“道什么歉？”

    应该他向她道歉才对。

    不过洛东陵还是想听听她做了什么对不起他的事，需要向他道歉。

    在洛东陵幽深窥探的目光中，舒默雪心底一阵发虚，慌乱地垂下眼睑。

    她轻声说：“前几天我收到一束特别美的玫瑰花，因为我不小心把放在花里的花签弄掉了，所以并不知道是谁送的。”

    洛东陵浓眉微蹙，一瞬不瞬看着舒默雪略显紧张的神情。

    “我觉得花挺好看，于是就分给了大家，希望大家都有个好心情，但是，我今天早上突然找到了那张花签，才知道原来是你送的。对不起，我不应该那么做的，所以我很能理解你当时为什么会那么生气。”

    舒默雪解释的声音越来越小，是因为她越来越心虚。

    其实当时她并不知道洛东陵就是当年那个男人，就是她两个宝贝的爹地，所以于她而言，洛东陵依旧是个比路人甲稍微强一点的存在。

    也就是说如果当时萧弋宸建议她把花分给大家，她觉得自己多半也是会同意的。

    只是因为她现在知道了当年的男人是他，所以她在知道玫瑰花事件真相的时候，恶劣的把所有错都怪到了萧弋宸的头上，仿佛这样就能还她清白，让她觉得不是自己的错一样。

    洛东陵抿着唇不说话，眼睛始终锁在舒默雪身上，眸海一层不明的情绪。

    如果舒默雪如实说那件事都是萧弋宸做的，她根本不知情，他还会更愧疚一点。

    但现在这女人明显着是在帮萧弋宸做掩饰，把整件事说成了一个误会，他就不得不想了。

    她和萧弋宸住在一起，他们朝夕相对，她现在对自己解释也许就只是单纯的想要道歉，她的心里依然从来没有过自己的位置。

    “你们是真心的？”

    “什么？”

    “我说你和我小叔是真心相爱的？他的身体……好了吗？”

    舒默雪俏脸一白，急急解释：“没有，我们不是你想的那样，我们只是契约关系。”

    因为舒默雪的急切，洛东陵眼前出现一瞬恍惚，心底某个角落再次出现松动，可随即他就笑了笑。

    这一笑并没有任何不好的意味，就只是温和的笑，看的舒默雪紧张程度又上了一个层次。

    “现在大家都知道你和我小叔谈恋爱的事，你不用不好意思的，我也祝福你们。”

    洛东陵还想要说什么，然而却一笑泯之，最后就说了句：“既然我小叔在开会，那我就先回去了。”

    说完，他就朝电梯走去。

    “等一下。”舒默雪急躁地喊了一声。

