    “十年磨一剑，霜刃未曾试。”

    在回答记者问题的最后，方振国用这句话总结了所有的发言。

    这一句话，也快速的传遍世界。

    十年磨的剑是哪把剑？

    答案很明显，神舟号的项目就是十年前开始立项的，当时只有三个科学家负责这个项目。

    用了十年的时间，将神舟号从图纸上搬到了现实中。

    太阳炉成就了神舟号，神舟号也带着太阳炉飞向了宇宙。

    然而，让一些人感到心中发寒的是后面半句：“霜刃未曾试。”

    神舟号这把十年一剑已经铸成，而这把剑的锋刃还没有试过。

    什么时候试？

    对什么目标试？

    怎么试？

    这些问题就相当微妙了。

    方振国没有对此表示过任何的目的性，但是只是一句诗词，却足够让人浮想联翩。

    这就是科技的力量。

    科技的碾压形成了绝对压制力。

    当神舟号伸出舰载天基武器炮管的时候，那些引导过舆论的，在舆论上围攻过东海的，都感觉到背脊发凉，因为他们担心会成为“霜刃未曾试”的试剑石。

    ……

    白鹰国会大楼中。

    白国会首席听着那句诗词，一脸懵逼，指着屏幕中的方振国，询问：“What's he mean？”（他说的什么意思？）

    “总统先生，那是他们的一句诗词，意思是用十年时间制造一把剑，这把剑还没有使用过。这是一句比喻，他把神舟号比喻成一把剑。”翻译尽量用最通俗易懂的单词来解释这句诗的意思。

    这句诗词被翻译成英语之后，毫无美感可言。

    而这句话的翻译出来的译文，也很快传到了网络上，并且被爆炸式转发和点赞。

    短短一个小时，国际平台上的新闻就转发了几十万次，可以说是刹那间传遍全网。

    ……

    距离地面3万6千公里的太空中，神舟号在地球同步轨道上平稳的航行着。

    神舟号中，除了80名神舟号机组人员，就是36名军事科研班学员。

    80名神舟号机组人员里，一大半是科研人员，负责神舟号的试飞、测试、数据收集，以及和地面指挥中心联系。

    军事科研班的学员则没有特定的工作任务。

    之所以被安排上神舟号，一部分原因是实力足够，即便试飞过程中发生什么意外，也能凭借硬实力保证飞船的安全。

    其次，军事科研班的学员是下一代龙之队的候选者。

    按照总部参谋部的观点，未来的的战斗，是觉醒者战队围绕太空战舰的战斗模式。

    因此，未来的觉醒者战队必须要熟悉和太空战舰的配合。

    方源几人在神舟号的上的工作很轻松。

    几人里面，伊芙算是比较忙的，因为她是神舟号二副，跟在舰长旁边，熟悉神舟号的操作。

    其余几人都在通过飞船的卫星信号，观看神舟号试飞直播。

    事情就很怪。

    小队几人明明就在神舟号上，还要在视频直播上看神舟号试飞，听起来就很扯。

    方源看到了网上那句“十年磨一剑，霜刃未曾试”的英文翻译，而且转发次数非常夸张。

    “这什么鬼翻译？翻译之后，一点气势都没有了。”

    “转发次数有点爆炸啊，老外这么喜欢古诗的吗？”牛大志感觉很有意思，然后也转发了一下。

    “你想啥呢？这明摆着是国人翻墙出去转发的。”叶折羽纠正道。

    “为什么要有围墙呢？真是的，平时看小电影都不方便。”牛大志开始胡咧咧。

    “立墙当然是保护外国友人啊。不然，他们会被洪水淹没的好吧。”方源摊了一下手。

    韩幼薇抿嘴微笑，明明这是歪理，但听上去却很难找到反驳的理由。

    “你们几个坐好了，两位老教授要接入视频通话。”赵安雅准备按接通按钮，按之前回头对几个东倒西歪的家伙提醒了一句。

    几人对两位老教授还是非常尊敬的，所以立即坐正身体，一副纪律井然的样子。

    视频通话接通，神舟号的主屏幕上，出现了两位老教授的影像，在他们身后还有几名神舟号项目的科研人员。

    杨宇平率先说道：“神舟号机组人员注意，我代表总部传达下一步指令，神舟号试飞即将进入返航阶段。

    “在太空飞船的飞行阶段中，返航才是最困难的步骤，希望大家打起十二分精神，将神舟号安全的送回地面。”

    神舟号舰长于洪声带领身后的十几名机组人员，立正敬礼：“是！我们一定完成使命。”

    接下来，舰长于洪声开始下令收回天基武器炮管，关闭机腹，准备反抗。

    “返航程序启动，预计一小时后进入大气层，七十分钟后降落在麓湖军事基地。”于洪声通报返航过程和时间。

    神舟号正式进入返航阶段。

    视频通话并没有关闭，神舟号和地面指挥中心保持着密切的联系。

    返航过程要一个多小时，这个时间还是比较宽裕的。

    王九良教授看着传回地面的数据，提醒道：“十二座太阳炉，目前只开启了六座，剩下的六座也需要进行测试，返航阶段应该使用另外六座太阳炉。”

    舰长于洪声下令道：“按顺序陆续关闭1、12号，3、10号，5、8号太阳炉，开启2、11号，4、9号，6、7号太阳炉。太阳炉转换完毕，监控太阳炉运转情况。”

    “全部六座太阳炉点火成功，运转正常。”神舟号大副确认数据正常之后，大声的回答。

    方源看着关闭的天基武器炮管，有一些疑问，趁着视频通话的机会问道：“教授，我们的舰载天基武器，是装备的什么类型的武器？”

    杨宇平没有直接回答，而是考虑一下解释道：“其实，按照现在的设想，太空战舰的武器系统，主要分为三种。动能武器、导弹武器、以及激光武器。

    “三种武器发展方向，各有优劣，可以三种都研究，但真正要大力发展的时候，还是选其中一种，策略更优。

    “至于我们要发展哪一种太空武器系统，目前还没有确定，还处在摸索阶段。”

    