    要她是他哥，应该也不会更他说这么费脑子的事情。

    千漓雪叹了口气，这蠢孩子。

    虽然周围环境比较渗人，但修炼之人一般都不害怕这个，虽然总觉得下一秒面前就能出现一个没有头的红衣女鬼，他们也没有嫌弃这里。

    这么个黑漆漆的地方，有光已经很不过了好吧，面前出现一个鬼，总比出现一些乱七八糟的灵兽凶兽好吧。

    “砰——”

    山洞里传来剧烈的能量波动，千漓雪他们都受到了波及，灵昭带着他们又远离了一点，担忧地 问道：“我哥他没事吧。”

    千漓雪心里也没底，她以前又不认识千俞，不过还是道：“放心，没事的。”

    灵昭蹲在地上，无精打采地点头：“但是我还是好担心啊。”

    “你哥可是大陆之心，活了几千万年了，炼化其他大陆之心这样的小事情肯定没问题的。”千漓雪努力地想着话安慰灵昭。

    灵昭望着山洞的方向，定定地点头。

    千漓雪没有再说话，一时间，心源内针落可闻。

    山洞里不断传来能量波动，精纯的能量源源不断地被释放出来。

    千俞已经开始在炼化大陆之心了。

    心源是大陆之心生存的地方，这里是大陆上灵气最充裕的地方，现在，灵气也在慢慢变得更加浓郁。

    也就是说，千俞的伤在恢复。

    感觉到心源里的灵气越来越多，灵昭心里渐渐放下了。

    他们周围的火也变得不那么像鬼火了。

    “你们居然真的是来帮我的?”千俞的表情看起来非常的不可置信。

    山洞里，千漓雪笑了笑：“不是所有的人类都贪婪又自私的，你对人类的偏见太大了。”

    “或许吧。”千俞道，“但如果还会遇到这样的事情，没有灵昭这样护着你们，我还会出手。”

    对一个种族的偏见，怎么可能是由这个种族里的某几个人就消失。

    千漓雪耸了耸肩，不予置否。

    当了大陆之心这么久，千俞自己也看了很多，偏见也不是无缘无故形成的。

    “我们还留在这里，是因为有事情要请教你一下。”

    因为大陆之心的事情，千俞对千漓雪他们的态度明显改变了不少：“请说。”

    “灵昭说你之前就受了很严重的伤，是因为几千万年前的那场大战吗？”

    千俞狠狠地瞪了灵昭之后才道：“没错。”

    灵昭缩了缩脖子，又狠狠地瞪了千漓雪一眼，这人，就知道从他口中套话。

    千漓雪全当没看见：“能跟我们仔细说说吗？”

    “想必血诡你们都知道吧？”

    “嗯。”

    “当年，骨魔丧尸二族是差不多时间来到咱们这个寰宇的，丧尸还好，来了之后也都没做什么出格的事情，跟人族相处的还算融洽。”

    “因为它们本身身体就可以吸收各种力量为自己所用，所以换了个寰宇对他们来说影响不大，但是对血诡不一样。”

    “它们是本来大陆的王者，也只能使用死亡之力，到了咱们这个寰宇对实力的限制非常大，但是它们仗着自己实力强大，强行占了几个大陆。”

    “没错，它们想的就是把这几个大陆变成它们原本寰宇的模样，首先，就是要清除那几个大陆上的所有人类。”

    “这样的做法自然是为人所不能忍的，这也是人族跟骨魔族矛盾的开端，此后两族就摩擦不断。”

    “但是人族。”说到这里，千俞皱了皱眉，显然是对人族接下来的做法非常不满，“总是只要火烧不到自己身上，就能事不关己高高挂起。”

    “几个大陆，数以亿计人类的牺牲，却只是让人族多分了一些注意力给骨魔，只要战火不烧到自己身上，他们总有办法独善其身。”

    千漓雪目光低垂，却是，人类的劣性根就是这样，贪婪自私，目光短浅。

    但也不是所有的人都这样。

    “直到骨魔要占领整个寰宇时，人族才真正地反抗起来，但时机已迟，骨魔已经在寰宇扎了根，死亡之力又太强大，又哪是那么好除去的。”

    “每个寰宇都是有寰宇意志的，咱们这个寰宇自然也是有的，骨魔的存在已经严重干扰到了寰宇的平衡，寰宇意志也终于能够出手对抗骨魔。”

    “之后就是持续了几千年的大战了，丧尸族，兽族同人族统一战线，但即使如此，战况依旧惨烈，而且人族极度不团结，先后发生了几次叛乱，让人族损失惨重。”

    “骨魔还弄出了让人转化成骨魔的方法，此后，骨魔便被叫做血诡了，虽然三族联手，却依旧不敌血诡，期间，无数大陆被来回攻陷，无数大陆被毁灭。”

    “惨烈程度我就不多跟你们说了。”都说帝王一怒浮尸千里，但当年那样子，可能是几亿个帝王同时发怒了。

    “寰宇也是分等级的，论战斗力，咱们这个寰宇，就是赶不上血诡那个寰宇的，开始又都没有重视，所以，人兽丧尸三族大败，丧尸一族陷入沉睡，兽族离散，在各个大陆销声匿迹。”

    “眼看着整个寰宇都要落在血诡的手里了 ，最后还是寰宇意志出了手，散尽了自身的全部修为，又用神魂加持，才将大部分的血诡封印起来。”

    千俞垂眸看着桌子，低声缓慢地道：“但其实，血诡攻占这个寰宇，对寰宇意志的影响才是最小的，甚至可以说完全没有影响，因为只要在这个大陆里，就没有什么东西能够影响到她的地位。”

    “就算寰宇人族都灭了，换成了血诡，她依旧是寰宇意志，血诡伤不了她，动不了她，只要血诡不想再面临流离失所的状况，它们自己就会尽力地维持寰宇的平衡。”

    “甚至，大多数这个时候，发生这样的情况，更多的寰宇意志更倾向于帮助胜利可能性更大的这一方，为了不影响到自己，为了让寰宇更快地再次平衡起来。”

    寰宇意志生于寰宇，又超脱于寰宇，除了其他的寰宇意志，没有其他任何生灵能伤到他们。

    “偏偏我们这个寰宇意志特立独行，帮了没有任何优点的人族，最后落了一个人死道消的下场。”

    当局者事不关己独善其身，旁观者力挽狂澜魂飞魄散。

    千漓雪抿了抿唇，也怪不得千俞不喜欢人族了，光是听着，千漓雪感觉若自己不是人族的，她都快讨厌人族了。

    她抿唇道：“我们一定会尽全力阻拦血诡的。”她不是那个时候的前辈们，也没有资格替他们道歉，而且，寰宇意志无悔，千俞却根本不会接受他们的道歉的。

    寰宇中最顶尖的存在陨落，若是朋友，应当是大部分人都释怀不了的吧。

    “那是你们的事情。”千俞一脸淡漠，“她已经付诸生命了，她的朋友也死的死，陨灭的陨灭，这个寰宇就和他们一点关系都没有了，你们要怎么做，都是你们的事情。”

    “血诡卷土重来，这次，没有人会在拼了命地帮你们，是死是活，都是你们自己的事情。”他嘛，本来就应该是没有灵智的大陆之心，没有灵魂地供应整个大陆的生机灵气。

    活了这么久，也早就活够了，不过......

    他抬头看着千漓雪他们：“灵昭性子单纯，以后若是我护不住他了，希望你们能够帮他一把。”不至于像当年的她一样孤立无援。

    说来也是他懦弱，虽她是寰宇意志，但他若是拼命突破，也不一定会被她困住，偏生她死了，力量消失了，他出来也只得到再也无力回天的消息。

    “放心。”千漓雪拱手，“定不负众望。”

    千俞笑着摆手：“行了，我知道的都跟你们说了，你们快离开吧。”

    话说，几千万年过去了，他居然还能碰到一个跟她性子那么像的一个人，也算是圆满了。

    千漓雪再次拱了拱手，转身离开，看来大陆之心也不是那么讨厌人族嘛。

    这里虽然灵气充裕，但若是待的时间过久，对今后修炼有碍。

    “呼。”出了心源之后，千漓雪松了一口气，“总算是解决了。”虽然在意料之外，但也是意料之外的圆满。

    “等等，你们等等！”身后传来灵昭咋咋呼呼的声音。

    “干嘛？”

    “好歹是朋友，你也太无情了吧。”灵昭嫌弃地看着千漓雪，“还有人能看上你，真是不容易。”

    千漓雪：“......有事说事，没事就滚。”

    “是这样的。”灵昭抬了抬下巴，“小爷以后要跟着你们一起了。”

    “你哥知道吗，他没把你腿打断？”

    灵昭：“......怎么说话呢，我......我哥是那样的人吗，他怎么会打断我的腿？！”

    千漓雪看着他，一点都不信。

    灵昭撇嘴：“我哥让我跟着你们的，行了吧，走，咱们快走吧。”一会儿他哥反悔了，他就走不成了。

    “行了，走吧。”千漓雪摆摆手，往出走去。

    灵昭越走越兴奋，等到出了心源的地界，眉毛都是起来跳舞了。

