    萧素琴是在绣衣卫衙门旁边的王府别院休息的。

    这里专门有一个大院落供她和戏班子住，他们已经搬过来差不多一个月了。

    至于她之前的那个宅院，则是留下来作为她的私人财产，暂时出租给了别人。

    为什么她都要定亲了，却还不能住进皇城的裕王府呢？

    很简单。

    古代就没有这样的习惯。

    必须是成亲了才能住进夫家，不然这名声上不好听，也于礼不合。

    第二天一早，她正要去妙味楼看看准备酒席的情况怎么样，柳铭淇便过来了。

    “咦，你怎么来了呀？”萧素琴欢喜的投入了柳铭淇的怀抱，娇滴滴的道。

    素老板是演戏出身的，非常善于察言观色。

    这么多次的接触下来后，她已经发现了柳铭淇的喜好。

    果然，柳铭淇很是欢喜的抱了抱她，还趁着没人亲了她一口。

    话说素老板的身材可真的好啊。

    要不是现在小爷我还需要打磨身体，怕不得天天和这漂亮的小妖精大战三百回合，杀得泪流成河？

    滴水之恩，涌泉相报的道理，想来素老板还是应该懂滴~~

    心中旖旎一闪而过。

    柳铭淇回答道：“你这不是今天宴请他们吗？好歹他们帮了忙，我也顺便过来吃顿饭，感谢他们啰！”

    “啊？”

    萧素琴眸儿立刻充满了水光。

    现在的女人哪里有后世半点的刁蛮和任性？

    男尊女卑的社会条件下，萧素琴从来没有想到要请柳铭淇帮自己站台，这想想都不可能嘛！

    堂堂的亲王世子，又是天下敬仰的圣人，哪里有必要跟一群戏子客气？

    连戏曲九仙自己也没有这么奢望过。

    但人家就是站出来了，真是给足了素老板面子。

    况且柳铭淇并不是没有事情做，他要去教导寿王，要在实验室做实验，还要紧盯着红薯的生长培育，一天到晚比那些玩乐的人还要忙。

    就这么都能抽出半天时间来陪自己去应酬，你说柳铭淇对她怎么样？

    萧素琴觉得这个男人为自己牺牲太多了，她根本都不知道怎么回报。

    所以她激动得再次仰起了粉臻，啵啵啵的直接在柳铭淇脸上印着痕迹，嘴里更是亲亲达达的叫个不停。

    柳铭淇心中好笑。

    这不是很常规的操作吗？

    小老婆请客酬谢帮助她的人，丈夫不出面怎么行？

    在后世，你要不赶紧这么做，不负责把一切的给调节打理好，不把场面弄大一点，人家小老婆还会不高兴呢！

    所以说并不是所有的封建都是糟粕嘛！

    两人亲热了一阵，在去妙味楼的路上，萧素琴便和他说起了昨晚阮小秋提的事情。

    “无所谓，你觉得好就行。”柳铭淇倒不怎么在意。

    “我认为这还是很有好处的，至少咱们的戏班还有一个九仙撑场子，以后说不定能做得更好更大。”萧素琴俏生生的道：“况且太后不是喜欢听我们唱戏吗？到时候我和小秋姐多排练一些，进宫去给她演出，她肯定高兴。”

    萧素琴告别了戏台，是指的对普通观众。

    肯定不包括去宫里的演戏。

    毕竟太后最喜欢的便是《梁祝》，你说不演就不演了怎么行？

    更别说她的夫君便是太后的孙子，你连祖母大人的面子都不给，还想不想在家里过得好了？

    “这样也好！”

    柳铭淇笑了起来。

    皇奶奶最喜欢的消遣就是听戏，一个月总有那么几天是要听戏的，戏曲九仙就是宫中的常客。

    萧素琴有这份孝心，倒是能弥补一下老人家的枯燥生活。

    不过萧素琴肯定不晓得，太后最喜欢的，还是她早点生一个宝宝，为裕王府的香火做出贡献。

    前段时间，听说了孙儿要娶祝英台为妾，太后倒是没有反对。

    她还悄悄的拉着柳铭淇说，萧素琴的屁股大，肯定能生孩子，倒是一个很好的选择。

    但这话柳铭淇没有和素老板说。

    他不希望自己的女人沦为生育的机器。

    毕竟如果素老板知道了，哪怕是为了讨太后的欢心，她也会积极的生孩子的。

    一个女人生两个孩子便足够，多了的话真的没有什么意思，自己的人生全都在孩子身上了。

    ……

    马车飞快的在御街御道上行驶着。

    比起之前来速度快了不少，而且下雨天也不会怎么耽搁行程。

    坐起来的感受也提升了。

    原因当然在于苗炎的“御街改造工程”，历时三个月的时间后，顺利结束了。

    怎么做官道，太祖的时候就留下来了方子和各种路段不同的夯土配料。

    但因为京城的官道使用频率太高了，是全天下最繁忙的一条城内官道，所以这些年来，官道也有些坑坑洼洼的。

    皇帝出行的时候，内务府就要提前来铺洒细沙，免得路面不平。

    眼看着御街官道很有可能情况越来越差，已经到了需要修缮围护的时候了，苗炎便干脆做起了整体修缮工作。

    趁着冬天暴雪停下之后，一段一段的做。

    先做一边，然后再做另一边，中间用简易的桥梁和木板来临时通行。

    柳铭淇让巫夜霜做的三合土起了很大的作用。

    在反复的实验之下，巫夜霜做出的三合土配合着一直用的技术，夯出来的土非常结实，哪怕是用铁锤用力去敲击，也不会有痕迹留下。

    苗炎还特意写了一份奏折，奏请工部在修缮道路、堤坝和城墙、城塞等等时，都可以用上这种新近配出来的三合土。

    嗯，他也是多此一举。

    工部尚书是谁？

    巫愚！

    巫夜霜的老爹！

    自家闺女做出来的东西，他能不知道效果吗？

    甚至于空闲的时候，他还跑去帮忙指点怎么做。

    因此在苗炎的奏章之前，他就已经让人在漕运河道、码头的修缮上面用了。

    京杭大运河的漕运任务非常繁重，从二月下旬基本上到十月份，要足足运行九个月的时间。

    也就只有两三个月的时间拿来彻底的修缮和整理。

    但冬天又太冷，很多时候天气状况都不适合来修缮，于是基本上修缮都是在二月和三月。

    别的不提，京畿地区的二十多个大小码头，全部都用了新的三合土来做修缮。

    一些年久失修的码头，干脆全部敲碎了重新做。

    巫愚同样得感谢那群逃荒而来的灾民们。

    他手里一样的随时能调用一两万工人来做工部的活儿。

    之前就是由巫夜霜来实际主持，把工部在京畿地区累计十几年的活儿都干了一半多。

    接下来的一年，灾民们还要在京畿地区打工挣钱，巫愚欢天喜地，觉得这一次不但能把积累的活儿干完，甚至还能延伸到陕西和四川的道路修缮上面去。

    自古蜀道难，难于上青天。

    四川除了从重庆、万州、奉节这条长江道路出川之外，剩下的基本上就只有从山西的汉中出川，才能连通外界了。

    不然在历史上，四川也不会很多时候都游离在朝廷之外了。

    巫愚想要修通汉中到四川广元和巴中的道路，这其中的难度是非常大。

    不过最近朝廷靠着卖度牒和爵位，手里很有钱，又有这么多充足的人手，还有三合土这种便利的材料，他倒是想要大干一番。

    别的不提，如果四川和陕西的道路更加宽敞，更加容易交流，那么相当于南诏的商道也更加的畅通。

    南诏的物产丰富，宝贝东西太多了。

    但受于条件的限制，他们很多东西最多只能到四川。

    哪怕是从四川水运到别的地方，也显得很麻烦。

    同时，四川是天府之国，粮食产量非常多。

    要是能大幅度拓展四川到陕西的道路，日后陕西发生什么灾患，直接从四川运粮过去也是很方便的事情。

    巫愚的提议已经得到了四位丞相的首肯，现在已经开始在走各种流程准备了。

    不过这个工程还是很浩大的。

    别的不提，过去三五万工人，天天的吃喝拉撒，就是一笔天文数字。

    他们可不是灾民，肯定不能顿顿吃麸糠粥的，那根本没力气干活儿。

    那么必须至少有充足的麸糠饭，煮成干饭，还得时不时有肉，才能快速干活。

    说得容易，做起来多难？

    哪怕是三天吃一顿肉，哪怕是陕西这边羊肉便宜一点，可以从草原上的小部落买，你三万人每人吃半斤肉，也得一万五千斤肉。

    一只羊充其量能出六十斤肉，一万五千斤便是二百五十只，一个月下来便是两千五百只！

    光是这一笔，就得让管后勤的人头疼。

    想要做好前期的规划，各种物资的调运，都是一件很繁琐的事情。

    能在五月正式开始干活儿，都算是速度很快了。

    前世柳铭淇只听说过“要想富，修好路”这样的说法。

    当时觉得也没有什么难的，毕竟我们基建狂魔的效率和能力不是开玩笑的！

    但是放在古代来说，那是需要非常充足的财力，才能保障修路的。

    有时候他还真佩服大康的太祖，在开国的那些年居然埋头苦干，一口气修了遍布全国各大城池的官道出来。

    大康朝的商业这么发达，都多亏了他的这么一番辛苦努力。

    真的是功德无量！

    ……

    注：许多兄台提及应该用水泥，但在炉温达不到现代化标准之前，做出来的水泥不合格，质量还比不上三合土呢。

    大家想想那些豆腐渣工程便能明白了，不好的水泥反而不能用。

