    府郡。

    闹市中的一处良景。

    整片区域，树木葱葱。

    当车子停靠在那磅礴的大门前时，那时间都带着感叹道：“多少年也不一定能跑这里一次！”

    没错，能来这的，谁没一辆车？

    今天倒是一个意外了。

    想着那司机的目光朝着两人看了一眼。

    这看上去也不是大富大贵的样子呀？

    江小白和鲁小鱼下车后，也看了那大门一眼，发现此刻紧闭着。

    “走！”

    江小白说话间，带着鲁小鱼直接走了过去。

    他这次带着掌印而来，完全可以做到大摇大摆。

    但是在他敲了敲大门后，郁闷了。

    因为迟迟无人应答。

    莫非鲁家的人猜测到他会来，所以提前将大门紧闭了？

    但怎们会呢？

    “你确定是这里？”江小白看向鲁小鱼不由好奇问道。

    “确定！”鲁小鱼轻轻点头。

    她就是从这里跟着父母走出来的，她能记错么？

    显然不会。

    江小白看了看那高处，最后看向鲁小鱼道：“那你等着！”

    话音落下，江小白右脚一跺，浑厚的力道下，带着一股气浪，整个人直接跳跃而起。

    鲁小鱼看着这一幕，呆滞那里。

    天呐，武林高手么？

    在她吃惊中，大门打开了一条缝隙，江小白走了出来道：“既然没人来，那咱们就直接进去吧！”

    鲁小鱼点着小脑袋，飞快跟了上去。

    府郡范围很大，一路前去，一条羊肠小道，左右两侧绿树成荫。

    风景的确很漂亮。

    但是江小白却无心观赏。

    因为他总觉得不太对劲。

    太安静了。

    没错，现在的天可不算早了。

    而鲁家作为古医家族，实力雄厚，最起码可以看到一些保姆，园丁什么的。

    但放眼看去空荡荡的，给人的感觉好似无人居住。

    这种气氛下，鲁小鱼也发现了不对，整个人贴近江小白，一双漂亮的大眼睛，警惕的看着四周。

    如果不是江小白在身边，她断然不会一个人前来。

    一段距离后，鲁小鱼一双大眼锁定在一个方向，双手不由自主的抓住了江小白的胳膊：“江……江老师，那边躺着一个人！”

    江小白顺着鲁小鱼的目光看去，果然发现一人躺在草丛中。

    这不仔细看还真的察觉不到。

    当下他带着鲁小鱼飞快走了上去。

    临近跟前，江小白低下身，给那人快速做了一个诊断，随后眉头皱起，双眼微眯道：“人已经没了气息！”

    “死了？”

    鲁小鱼听到江小白的话后，可爱的脸蛋骤然变了变。

    她虽然是学医的，但是还从来没有见过死人。

    那脸色明显变得苍白起来。

    鲁家这是发生了什么事情，怎么会有死人？

    “没错，而且还是中毒！”

    江小白满脸郑重，看样子这鲁家不是特别太平。

    “走，去前边看看！”

    江小白说话间带着鲁小鱼朝着前方走去。

    一段距离后，一栋巨大的别墅出现在他们眼前，而在门口的位置，他看到了两名戴着墨镜的男子在那里守着。

    一看就是专业的保镖人员。

    江小白神色变化，这里边一定发生了什么事情。

    当下他的目光看向鲁小鱼道：“你在这里待着，我过去看看！”

    “老师！”

    鲁小鱼满脸担心，紧紧的抓着江小白的衣服不敢松开。

    前边碰到一个死人。

    现在大门口还有两个人值守，危险不用多言。

    在她看来，这种情况应该报警更合适一些。

    “放心吧，没事的！”

    江小白安慰了鲁小鱼一声后，悄然冲了过去。

    与此同时双眼中金色火焰缭绕，骤然间房子内的情况完美的出现在他的面前。

    这时他神色怔了怔，随后眉头皱了起来。

    没错，在房间内，他看到了孙家的人，还看到了鲁家旁系，也就是鲁有正等人。

    而在中央地带，他还看到了被绳索囚困的一干人等。

    其中就包括了鲁小鱼的父母。

    除此之外，地上还有几具尸体。

    江小白此刻用脚指头也能够想明白一些事情。

    不用说，在他拿到掌印后，孙家背后的蛊族应该是急了眼，担心他这个拥有掌印的人，影响局势。

    所以提前想要从鲁小鱼父母这里拿到冰蚕的消息。

    直接闯入？

    很快他摇头。

    没错，对方人毕竟多，他不可能在短短的时间内，将这些人全部制服。

    万一对方趁着空隙直接对鲁小鱼的父母下杀手，该当如何？

    所以他需要一个绝佳的机会才行。

    目光闪烁中，他的目光落在了门口守着的两人身上，很快有了主意，当下冲了上去。

    与此同时，几枚灵针划破虚空，精准无比的没入二人身躯。

    两人几乎没有丝毫反应，穴位便被彻底封禁。

    想动无法动弹，想开口也无法做到开口。

    只能是瞪大双眼看着冲上来的江小白。

    “得罪了！”

    江小白低声说了一句，直接抓住一人去了另外一边，当他重新回归的时候，身上已经套好了刚才那人的衣服。

    当戴上墨镜的时候……别说，还挺帅。

    但现在找个什么理由进去呢？

    一时间他有些犯难了。

    正在他思索对策的时候，一声老师让他吓了一跳。

    抬起头，发现鲁小鱼竟然走了上来。

    瞬间江小白的脸色变化了下：“你怎么过来了？”

    说话间，江小白刚打算让鲁小鱼回去时，别墅内一人刚好走了出来。

    而此人他还见过，参加比赛早早被淘汰的一个家伙。

    好像叫什么鲁有池的。

    江小白神色波动，反手将鲁小鱼抓住，与此同时低声道：“配合下，放心，没事的！”

    没办法，他只能顺势而下了。

    毕竟，倘若两人曝光的话，那么里边的人便存在风险。

    所以现在只能牺牲鲁小鱼了。

    当然说是牺牲，也并非如此，因为他有足够的信心将鲁小鱼保护下来。

    而在他说话的时候，鲁有池看到了两人，江小白没等他开口，主动说道：“这里有一个小丫头被我发现了！”

    “鲁小鱼！”

    鲁有池看到鲁小鱼后，神色出现变化，当下一脸惊喜道：“快，快带他进来！”

    说完急匆匆的朝着里边走去。

    江小白看了鲁小鱼一眼，发现这丫头没有了之前的慌乱，此刻看上去很平静。

    她……不害怕么？

    【作者有话说】

    后边剧情需要整理下，晚点可能还会有一章，各位兄嘚不用等，第二天在看也可以滴……

