    徐越看着张啸林他们的表演，手指敲着扶手一副若有所思的样子。

    随后便是抬手阻止了鸠摩智后续的话，轻声说道

    “听说张先生最近经常做日国人的生意？所以这次也准备再做一笔是么……”

    从企鹅商会收集到的情报当中，张啸林也算是最近很活跃的人物了，仗着青帮的资历和自己的实力，最近收了日国人很多的好处，帮他们威胁策反了不少人。

    手段无所不用其极，绑人妻女，威胁逼迫，手段多样。

    虽然正面上，他还是保持着‘中立’，并没有介入到这次的大纷争中，但‘做生意’起来却是可以说生冷不忌了，对手下人的解释中，口口声声都是说做生意，并没有针对任何人。

    而张啸林见到那个实力不弱的大和尚，竟然被徐越抬手便制止，也显得有些意外。

    他并没有清廷和幕府那样的门路，虽然知道徐越是不错的新晋乱入者，但却还缺乏对他的‘认识’。

    不过哪怕知道了清廷他们手上的消息也并不会怎么在意就是。

    现在惊讶只是没想到这位新晋大佬，竟然是几人中隐约的话事人。

    北洋和太平道临时合作什么他能够理解，毕竟清廷那边的同盟实力雄厚，压也能压的他们合作。

    但陈有道这种老油条竟然会在这种临时合作下服气一个新人？

    看来他应该是真有两把刷子了。

    再加上那个实力不弱的大和尚，张啸林也收起了之前的那心思，准备找个台阶下，随便放过他们就是了

    “自然，做谁的生意不是做呢，朝廷的生意我也做，北洋的生意我也做，日国的自然也不会拒绝，如果真的有意要卖他们面子的话，现在你们已经是死人了。”

    张啸林收拢折扇，敲打着自己的手心，丝毫不以为意

    “我知道你想要说我什么，你们之间的事我懒得参与，所以你们也别来妨碍我！”

    他的话落在李青萝她们耳里自然是满脸懵逼，不过没涉及到什么不能说的信息透露，她们也就是会有些懵逼罢了。

    只知道这群人好像互相认识。

    然后张啸林占据着绝对的主动和上风，对方几人合在一起也比不过。

    “大概我也是明白你的想法了。”

    徐越闻言后也是点了点头。

    “呵~，明白是么，明白就好，只要你们北洋也能给得起足够的利益，那我为你们做事也未尝不可。”

    张啸林满脸冷笑，丝毫不为所动。

    日国人的打算？

    在华夏的明眼人哪个不知道？不说华夏了，就算是世界上也都清楚，中日之间必有一战！

    上次那场惨败仅仅就是一次先行的缩影而已，等到日国消化完好处后自然会再度出击。

    张啸林是完全不看好如今的华夏，虽然承认袁总帅实力超群，镇压群雄，可内部这种凌乱的场面拿什么来阻挡日国兵锋？

    连朝廷自己都态度暧昧，已经没有什么阻挡的希望可言。

    这种时候自己自然是要提前战队，先交好一下了。

    做谁的生意不是做呢，大不了到时候就是再换个朝廷而已，臣服清皇和臣服天皇并没有什么区别。

    也就是这群不识时务的家伙一直碍手碍脚而已，选择对抗不反倒是加大内耗和牺牲？

    北洋既然实力如此强，带头选择顺从岂不更好？何必死这么多人呢。

    他们想要的仅仅就是统治权而已，一旦接管过去后，也是肯定要大力发展和用人的，说不定还能借此摆脱西方列强的摆布。

    当然了，最重要的是，自己的生意才能更加兴隆，自己的地位才会更加高涨！

    “好了，看你年轻不懂事，这次就算了，懒得再收你一臂了，别把这里搞的这么血腥，带着你的人滚吧。”

    随后张啸林便是厌恶的挥了挥手，似乎是示意徐越等人离开

    “给你们背后之人一个面子，你们自己要懂得感恩！”

    对于他的自作主张，李青萝也就是在一边审视的看着，并没有反对。

    张啸林实力如何，她已经见识过了，那等盖世神功已经天下无敌。

    开始就已经完全镇压住了全场，脸面上已经得到够多了，现在大发慈悲的放过他们，只是一种仁慈和怜悯而已。

    是对弱者的施舍。

    “那真是遗憾，本来是说基础空间碰到资深乱入者不容易，留你刷刷任务才是最方便的……”

    在张啸林说完后，徐越却是叹了口气的站了起来，说出了有些莫名其妙的话，让张啸林都莫名感到了一愣。

    那家伙说话的语气怪怪的，什么意思？

    怎么莫名有点听不懂……

    “……不过现在稍微有点改变主意了啊，奖励少点，那也就少点吧，留着你怪恶心人的。”

    徐越后半句表露出来的意思也越来越清晰了，让张啸林反应过来后，也不由怒极反笑

    “哈哈！很好！年轻人果然就是头铁，果然就是热血有冲劲！既然你想的话，那我就成全你！”

    本来是大发慈悲，给你们身后之人一点面子的，但没想到你们竟然还不领情？！

    既然如此，那再顺手做一次日国的生意好了，杀了你们再把消息卖给他们，自然能得到一大笔好处！

    真是浪费自己的仁慈……

    一边说完，张啸林便是浑身气血激荡，犹如水银的流淌声一般响起，周身大穴都好似对应着天上星辰，举手投足之间都充斥着一股伟力。

    虽然在眼前这任务空间中，受到了‘天道’的限制，但依然表现出了一种远超凡俗武学的恐怖。

    张啸林可是从小混混一路拼杀上来的，战斗经验之丰富也是远超寻常大佬。

    既然明白了眼前三人合力并不好对付，那便是没有丝毫留手。

    抬手便是最强的招式。

    伴随着他结下印直接朝着前方按去，这片空间都被荡起了一片涟漪。

    在受到限制的武侠世界之中，直接打出了仙侠中的动静！

    那完全超乎想象的一击，也让正面面对他的鸠摩智和陈有道两人感觉到了一股巨大的压迫感。

    好似对方手中是带着一座山峰碾来，根本无法抵挡。

    自己就好似那被封在琥珀中的昆虫，竟然无法移动！

    四周空气也好似化作了水泥一般，将自身完全封死。

    这时鸠摩智才骤然发觉，哪怕自己提升了许多，和对手的差距竟没想到这么大！

    陈有道也是一脸惨白，虽然腰间有数道符箓燃烧，但却只是松动了些许，让他能够做出一些动作，却完全无法躲避。

    只能选择硬着头皮硬接。

    这种犹如山岳一般的攻击，硬接是会死人的！

    见到前方目标的反应，张啸林眼中也闪过了一丝嘲讽。

    “就凭你们？也想要阻拦我？”

    “不自量力！”

    可就在他才刚刚开口说完，一阵闷雷声却是彻响天空，好似整个曼陀山庄都在这雷鸣中出现了激烈的颤抖。

    原本万里无云的晴朗天空，顷刻间便暗淡了下来，被厚重的乌云所覆盖，翻滚。

    那彻响的轰鸣，莫名的就让意气风发的张啸林感到了内心一冷，背后一凉。

    一种极度的心悸感浮现在了心头。

    一种卑微与渺小感不自觉的出现。

    手上原本凌厉的动作，下意识的就停了下来。

    好似被猛虎盯上的野兔，不自觉的就浑身僵硬想要翻起肚皮。

    这时，他才是不自觉的抬头看向了那双目浮现了七彩流光，除了他以外，四周一切皆灰的伟岸身影。

    虽然依然还是站在那里，但却好似充斥于整片天地，无限放大！

    这、这到底是什么……

    新晋……

    乱入者？

    “啧~我讨厌汉奸……”

    犹如天边的声音回荡在心头，让他从内心深处涌现出了一股极致的惊恐感，一种生物本能的颤栗……

    ————

    两更完毕！