    亥时，南灼华已经睡觉，云染月坐在书桌前凝思。

    清羽从殿外快步进来：“主子，檀灵果找到了。”

    云染月脸色凝滞，眸子轻掀：“在哪儿？”

    “在景朝暮手里。”

    景朝暮......

    云染月蹙眉沉思。

    清羽查到，百年前，曜日世族被灭，檀灵果落入一位老和尚手里，这位老和尚就是镇国寺的第三任主持惠仁大师，他圆寂后，檀灵果就留在镇国寺传下去。

    后来景朝暮入伽若大师门下，檀灵果就传给了她。

    云染月按了下眉心，摆手，让清羽退下。

    ......

    翌日，南灼华睡到大中午，一睁眼就看见碧溪趴在她床前的那张小脸。

    南灼华半眯着眸子，奶音微哑：“你送娇娇荷包了吗？”

    碧溪点头：“送了。”

    “他收了？”

    “收了，不过又给扔了。”

    “......”南灼华语塞。

    碧溪哼哼一声：“没事，等我再多绣几只送给他，他要是再扔，我就一直送，直到他不扔了为止。”

    南灼华啧啧摇头，这丫头倒是锲而不舍。

    南灼华从床上坐起来，拿起裙子穿着。

    碧溪捧着脸靠近，贼兮兮道：“我方才来的路上，看见你师父在一条路上站着，像是在等人，随后有一个很漂亮的女子走了过去，那是你未来师母？”

    南灼华穿衣服的动作一顿，斜睨了她一眼，碧溪顿时感觉到背后凉飕飕的。

    这小妹妹年纪不大，眼神总是邪佞又慑人。

    南灼华穿好衣服，系着衣带，语气散漫幽凉：“我不可能有师母。”

    “你师父难道要孤独终老？”

    那般不食烟火的人儿，碧溪忽然觉得也不是没可能，因为这世间，很少女子能配得上他的。

    南灼华下床，如玉小脚勾起绣花鞋，邪肆一笑：“不，他以后会娶我。”

    “你？”碧溪怔了，“你才多大？”

    这小妹妹又在说什么玩笑话。

    南灼华勾唇：“反正比你大。”

    碧溪看了看她的小个子，不理解。

    南灼华拿巾帛擦了一下脸：“那女子是谁？”

    “不认识，”碧溪想了一下，“但长的很漂亮，气质出众，穿着一身白色衣裙。”

    跟她师父站在一起，还有点配。

    她路过的时候，那女子还没走过来，大老远那身清雅的气质都遮不住。

    南灼华大概也猜到是谁了，只是不知道月牙儿找她做什么。

    ......

    一条小路上，云染月和景朝暮隔着两步的距离，面对面站着，两人皆是一袭白衣，确实像一对仙人眷侣。

    突然被喜欢的男子约出来，景朝暮心里忐忑又紧张，明眸脉脉，看了一眼云染月又敛下，“国师大人找扶兮过来，所为何事？”

    云染月敛着眉眼，开门见山：“檀灵果在你手里？”

    景朝暮怔了一瞬儿，点头。

    “条件你开，”云染月惜字如金。

    景朝暮也明白了他的意思，他是想要檀灵果。

    抿着红唇沉吟片刻，她才开口：“什么条件都可以吗？”

    “嗯，只要本座能做到。”

    景朝暮轻咬一下红唇，痴缠的明眸看他，两字：“娶我。”

    云染月冷清的眉眼，面不改色：“抱歉，这个条件本座做不到。”

    景朝暮张张嘴，想问为什么，恍然间，她又明白了为什么。

    是因为他那位小徒弟吗？

    可是，她不过是一个五岁多的小丫头啊。

    景朝暮最终还是忍不住说出口，嘴角轻嘲：“宜光郡主才五岁多，你要等到什么时候，才能娶上她。”

    这话一出，也挑明她知道了云染月和南灼华之间的感情。

    对于她是怎么知道的，云染月不堪在意，脸色冷淡：“我跟她的事情，你不用管，除了娶你，其他条件都可以开。”

    景朝暮脸色染上倔强：“除了娶我，其他条件我都不想要。”

    云染月冷清的眉眼轻蹙，没有再应一声，转身就走。

    景朝暮眼眸轻颤，似是没想到云染月这般决绝。

    娶她，就这么难为情吗？

    他甚至连考虑一下都不考虑。

    景朝暮怔怔看着云染月远去的背影，直到消失在眼底，她苦笑一声，才转身回去。

    刚走几步，前面突然出现一道人影。

    景朝暮看着眼前女子，愣了一下，蹙眉：“九皇妹？”

    她上下打量了几眼，景初晚不是已经傻了吗？可这副模样，一点都不想傻了的样子。

    “啧啧啧，原来你也看上了云染月。”

    一句话，景朝暮就认出眼前的女子不是景初晚。

    脸是景初晚那张脸，声音也是景初晚的声音，但是语气神态，不是她。

    景朝暮脸色凝肃：“你是谁？”

    “我嘛？告诉你也无妨，”女子悠悠一笑，说出自己的名字：“凤鸢。”

    景朝暮蹙着眉心，警惕着眼前这位来历不明的女子，“混进皇宫，你有何目的?”

    “跟你没关系，你不用管那么多，”凤鸢语气傲慢，睨着景朝暮的眼神丝毫没把这个贵气的公主放在眼里，“你跟云染月方才聊了些什么？”

    刚才她没敢靠太近，怕云染月发现，但也多少听到几分两人的谈话。

    她听到景朝暮让云染月娶她。

    这个男人，无论在什么地方，总有痴情女子为他沉沦。

    “我跟他之间的事情，也用不着你多管，”景朝暮冷漠应声。

    凤鸢眼尾上挑，金色的流光从眼底划过，阴冷又邪肆，眨眼间瞬移到景朝暮面前，抬手掐住她的脖子，把她抵在一面石壁上，勾起的红唇幽冷：“跟我这样说话，你还没有资格。”

    景朝暮脸色被掐的泛白，她抬手想给凤鸢一掌，却被她轻松捏住手腕，景朝暮眼底骇然，似是没料到眼前女子的功力如此之高。

    凤鸢嘲讽：“跟我打，你还不配做对手，”尖锐的指尖在景朝暮下巴上轻划，幽笑：“你这张脸皮比我脸上这张好看多了，不如借我来用上一用？”

    景朝暮眼底一慌，“云染月找我，是想要檀灵果。”

    檀灵果？

    凤鸢眼底一凝，“你可知他要檀灵果有何用处？”

    “不知，他没说。”

    檀灵果是师父传给她的，只说是一件宝物，但却没说过有何用处，景朝暮不知道檀灵果有何功效，也不知道云染月找檀灵果作何。

