    “以后不许上顶楼，明白吗？”

    吴白冷声说说道。

    就算无赖老道是从别墅后面爬上来的，但是后面有窗户，林淡妆就住在二楼，万一被吓着怎么办？再说了，这老无赖的人品可不咋地。

    无赖老道急忙点头，刚才吴白眼底的眼神真的吓到他了，他确切的感受到了死亡的味道。

    不过，见吴白不再生气，这老无赖又来劲了，凑过来道：“小友，你什么时候教我九字真言的后五个字啊？”

    “有时间再说吧。”

    “那你什么时候有时间？”

    吴白：“……”

    “你给我闭嘴，再啰嗦别怪我把你丢下去。”

    吴白迎着初阳吐纳了一会，扭头看去，见无赖老道还在修炼，也没打扰他，来到楼下，开始做早餐。

    早餐做好，吴白正端着粥往外走，突然间别墅后面传来一声闷响。

    吴白来到厨房后窗户往外看，不禁怔了怔，只见无赖老道跟蛤蟆似的趴在后面的草坪上，半个身子都陷进了地面。

    无赖老道抽搐了几下，挣扎着爬起来，草地上留下一个人形痕迹。

    “你在干嘛呢？”

    无赖老道闻声看来，发现是吴白，老脸一阵涨红，指指旁边的景观树，尴尬道：“什么破树，太不结实了。”

    吴白一想便明白了，这老无赖是从楼顶跳下来的。本来应该是想跳到景观树的树干上的，结果给踩断了，狠狠地摔到了地上。

    “活该，谁让你上楼顶的，咋不摔死你呢。”吴白恶毒的说道。

    无赖老道满脸委屈：“请你善良。”

    吴白翻个白眼：“回来吃饭。”

    林擎和梁远这俩家伙，干啥啥不行，吃饭第一名。不用叫，嗅着香味就找来了。

    吴白上楼去叫林淡妆和糖糖。

    “贼老道，你这是耕地去了？”

    梁远看到老道士走进来，满身泥土，打趣道。

    林擎伸手就在他后脑勺上给了一巴掌：“你是不是傻？现在耕地都是机器，早就不用牛了。”

    梁远摸摸后脑勺，“那他这是干啥去了？”

    “可能是拱地去了，有种动物，就喜欢在烂泥地打滚，拱来拱去的。”

    这两人一唱一和，把老道士气的够呛。

    老道士回到自己房间，收拾了一番才走出来。看到吴白和林淡妆，糖糖已经坐在桌子上了。

    “过来吃饭。”

    老道士走过来坐下，“小友果然是宅心仁厚之人，这鸡蛋都煎成心形，可见充满了爱心。”

    吴白嫌弃道：“赶紧吃饭吧，少拍马屁了。没事多读点书，词汇匮乏，来来回回就那么两个成语。”

    老道士也不在意，呵呵笑道：“这叫一招鲜，吃遍天。”

    说着，夹了一口小菜放进嘴里，顿时眼睛亮了，“这也太好吃了吧，我从来没吃过这么美味的东西。这看起来就是普通的食材，这么能做的这么好吃呢？”

    接下来，这无赖老道跟哑巴了似的，埋头苦吃，生怕自己少吃一口似的。

    吴白看向林擎，道：“吃完饭，你先别走。我先送糖糖去幼儿园，晚点你陪我去拍卖会。”

    林擎点点头。

    吃完早餐，吴白和林淡妆送糖糖去学校。

    “爸爸再见，姐姐妈妈再见！”

    糖糖摆着小手，然后背着书包迈着小短腿开心的跑进了学校。

    “吴白，我一会要回家一趟。”

    吴白微微颔首，林淡妆在他这儿住了有一阵子了，是该回家看看了。再不回去，丈母娘肯定生气，到时候就更难搞定了。

    “你给糖糖安排了保镖？”

    林淡妆微微一怔：“你怎么知道？”

    吴白指指学校不远处路边停靠的一辆黑色大众，“车里是你安排的人吧？”

    林淡妆笑道：“果然，什么都瞒不过你的眼睛。”

    吴白笑了笑，那辆车从林溪郡门口一直跟到这里，然后停下就不动了。若是连这个都发现不了，那他也太废了。

    “你开车回家吧。我一会打车回去。”

    林淡妆点点头，开车离开了。

    吴白看看时间，给林擎打了个电话，直接彩虹大厦见面。

    蓝天拍卖行，就在彩虹大厦。

    吴白先到的，等了一会林擎就到了。

    “拍卖会几点开始？”吴白问。

    林擎看看手表，“还有差不多一个小时，我们可以进去了。”

    两人拿出请柬，顺利的来到大厦十六层。

    在工作人员的指引下，来到拍卖会场。

    这是一个上千平方的会场，装修考究，靠近东面的落地窗前设置了拍卖台，对面便是一排排座椅，周围还设置了雅座。

    不过，他们貌似来早了，拍卖现场没几个人。

    “吴白，我们是22号雅座。”

    吴白诧异：“还有雅座？”

    他以为是坐在大厅的。

    林擎道：“就是位置差了些，我们下手晚了，前面的位置都有人了。”

    吴白笑了笑，他目的是那鼎丹炉，至于坐在什么地方他并不在意。

    两人来到二十二号雅座，沙发，茶几，水果茶饮，酒都有。

    吴白笑道：“挺好的。”

    林擎拿起桌上的红酒看了看，满脸嫌弃：“这蓝天拍卖行也太抠了，这都什么呀，这种破酒都好意思拿出来，还不够丢人的。”

    吴白无语，桌上的酒虽然称不上好，但也不差，都是几百上千一瓶。当然，这些很难入林大少的法眼，有钱人说啥都对。

    林擎拧开一瓶矿泉水递给吴白，“只能将就喝点水了，早知道我带瓶好酒上来好了。要不我去取，我车后备箱里就有。”

    “你老实坐着吧。这里是拍卖会，又不是酒会。”吴白正说着，目光看向一个方向。

    林擎好奇的顺着吴白的视线看过去，诧异道：“是他们。还真是冤家路窄，看本少今天玩死他们。”

    刚走进拍卖场的，正是昨天在古玩市场跟他们发生摩擦的穆清风和穆廉。

    穆廉昨天使阴招，差点废了梁远的眼睛，林擎对他们的怨气不是一般的大。

    穆清风心有所感，抬头看来，也看到了吴白和林擎。

    他微微一怔，随即带着穆廉走过来，笑呵呵的说道：“真是巧，没想到在这里碰到小友。”

    吴白嘴角微扬，轻笑着说道：“是挺巧的，真是人生何处不相逢？”

