
第1873章深渊核心银行

小赵炎本来以为，这玉片之中不是存的资金，就是存的宝贝。

自己只要过来，交出玉片，将金钱或者宝贝提取，就算是完成了赎回。

但是没想到，戎老竟然直接开口问自己的修为，这就有些不正常了；存放取走物品，本来就是有凭据就行，哪有问对方修为的？

戎老被小赵炎这一说，也是脸色尴尬，道，“尊贵的客人，不是你想的那样。我们帝国银行以及深渊古国的深渊核心银行绝对是信誉第一，不管是任何人，我们都不会打听顾客的隐私！”

“原来是这样。”小赵炎点点头，他算是知道了深渊古国的银行名称，叫做深渊核心银行。他又问道，“既然如此，那你为什么要问我的修为？”

戎老苦笑一下又道，“是因为当年在这里存放物品的前辈，留下了三段宝物！他曾经言明，根据来取得物品的顾客修为，可以分别取得他留下的三份宝物！所以才问你的修为，你达到什么修为就能够拿到什么样的宝物？！”

“这……”小赵炎的脸色一变，没想到当时存宝之人，竟然还设置了如此的规矩。

他思索片刻又开口问道，“我想问一下，这三段修为分别要达到什么级别？是不是领取了其中一段，其他就无法领取了！”

小赵炎必须问清楚，很显然，这位前辈留下的三件宝物，一定是修为越高，宝贝越好；如果是只能领取一次，小赵炎就会思索一下，是不是等自己修为变得足够强大，再来领取！

戎老摇头道，“我们帝国银行存放多少东西，当然会发回多少东西，绝对不会私自扣留！三件宝物都是你的！但是，必须你达到一定的修为，才能够领取对应的宝物！”

“这样倒是可以。”小赵炎顿时放心下来，这三件宝物都会留给他，到一定级别取什么宝物，都是这位前辈事先安排好的。

他也就不再掩饰，开口道，“现在我的修为在神境第二步。”

“呼！”戎老长出了一口气，微笑道，“尊贵的顾客，我不得不说一句，你可真是幸运。”

戎老的意思很清楚，你这么年轻，修为这么低，就能够得到这位前辈保存的宝物，你太幸运了！

小赵炎也不多说，他也不知道这位存宝的前辈是谁，应该是一位上古机械族强者，他说是自己的祖先存下，这别人也不会相信，索性一言不发。

戎老抬手打出一张光幕，道，“现在请输入对应这块玉牌的密码，你有资格得到第一段的宝物！”

小赵炎立刻将自己记在脑海之中的那81个字母，依次写了下来，这81个字母全部都是古老而遥远的文字，星际之中没有一个星球认识这种文字；

他也不认识这种文字，但是他清清楚楚的记得形象，一个字一个字的仔细刻画，绝无错误。

当他刻画完毕，面前的光幕顿时高亮起来，传来一个女子的声音，“d32597号贵宾宝库已经打开。”

戎老也点头道，“看来你确实是这件玉牌的主人，请稍等，很快就有人将宝物送来。”

一会儿之后，就有几个长相美丽的高挑女子走来，领头的一个手中拿着一只红色托盘，在托盘之中放着两件物品；第一件物品，是一个小赵炎之前看过的上古机械族的机关，看上去好像是一个青铜的小瓶盖；而另一件物品，则是一张亮光闪闪，刻画着帝国银行标志的蓝晶币卡。

戎老将两件宝物，送到小赵炎的面前，开口道，“这个机关是保存在这里的第一段宝贝，相信你应该会打开；而这一份蓝晶币卡，是这位前辈存在这里的五亿蓝晶币，您可以自由使用！”

“五亿蓝晶币！”小赵炎目瞪口呆。

他还没有去看那个机关里边保存的宝贝，光是这5亿蓝晶币就已经足够让他震撼了，本来他身上只有几十万蓝晶币！5亿对他来说是一个天文数字！

而且在星际空间，蓝晶币不是那么容易得到的，一颗四等星球才不过百万蓝晶币，五亿蓝晶币够他买几个星系了！

戎老微笑道，“根据尊贵的客人您的修为，您目前只能领取这两件保存物品！将来您的修为更高，您还有两次机会！那两段的保存物品，相信更加之尊贵！”

小赵炎也是心中暗自震惊，自己第一次来领取就得到了5亿，那下次是不是50亿，500亿呢！

那可太厉害了，500亿是不是能够把天狼星和帝国银行都买下来呢？！

想到这里，小赵炎感觉自己到达了人生的巅峰，不过他还是沉住气，又问道，“不知道，接下来两次，需要什么样的修为？”

戎老抬手又将那块玉牌取出来归还道，“尊贵的顾客，下一次在您修为到达大道强者，就可以来领取了。”

“大道强者！”小赵炎的心中一动。

所谓的大道强者，在青霄大陆那边也就是成仙，成为了仙人，就能够来这里领取第二段的宝贝。

虽然他现在只是一个神境第二步的修为，但是他的本尊已经到达了合体期，将来他的本尊和身外化身完成合体，进入大乘期，渡劫之后，就是仙人，也就是大道强者！

这样来说，他距离大道强者并不遥远，要得到第二段的宝贝，并不是很难。

“那第三段呢？”小赵炎又忍不住问道。

戎老道，“第三段就有点难了。”说到这里，他苦笑一下说道，“第三段，要求你成就真神！”

“真神！”小赵炎差点晕倒，成就真神这也太难了，现在整个星际空间，整个天狼山帝国也没有几个真神！就算是天狼山帝国元老院的那些老不死，绝大多数也都是半神而已。

成就真神，那个实力相当于萨罗帝世界的打造者萨罗！甚至连那个被封印的古神，都能够击倒！

“我真的有一天能成为真神嘛？”小赵炎自己都难以相信，这差距太大了。

其实眼前的戎老感觉无法相信，成就真神，整个星际世界无数兆亿的人也不知道能有一两个，小赵炎很可能永远领不到这第三段的宝物了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45414785"  chaptername="第1873章  深渊核心银行">加入书签</a>
</div>
