    吕震站在夏元吉的左边，笑眯眯的看着6飞道：“6主事可是来户部公干吗？可本官怎么记得现在你应该是在礼部收集朝贡的资料呢？”

    6飞的身体一颤，躬身道：“大人，下官……”

    “是本伯找6主事有事，怎么，吕大人，不行吗？”

    方醒打断了6飞的话头，同样是笑眯眯的说道。

    夏元吉一听到6飞的身份，马上就明白了事情的原委，他打个哈哈道：“兴和伯经常有些奇思妙想，想必是找6主事商议吧，吕大人，咱们还是进去说话吧。”

    可吕震却盯着方醒道：“兴和伯，本官记得我礼部没有你的事务吧，今日这是为何啊？难道是……”

    方醒看着吕震那张脸，突然觉得很恶心，干脆就直截了当的道：“那是因为本伯不想进礼部看到你这张让人恶心的脸，所以才把6主事请了出来。”

    6飞清晰的看到吕震那张脸从得意转为愕然，最后变得铁青。

    完蛋了！还是辞官回家吧！

    6飞知道吕震这人阴沉，喜欢小动作整人，今日之后，他怕是没有清静日子过了。

    “兴和伯，你这是在侮辱本官！”

    吕震平日里对自己的相貌颇为得意和自信，今天当着夏元吉被方醒斥之为让人恶心，顿时就怒不可遏。

    “相由心生。”方醒叹道：“你的心思不正，形于外就是这个模样。”

    “德华，罢了，各退一步吧。”

    夏元吉第一次看到方醒和吕震面对面的对呛，觉得和生死大仇差不多。就劝道：“德华，德华，看在本官的面上，就少说几句吧。”

    吕震对这些充耳不闻，只是一双丹凤眼在盯着6飞，那眼中的冰冷让6飞已经决定了一件事。

    回去就辞官！

    方醒侧身挡住了吕震的视线，然后微微摇头道：“果然是小人，不过6主事本是人才，放在你礼部真是亏了。”

    “夏大人，我记得你这里好像还缺人的吧，要不就把6主事调过来？”

    夏元吉没想到方醒居然把火烧到了自己这一边，正准备辩解几句，可吕震却剜了方醒一眼后，直接就走了。

    夏元吉苦笑道：“德华，你这是在坑本官呢！”

    方醒看了一眼面如死灰的6飞，就笑道：“夏大人，那吕震小人也，再说了，你还会怕他？”

    说怕，那夏元吉还真是不怕，相反，吕震应该忌惮他。

    户部掌管着钱袋子，只要夏元吉使个眼色，把礼部的钱粮拖一拖，估摸着吕震就得要哭了。

    夏元吉只是苦笑，他知道今儿不管怎么样，吕震肯定是恨上自己了。

    方醒对不安中的6飞道：“6大人无需担心，方某这就进宫一趟。”

    等方醒走后，夏元吉看到6飞面色惨淡，就安慰道：“兴和伯在宫中颇有些情面，你的调动应当不成问题。”

    这话比较婉转，如果用大白话来说就是：你6飞不过是六品小官，方醒保证能把你调到别的部门去。

    6飞此时已是六神无主，只得回了礼部。

    一进礼部的大门，6飞就觉得所有人看自己的眼神都不对了。

    怜悯、同情、幸灾乐祸……

    6飞一路疾走，等进了自己的房间，他赶紧把门关上，然后呆呆的坐在椅子上，心乱如麻。

    “听说了吗？6主事被尚书大人冷落了。”

    “岂止是冷落，刚才你没看到尚书大人的脸色，6主事若是聪明的话，就赶紧抱病吧，否则……”

    “嘭！”

    两个礼部的小吏正在窗户边上嘀咕着，听到身边震响，两人一看，原来是6飞。

    6飞在窗户里冷眼看着这两人，他知道，傻瓜才会莫名其妙的和人结怨。

    这两人多半是有人授意来的，不然他们怎敢在6飞的窗户边说这些怪话。

    看到6飞探头出来，这两人也不害怕，只是轻哼一声，然后才各自散去。

    “有什么来不起的！等着，有你的好日子过！”

    若是往常有小吏敢说这种话，6飞绝对会出去揪住他们，然后治他们一个辱骂上官的罪名。

    可现在的他唯有苦笑。

    把窗户关上的时候，6飞看到几个官吏在不远处对着这边指指点点的，不禁心中愈加沉重。

    事情既然都爆出来了，那多半是吕震的意思，只是没有把他和方醒的会面说出来而已。

    若不是6运还算是洁身自好，估摸着现在已经有人在清算他的过往了。

    6飞一直枯坐到午饭时间，然后拉开门。

    门外的过道有不少同僚，大家都面色轻松的准备去吃饭。

    看到出来的6飞后，大多数人都是在打量着他，肆无忌惮。

    而有相熟的同僚也只能是递来一个同情而又爱莫能助的眼神。

    “他完蛋了！”

    “最好的结局就是能抱病，否则大人会整死他！”

    “啧啧！大人说他吃里扒外，也不知道是勾结了谁，这不是犯忌讳是什么！”

    “这人的身上有晦气，咱们赶紧走，免得沾上。”

    听着这些冷嘲热讽，6飞的心中空荡荡的，至于方醒和夏元吉的话，那不过是套话而已，谁会愿意冒着得罪吕震的风险去帮自己调动。

    吏部不可能，没听说方醒和吏部有关系。

    哎！

    这就是天意啊！

    “哎呀！”

    6飞正颓丧时，被人在身后撞了一下。他跌跌撞撞的站稳后，回身一看，就看到三个同僚正在他的身后，都是笑嘻嘻的，而且还一脸的无辜。

    虎落平阳被犬欺吗！

    6飞摇摇头，不想再去纠缠。

    “6大人，这礼部你可呆不了多久了，别急着走啊，多看一眼也留个印象，你们说是不是？”

    “哈哈哈哈……”

    6云垂，听着这些猖狂的笑声，眼看就要出了礼部，可身后的笑声却戛然而止。

    6云以为他们还要撞自己，赶紧就闪到了边上，同时警惕的回身看着。

    可他身后的那几人都在看着大门口，礼部的其他人也在看着大门口，一脸的愕然。

    6云觉得自己的心脏在激烈的跳动着，呼吸有些困难，眼睛还有些酸。

    他缓缓的回头……

    “殿下万安……”

    6云也跟着行礼，他垂下头去，不想让站在朱瞻基身边的方醒看到自己红的眼睛。

    而吕震在后面也听到了这个声音，他用力的握着拳头，心中激愤，恨不能上去一拳把方醒打倒。

    我已经安排好了收16飞的步骤，可这才过了没多久，计划也才将展开，你居然……

    吕震看着朱瞻基走到6飞的身前，笑着说了几句话，然后又对着礼部的人微微颔，就和方醒离去了。

    6飞压下激动的心情，转看着这些人，大部分人的脸上都是愕然和震惊，少部分人的神色惊惶。

    他怎么会让太孙另眼相看？

    这可是直接调到户部去啊！

    和户部比起来，礼部算个屁！

    户部在夏元吉的统领下，在六部中是最强势的一个部门。

    6飞去了户部，那以后……

    想到以后礼部的事在户部都有可能会被6飞下绊子，所有人的目光都移到了吕震的身上。

    吕尚书，今儿大家可是秉承着你的意思才去为难6飞的啊！

    可吕震已经保持不住风度了，他恨恨的一跺脚，饭也不吃了，转身就回去。

    等吕震走后，这些人才敢低声说话。

    “这6飞可是走运了，居然是太孙殿下亲自来告知他去户部，啧啧！等他到了户部，那日子可……是美滋滋啊！”

    “刚还说他要倒霉，可谁想世事难料，这一转眼就被人家翻盘了，我礼部今日可算是丢人了！”

    “你们知道些什么！没看到兴和伯也在吗！”

    “嘶！对啊！我咋没想到呢！这事儿肯定是兴和伯张罗的，也只有他才能请得动太孙殿下。”

    “这6大人何时与兴和伯拉上关系了？”

    “谁知道呢，不过这次大人丢了脸，吃了亏，咱们近日还是小心点为妙，免得触霉头。”

    “只是今日那几人狠狠的得罪了6大人，这以后可得小心了，君子报仇，十年不晚啊！”

    “那是，幸亏当时本官没去凑这个热闹，否则现在肯定连午饭都不吃不下了。”

    “……”

    人群很快就散了，只剩下今天得罪了6飞的那几人，他们果然是没有吃午饭的胃口，都脸色难看的在呆。

    那可是兴和伯啊！

    要是6飞请动他出头报复，咱们怎么办？