    总的来说。

    想要进入星魂界，没有固定可行的办法，只能依靠运气。

    或许好几年都撞不上一次星魂界位面通道降临。

    或许明天一觉醒来，就听说在联邦某处出现了一个星魂界位面通道。

    所以高文柏所说的这第二个办法，可行性同样不高。

    “星魂术本就十分难得罕见，别说你了，即便是那些顶尖的御兽师世家，想要得到一个新的星魂术都千难万难！”

    高文柏叹了口气道。

    末了又有些艳羡的看了林泽一眼。

    他可是知道的，林泽就掌握了至少三个星魂术。

    许多御兽师世家拥有的星魂术，甚至还没他一个人多！

    运气简直好到爆表！

    林泽没有注意到高文柏眼底的艳羡，而是皱着眉头思索。

    照这样看来，他想要得到新的星魂术，就只能等哪一天星魂界位面通道出现，再进入里面探索了。

    不。

    还有另一个办法。

    那就是成就奖励！

    坠星术便是通过星魂术随机卷轴抽到的！

    不过这同样可遇不可求。

    暗暗轻叹口气，林泽不再多想，起身向高文柏告辞。

    ......

    走出教务大楼。

    林泽看到关宁、乔思竹和夏彤三人站在不远处的树荫底下，正聊着天。

    似乎聊到了什么好笑的地方，三个女孩咯咯娇笑成一团。

    姣美的容貌和青春的身姿，俨然形成一道亮眼的风景，引得不少经过的学生频频侧目。

    看了一会，林泽有些郁闷的心情顿时好了许多，嘴角微微勾起，迈步走了过来。

    三个女孩很快发现林泽，纷纷笑着迎了上来。

    “哥，事情办完了吗？”

    关宁笑吟吟问道。

    林泽点点头，随口说道：

    “你不是要去修炼区修炼魂术吗？怎么还不去？”

    关宁顿时吐了吐舌头。

    她哪里是想修炼魂术，只是想找个借口和林泽一起来学院罢了。

    正想着找个借口敷衍过去，乔思竹已经迫不及待道：

    “修炼魂术其他时候也可以嘛，今天天气那么好，我们去外面玩吧！”

    三个女孩中，乔思竹性子最活泼跳脱，平素里很喜欢玩耍，对枯燥的修炼反倒提不上心。

    要不是上面还有个姐姐乔若云压着，怕是根本提不起劲修炼。

    一旁的夏彤也目露期待的看向林泽。

    换做平时，听到乔思竹的话，一向修炼刻苦的她早就出声嘲讽了。

    可这会显然不一样，能和林泽学长一起出去的机会可不多。

    迎着三个女孩期待的目光，林泽犹豫了下，还是点头答应下来。

    反正灵华位面的事不急，明天再出发前往罗安市也来得及。

    见林泽点头答应，关宁三人顿时欢呼一声，拉着他往学院外跑去。

    ......

    “各位旅客，欢迎来到罗安市，请带好你们的行李依次有序下车，祝愿你们接下来能有个美好的旅程！”

    听着车厢广播中传来甜美的女声，林泽走下列车，看着四周来往的人流，脸上闪过一抹感慨。

    这是他第二次来罗安市了。

    记得当初乘坐列车来这里的路上，还遭遇了大规模的兽潮。

    好在最后有惊无险的度过，还因此完成了一个成就，得到了英雄之证。

    除此之外。

    他还在罗安市通关了星魂塔，通过了白银评定。

    弥赛亚也是从这里的遗迹森林内获得的。

    “说起来，那个遗迹森林不知道怎么样了？”

    想到遗迹森林，林泽就想到当初在里面遇到的雾影九头蛇，以及那头会说话的宠兽。

    说实话，即便比起那时来，林泽如今的实力已然翻了好几番，可他仍旧没把握能对付雾影九头蛇。

    更别说那头会说话的宠兽了！

    后者给他的感觉，就如同一个深不可测的幽邃黑潭！

    根本看不出深浅！

    “那些从大灾变时代遗留下来的遗迹里，不知道藏着多少这种恐怖的怪物！”

    林泽暗暗嘀咕。

    或许等他晋升圣级以后，可以再进入遗迹森林一趟，试着和那头会说话的凶兽.交流一下。

    至于现在......还是免了吧！

    万一对方想对他不利，他还真不一定有反抗的力量。

    定了定神，林泽随着人流走出车站，在外面拦了辆车。

    上了车后，他取出一张写有地址的纸条，伸手递给司机。

    低沉的引擎声中，出租车很快驶离车站。

    林泽扭头看着车窗外向后飞逝的景色，眼中露出沉吟之色。

    按照高文柏的说法，裴季已经和罗安市军方打了招呼。

    只要到了罗安市军区，自然有人会带他前往灵华位面通道。

    “希望这一趟能有所收获......”

    林泽低声自言自语了一句。

    一个多小时后。

    出租车在一个偏僻的道路口停了下来。

    再往前不远就是军区所在，那里禁止无关人员靠近。

    付钱下车，林泽继续赶路。

    不多时。

    前方就出现一个关卡，数名荷枪实弹的军士笔直站立，发现林泽后，第一时间投来戒备审视的目光。

    直到林泽上前出示御兽师执照后，几个军士神色才略微松懈。

    似乎是已经得到过上面的吩咐，守关的军士对照过林泽本人和照片后，便敬了个军礼，随后直接放行。

    关卡后是空旷的山路。

    没走多远，林泽就听到前方传来车辆的引擎轰鸣声。

    随后一辆越野车从前方拐角驶了出来。

    车辆上一共坐着两人，俱都身着军服。

    其中一个是司机。

    另一个坐在副驾驶上的，则是一个二十多岁的青年。

    从肩上戴着的军徽来看，是一名上尉。

    可油头粉面的模样，实在和雷厉风行，精悍干练的军人作风相差甚远。

    然而看清那人的面容后，林泽却露出诧异之色。

    只因那个上尉还是个熟人！

    赫然是他当初在罗安市参加白银评定时，遇到的那个自来熟的毕阳。

    “林兄弟，好久不见了！”

    越野车驶到近前，还没停稳，毕阳就已经迫不及待的跳了下来，笑眯眯的走向林泽，轻捶了下他的肩膀。

    依旧是那么自来熟。

    不过林泽也不在意。

    对于毕阳，他的观感还是不错的。

    毕竟当初寻找地下斗兽场一事，还是多亏了毕阳的介绍，才省了不少功夫。

    尽管对方并不知道这件事，但该承的情，还是要承的。

    “好久不见，你怎么在这里？”

    林泽微笑问道。

    毕阳双手一摊，深深叹了口气，满脸无奈道：

    “还不是我家老头子要求的，非让我加入军队，说是要好好磨磨我轻浮的性子，我拗不过他，只好答应了，这段时间可没少吃苦头！”

    说这话的毕阳红光满面，脸色滋润，全然看不出吃过苦头的样子。

    似乎也知道自己的话没太多可信度，毕阳话锋一转，笑眯眯道：

    “我听说你要来罗安市，所以就自告奋勇揽下了接待你的任务！”

    说到这里，毕阳露出兴奋的神情，忍不住又捶了下林泽的肩膀。

    “好家伙，你这次在宁江市可是出了大风头，连我在罗安市都听说了！”

