    椒房殿。

    此时天色已晚，椒房殿里处处悬挂着宫灯，一片通明。

    一个身着朱色罗裙的女童正低头抚琴，琴声淙淙，流畅悦耳。

    这个女童，约莫十岁左右。正是介于女童和少女之间半大不小的年纪，如枝头上新露的花苞，尚未绽放，已隐约初露风姿。

    容貌也渐渐长开，美丽精致中带着勃勃英气，一双黑白分明的眼眸熠熠闪光。宛如一颗稀世明珠，散发着不容任何人忽视的光芒。

    坐在一旁聆听的女子，约有二十余岁。容颜清丽秀美，唇畔盈盈含笑。

    这个十岁的小小少女，正是阿萝。

    坐在一旁聆听的，自然是谢明曦了。

    谢明曦的身侧，还有一个四岁左右的女童。这个女童容貌秀气水灵，眼眸黑亮清澈，和谢明曦颇有几分肖似，正是谢元亭的爱女谢子衿。

    阿萝十指纤长，抚琴时如百花穿蝶，令人看了眼花缭乱惊叹不已。

    小子衿一脸惊叹钦佩，不时小声轻叹：“阿萝表姐真厉害！”

    谢明曦伸手抚了抚子衿柔软的发丝，微笑不语。

    一曲结束后，阿萝颇有几分自得地站起身来：“母后，这一曲平沙落雁如何？”

    谢明曦淡淡一笑：“尚可。”

    阿萝挑眉抗议：“就只有尚可而已吗？”今晚有小子衿在一旁，她格外凝神贯注，发挥超常，明明弹奏得极好。母后真是吝啬夸赞。

    阿萝心里的些微不服气，都挂在了脸上。

    谢明曦瞥了阿萝一眼：“你过来，和子衿坐在一处。我弹一曲给你听。”

    阿萝：“……”

    话音刚落，门口便响起了熟悉的爽朗笑声：“我来得正巧。看来，今晚我能一饱耳福了。”

    阿萝眼睛一亮，喜滋滋地转头喊道：“师祖母。”

    是顾山长来了！

    谢明曦也含笑看了过去。

    时光在顾山长的身上，似彻底凝固。顾山长并未显老，依旧是昔日模样。只发间多了几缕银丝而已。

    顾山长住在宫中几年，从不敷粉着妆，穿戴十分简洁素净。一眼看去，格外潇洒从容。

    顾山长走了过来，阿萝一把攥住顾山长的胳膊，摇晃着撒娇：“师祖母，我今晚练琴练得格外好，母后吝于夸赞，只说尚可。”

    顾山长最喜阿萝这副娇嗔卖乖的模样，眨眨眼笑道：“这可太不应该的。师父待会儿就好好数落你母后。”

    然后转头催促：“明曦还愣着做什么？去抚一首平沙落雁，师父好久没听你抚琴了。”

    谢明曦笑着应了，走到琴前坐下，双手轻按琴弦。手指缓缓而动，平缓柔和悦耳的琴音从指尖倾泻而出。

    指法不见如何繁复，琴音却越来越轻快悦耳，令人如徜徉在暖融融的春日里。

    高下立见。

    阿萝先还笑眯眯的，很快就笑不出来了，气闷地扁扁嘴，低头扭手指。

    小子衿悄摸摸地看了阿萝表姐一眼，小声安慰：“阿萝表姐别灰心。其实，阿萝表姐弹的已经很好听很好听了。”

    只是，姑母抚琴更好而已。

    顾山长也低声笑道：“是啊！阿萝在同龄人中，已是十分优秀出色了。”

    霁哥儿两年前进了松竹书院书院，宫中读书的一众孩童里，论资质论勤奋，阿萝都是佼佼者。

    阿萝心情稍稍好了些，勇敢地追根问底：“师祖母，当年母后十岁考入莲池书院。我比之母后当年如何？”

    顾山长想了想，颇为委婉地说道：“你再勤奋苦练两年，应该相差无几了。”

    阿萝：“……”

    更委屈了怎么办！

    顾山长见阿萝垂头丧气，不由得笑了起来：“你非要和你母后较劲做什么。像你母后这般天才，我一生中也未见过第二个。”

    阿萝惆怅地叹了口气。

    ……

    琴音未落，门口又多了一道身影。

    二十余岁的青年男子，褪去了少年时男女莫辩的绮丽，俊美英挺，气度夺人。

    这个青年男子，正是大齐天子盛鸿。

    这两年多来，不管政务如何繁忙，盛鸿每日晚上都要抽出一个时辰的时间，陪阿萝一同习武。

    可以说是大齐慈父的典范了。

    盛鸿站在门口，远远地注视着低头抚琴的谢明曦。

    谢明曦似心有灵犀一般，抬头看了过来。两人的目光在空中交汇，对视而笑。

    夫妻间的感情并未因岁月消磨，如陈酒一般愈发醇厚。

    有些低落的阿萝见到亲爹，心情总算好了几分，欢喜地起身来相迎：“父皇，你今日怎么回来得这么迟？”

    盛鸿看着爱女，心里溢满了“吾家有女将长成”的骄傲喜悦：“今日和几位阁老商议要事，所以回来得迟了些。”

    阿萝下意识地追问一句：“什么要事？”

    这两年多来，她已经习惯了亲爹天没黑就回来。今日迟了近一个时辰，由不得阿萝不心生好奇。

    盛鸿避重就轻地笑道：“以后你就知道了。”

    谢明曦心中有数，也不说破，顺着盛鸿的话音说道：“阿萝，你先去练武房。我和你父皇一会儿就去。”

    阿萝应了下来。

    小子衿好奇得很，跑到阿萝表姐身边，轻轻扯了扯阿萝的衣袖：“阿萝表姐，我也可以去看你习武吗？”

    阿萝笑吟吟地捏了捏小子衿嫩乎乎的小脸蛋：“当然可以。”

    顾山长也欣然起身，陪着阿萝和小子衿去了练武房。

    “你还没用晚膳吧！”谢明曦轻声问道：“我让人传些晚膳来。”

    盛鸿略一点头：“简单些便可。”

    御膳房里备着现成的饭菜，一直以温水放着。一声令下，很快，宫女们便呈上了晚膳。四冷六热共十道菜肴。

    盛鸿忙了一日，饥肠辘辘，运筷如飞。

    谢明曦看得又心疼又好笑，为盛鸿添了两次饭。

    待盛鸿填饱了肚子，夫妻两人一并起身去练武房。一边低声轻语：“你和阁老们商议削藩的事了？”

    “嗯。”

    “几位阁老反应如何？”

    “和意料中差不多。”盛鸿眸光微闪，声音格外低沉：“阁老们并不十分赞成，以祖宗惯例不可轻易打破这个理由，来劝诫我这个固执己见的天子。”