    凯罗琳套上了她那件带兜帽的黄色雨衣，穿上她的黄色雨靴跟林君一起走出了房门。

    厚厚的雾把宅子整个包裹起来，像是在周围围了一圈白叶帘。

    “所以，我们真的要听她的意见，去找那两个女演员玩儿？”

    凯罗琳对林君说道。

    “为什么不呢？也许她们会很有趣也说不一定。”

    林君一边说着，一边将门口的几个快递捡了起来。

    凯罗琳凑到林君的身边看着他手中的包裹：“波宾斯基，波宾斯基，波宾斯基，为什么全是他的快递，而且还放在我们家门口？”

    “估计是快递员懒得爬楼梯吧。”

    凯罗琳家的前门外有个楼梯，从屋外通向上面。

    林君看了一眼楼梯处的指示牌，准备将这些臭奶酪给他送上去。

    凯罗琳紧跟在林君的身后，像只小麻雀一般叽叽喳喳不停地说着：“我听妈妈说，这个波宾斯基是个来自俄罗斯的疯老头儿，整体幻想一些有的没的东西，也许我们不应该靠近他。”

    “凯罗琳，做人还是要有些自己的判断，你不能总相信大人说的话，要有自己的思考。”

    林君将手中的臭奶酪递给了凯洛琳，随后来到波宾斯基的房门前敲了敲门。

    “哎呀，这是什么！怎么味道这么臭！”

    凯罗琳忍不住拿远了一点，一副恶心坏了的样子。

    “哈哈，闻起来应该是奶酪之类的。”

    看到凯罗琳的反应，林君开心的笑了起来，这表情真有趣！

    凯罗琳作势要来打林君，被他一个身位躲开。

    就在这时，一个身高接近两米的蓝皮肤老头从屋顶上翻身而下，他舒展了一下身子，弯下腰来用严厉的眼神看着两人说道：“你们两个上来干什么，著名的跳鼠马戏团还没有准备好，别想着偷看！”

    “马戏团？”

    凯罗琳看着眼前这位高大怪异的疯老头有些害怕。

    林君的关注点跟凯罗琳有些不同，他的眼睛正锁定在波宾斯基身前的那个勋章上。

    这是切尔诺贝利救灾战士才会被授予的勋章。

    波宾斯基的蓝色皮肤，恐怕就是因为核泄漏导致的，这也是一个可敬的人。

    “我们并没有想来偷看你的表演，先生，我们是来给你送你的包裹的。”

    林君示意凯罗琳将东西递给波.宾斯基。

    波宾斯基看了一眼凯罗琳怀中的包裹，瞬间露出欣喜的表情。

    他一把接过凯罗琳递过来的包裹，猛地嗅了一下，浓郁的臭味将他差点带走。

    “就是这个味道（俄语）。”

    “哈？”

    凯罗琳看着行为怪异的波宾斯基，觉得自己妈妈说的果然不错。

    “不过，即便如此，你们骗不了我的，想用信件混进我家的莫斯肯斯（俄语）！”

    波.宾斯基凑到两人的面前警告的说道。

    “莫斯啃斯？”

    凯罗琳朝林君的身后躲了躲，有些听不懂这个疯老头在说什么。

    “俄语中老鼠的意思。”

    林君给她解释了一下，随后对着波宾斯基说：“先生，我们有名字，我叫卢卡斯，她叫凯罗琳，我们真的只是上来给你送东西的。”

    波宾斯基眯着眼睛用手捏了捏细长的几根胡子有些将信将疑。

    突然他后退一步，原地起跳，双手撑着楼梯上的护栏给两人表演了一段肢体杂技。

    “我叫了不起的波宾斯基，你们叫我B先生就好，因为我已经知道自己很了不起。”

    说完，波宾斯基就松开双手，从楼梯上掉了下去。

    “什么？”

    凯罗琳吓了一跳，她趴着围栏向下望去，却没有发现波宾斯基的身影。

    林君看着手脚并用从另一边悄无声息爬上来的波宾斯基，有些感叹他的身手还真了不起。

    当马戏团的杂技演员真是可惜了。

    虽然，这是他的兴趣爱好。

    在凯罗琳目瞪口呆的表情下，波宾斯基重新出现在她的身后。

    “唉，小家伙们，实话告诉你们吧，虽然我的新曲子早已完成，但那些跳跳鼠们却演奏不够完美。”

    波宾斯基挺着巨大的啤酒肚，模仿着老鼠们拙劣的表演。

    “但是现在，有了这批最新的奶酪样品，我想它们一定能很好的完成任务！敬请等待吧！”

    波宾斯基一边说着一边给两人敬了一个军礼，随后准备转身走进房间。

    “对了，吃点甜菜吧，能让你们变得更强壮。”

    突然，波宾斯基从口袋里拿出两枚甜菜递给了两人。

    “达斯福达呐！（俄语再见），小卢卡斯和卡罗琳。”

    看着一脚踢开房门钻了进去的波宾斯基，凯罗琳吐了吐舌头，纠正道：“是凯罗琳！”

    将手中的甜菜一把丢掉，凯罗琳拉过林君，头也不回地朝楼下走去。

    “波宾斯基先生很有趣，不是吗？”

    林君笑着将手中的甜菜抛上去接住，在抛上去再接住。

    “一点也不，我觉得他就是个疯老头。”

    凯罗琳白了他一眼。

    两人继续在一片大雾里走着。

    因为怕迷路，两人随时瞧着宅子，走了几分钟，发现他们居然又回到了刚才的地方。

    因为雾气的缘故，两人眼睛上边的头发湿漉漉的，紧贴在脑门上，脸上也潮乎乎的。

    “喂!小家伙们!等一下！”楼上的疯老头儿吆喝道。

    “小心!”

    林君赶紧将凯洛琳护在身下，随后波宾斯基直接就从楼上跳了下来。

    这疯老头还真是大胆妄为！

    老头儿凑得很近，胡须尖挠得卢卡斯的耳朵直痒痒。

    “老鼠要我给你们捎个信。”

    他悄声说。

    “口信是这样的：不要进那扇小门。”他顿了顿，“你明白是什么意思吗?”

    “什么？”

    凯罗琳有些惊讶，波宾斯基怎么知道这件事的。

    “那不是被墙封起来了吗？”

    凯罗琳有些疑惑，她今早去确认过，那个小门被堵上了。

    老实说，要不是卢卡斯也跟着去过，她还真怀疑那可能是个梦。

    疯老头儿耸耸肩，“哦，那没事了，它们都是怪家伙，我是说老鼠。

    颠三倒四的，总出错儿。

    你知道吗，它们连你的名字都念错了，老是管你叫凯罗琳。

    哼，什么凯罗琳，卡罗琳才对嘛，也许我给它们训练过度了。”

    他从楼梯脚下拿起牛奶瓶，耍着杂技般重新从楼梯翻上了他的阁楼套间。

    只留下在原地面面相觑的两人。

    “卢卡斯，你觉得他说的是真的吗？就是老鼠给他报了信？”

    凯罗琳看向林君。

    “为什么不信呢？”林君耸了耸肩膀，“毕竟我们都去过神奇的门后世界了，那么老鼠给波宾斯基先生传信也就不是什么难以接受的事了吧。”

    “所以你的心还真够大的。”

    说完，凯罗琳也不理林君，摸着墙准备去找自家的小车。

    她最喜欢的帽子还在车上呢。

