
    第1111章顺便捞一笔

    “回陛下，传音阵还是没反应。”

    小豆子召来龙辇，把老皇帝扶上骄，自己则亦步亦趋的跟在身后。

    “算算时间，今日黄昏时分就该传回信儿了才是啊。该不会是出了什么意外吧？”北牧燃微微蹙了蹙眉，心下暗忖。

    正当此时，一道黑影悄无声息的从天而降——正是辰申！

    他二话不说，信手一挥间，一道乳白色的玄能屏障直接将皇帝轿辇周遭百丈方圆都涵盖在内。

    这少年之所以不动用噬血天虹雷、而是以最本源的无属性玄能祭放玄能屏障，是因为皇宫人多眼杂，他不想留下任何蛛丝马迹。

    反正以他六星玄皇的修为，即便只是无属性的玄能屏障，以北极国主北牧燃的修为也决计无法走脱……

    “什么人？”

    “护驾，护驾啊！”

    “好大的狗胆，竟敢拦天子圣驾？还不快快跪地伏罪！”

    小豆子、轿夫、还有那十多个上品玄师境的护卫顿时嚷嚷起来，剑拔弩张。

    却听辰申故意以低沉的嗓音道：“哼！天子圣驾很了不起吗？”

    说罢，他赫然出手——

    “砰砰砰、啪啪啪……”

    眨眼之际，十多个亲卫高手无一例外被击中后颈，当场昏厥过去。

    这还是辰申手下留情的结果。所谓冤有头债有主，这些护卫与自己无冤无仇，他也不愿赶尽杀绝。

    “你你你、大胆！”小太监被吓得魂不附体。

    要知道，这些护卫可都是上品玄师境的好手，合众人之力，就算对方是一名中品玄王他们也可在短时间内与之周旋，可现在……

    “来人啊，护驾啊！快来人……”小豆子操着一口奸细的嗓音死命的呼救。

    “不用喊了，这个人的玄能屏障极为不凡，你的声音根本透不出去。”这时候，轿帘被徐徐掀开，身穿龙袍大氅的老者阔步而出。

    他祭放出八星玄王的护体玄气，一双虎目上上下下打量了一番十步开外的黑衣人，寒声问道：“你是何人？为何犯孤？”

    “以你的本事，必不是籍籍无名之辈，竟不敢以真面目示人吗？”

    闻言，辰申一阵冷笑：“嘿嘿，北牧燃啊北牧燃，你好大的皇威啊！你眼里可还有狮口洞窟里的那位？”

    “我打晕你的这些随从，是不想他们知道的太多。还是说你其实并不在乎你与狮口洞窟里那位的关系？”

    “啊？”

    一听这话，北牧燃顿时转怒为惊，态度客气了许多：“敢问阁下是？”

    “你可以把我看做狮口洞窟那位的特使。”辰申摇头晃脑的忽悠道。

    他说到这，有意一顿，就是在等着看对方的反应。

    结果，北牧燃还没开口，倒是那小太监当先伏地而拜：“原来是主人的上使殿下，小豆子拜见上使大人！”

    “刚才小豆子有眼不识泰山、出言冒犯了上使，还请上使赎罪……”

    辰申双眼微眯，心道：“好啊，连这小太监都称呼心魔老祖为主人了，北牧燃自不必多说。否则，小豆子岂敢当着一国之君的面、叩拜我这个所谓的特使？”

    果然，下一刻就见北牧燃极为亲切的抱了抱拳：“原来是特使大人，失敬失敬。”

    这皇帝老儿是个有眼水的，他都要尊心魔老祖为“主人”，而对方只是称其为“那位”，想来，这黑衣人在心魔老祖心中的地位自是比自己高出许多了……

    于是乎，北牧燃再不敢摆皇帝谱儿，客客气气的问：“不知主人派特使前来，有何吩咐？”

    “这个嘛……”辰申说到这，突然心念一动：“闪现！”

    “嗖！”

    “嘭！”

    北牧燃正洗耳恭听之际，毫无征兆的一拳，直接轰碎了他的胸骨！

    既然已经确定对方就是心魔老祖的爪牙，辰申自然不会留手。

    “咕哇！你、你……”皇帝老儿怎么也没想到对方会突然下杀手。

    事实上就算他能想到，也绝对防不住、也避不开这一击，当场一命呜呼。

    “叮！宿主成功击杀一名八星玄王，获得经验值158000点。”

    系统提示音响起的同时，辰申已一把撸下对方的空间玄戒。

    再看那小豆子，整个人都瘫坐在地，一脸恐惧，吓尿了。

    辰申微微一笑：“别怕，北牧燃的死，是你主人的意思。因为他发现这老皇帝存了不该有的狼子野心。”

    “至于你……嘿，你只是个小人物，只要好好给你的主子办事，好处自然少不了你的。”

    “啊？啊是是是！小的、小的必定言听计从……”

    这货连滚带爬的跪起，磕头如捣蒜。

    “那位出破在即，需要大量的资源。你是北牧燃的心腹，应该知道皇家宝库的开启之法吧？”辰申风轻云淡的问。

    “知道知道，国库有阴阳双钥，阳钥在陛下……呃不对，是在北牧燃的手中。应该在他的空间玄戒里。”

    “阴钥则是在二皇子……也就是北烈阳的手中。”

    “闭上眼睛。”

    “啊？”

    “我让你闭上眼睛！”

    “哦是是是……”

    随后，辰申果断咬破手指、滴血渡魂后，果真从北牧燃的空间玄戒中取出一把金镶玉的钥匙，刻着个“阳”字。

    至于另一把阴钥，辰申也是信手拈来——

    早在他驱动琉璃天羽飞来的路上，就已经把二皇子北烈阳、以及那些将领空间玄戒内的东西统统据为己有了。

    辰申轻描淡写的一挥手，玄能屏障消匿无形：“好了，带路吧。”

    “是……”

    没过多久，辰申已置身于北极大殿。

    在小豆子的进言下，他将阴阳双钥分别插入龙椅浮雕的那双龙目之中，轻轻一旋。

    只听“咔”的一声，龙椅竟从中间一分为二，露出了下面的层层石阶。

    辰申不禁庆幸，还好留下了个活口，否则这皇家宝库的所在还真不容易找。

    “多谢你引路。”辰申回头，对小豆子展颜一笑。

    “特使大人言重了，能为您和主子效力，是小豆子的福分！小豆子必定鞠躬尽瘁、死而后已！”小太监急忙表忠心。

    “哦？此话当真？”

    “比真金还真！如有半句谎言，叫奴才不得好死。”

    辰申一边顺着石阶下潜，一边看似随心的道：“嗯，那我可以帮你达成心愿——死而后已！”

    话音落地的同时，少年身影一晃。

    小豆子根本没看清对方出的是拳还是腿？

    他只觉到眼前一黑，生息已逝……
