    萌新作者的第一次上架感言。

    正好写满五十天，木工米青迎来一次人生转折。

    读者老爷们的追捧打赏，万分感激，也有批评谩骂，心情低落。

    现在，终于到了命运抉择时刻，《长生不死》凌晨上架，可能会延迟几分钟。

    先一口气更5章！

    如果能首订精品，白天继续加更！

    江山父老能容我，不使人间造孽钱，萌新小作者杠精向我的衣食父母致敬！

    上架后会开1点币评论权限，不是萌新作者看不得批评，实在每天删很多网址评论，杠精保证没点进去过……

    惯例献祭一波好友。

    《走进不科学》，黑科技文，牛顿的棺材板快按不住了！

    《神诡世界，我能修改命数》，万物皆有命数，纪渊却能逆天改命！

    《我有一卷鬼神图录》，斩妖除魔，齐天大圣现真身！

    《美综大枭雄》，少有的美综精品，油罐车呼啦啦的开来，上车请打卡！

    《从龙族开始五五开》，精品龙族同人！

    《本该屠龙的我意外开始修仙》，龙族世界唯我独法，惟我独仙！

    《柯南里的捡尸人》，万订柯南同人，高中生版福尔摩斯！

    《学了三年道术，转专业还来得及吗》，只有废物的人，没有废物的专业！

    《异常收藏家》，穿越成了世界二号大反派！

    《诸界第一因》，裴屠狗新书，暴食之鼎，从吃土开始修行！

    《修仙就是这样子的》，第四天灾修仙文，凤嘲凰的车技世人皆知！

    《最后一个混元圣人》，洪荒，蜀山流，游戏！

    《电影救世主》，怪兽入侵，病毒横行，丧尸异变！

    《无限神座》，又名我真不想成为天灾啊，精品第四天灾诸天文！

