    军方以为桃阳有一群人，或者说背后有个组织？

    苏桃心里发笑，但面上也没露出来。

    “希望你别介意，而且我也确实觉得桃阳住着很舒服，你就把我当普通的租客就好。”

    话说到这份上，苏桃也没法为难人家了，但思绪一转又问：

    “你说你是军方的人，那你认识时子晋吗？”

    “时少将？认识。”何止是认识，还是她爷爷的心腹，暗地里当东阳接班人培养的。

    一开始爷爷想培养她和另外几个堂兄弟，但发现没一个出息的，转而把心思放到了时子晋身上。

    但不得不说，时子晋综合实力是所有人里最出色的，对东阳也是最忠心的。

    苏桃心里点点头，听这语气，要么是时子晋同僚，要么就是上下属关系。

    那没事了，她信任时子晋，自然就会给邢书语贴个好人标签。

    就是不知道时子晋什么时候回来，这都连着三天出任务没消息了。

    她不由得担心起来，脑袋挂在裤腰带上的工作太让人提心吊胆了。

    苏桃还想等时子月放了学问问她哥有没有消息，还没张口，时子月就把通讯器举到了她面前：

    “桃子姐姐，咱们桃阳出名了~都说你这是‘桃花源’呢。”

    苏桃一眼就看到了醒目的“漂泊半生的我在桃阳找到了家”标题，下面配了一张范传辉本人坐在客厅的餐桌上端着早饭，手里捧着热腾腾包子的照片。

    依稀还能从照片背景里看到干净崭新的沙发，大屏电视，满满当当的早餐机，和租客们相互交谈谈笑风生的笑颜。

    不知道是文章写的太好了，还是照片上展示的富足干净的生活太有冲击力了，下方评论数量超过了十万条。

    苏桃反应过来，这篇文章大概不止东阳看到了，东阳才五万人口。

    时子月高兴的晃着手机：“隔壁云沧基地，五百公里外的五大基地都知道我们桃阳了，听说一大批人连夜收拾行李来了。”

    苏桃头大如斗，来了她也没那么多房间啊，全堵在她大门口还得她出力安抚。

    救命！

    她查看了一下智能管家的访客记录，发现两天的功夫造访人数就达到了两千人。

    今天过后估计还得迎来新的高峰。

    苏桃捂着胸口，又忍不住捂着自己的小金库。

    她好不容易存到了74000多联邦币，又得大出血扩建了，她还想存到十万再扩建升lv3呢。

    还是先建房吧，这么多人来总得有几个空房间。

    咬了咬牙，又扩建了五间单人间，五间双人间，全部装修完毕，共计花费33500联邦币。

    房间总数达到了24间，可居住人数达到了36人。

    人一多，苏桃又开始担心出现火灾地震什么的，想买个报警器。

    还想搞点监控器放在公共区域，要是能再多装几个喇叭，建个广播室，那安全性将有质的飞跃。

    想法很丰满，但苏桃在系统商店里找了大半天也没找到以上这些安全设施。

    【宿主以上物品均在隐藏商店中，想要解锁购买需要触发隐藏任务并完成。】

    还有隐藏任务啊...好吧，她只好把公约贴在各个走廊的转角，走到哪都能看到，剩下的暂时只能靠租客自觉了。

    想点能买的吧。

    人多了吃饭也多了，苏桃就又添置了一台早餐机，想了想又多添置了两台便当冷柜。

    便当冷柜光是机器就1500一台，食物在里面能保鲜四天，进货成本300联邦币，依旧是十份，每份便当售价可达到60联邦币。

    便当种类也很多，各种菜盖饭，汤面，小炒菜等，都是苏桃这个末世后出生的小土包子没见过的。

    以后她也不用出去买饭，或者麻烦租客给她带饭了，美味又方便。

    这些东西一放，客厅显得拥挤了不少，放餐桌的地方拉个椅子都困难。

    苏桃看着难受，干脆又开了一间单人间，把四面墙打掉，取消出租，当做公共区域。

    将扩大的公共区域重新规划了一下，进门右手边是会客区，有沙发小板凳，供大家闲聊。

    右手边放餐桌和餐饮机器，相当于一个小食堂。

    布置完总资产还剩36000多联邦币，还行，好歹有点存款，能应急。

    最后看了一眼自己的杰作，苏桃心满意足的睡觉去了。

    早上一起来，苏桃就听到外面和热闹，简单的洗漱好出房间就看到小食堂里大家坐在一起吃饭聊天。

    看到她出来了，众人开始热情的喊她。

    “苏房东你醒啦，这一晚上的功夫咱们这就大变样了，我给我朋友看，我朋友羡慕的不行，问我们还有房间没有呢。”

    “是啊，我还从没住过有食堂的房子，苏老板你这里简直是天堂。”

    ......

    邢书语也大大方方的四处拍照，朝苏桃笑道：

    “这便当柜太方便了，我已经提前下手买了五份，准备带回去给我家人尝尝，呐，我刚买完就他们就来抢了。”

    苏桃看了一眼，妈呀，两个冷柜二十份便当，全都卖完了。

    抢的最多的巨力大汉孟晓博摸着头呵呵笑，他女朋友白了他一眼解释说：

    “晓博的饭量比较大，他一个人顶三个普通人一天的饭量，先给大家道个歉了，家里养了一头猪，没办法。”

    这话引得大家都笑出声。

    时子月在房间里听到动静，揉着眼睛睡眼惺忪的出来，看到变样的会客厅也张大了嘴：

    “桃子姐姐，你这样会腐蚀我哥的奉献精神的，他会越发的觉得外出任务不是人做的，还是躺在家里舒服。”

    苏桃捏捏她的脸：“是你不想去上学吧，对了你哥哥什么时候回来，这都好些天了。”

    “昨天晚上就回来了，只不过受了伤，这会儿在疗养仓里躺着呢。”

