    第220章皇上的整人秘诀

    “女儿，你来的正好，可以传午膳了，你与父皇一起吃。”

    “父皇我还不饿，您还没回我话呐，他们在做什么呀？”楚安宁凑过去看向离她比较近的萧国公，萧国公察觉到她的靠近，抬头回望。

    他这一望，吓楚安宁一跳，因为萧国公满面愁容，眼里隐隐还有泪花子。

    张口就是哽咽：“殿下！好殿下！您可终于来了。”

    “萧国公，别急，你别急，有话咱们慢慢说。”楚安宁见他要起身，忙的按住他胳膊，又道：“你是小九外公，小九与孤素来要好，你有困难，孤会尽力帮你的。”

    萧国公感激的道：“臣没别的困难，就是你求皇上开开恩吧，别再让臣等作诗了，臣已经作了整整四首！臣祖上也是马背上耍大刀的，也就到臣这辈才重视读书，臣真的才思已枯竭，已枯竭了啊。”

    “您先跟孤说说，到底怎么回事。”

    萧国公就娓娓道来：原来他们还惦记着楚安宁衣服上绣龙一事，储君怎能穿龙？祖宗规矩一旦破坏，这让以后的皇上怎么办？是继续让储君这么穿，还是怎样？若是继续这么穿，谁能保证以后的储君不会因此自傲自大，甚至以天子自居？

    一群大臣与皇上到太极殿后，就拉开架势打算好好规劝皇上，尤其那两位御史！

    可不等他们开腔呢，皇上就抬手止住他们：“诸位卿家，朕有些东西请你们观赏，刘全去把东西端上来，用白玉盘，下面垫上云锦。”

    御史等不及啊，其中一位道：“皇上，观赏东西不耽误臣说事，臣就想问问，太女殿下穿五爪龙袍一事是否是您允许的？”

    皇上道：“是朕准许的。”目光扫视一圈后：“朕就知道你们要说此事，不急，待你们看完东西，朕听你们说，说上一天一夜都成。”

    皇上都这么说了，他们只好先等观赏东西。

    很快东西上来，那是一套六件的龙雕，上面的龙与往日不同，仰头的憨态可掬，龙爪撑龙头的机灵古怪，龙爪抱尾巴的可爱……总之件件有特色。

    可这和他们要说的事有何关系？

    眼尖的陆丞相还发现皇上身上的衣服，不论是花样，还是式样，都与太女身上的一模一样。

    御史方要开口，就听皇上说：“朕最近新得一套真龙雕塑，甚是喜欢。诸位卿家觉得这套龙雕如何？”

    陆丞相：“甚好！”

    萧国公：“妙极。”

    瑞王看到那龙雕，心中有所想，这龙莫非就是那日皇陵上方出现的龙？

    御史：“皇上，还是先让臣说说衣服的事。”

    “诸位卿家，这好物光收藏还不行，还得有好诗相配，尔等觉得呢？来，让朕瞧瞧诸位卿家的文采，请诸位卿家以龙为题，为朕的六件龙雕分别做上两首赞扬之诗。待诸位卿家作完诗，你我君臣再来说一说衣服的事。”

    皇上一拖再拖，众臣只好先作诗，可作着作着就崩溃了，一首两首三首都还行，可整整十二首啊！

    景王倒是才学好，提笔一蹴而就，可皇上怎么说？

    皇上说：“景王，想不到你静养几年才学还是这么好，那请你多作几首，朕想出个诗集。”

    景王：……

    诸位大臣为了诗，那是绞尽脑汁，到最后就是萧国公想告假：“殿下，臣年纪有些大了，突感身体不适，可否容臣告假半日？”

    谁要谏皇上谁去，他不管了，他要回府！

    (本章完)

