    白羽和天雷返校后，两人便各自分别。

    白羽回到了符文标记研究学院，结果才回到阔别已久的宿舍，一名老熟人便找上了他。

    田浩斌。

    准确来说，是已经投靠了战国的田浩斌。圣紫晶学校的学生们，并没有明确的要他们在毕业后加入伟大之城，而且很多人就算想要加入，伟大之城也不收。

    他们的信仰，归属，势力，这里伟大之城都不管。

    只要你交学费，在学校里不闹事，不信仰邪神，不反人类，谁管你干什么。

    所以这也就导致了，圣紫晶学校里，三教九流都有。

    像田浩斌就算已经是战国的人，但是也没有惹上什么大麻烦，学校里才不会管你为谁效力。

    “你总算回来了，白羽。”

    见到白羽。

    田浩斌眼中露出一丝丝的光彩，急忙说道：“我在你宿舍这边，已经等了好多天了，都不见你的人影。战国大人，正想要和你商量事情。”

    白羽笑道：“怎么？难道新的住所不满意？我可是吩咐过我的人，给战国提供一块安全的地方，供它们发展。至于机器人，应该不需要什么生活物资吧？”

    战国这机器人都已经活了无数的岁月，不可能需要那些杂七杂八的生活必需品。

    估计它身体里肯定有太阳能充电的设备。

    “倒不是这些，战国大人对您提供的生存地极为满意，不过昨天晚上，战国大人说，有一位客人拜访了他的领地，问是不是您安排的人。”

    田浩斌如实转达着战国的信息。

    但是白羽听了后，却皱起了眉头，他的人不可能不跟他说，就直接去战国那边。

    “不是我，战国还跟你说了什么消息吗？”

    白羽问道。

    田浩斌摇摇头，脸色有些难看：“是不是出什么问题了，昨晚战国大人和我联系后，便再也联系不上了。”

    白羽道：“不可能是东盛帝国出的问题，那边我都已经安排好了。你现在试着联系战国看看。”

    田浩斌露出了为难之色，他之前和战国，都是单线联系。他从来不会贸然去联络战国，不过战国之前，的确是给了他紧急联系方式。

    “没事，是我让你联系它的，战国不会怪你。”

    白羽继续道。

    田浩斌点点头，拿出一个手机，然后拨通了一个视频电话。没多久，视频电话就接通了，田浩斌脸上刚刚露出喜色，但很快便凝固住了。

    出现在视频中的，不是战国那浓眉大眼的国字脸。

    而是一张可爱的娃娃脸。

    对方看起来天真无邪的模样，很容易让人放松警惕，但是田浩斌此刻的心却拔凉拔凉的，机器人不会喜欢女人，也不会有小孩，城堡里突然多出来一个小女孩，要多诡异就有多诡异。

    “把手机转交给白羽，让他来跟我说话。”

    田浩斌在女孩的指示下，很快便把手机转交到了白羽手中，看见洛洛雅那张脸后，白羽略微感觉有些蛋疼。

    “我就说上次逃跑的城堡，到底跑到了那儿去，没想到居然被白羽你偷偷藏起来了。他已经把一切都交代了，你胆子很大嘛。”洛洛雅脸上挂着笑容。

    白羽面无表情的拿出一本手册：“城规和校规里面，都没有明确的规定，不能和机器人结盟吧。而且我之前，如果不同意给它找一块落脚的地方，我早就玩完了。”

    白羽列举了其他人的下场。不过大部分人都死于见财眼开的两名老师手中，战国反而没怎么杀学生，所以伟大之城寻仇，显然也寻不到它的头上。

    “放心啦，我这一趟过来，只是为了确定这寒霜帝国的遗迹，有没有问题。不过看起来，这机器人还算是三观正，而且并没有太大的威胁性，所以这件事我也不准备继续管了，不过寒霜帝国的科技的确强大，你没事的时候，可以让它教教你，等过几天，我处理完这边的事情，就会回来。”

    说完，洛洛雅便掐断了电话。

    白羽和田浩斌在房间里，一时间沉默无言。田浩斌从刚才的对话中，已经猜出了洛洛雅的身份，心里正在担忧，会不会被圣紫晶学校赶出去，会不会被伟大之城给直接解决掉。

    而白羽，则是在心中腹诽，战国明明之前说过，他是白银战士的水准，在整个伟大之城，只有城主可能能够与他一战，但是现在，他明显被洛洛雅给玩炸了。

    甚至连最基本的反抗都无能为力。

    白羽在心中隐隐担忧，战国这个机器人，不会被恶趣味的洛洛雅做成机械狗吧。

    “不过如果战国真的有伟大之城城主那么强，也不会被打得落荒而逃了。”白羽心中暗暗道。

    他刚才根本就没有来得及，告诉洛洛雅伟大之城的变故，不过这么大的事，想来也不用他来说。但洛洛雅并没有表现出焦急，说明城内的局势，还真的在掌控之内。

    然而。

    就当白羽这样想的时候，外面一道巨大的爆炸声响起，几朵蘑菇云，在远处的夜幕中缓缓上升，扩散至云层。

    整个学校都在此刻躁动起来。

    所有学生都被远处的蘑菇云吸引，于此同时，老师们迅速到场，维持着整个学校内的秩序。

    “还好，我们学校没事。圣紫晶学校还是安全的，不管外面闹得多厉害，最迟明天就能够解决。”

    田浩斌心有余悸道。

    然而就在他说完话后，一片幽深的黑暗，瞬间笼罩了整个圣紫晶学校，无数笑声从四面八方响起，这些笑声有老人，有小孩，有妇女，唯一的共同点，就是极为阴冷且惊悚，就像是死人发出的笑声一般。

    “这是拟界！有一个巨大的拟界，瞬间把整个圣紫晶学校笼罩了，一切防御都没有作用。”白羽心中暗道。

    一边田浩斌还想要说话，结果却被白羽狠狠的瞪了一眼：“闭上你的乌鸦嘴。”

    这家伙说什么就来什么，白羽简直服了。

    “羽哥，现在我们应该怎么办？这片拟界居然连圣紫晶学校都笼罩进去了，不知道会死多少人。”田浩斌满脸愁容道。

