    “哦？”正在处理文件的叶云翰突然抬起头来：“云隐山最近有什么大行动吗？”

    “没有的，鬼王大人。”一旁的猫妖说道：“发生什么了吗？”

    “感觉有不少强者聚集在了云隐山北侧……”鬼王说道：“拜托云落老先生去看一看吧！我们现在正是农忙，我走不开。”

    “我知道了……”猫妖微微鞠了一躬，便转身离开。

    “唔……好强的一股气息……”叶云翰看向气息传来的那个方向，自言自语的说道：“好像还有一位半神级别的强者，为什么要聚集在云隐山呢？呵呵……怕不是云行那小子惹到了什么角色……我才不会管呢。”

    ……

    “少主！”一心说道：“已经试过了，我们现在所处的位置就是极限，再往前一米，就会被不知名的法术控制，思林就是这样被控制的，只不过她最后发现了自己被控制的事情，舍命送出了情报。”

    “精神力控制人……怎么这么玄乎。”落笑天说道：“灵云，你躲远点，我跟施术者比划比划。”

    “你小心。”江佩黎有点担心的看向落笑天。

    “没事。”落笑天突然中二起来：“崩坏吧世界！爆裂吧精神！我之神眼！开！”

    “姐，这货一直这么傻吗？”小雅面不改色的问道。

    “别看……”江佩黎似乎已经没脸看了：“他脑子是坏的……”

    “咦？”落笑天怪叫一声，然后说道：“人我找到了，就在山上的一座大庙里，但是他暂时封闭了自己的精神，更多的信息我也无法得到。不过也难怪，一口气操纵这么多人，不管是谁都得有时间休息一下。先别管了，一心，我剩下的五百暗卫很快就会到，叫上弟兄们，再架一点帐篷，灶台也增建一下，不用再隐藏了，当面锣对面鼓的拉开架势，不管敌人是谁，气势上不能输！”

    “是！”一心应下之后，又随即消失，紧接着，四处站岗的暗卫便动了起来。

    ……

    “来云隐山干嘛……”齐天恒躲在暗处，疑惑的看着这一堆人：“云隐山不是除妖宗门吗？按落笑天的性子，应该拉拢才对，怎么会带上全部暗卫带着武器来……”

    “大人……我们抓住了一只小妖。”一身漆黑的男子说道：“但是这只小妖很不寻常，所以我们没有立刻杀掉。”

    “带来看看。”

    “已经带来了。”

    “哦？”齐天恒看着等待夸奖的黑衣男子，随手拧下了他的头颅：“居然敢猜测我的心思？”

    抹杀一个崇拜自己的生命，对于齐天恒来说，根本不是负担。

    比起这个，他更好奇那个不寻常的妖怪。

    妖怪这种垃圾，能有什么不寻常的地方呢？

    齐天恒不屑的踢开男子的尸体，将一只小狗拿在了手上，细细的端详了一下，惊喜的说道：“好干净啊！妖怪还会洗澡吗？嗯……身上的气息也很强啊，虽然修为不高，但是智力远超同类吧！你会说话的吧？能不能告诉我，你从哪里来？”

    “我……我……”

    “啪！”

    齐天恒一巴掌将小狗拍死，大笑道：“蠢货！杀了你我一样可以知道你是哪里来的！哈哈哈！”说着，齐天恒慢慢的咬下小狗的脑袋，一边细细品味，一边点头：“嗯，这样啊！真厉害啊！居然还有这样的存在！嗷……真美啊，从没见过这样的城镇……咦！？那是什么看上去好美味！啊啊啊！受不了了！魑魅魍魉！”

    “属下在！”四道鬼影突然出现，恭敬的说道：“大人有何吩咐。”

    “找到这个镇子，暂时别毁了。”齐天恒说道：“我要看一看落笑天葫芦里卖的什么药。”

    “明白，吾主！”

    “啊……真美啊……”齐天恒邪笑道：“如果毁了它……一定是非常享受的事……”

    ……

    “阿嚏！”

    “鬼王先生，这是应急的感冒药物！”秘书打扮的猫妖立即送上一枚药片和一杯温水。

    “不需要……”叶云翰说道：“小白出去也一个钟头了，还没有回来吗？”

    “是。”

    “不应该啊……”叶云翰说道：“它那么人畜无害，修为也不高，不应该被发现，更不应该被列为敌人……”

    “要让大黄和旺财去重新侦查寻找吗？”猫妖问道。

    “不了，他们俩体型太大。”叶云翰说道：“这样，让枫丹找几只小鸟，蝴蝶之类的去看看。”

    “是。”猫妖立即走出了办公室。

    “啊，真和平啊。”叶云翰看着窗外一片的祥和，说道：“如果苏清龙能够快点变强的话……我也就可以退休了吧……好想见一见云隐山之外的景色。”

    ……

    “来！这把剑送你！”云安说道。

    “唔……”苏清龙看了看自己手中的木剑，又看了看云安身后熠熠闪光的六把神剑，犹豫着问：“云安哥哥，我想要你那样的铁剑。”

    “铁剑太重。”云安说道：“咱们清龙还太小，这样吧！等你学会尘心决，我就送你一把铁剑，怎么样？”

    “那，一言为定！”

    “好！”

    与自己不同，苏清龙并不适合御剑，苏清龙是那种体格夸张，非常暴力的亚龙，精神力天生不高而且后续增长空间小。

    但是苏清龙自己一定要学剑，所以云安只好交给他不怎么危险的尘心决。

    “来吧，我检查一下你的尘心决修炼的怎么样。”云安说道：“把我刚刚教你的剑法练一次。”

    “好！第一式……”

    ……

    “啧……这到底是幻境还是现实！”陈歆抓着头发喊道：“好烦啊多重幻境！”

    “什么跟什么啊！”云安嬉笑着说：“这是现实哦。”

    “我不信……”陈歆说道：“你有什么证据？”

    “额……我爱你？”云安试探着说。

    “每一个幻境你都是这么说的……”陈歆突然起身开始翻找：“按照惯例，接下来一定会出事……我先把你身边的家伙藏起来……”

    “什么啊，陈歆，明天还是别去了吧！”云安担忧的问道：“你现在有点神经过敏了。”

    “小心驶得万年船。”陈歆也顾不得现在到底是幻境还是现实了，反正，细心谨慎永远是好事。

    “可是，你总是在错误的地方上心啊……”

    “哈？果然又是幻境！”

    ……

    大营内。

    “嘶……不能分开驻扎！”落笑天否决道：“有我在，起码能够稍微抵抗一下精神控制，一旦分开驻扎，很可能回全军覆没。”

    “可是，只是一味地驻扎这里，一但被云隐山上未知的敌人察觉，他们可能会以小股部队的形式包围我们。”一心将自己的担忧说了出来。

    “你们可是暗卫啊！”落笑天说道：“两人一组，将警戒线推到周围十公里，两人前后相隔一公里，一但第一个人感觉情况不对，一定要拼命告诉第二个人，接着第二个人来回报，这样就有了充足的反应时间，至于正面，一心你盯着，一但那个精神力又开始作妖，立刻通知我，也许我打不过他，但是给你们争取时间还是没问题的。”

    “落笑天，这样会不会有些轻敌了？”江佩黎说道：“他既然能一次性控制这么多人，可能也会在瞬间将你控制。”

    “放心，我弱小惯了，早就习惯了把对方当成我无法战胜的强敌。”落笑天说道：“虽然对方的精神力可能是前所未有，甚至这个世界的神明也没有见过的强大，但是我的精神力也是绝对不容小觑，也许我会被控制，但是肯定不是在一瞬间，如果我真的没法阻断那个人的精神控制，我也会想办法尽量拖一会的。”

    “少主！我们不能让你这样冒险！”一众暗卫立刻急眼。

    “别担心。”小雅突然说道：“我已经通过草木之间的精神力共享找到了我们的敌人，并进行了一定的扫描，他的精神力确实是史无前例的强大，但是跟天哥却是不分上下，天哥，自信一点，我觉得你能远程收拾掉那个家伙。不过有一点需要注意。”

    “什么？”落笑天问道。

    “我找了一个人试图解开他被施加的精神控制，但是才刚刚开始，那个人就爆体而亡了，所以，打败归打败，一定不能试图解开别人的精神控制，我会好好研究一下解开的办法，到时候我们再开始解开控制吧。”

    “如此也好……”落笑天怪怪的看着小雅：“你这也太靠谱了吧……跟只会吃糖葫芦的小雅完全不是一个人……”

    “人会长大，妖也一样。”小雅说道：“我正好抓了个试验品来破解精神控制，天哥要不要看一看？”

    “别叫人家试验品啊……”落笑天说道：“你这么抓过来，不会害死他吧？”

    “额……纠正一下吧！”小雅说道：“不是抓过来的，而是用妖气做诱饵引过来的，待会我会想办法控制住他，然后开始研究，不过我毕竟精神力不高，所以还是需要天哥来帮忙。”

    “好吧！那就这样！一心，你们四个开始警戒吧！”落笑天说道：“灵云，你跟着我，别离开太远，小雅，那个人到哪里了？”

    “还有五百米的距离吧！”小雅说道：“我们也该做准备了，哦对了，关于云安和陈歆，我没有找到他们的身影，大概还是安全的吧！”

