    陈若琳、萧央、苏牧野三人碰头。

    萧央按时完成任务。

    苏牧野也在最后关头成功了。

    但是陈若琳却失败了！

    任务失败，陈若琳必须接受惩罚。

    萧央笑道，“没事，还有我们呢，我们会帮你。”

    陈若琳白了萧央一眼，“这可是你说的。”

    “以你的本事，我想也用不着我们。”萧央一笑。

    陈若琳轻哼，朝着人群走去。

    没有完成任务，必须跟路人甲共同完成一个表演。

    陈若琳选择了一个少女，“妹妹，能帮我一个忙吗？”

    那少女一怔，“帮忙？”

    “你在这些签里面随便挑选一张。”陈若琳笑道。

    那少女犹豫一下，挑了一张。

    陈若琳打开，上面写着合唱一首歌——《吻别》。

    那少女忍不住笑了，“姐姐，你们在玩游戏吗？”

    陈若琳笑道，“没错，我输了，要接受惩罚，所以我必须跟你合唱这首歌。”

    那少女笑道，“没事，可是姐姐，我不太会唱歌，五音不全。”

    “没事，我们先练习一下，你跟着我唱就行。”陈若琳安慰。

    那少女有些忐忑。

    “前尘往事成云烟，消散在彼此眼前。”陈若琳开口唱了一句。

    那少女惊呆，“姐姐，你的歌声真好听！”

    陈若琳笑道，“好好练，你也能跟我一样。”

    那少女犹豫一下，“姐姐，我真的要唱了。”

    陈若琳鼓励道：“你可以的！”

    那少女唱了起来。

    陈若琳：“……”

    萧央：“……”

    苏牧野：“……”

    这……这是杀猪吗？

    他们终于明白为什么这少女不好意思开口了，因为她的声音实在是一言难尽。

    “姐姐……我唱的还行吧？”

    “嗯，非常好，走，我们找个没人的地方练习。”

    “姐姐，你真好，从来没有人觉得我唱歌好听。”

    “其实你可以的！”

    陈若琳含泪带着少女离开。

    ……

    ……

    第二天，萧央和苏牧野见到陈若琳的时候，陈若琳顶着黑眼圈，显然昨天实在太操心了。

    能让天后操这么大的心，对方的歌唱水平也确实够可以的。

    今天的“萧味”的最后一个环节，节目组邀请到了三位大师。

    节目组最先录制的是陈若琳做菜。

    其次才是萧央和三位大师PK。

    陈若琳能顺利把佛跳墙做出来已经非常不错了。

    她的人缘不错，最后很多人都给了她通过，让她激动不已。

    接着是萧央和三位大师PK。

    萧央上场。

    摄影师准备好。

    三台摄像机分别从不同的位置拍摄。

    第一步，萧央把鱼翅去沙，剔整排在竹箅上，放进沸水锅中，加葱段、姜片、绍酒煮10分钟，去腥取出。

    紧接着，萧央拣去葱、姜，汁不用，将箅拿出放进碗里，鱼翅上摆放猪肥膘肉，加绍酒，上笼屉用旺火蒸，拣去肥膘肉，滗去蒸汁。

    每个小步骤，萧央都力求“帅”。

    摄影师也非常配合。

    陈若琳和苏牧野在他旁边打下手。

    第二步，萧央把鱼唇切成块，放进沸水锅中，加葱段、绍酒、姜片煮10分钟去腥捞出，拣去葱、姜。

    第三步，金钱鲍放进笼屉，用旺火蒸取烂取出，洗净后每个片成两片，改十字花刀，盛入小盆，加骨汤、绍酒，放进笼屉旺火蒸30分钟取出，滗去蒸汁。

    每做一步，萧央都会抽出时间给陈若琳他们，以及对着镜头做讲解。

    第四步，萧央将鸡、鸭分别剁去头、颈、脚。猪蹄尖剔壳，拔净毛，洗净。羊肘刮洗干净。切块后与净鸭肫一并下沸水锅氽一下，去掉血水捞起。

    随后，萧央让陈若琳把猪肚里外翻洗干净，用沸水氽两次，去掉浊味后，切成块，下锅中，加汤烧沸，加绍酒氽一下捞起，汤汁不用。

    第五步，萧央把水发刺参洗净，每只切为两片。水发猪蹄筋洗净，切成2寸长的段。净火腿腱肉加清水，上笼屉用旺火蒸30分钟取出，滗去蒸汁，切成厚约1厘米的片。

    接着他把冬笋放沸水锅中氽熟捞出，每条直切成四块，用力轻轻拍扁。锅置旺火上，熟猪油放锅中烧至七成热时，将鸽蛋、冬笋块下锅炸约2分钟捞起。

    随后，他又将鱼高鱼肚下锅，炸至手可折断时，倒进漏勺沥去油，然后放入清水中浸透取出，切成块。

    第六步，萧央拿来一口锅，在锅中放油，用旺火烧至七成热时，将葱段、姜片锅炒出香味后，放入鸡、鸭、羊肘、猪蹄尖、鸭肫、猪肚块炒几下，加入酱油等调料，拣去葱、姜、桂皮，起锅捞出各料盛于盆，汤汁待用。

    第七步，萧央让苏牧野取来绍兴酒坛洗净，加入清水500克，放在微火上烧热。

    随后他倒净坛中水，坛底放一个小竹箅，先将煮过的鸡、鸭、羊、肘、猪蹄尖、鸭肫、猪肚块及花冬菇、冬笋块放入，再把鱼翅、火腿片、干贝、鲍鱼片用纱布包成长方形，摆在鸡、鸭等料上。

    然后他又倒入煮鸡、鸭等料的汤汁，用荷叶在坛口上封盖着，并倒扣压上一只小碗。

    装好后，他将酒坛置于木炭炉上，用小火煨2小时后启盖，速将刺参、蹄筋、鱼唇、鱼高肚放入坛内，即刻封好坛口。

    很快到了上菜的时间，萧央将坛口菜胡倒在大盆内，纱布包打开，鸽蛋放在最上面。

    同时，萧央又配上蓑衣萝卜一碟、火腿拌豆芽一碟、冬菇炒豆苗一碟、油辣芥一碟以及银丝卷……

    一道佛跳墙大功告成。

    色香味俱全！

    其他三位大师也完成了自己的菜品。

    打分环节。

    观众们跟前面两期一样，并不知道到底哪道菜是萧央做的。

    不过最终还是萧央拿下了最终的胜利！

    紧接着，萧央和三位大师互相试吃。

    三位大师相视一眼，心说这年轻人确实厉害，这佛跳墙确实比他们更胜一筹。

    随着萧央他们相互试吃结束，第三期“佛跳墙”也终于很一段路。

    接着来是后期制作，那是回京城的事情了。

    当天下午，萧央他们就返回了京城。

    第二天，一个美女却到了梦工厂，指名道姓要见萧央。

