    苏晨回到YM的俱乐部没几天，选手们也是享受完了这次特殊的庆功宴。

    因为本次世界赛的地点在漂亮国，而且一出去就是一个月左右的时间，所以在出发前俱乐部也是给选手留出一段回家探亲的时间。

    等选手再次回来，S6英雄联盟全球总决赛的抽签仪式也开始了。

    各大赛区几乎都差不多，全员蹲守俱乐部的训练室一起看着抽签仪式的直播，等待着抽签分组的开始。

    其实网友也是比较关心LPL的战队会分到哪一组的，所以虎鲨平台的直播间里弹幕在直播开始前就已经刷个不停。

    都在讨论和谁分到一组，会对自己所支持战队更加有力一些，至于像LCK赛区的强敌，看热闹的粉丝也在期待谁会这么倒霉遇到SKT或是ROX。

    随着时间来到指定时间，女主持人率先说了一段开场白之后，便请出本次抽签仪式的四位嘉宾。

    分别是老暗杀星的队长MiSTakE、LZ的ADC Cpt Jack、WE的微笑、以及DIG的中单Scarra！

    因为S6还没有入围赛，所以一上来也就是小组赛抽签，也是至关重要。

    目前各大赛区的一号池有，ROX、FW、YM、TSM四支战队。

    其实G2也是一号种子，但因为赛区和赛制的原因，被一起放到了二号池。

    不过这也让一些网友感到有些意外，SKT居然不在一号池？

    那这个ROX到底什么来头，居然能将两冠王Faker带队的SKT压下一头，实力会不会比想象中的还要恐怖？

    而二号池里面，大家熟悉的战队就有很多了。

    第一个就是SKT，接着SSG，RNG紧随其后，CLG、AHQ、G2、IG、H2K。

    最后则是两支外卡战队和欧美赛区的三号种子，TNTZ、ANX、C9、SPY。

    这时主持人请出老暗杀星的队长MiSTakE抽取一号池。

    MiSTakE从抽签仪式祖传的玻璃缸内转了几圈，然后拿出一个灰球打开。

    TSM！

    TSM被分到A组……

    国内网友最想知道的自然是YM的分组，可MiSTakE随后两手依次抽出了FW和ROX，留下了YM和最后剩下的D组。

    如此一来，YM也别无选择，进入到了D组。

    在确定了各自分组的领头羊后，接下里的二号池才是最关键的，决定了网友们口中的死亡和快乐分组。

    当然除了LCK以外，几乎所有的战队都想避开SKT和SSG，毕竟LCK是公认实力最强的第一赛区，少了这两个对手出线的概率也更大一些。

    对此，YM的教练组也是一样的看法。

    如果YM小组赛能完美避开SKT和SSG，那大概率就能挺进八强，这对于今年俱乐部定下的四强目标只差一步。

    所以接下来的抽签才更加关键。

    这时LZ的Cpt Jack被主持人邀请上来，和之前MiSTakE一样的动作，在祖传玻璃缸里转了几圈摸出一个灰球。

    还真别说，第一手直接就将公认的大BOSS抽了出来。

    A组，SKT！

    接着就是国内老牌的RNG，以及LMS赛区的AHQ和欧美赛区的CLG战队。

    看到第一个是SKT，苏晨明显注意到风哥和神超松了口气。

    小组赛不用面对SKT，还真就是福音，这样给选手也能更多的自信。

    到这，整个训练室内都开始祈祷着微笑能再发发力，将G2或者H2K抽到D组。

    那可真就快乐起来了。

    然而随着微笑前两手先后亮出G2和H2K，整个训练室彻底安静了下来。

    现在二号池只剩下IG和SSG了，而C组有LCK一号种子ROX，所以SSG只能进入D组。

    不过风哥还是起身给整个团队打了打气，这个签对于YM来讲已经很好了。

    虽然要面对LCK的三号种子SSG，但一组两个名额，YM完全不用如此悲观。

    这时最后一组的抽签开始了。

    就仿佛是为了安慰YM，一共两支外卡战队居然还真就被YM给分到一支。

    那这样看YM在D组的出线形势还是比较明朗的，这倒是让YM的粉丝稍稍放下了心。

    不过与之相比，SKT所在A组和RNG所在的B组才是真的快乐。

    A组：TSM、SKT、G2、ANX（外卡），直接是被网友戏称为SKT快乐组。

    这特么SKT全员闭着眼睛打比赛，都能出线好吧。

    B组：FW、RNG、H2K、C9，这才是所有战队想进的组，完美避开LCK战队，简直爽得一批。

    而且，从历史来看RNG也不虚这些战队，直接可以预订机票等待八强开始了。

    而被分在C组的IG就显得比较惨，直接面对LCK的一号种子ROX，虽然其余两支战队实力看起来一般，但就怕直接被ROX打得心态崩了，那就很难讲了。

    所以网友们也是给C组起了一个外号，叫尽力组。

    至于YM这边，讨论的倒是不太多。

    毕竟YM好歹是LPL的一号种子，面对SSG可能会有一点压力，但还是有的打的，而其余两支战队已经成了网友眼中的经验宝宝。

    这样，出线还不是稳稳的？

    看过了分组，战队也就要到了准备动身的时候。

    苏晨自然不必多说，作为经理肯定是要跟随战队一起前往漂亮国的，所以俱乐部就必须要安排一个人守着才行。

    PDD作为老板肯定是要随队出征，而且就他的那个管理能力，他真的怕回来之后，俱乐部都没了。

    所以PDD也就不在考虑之列，那就只剩下小马。

    小马这一个夏季赛跟着他也是历练了这么久，如今把他留下也刚好算是提前上任的实习期。

    而且刚好签的那些新人选手，都是小马负责的，这样在总部守着，也好处理选手的事情。

    如此想着，守家的人选也是定了下来。

    “小马？”苏晨喊了一声。

    很快小马从旁边凑了过来，笑道：“晨哥，有什么吩咐？”

    “我和嫖老师要随队出征，在家处理事务的事情就都交给你了。”苏晨说罢，很是器重地拍了拍小马的肩膀。

    小马其实也早想到了，自己可能会被留下。

    毕竟PDD不可能留下来管理公司，而超哥虽然也能帮忙，但现在是一队重要的助理教练，肯定是不可能留下来的。

    所以剩下的人选只有他自己了。

    “放心吧，晨哥。”小马也清楚苏晨的意思，这算是自己独当一面的一次测试。

    如果达到了要求，那接下来其中一支俱乐部的事情就会由他负责。

    苏晨对小马的反应点点头，然后想起一件事嘱咐道：“别忘了接待好那些选手，然后按照我给的那个名单，将他们分好队伍。”

    “让二队休假结束回来，就举办一场内部对抗赛，先磨练一下这群孩子。”

    “……”

    三天后，YM团队坐上了飞往漂亮国的航班。

