    战斗一触即发，英士拿出遥控器关掉重力，大针蜂浑身一松。

    　　瞬间全身都变轻了，斗志昂扬。

    　　赫拉克罗斯抢先发动攻击，赫拉克罗斯对着大针蜂使用出了种子机关枪。

    　　一粒粒种子像机关枪一样喷射出来，英士：“大针蜂，高速移动。”

    　　大针蜂使出高速移动，瞬间消失躲过种子机关枪。

    　　赫拉克罗斯看大针蜂躲过后，没有停止，继续使用种子机关枪。

    　　大部分的种子都被躲过了，但还赫拉克罗斯的种子机关枪跟不要钱似的一直放。

    　　虽然很多都被躲过过去了，但攻击密度太大，还是有一两个种子命中大针蜂。

    　　一会后，赫拉克罗斯的种子机关枪终于用完了。

    　　刚用完种子机关枪，赫拉克罗斯没有停止，紧随种子机关枪后对着大针蜂就是一个角撞。

    　　赫拉克罗斯以极快的速度向大针蜂冲了过来，英士大喝道：“来的好，大针蜂使用乱击。”

    　　顿时大针蜂调动体内能量聚集尾针朝赫拉克罗斯撞去，只听

    　　“砰”

    　　的一声，双方停在一处，不分伯仲，谁都没有占到便宜。

    　　接着还是角撞，英士再让大针蜂使用乱击。

    　　两只神奇宝贝又碰撞在了一起。

    　　还是同样的不分伯仲，谁都没有占到便宜。

    　　接着赫拉克罗斯又对大针蜂使用角撞。

    　　这次英士没有选择硬碰硬，再这样下去输的一定是大针蜂。

    　　对大针蜂命令到：“大针蜂使用高速移动，躲过去，后使用双针。

    　　大针蜂使用高速移动后，身体变得更加轻盈在轻易举的躲过了角撞，赫拉克罗斯击中的只是一道残影。”

    　　赫拉克罗斯发现后，大针蜂已经到它的背后了，双针挥舞着想要在最短的时间内打出最强的伤害。

    　　如果赫拉克罗斯被打中后很有可能触发大针蜂的狙击手特性，战斗可能就在一瞬间就结束了。

    　　在赫拉克罗斯快要被击中的气候，赫拉克罗斯身体稍微一偏。

    　　躲过一针，单手对着大针蜂猛斩下去。

    　　“燕返！”

    　　看到赫拉克罗斯的燕返大针蜂只能用另一根针以攻代防，两只神奇宝贝的攻击又碰撞在一起。

    　　两只神奇宝贝都后退了一段距离，

    　　英士：“刚刚那是燕返？”

    　　这赫拉克罗斯不简单啊！进攻有度，被攻击的时候还能迅速反击，形成了自己的战斗节奏。

    　　速度不够快的赫拉克罗斯很快就明白了，自己的速度比不上大针蜂，于是选择站在原地，等待大针蜂主动攻击。

    　　大针蜂使用高速移动不断的寻找机会下手。

    　　但是总是在快要攻击到的时候被赫拉克罗斯的燕返打断。

    　　英士对这只赫拉克罗斯很是好奇，心动了，打算收服这只赫拉克罗斯。

    　　不过先要打败这只赫拉克罗斯，才能收服。

    　　和这么强的神奇宝贝战斗，大针蜂已经开始兴奋起来，英士感受到了大针蜂的情绪道：“大针蜂使用飞弹针。”

    　　大针蜂的背后凝聚出五根锐针，这时赫拉克罗斯看到后背后也同时凝聚出五根锐针。

    　　赫拉克罗斯也在使用飞弹针，两只神奇宝贝的飞弹针互相碰撞，谁也没有打中对方。

    　　双方不断的使用飞弹针，有些飞弹针射落到四周的泥土上，溅起一层土雾，英士和大针蜂都被挡住了视野。

    　　在一瞬间，赫拉克罗斯从土雾中冲了出来，对着大针蜂就是一个角撞。

    　　英士也也叫大针蜂使用双针挡住，又是一阵猛烈的碰撞。

    　　双方都倒退一段距离，英士道：“大针蜂趁现在，乱击。”

    　　大针蜂尾针凝聚紫色能量猛然冲向赫拉克罗斯。

    　　赫拉克罗斯躲不过硬吃下大针蜂的乱击。

    　　赫拉克罗斯也趁着和大针蜂近身的机会使出了暗袭要害。

    　　抬起右手猛得斩在大针蜂身上，大针蜂赶紧用另外一只针挡住赫拉克罗斯的斩击。

    　　双方又被力的作用，倒退一段距离，赫拉克罗斯也消失在土雾中。

    　　英士让大针蜂用翅膀将雾吹散，奇怪的是在吹散的过程中赫拉克罗斯就没有过来攻击。

    　　当土雾完全消散后，赫拉克罗斯的身影完全不见了。

    　　英士默默道：“它走了，真奇怪，无缘无故的找我们战斗。”

    　　“现在还没有分出胜负就走了，明明还可以继续战斗？”

    　　这时天已经快要完全黑了，英士得赶紧下山了。

    　　不然父亲会担心的，将赫拉克罗斯的事先压入心底。

    　　赶紧带着大针蜂跑出常磐森林。

    　　…

    　　在英士跑走后在英士战斗的那地方出现了一道黑影，在其旁边正是刚才战斗的赫拉克罗斯。

    　　……

    　　今天英士有事就跑到了美丽培育屋，热切的和每个路过的员工打招呼。

    　　英士又去和惠子阿姨聊了两句后就去找亚美莉姐姐。

    　　亚美莉姐姐还是在办公室里，正在看书的它看到英士后，很优雅的和英士打了个招呼。

    　　并且开口恭喜道：“还没有恭喜你考入白银学院呢！”

    　　“到时候姐姐会给你一个礼物。”

    　　英士惊喜道：“礼物！那谢谢亚美莉姐姐了。”

    　　接着英士又说道：“亚美莉姐姐，我这边弄到了一些蜂蜜，你看需不需要。

    　　亚美莉漫不经心道：“哦，蜂蜜？”

    　　亚美莉知道英士肯定不会拿普通的蜂蜜来糊弄她。

    　　接着英士就从背包中将三瓶蜂蜜拿了出来，亚美莉见状后，就从抽屉中拿出一根勺子，打开瓶盖，从里面舀了一点尝了尝。

    　　“这是特级蜂蜜！”

    　　“你从拿里弄来的？”

    　　英士：“从常磐森林中的大针蜂族群中弄来的。”

    　　接着英士就把盗猎团和昨天的事情和亚美莉说了一下。

    　　听完后亚美莉倒吸一口凉气：“你真是太让我惊讶了。”

    　　我还从来没有听说过谁可以和大针蜂族**朋友，平常人见到大针蜂族群都是绕道走的，你居然还和它们做了朋友。

    　　平息了一下情绪，亚美莉开口道：所以是想把蜂蜜卖给我。

    　　英士：“对”

    　　亚美莉：“行啊，这特级蜂蜜的数量挺稀少的，这种蜂蜜在商店都是100ml一万。”

    　　“我这培育屋也挺需要的，下次弄到了也要记得卖给我哦！”

    　　“我就按商店的价格收吧。总共有3升，一共30万。”

