    唐昊带着唐三去了杀戮之都，唐糖独自一个人留在了天斗帝国。kan

    月轩阁。

    窗外明月高悬，站在月轩最顶层的楼阁上，唐糖终于有时间检验自身了。

    【系统提示：恭喜宿主完成神级十八考第三考，获得全大陆高级魂师学院精英赛第一名，完成，获得奖励:所有魂环年限提升五千年，生命女神毁灭之神亲和力提升百分之10，十万年魂骨左臂骨一块。】

    光华一闪，一块带着氤氲红光的魂骨，出现在了唐糖手里。

    抬手摸了摸，手感非常不错，质地很是细腻。

    唐糖没有耽搁，立即盘膝坐下，吸收了起来。

    十万年的魂骨，吸收起来还是比较困难的，当天际浮现出一抹鱼肚白色时，唐糖轻轻吐出了一口气。

    一圈圈魂环从他脚下升了起来，和以前相比，唐糖的魂环此时却出现了一丝变化。

    第一环依旧是紫色，但从第二魂环开始，就已经变成了漆黑如墨的黑色。

    一紫三黑一红五个魂环，震人心魄。

    【系统提示：神级十八考第四考，三年内通过迷踪大峡谷考核获得混乱领域。失败，生命女神毁灭之神亲和力降低百分之30，完成，获得奖励神赐魂环一枚，所有魂环年限提升五千年，生命女神毁灭之神亲和力提升百分之10，等级x5。】

    唐糖：“……”

    本来以为第三考核结束，他就可以放心大胆的浪一波了，结果马上就被丢去迷踪大峡谷了。

    杀戮之都、迷踪大峡谷、堕落深渊，被称之为斗罗大陆三大无法之地。

    那里是所有罪大恶极之人的聚集地，能够进入其中的，无不是手上沾满鲜血的邪恶之辈。

    想要在里面活下去，就必须让自己变得更强才行。

    天色越来越亮，唐糖收拾好东西，准备向自己的姑姑唐月华辞行了。看。、

    迷踪大峡谷究竟是什么个情况，唐糖一无所知。

    但想想也知道，能和杀戮之都齐名，肯定不是什么好相与的地方。

    下楼，找了个月轩的学员问了问，竟得知唐月华昨天就走了，去了什么地方也没说。

    唐糖无奈，只好留下了一封信件给唐月华，告知自己出去历练去了，让她不要担心。

    ……

    迷踪大峡谷，位于天斗帝国和星罗帝国南方某交界处。

    属于那种两大帝国想管，却又没能力收服的地方。

    再加上地处偏远，山高皇帝远的，两大帝国也没那么多的心思去管理，旋即就任由他们自行发展了。

    整整一个半月时间，唐糖终于来到了迷踪大峡谷附近。

    因为从没有来过，路上还差点迷了路，幸好这地方不像是杀戮之都那般隐秘，问了几次路，终于找到了地方。

    远远望去，一座和诺丁城差不多的城池，巍然屹立在前方十数里之外。

    城池建立在两座山峰之间，有点像是关卡，又或者是大门。

    这是早些年天斗帝国的一座城池，后来被一位绝世强者抢了过来，变成了迷踪大峡谷的入口。

    远远的，一股带着甜腥味道的微风，从城池那边飘了过来。

    唐糖神情微微一禀，不愧是罪恶的聚集地，血腥味竟然飘到十几里地之外来了。

    心里略微提高了些警惕，唐糖继续前行。

    翻过了几座高山，路过了一片树林，只要再越过眼前这座山脉，就能到达迷踪城了。

    当唐糖站在山脉最顶端，向下俯览时，不禁被眼前的景色山河给震撼到了。

    绿树成荫，花红柳绿，一股怡人的香气扑鼻而来。

    咦，怎么有点像是女人的体香啊！

    唐糖愕然，举目四望。

    忽然，在一旁某大树树杈上，唐糖发现了目标。

    这是一个不知道应该怎么形容的女子。

    身上穿着一层薄纱，很是不雅的躺在树杈上，双手枕在脑后，一条腿微微弯曲着，一条腿则掉在了半空。

    春光大露。

    唐糖何曾见过这种阵仗啊，不禁一阵眼热，长针眼啊长针眼。

    一眼，两眼，三眼。

    美人在前，不看白不看，反正她好像已经睡着了，看光了也不用负……

    额，好像醒了。

    “唔～”叶小溪揉了揉眼睛，从树杈上坐了起来。

    打着哈欠，舒展了一下腰肢。

    似乎是发现了什么，叶小溪脑袋轻轻歪了歪。

    四目相对，周围的一切瞬间安静了。

    “嗨！”唐糖讪笑着打了个招呼。

    “你是谁？你怎么会在这儿，你眼睛乱瞄什么呢！”叶小溪脸色一冷。

    一股恐怖的杀机，顿时降临在唐糖头上，让他浑身冰凉。

    “切，要胸没胸，要屁股没屁股，谁稀罕看你啊！”唐糖不屑的冷哼了一声，在作死的边缘疯狂的试探着。

    “你找死！”叶小溪眼睛都绿了。

    竟然说她没胸没屁股，看他长得挺好看，没想到竟然是个眼瞎仔。

    两黄两紫四黑八个魂环骤然浮现，一股恐怖的压迫力瞬间爆发开来。

    看她年纪不大，竟已是八环魂斗罗级别的强者。

    “那什么，我无意冒犯姑娘，只是路过，路过而已……你要相信我。”唐糖拔腿就跑，脚踩鬼影迷踪步，速度飞快。

    “可恶的小贼，看了姑奶奶的身子，竟还敢说姑奶奶的小！就算你长得有点小帅，今天也是有死无生！”叶小溪大怒。

    身上第二魂环闪亮，一道无形劲气，直接朝着唐糖的背影攻击了过去。

    后背上寒倒竖，唐糖那好看的小脸瞬间就白了，一个搞不好，恐怕今天得交代在这里了。

    星辉权杖召唤出来，生命模式第一魂技，全属性增幅百分之一百二十。

    速度陡然激增，劲气轰在了唐糖身后不远处。

    轰～

    只听一道震耳欲聋的爆炸声响起，原地瞬间被炸出了一个数米大小的深坑。

    回过头看了看，唐糖艰难的咽了口唾沫，这也太可怕了吧！

    第五魂环闪亮，生命强化施展，所有属性瞬间翻倍。

    不等叶小溪反应过来，唐糖脚踩鬼影迷踪步，瞬间消失在了她眼前，几个闪烁就不见了身影。

    “死淫贼，登徒子，臭不要脸的小色鬼，别让我在看到你！”叶小溪一阵咬牙切齿。

    作为迷踪城的城主，她叶小溪何曾受到过这等侮辱。

    她受不了这个委屈！！

    看那小贼离去的方向，应该是前往迷踪城去了。

    哼哼哼，你个小贼，到了姑奶奶的地盘，看姑奶奶怎么收拾你的。				

