    青龙道人道：“既然如此，我已经是要走了，便助你们一臂之力，你不是要让他们四人获得烟生笑的信任吗？我是忠于隐帝陛下的，所以我对烟生笑略作惩戒，偿还她在神山之上冒犯了隐帝陛下的罪孽没有什么问题吧？”
    紫霞的眼中一亮，拱手道：“那就多谢了！”
    一个月之后，牡丹亭，妖族星龙仙子遇袭，青龙道人出手，镇杀无尽亲卫。
    最后，唯有四人以死相拼，才得以获得星龙仙子周全。
    星龙仙子感念四人的忠诚，升四人为她的亲卫大统领，送进妖族龙冢中观看万龙碑。
    青龙道人遁走，不知所踪。
    妖族并没有大肆追捕，似乎是在忌惮什么。
    一年之后，燕山分部，新的燕山帝星之上，陈明看着身前上万的燕山金仙。
    此刻他终于是想明白了一点，四大仙国数万年的积累，才有了如今的气势，无冕者议会则是靠着至高无冕天下无敌的威慑力，才有了如今的势力。
    自己只要千年便有着和他们扳手腕的力量，这已经是让人足以骄傲的事情了。
    而且，千年而已，对于自己的来说不过十分之一的生命都不到。
    陈明看着身前的上万金仙，他们已经是佩刀，已经浑身披甲，骑着天帷巨兽级别的三眼乌鸦在操练场上站立好了。
    现在是练兵的时候了。
    陈明站在高台之上，可以看得到，不过只有着八百人左右带着燕山最新出产的巨盾。
    此盾，熔炼了一颗小星辰在其中，不是苦修金仙，根本拿都拿不起。
    陈明也不说明，强行下令让他们配盾，少了积极性。
    还是让他们自己选择带盾吧。
    至于怎么选择，陈明自有妙计。
    陈明站在点将台上，杨珲正骑着三眼乌鸦在他的身旁，目前这一万金仙，便是他的麾下，陈明道：“将那八百愿意配盾的金仙独自成一个军团，其他的千人为一个军团。”
    杨珲领命，直接便去安排了。
    让杨珲去练兵，陈明倒是好生自在的坐在高台上看着下面的燕山士卒练兵。
    下面有着士卒还在窃窃私语，“我们不是已经成军了吗？为啥山主没有给我们赐下军名啊？”
    “还在练兵呢，哪儿有那么简单。”
    “快看那群王八壳子，他们举盾的样子，真是像极了王八！”
    “带着一扇盾牌有什么用，真正的战斗，要么我杀了他，要么他杀了我！”
    “真正的勇士，绝不躲在盾牌的后面！”
    “简直是蛮族之耻！跟个门板差不多，简直丑陋不堪！”
    陈明听着其他的蛮族金仙这么议论，倒是没有怎么在意，这就是一个种族的特殊性，蛮族看不起修行者，修行者也看不起蛮族。
    蛮族崇尚的是武勇，当然，他们更加崇尚实力。
    即便是他们怎么议论，都没有说陈明的任何坏话，陈明数次战争之中，盖世无敌的影子留在了他们的影响中，在他们的眼里，陈明便是战神一般的存在。
    陈明笑盈盈地看着操练场上的燕山士卒们训练。
    该有的训练还是应该有的，杨珲带兵已久，这些东西交给他便好了。
    那一边，杨珲已经开始了，“从现在开始，三个月之内，都不准下坐骑，吃，给我在坐骑上吃，喝给我在坐骑上喝，即便是拉屎放屁，都给我待在上面！”
    蛮族对于这一点倒是没有什么意见，这种训练，他们作为战士的时候，也有过。
    这是培养他们和坐骑的默契，以及长途奔袭的能力。
    杨珲继续道：“现在，我告诉你们，你们是山主麾下的军士，你们的身上，背负着山主的荣辱，若是出兵，不达到目标，绝不停下！”
    有蛮族军士问道：“若是遇到了阻碍怎么办？”
    杨珲大笑道：“不，你们面前，不会有任何阻碍，如果有，踏碎他们！”
    杨珲此刻也是借了陈明的威势，才得以掌控住这些蛮族金仙，毕竟陈明也在，他们不敢有什么话说。
    杨珲这才道：“现在，随我走，先奔袭三个月！”
    杨珲驾驭着三眼乌鸦飞动，直接朝着仙路而去。
    三个月之后，杨珲终于是带着这些训练的军士回来了，再次回来的时候，这些军士的面貌已经是浑然一变，变得更加坚毅，更加整齐划一。
    上万金仙组成一个方阵，即便是三眼乌鸦，都没有乱动的。
    陈明对于这一点很是满意，陈明可以看得出他们的疲惫，特别是带了盾的军士，他们需要花费更多的力气。
    让这些军士回去休息了一天，第二天，陈明再次来到了高台之上，然后道：“杨珲，准备演练吧。”
    杨珲点头，然后朝着前方的大军道：“你们给我听好了，所有军团，将会决出最为强大的一个军团，你们将会对战，但是只有一个军团可以站在最后，笑傲全军。这一支军团，每个人将会获得五千白晶币的赏赐！”
    听到五千白晶币，所有的军士瞬间就沸腾了！
    乖乖，这可是五千白晶币啊，这可是一笔巨款啊！
    他们平常的军费也就每一个月五百枚白晶币，如今五千白晶币，这可是相当于一年的军费！
    众多军士都是露出了欣喜的神情，不过却是没有胡乱叫嚷，依旧是阵型不乱，看来，杨珲这三个月还是下了功夫的。
    杨珲道完，然后道：“现在，所有人，跟我去赤潮大陆，进入天狼仙府的试练塔！”
    进入这试练塔对战，既可以完全检验战力，也不会有着损伤，倒是一个好地方，至于花费，陈明可不缺那一点灵石。
    人流涌动，整齐划一，跟着杨珲朝着天狼仙府而去，陈明也是跟在后方，随着他们一同前去。
    这一次比试之后，他们就会知道，这一面盾牌，有多么无耻！
    是的，只是用防御强大已经不足以形容了，这一面盾牌，只能用无耻来形容。
    如果说只是用单刀，为何不用长枪或是大戟这种战场上更为霸道的武器？
    单刀，必须配盾。
