
她不知道是谁在算计这一切，但是不管是谁，敢算计到她身上，她都会让对方知道什么叫后悔！

她让周一先去追，只要能追到，周一身边跟着村子里看守的那几个身手不错的士兵，他们估计有办法救人。

而现在，她带着秦家护卫一起，就算是没什么战斗力，人数多了也能壮大声势。

宁茉和江景荣突然就走了，也让王县令有些不解，但是他不愿意管闲事，看着他们走了，反而是松了口气。

他并不知道，秦玉被人强行带走了，他在这里出了事情，秦家怎么可能放过他这个当县令的。

周一的速度极快，他在城门口一看，就看到了好几辆要出城门的马车，这江景荣的马车也在其中。

虽然不能确定，到底是谁将秦玉带走了，但是他还是倾向于江景荣的。为了以防万一，周一直接到了城门口。

“关城门！”周一沉声说道。

“什么？”守城的士兵一脸呆愣，这元宵节关城门？

“关城门，现在！”周一手中长剑放在了地方的脖子上，这比什么令牌都要好用。

“好，好，我们现在就关城门，你可不要激动啊！”守城的小吏觉得自己真是倒霉，大过节的怎么还遇到了这样的事情啊。

但是联想到最近总是被北地人围困，他有些害怕的看着周一，这一位不会是北地人吧，他们不会是要对付临安县城吧。

他就不想想，这么小的一个县城，夺下来有什么意思呢。绕过去就是了，两面都是路，怎么走都能走，没有必要。

这位正在胡思乱想，就看到一块令牌出现了，上面的周字让他有片刻的恍惚，不是北地人？

“有人被劫持了，关城门，跟着我搜查。”周一这么说，不知道怎么的，小吏就是觉得这位特别的有信服力，这么一句话，他就觉得能相信。

“是！”小吏这么说着，真是带了五个士兵跟着周一走。

城门突然关闭，城内还有大火，这老远的就看到了火光，百姓们怎么能不心慌呢。

“这是怎么的了？大过节的不是说今晚不关城门吗？”

“是啊！这城里还着火了呢！”

“这今年开年可不好啊，总是出事，咱们今年能过的顺利吗？”

一个个的脸上充满了担忧，有人在城门口求情，家里还有孩子等着回去照顾呢。

而有人是想要问问，到底是怎么了，为何突然关闭城门啊？

一个个的都聚集在城门口，一个个的问题让守城门的士兵也没办法回答，他能说是因为他们的头被人给刀架在了脖子上吗？

而这个时候，就听到周一大声说道：“城内有人失踪，现在排插，不配合的人，全部视为同党！”

这一句话，让百姓们再次愣了，啥？有人被抓走了？

哎哟，不能是让北地人抓走了吧！

现在一旦出点什么事情，第一个被惦记的就是北地人。肯定是他们做的，咱们这就没坏人。

所以，大家第一时间让开了道路，真的，谁也不敢成为北地人的同伙，那真是要命了。再说了，谁也不想要这样的名声啊，丢不起这个人。

大家这么配合，周一方便了很多，每个人都仔细的观察，大一点的箱子都被打开来看看，就是不能错过一点。

最终，周一的目光还是集中在了几两马车上面。

大家都盯着马车，没错，那看起来最是能藏人的地方。

大家都觉得，要是真的有人被抓了，要是这被抓的人真是没出城，那现在最有嫌疑的就是马车了。

大件的行礼都翻了，就连轿子也没放过，那除了马车，真没别的地方能藏着了。

好似看到了外面这么热闹，其他马车都很配合的下车了，除了上面是女眷的，都下车了。

仔细的看了，全都没问题。周一眼睛盯着眼前的马车，还真是有缘分，他们竟然还没走呢。

江景荣的马车，就在眼前，但是初一却不着急了，而是在外面行礼，而后喊道：“江公子，还请下马车行个方便。”

这个时候众人很意外，怎么的，还认识的啊。

但是马车里半天没动静，就在大家都等的快没耐性的时候，突然有一个人探着身子出现在了车厢口，一脸的委屈。

“不是说好了给银子就放我走的吗？怎么还来反悔的吗？”

周一盯着他笑了笑，直接说道：“你将秦公子交给我，你就可以走了。”

众人纷纷后退，真的假的，这家伙看起来不像是坏人啊。这人难道真是他抓的？

“不是我抓的！”江景荣咬牙说道。

“既然如此，得罪了。”周一说着，手中的刀直接对着车帘子就是一下。

长刀十分的锋利，厚重的车帘子一下子就被断了一半，能看到里面还有人。

“啊！要杀人了！”盈盈尖叫着喊着，但是周一不为所动，手中的长鞭一甩，就对着车厢里的人。

那盈盈显然也没想到，自己都这么尖叫了，对方竟然还要如此，真是的，没有一点怜香惜玉的心。

“真是太过分了！”柔弱的女声突然一变，看起来很柔弱的美人一把抓住了这鞭子，而后飞了出来，手中的短剑对着周一的胸口。

本来她是埋伏在这轿子里的，本等着周一上来查看，那个时候下手才最方便。

但是她没想到，周一好似看明白了自己的底细，竟然没上来！难道是他的直觉？

女子已经来不及细想了，她要反击，因为此刻这个马车上的确是有见不得人的秘密。她的脚下便是已经昏迷了的秦玉。

这个时候的秦玉已经昏迷了，他不曾想到自己会被人算计了，还算计到了差点丢了小命的程度。

当周一飞速躲过了女子的攻击的时候，心中就在感叹，怎么回事，现在这姑娘一个比一个厉害了。

他们姑娘，天生的力大无穷，一个高兴就能碎你几根肋骨。

然后这个女子，这是从哪里冒出来的，这武力值不低啊。

周一后退躲闪的瞬间，就看人群中有人飞速跑到了城门口，手中带着匕首或者是软剑，直接冲着守城门的士兵而去，他们要开城门。

此刻，城门外的周明宣皱着眉头，这是怎么回事，临安城的城门关闭了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68512596"  chaptername="第三百二十七章  被抓">加入书签</a>
</div>
