    这年的国庆节，唐弋婷只身离开了南洋。

    黎俏站在出发大厅目送她的背影，心里说不出的五味杂陈。

    唐弋婷走后，落雨自人群中现身，“夫人，唐家那边……”

    “怎么？”

    落雨颔首，冷静地解释：“有消息称，唐家的内讧是唐家主唐南礼一手策划的。”

    黎俏面无异色地转身，边踱步边说：“嗯，铲除异己。”

    “那唐小姐离开南洋是被排除在家族之外了？”

    “不至于。”黎俏走出大厅，抬眸道：“她的基金是唐伯让我冻结的，意在保护。”

    ……

    半小时后，公馆。

    黎俏下车走进客厅，刚脱下外套就看到商郁抱着女儿从楼上走了下来。

    两人四目相对，男人朝她摊开了掌心，“送走了？”

    “嗯。”黎俏逐步上前，低头摸了摸商绮嫩嫩的脸颊，“唐唐去了郦城，秦肆的地盘。”

    商郁单手搂着女儿，另一手环着黎俏的肩膀，“需要我和秦肆打个招呼？”

    黎俏玩味地扬眉，“如果方便的话。”

    男人唇边酿出笑意，转手将商绮送到黎俏的怀里，并掏出手机给秦柏聿打了通电话。

    黎俏抱着女儿坐下，余光一闪，就看到小家伙已经醒了，乌溜溜的眼睛眨巴眨巴地看着她。

    说来也奇怪，除了商胤遗传了黎俏的小鹿眼，商绮和商曜的眼睛都遗传了商郁。

    而且，女儿商绮左眼的眼尾也有一颗小黑痣。

    ……

    国庆小长假的最后一天，黎俏给两个幼崽投喂结束便打算去贺琛家里接商胤。

    楼下，顾辰在客厅里搓着手来回踱步。

    听到楼梯口的脚步声，他急匆匆地回眸，欲言又止。

    黎俏淡淡地扫过四周，“落雨不在？”

    “我找你。”

    “有事？”

    顾辰挠了挠头，又轻咳两声，“我……想请您帮个忙。”

    您？

    看来是大事，不然不会用敬语。

    黎俏压了下嘴角，拿起桌上的雪梨咬了一口，“说来听听。”

    顾辰似乎很纠结，又好似有什么难言之隐。

    又是一番挠头踢腿的小动作之后，他挺起胸膛，语速飞快地道：“能不能帮我把爱达州的产业全都转移到国内？”

    黎俏动作一顿，“全部？”

    “对，千目集团的全部我都要转移回来。”

    “理由？”

    顾辰嘬了嘬腮帮，闪烁其词。“也没什么理由，就是喜欢国内的环境，想换个地方发展。”

    黎俏没说话，却审视着顾辰，心下好笑。

    最近这是怎么了，一个两个的都要换地方发展。

    黎俏问他，“想换到哪儿？”

    “南洋。”顾辰无比干脆地给了句回答，末了，又冠冕堂皇地补充，“我挺喜欢南洋的，而且……每天还能陪你家小太子爷玩耍，我舍不得走。”

    黎俏默了两秒，“白炎怎么说？”

    “你帮我说。”

    黎俏瞬间面无表情。

    见状，顾辰生怕她不答应，咬了咬牙，说话也不过脑子了，“反正我不管，你在哪儿我就在哪儿，别想撵我走。”

    背后，是沉稳有力的脚步声。

    顾辰下意识回眸，先是撞进了黑鹰教父浓墨似海的深眸中，然后又看到落雨冷着脸牵着白虎向他靠近。

    这一刻，顾辰感觉自己好像要成为白虎的盘中餐了。

    他急急地走向落雨，张嘴就来，“不是，英子，你听我说……”

    这时，商郁入座，伸展手臂揽住了身畔的黎俏，“聊了什么？”

    “你不是听见了。”黎俏继续吃梨，嗓音模糊地道：“他想入赘。”

    偌大的客厅，瞬间针落可闻。

    顾辰目瞪口呆地瞅着黎俏，“你可别胡说八道啊，我什么时候……”

    “不入赘，公馆没你地方。”黎俏扬手将果核丢进垃圾桶，“不信你问落雨。”

    落雨撒开白虎的牵引绳转身就走。

    这个问题她回答不了。

    而顾辰则望着她的背影，又瞅着黎俏，小声试探：“我入赘的话……你就帮我？”

    “可以商量。”

    顾辰跑了，准备去找落雨好好商量商量入赘的具体细节！

    ……

    年底，圣诞节又快到了。

    将近五个月的小商绮几乎是在商郁的怀里长大的。

    商氏的这三个孩子，都有个共性，不爱哭，爱卖萌。

    不论是商曜还是商绮，两个娃娃除了饿肚子，基本上不怎么哭闹。

    而且让黎俏特别欣慰的是，这对龙凤胎都很黏她。

    即便是从小被商郁捧在手心长大的商绮，每次看到麻麻，都会蹬着小腿爬向她，或则咿呀咿呀地让她抱。

    这天，平安夜。

    黎俏正在琢磨着重新回实验室复工的事情。

    自打她当初怀了二胎，所有的工作就全面暂停了。

    包括商郁，也是近期才回到衍皇露面。

    黎俏想复工的员工，也是准备继续研究商陆的病。

    “啊……咿呀……”

    蓦地，一声软糯糯的呼唤从斜后方传来。

    黎俏回首，就看到商郁怀里的商绮朝着她张开了小胳膊。

    女儿五个月了，肉呼呼的脸蛋也长开了不少。

    她的眼睛很像商郁，但其他的五官几乎就是黎俏的翻版。

    小幼崽总是格外地软萌，浑身散着奶香，看得人心都化了。

    黎俏伸手接过商绮，仰头看向男人，“商曜呢？”

    “楼上。”商郁沉腰入座，伸手擦掉女儿嘴边流下的口水，“老爷子明天过来。”

    黎俏微诧，尔后了然地看了眼商绮，“来看他们？”

    “顺路。”男人捏着女儿柔软无骨的小手，声线磁性地解释：“有人请他帮忙治病，正好路过南洋。”

    黎俏点点头，看着商绮黑白分明的葡萄眼，“今年过年，回帕玛吧。”

    商郁浓眉微扬，“不准备留在南洋？”

    “黎家人多，大哥二哥都在家。”黎俏屈起手指摩挲着女儿稚嫩的脸颊，“老宅就爸一个人，带他们三个回去热闹热闹也挺好。”

    男人喉结一滚，掌心落在黎俏的肩头轻抚了两下，“嗯，那就回吧。”

    黎俏看着他，不禁会心一笑。

    这些年，商纵海都没有续弦，一个人身在满是佣人的老宅，想必还是孤独的。

