    “明明你家那么多人，干嘛非要把我喊出来找...”穿着羽绒服把自己裹的严严实实的源泉拨开面前的树枝，头顶的积雪哗啦啦的掉落在他的头顶，将他染上了纯白的颜色。

    郁闷的一双眼睛四处瞅着，企图看到有什么蛛丝马迹。

    但是怎么可能会有！

    昨天晚上那么大的雪，就算真的有车轱辘印子也应该早就被淹没了，哪里还能有什么痕迹在？

    这要不是看北斗是老人家，我源某人怎么可能乖乖的跑到这里来找遥辉？

    还有那小子，还真是胆子变大了，这种地方都敢跑过来了。

    以前不是在社团里出了名的胆子小吗？

    怎么身边带着个女人以后，胆子就变得这么肥了？

    答应了北斗老爷子来找遥辉的源泉难得在放假期间起了个早，这种概率已经是比中彩票还要低了，本着遥辉毕竟是自己小弟的原则，源泉也不能真的不管。

    所以还是勉为其难的起早，在一群彪形大汉开着车的过程中，被亲自运送到了这块死亡圣地。

    当源泉来到这里的时候，一开始其实觉得没什么，因为无论怎么看都感觉不到任何像是有特殊情况的样子，虽说在这里经常性会发生失踪事件，但也不可能次次都是怪兽吧？

    哪有这么巧合的事情，大过年的，怪兽不也要……

    存着这样的想法的源泉，在走到一个高坡上的时候看到不远处那倒挂的彩虹以后，这才终于明白他跑到哪来了。

    “卧槽，颜色颠倒的彩虹，我都忘了还有你了，那这么说来，这里是彩虹魔境啊。”看到这颜色颠倒的彩虹，源泉一下子就想起来了这个场景，还有居住在里面的怪兽是什么了。那是在整个迪迦奥特曼TV里，在近身搏杀上足以排得上前五的存在，和未来的金龙同属一个种族的银龙-希尔巴贡。

    在原剧情里，希尔巴贡三下五除二就干掉了嘎地，甚至在迪迦奥特曼出现以后切换到强力型，在力气上也比不过它。

    要不是它本身有着眼睛看不见静态物体的弱点，真的要打起来的话，迪迦可能还打不过这家伙。

    所以，遥辉和他女朋友，是跑到彩虹魔境，希尔巴贡的地盘上去了？

    那这么说起来的话倒也是有这种可能。

    源泉也没多想，下了高坡就朝着彩虹悬挂的地方走了过去，彩虹魔境的入口只有在彩虹挂在天空上的时候才会显现出来，一旦彩虹消失，道路消失不见，入口也会随之失踪。

    那时候外面的人进不去，里面的人出不来。

    在不假设被困在里面的人是贝爷的情况下，一般人在这种大雪天里根本活不过五天。

    幸好，源泉的身体素质还不错，花费不少时间从山头一路下山来到了马路边缘，也就是彩虹的下方。

    如果不是彩虹挂在这，这条马路根本不会多出来这条岔路，而是一条直行道。

    那条岔路，就是魔境的入口。

    迈步进入其中，给源泉的感觉就像是穿过了什么屏障一样，眼前的景色和之前站在外面看到的截然不同，变得更加的荒凉，更加的凄冷，并且光线也阴暗了许多。

    紊乱的电磁场开始影响电子设备。

    不用问，老规矩，肯定是有怪兽出现了。

    尼玛的手机都开始发热了，这还用说吗？

    这肯定是怪兽啊。

    嘎地，老朋友了，不用介绍都知道。

    希尔巴贡-刚力怪兽，没啥远程，突出一个身体健康。

    进入到彩虹魔境之后，源泉也终于找到了车轱辘的印记，很杂乱，看得出来在这里兜兜转转了不少圈，却因为彩虹消失退路断绝的原因根本走不出去，只能一直绕圈圈。

    不过凭借着车轱辘印记就判断出是什么车，那可就太高看源泉了，他要有这种本事，不早就去卖车了？

    还去社团当什么包工头啊。

    循着车轱辘印记去找压根没什么意义，车轱辘绕圈你跟着找你不也是在绕圈？

    有啥用？

    索性源泉直接钻到了一旁的雪地里踏雪而行动。

    这个选择没有错，事实证明源泉很快就找到了停在一片低谷里，陷入坑中的蓝白色涂装小车。

    错不了，这就是泽塔号。涂装是源泉涂的，名字是源泉取的，不会认错，这就是遥辉的爱车。

    源泉小心翼翼的凑上去，先是绕着车走了几圈，看看这车是不是在摇晃，要是车在摇晃的话，他还是趁早先跑路吧。

    那代表遥辉正在办事，办大事！

    源泉怎么能在这个时候打搅他呢？

    不过看了半天，屁事都没发生，源泉也只能上前敲敲车窗开始询问。

    “喂，遥辉，遥辉？你在里面吗？”

    “那个，老大……”车窗摇了下来，遥辉就像是看到救星了似的看着源泉，要不是情况不允许，他怕不是直接打开车门扑上来了。

    别问他为什么情况不允许，那么大一个女孩扒拉在他身上，这我要是遥辉，我也不方便。

    “你这大早上的，醒的还挺早，看来每天早上起来晨跑的人确实不用睡懒觉。”撇了一眼天色，源泉就当没看到那个女孩挂在遥辉身上似的，甚至还挺有心情在这开玩笑。

    “老大，别开玩笑了，我都在这里迷路迷了一天了，然后车子发动不起来，昨天晚上又下雪，差点没把我们给冻死。”遥辉哭丧着脸，但是他抱着妹子的手反而更加的用力了。

    源泉当即就懂了。

    抱团取暖对吧，我懂了。

    “好不容易睡着了，大晚上的好像还地震了，后来又没了，总之很奇怪。”遥辉感受到的地震般的震动，其实是刚力怪兽希尔巴贡的脚步。

    以它的体积，简简单单的走路也会造成地震般的效果。

    “你当时...正在办事？”源泉的目光在遥辉和这个女孩的身上来来回回的扫视着，最终还是隐晦的提了这么一嘴。

    “办完了啊。”遥辉把头一抬，说的理直气壮：“在睡觉呢，好不容易有点热气，我们可不想下车看看。”

    源泉默然，主要是不知道应该说什么，槽点有点多，一时半会还不知道怎么吐。

    但你们这个懒得动可真是太优秀了，完美康特希尔巴贡睁眼瞎的这个弱点。

    “对了老大，昨天还没来得及和你介绍，这位是洋子小姐，是新来的店里应聘前台的员工，听说还是个在校大学生。”

    “不是，遥辉，你开温泉旅馆的，一个女人跑来应聘，你不觉得不太适合吗？”源泉尽量捡隐晦的说，遥辉到底明不明白，还是说揣着明白装糊涂，他都能感觉的出来。

    “没什么不合适的啊，客人要服务套餐的话，我去就行了。”遥辉亮出了自己那一嘴大白牙，笑的格外开心。

    源泉：...

    这回答，你这给我整不会了都。

