    不愧是光明神的信徒。

    大卫的脸皮相当可观，对于大家的质疑，一点儿都不脸红，反而道：“准备好了吗？只有通过我这一关，你们才有资格去见教皇。”

    “好了，开始吧。”

    九星毒奶不耐烦地回道。

    他对这个大卫，相当的不喜欢，生怕自己忍不住弄死他。

    “刷！”

    大卫手一抬，众人眼前场景一阵扭曲，街道上来来往往的玩家消失不见。

    大家意识到，这是被传送到了副本内。

    神殿的门从之前的打开状态，已经变成了关闭，只留有一道两米多宽的缝隙。

    这时，只见大卫一个人站在神殿门口的缝隙处，居高临下对着众人道：“真正的神使，需要有无匹的智慧和勇力，只要你们任意一个人能成功进入神殿之内，便通过了我的考验。”

    “真的？”

    听到大卫这话，天龙教众人互相对视一眼，露出了激动的笑容。

    好家伙，这个大卫是他喵的真的看不起人啊，竟然如此托大。

    “神的仆人从不说谎！”大卫微微一笑，双手一张，用一种救赎的姿态道：“来吧，回归光明神的怀抱吧。”

    “……”

    众人一阵恶心。

    “干他！”

    百步穿杨二话不说，第一个对着大卫就发起了攻击。

    想要通过大卫的拦截，最简单有效的办法自然就是直接打败他。

    “嗖嗖嗖！”

    数枚箭矢迎面射向了大卫。

    大卫微微一笑，随手一挥。

    “刷！”

    箭矢微微一偏，偏离了原本的方向射到了空处。

    随着大卫拦下了百步穿杨的箭矢，横冲直撞也跟着一个冲锋来到了大卫面前，意图用冲锋将其击飞。

    可谁知大卫左手一伸，五指张开，口中淡淡吐出一声咒语“缚！”

    “嗡！！”

    横冲直撞顿时耳边响起一声轰鸣，接着浑身一震定在了原地，不能前进半分。

    光明束缚！！！

    “咦？”

    众人见状微微一愣。

    这个大卫有点料啊。

    光明束缚是牧师三十级的控制招式，可以将目标定身很长一段时间，控制效果极其变态，唯一的缺点就是读条时间很长，足足有三秒。

    可大卫只是轻轻一抬手，便施展出了这一招“光明束缚”，足见其实力之强。

    “趁现在！”

    眼见横冲直撞被定身，九星毒奶手中法杖一抬。

    九星毒奶精于算计，对时机的把控相当精准。

    “刷！”

    一道绿色的烟雾落下，将大卫笼罩。

    【暗黑毒瘴】

    大卫身上顿时多出了毒瘴状态。

    速度降低20%，每秒掉血50点……

    伤害不大，侮辱性极强。

    “哦？”

    被九星毒奶一招击中，大卫脸上露出了疑惑的表情，显然意识到是自己小看了这个异教徒。

    不等大卫缓过神。

    突然头顶传来一股能量波动。

    大卫猛一抬头。

    “轰隆！！”

    一道天雷带着火焰从天而降结结实实砸向了大卫脑袋。

    "净化！"

    “屏障！”

    大卫眼色一紧，直接使出两个技能。

    一道圣光从身上迸发出来，身上的毒瘴被驱散，同时圣光形成一个防护罩将自己护住。

    “duang!”

    法力无边的法术落在屏障上。

    被圣光屏障隔开。

    不过法力无边却没有丝毫惊讶，反而嘴角微微一扬，露出了一抹笑容。

    然而就在这时，大卫突然往后一步，双手一合爆喝一声：“圣念！”

    “嗡！”

    一声异响。

    突然一道圣光洒下，空气中出现了一个身形，正是潜行状态的贼行天下。

    “呵呵，有两下子！是我小看你们了！”

    大卫合着双手打开。

    贼行天下直接被撞飞了回来。

    天龙教一伙人直接看得呆了。

    虽然不知道大卫是多少级的BOSS，但是能在光明圣殿做神父，其实力必然不会弱，至少比起各个主城的城主要强悍得多，想要直接杀了他大家自然是做不到的，所以唯一的办法就是攻击牵制，让会潜行的贼行天下去破门。

    之前的所有攻击和牵制都是佯攻，最后一步就压在贼行天下身上。

    可万万没想到大卫竟然如此机警，竟然在这种被攻击的状态下还能洞察贼行天下的潜行，这就有点强的过分了。

    “完蛋了！！”

    见贼行天下被发现，法力无边脸色一黑。

    九星毒奶面带绝望。

    特喵的，这家伙赖皮啊。

    一般情况下，BOSS需要探测目标才能洞察隐形单位，大家这般玩命的攻击牵制就是为了让大卫无法探测，可NPC开挂起来，属实让人无可奈何。

    “我就说了，花里胡哨的没用，还不如老娘直接上！！”

    见大家的作战计划失败，一旁的黛圆圆不满地嘟囔了一句，一个箭步就冲向了大卫。

    黛圆圆虽然是个姑娘，但却是一个自幼习武的暴力女，缺乏普通女孩子的耐心和委婉，用王历的话来评价，就是这丫头乃是一介武夫，脑袋里装的都是肌肉……

    和法力无边这个血管里流的都是坏水的老银币简直就是两个极端。

    “喂，你想干啥！！”

    见黛圆圆突然冲上前去，法力无边和九星毒奶几人吓了一跳。

    团体作战，最重要的是什么？

    一，组织性。

    二，纪律性。

    任何作战行为都要有规划，有目的。

    黛圆圆突如其来的暴躁，把法力无边的战术策略都给打乱了，虽然现在法力无边的确也没有啥策略，可直接冲上去和城主级别的大BOSS单挑，绝对是策略之外的事情，这不叫打本，这叫送死。

    “武神血脉？”

    大卫见眼前的黛圆圆冲上来，眉头微微一皱。

    口中淡淡吐出一个咒语“缚！”

    光明束缚的圣光从天而降落向黛圆圆。

    “不好！”

    就在大家以为黛圆圆也要被束缚的时候，黛圆圆突然脚下一转，身形一斜，一个转身完美避开了“光明束缚”。

    “这……”

    所有人顿时看得呆了。

    出现了！！走位躲技能！！

    之前在帮纵横天下守卫驻地的时候，黛圆圆就曾展现过这个逆天绝技……可那时候的对手只是二十五级的小怪，而眼前的大卫却是保底八十级的BSS，连他的技能都能躲过，简直令人难以置信。

    不仅是天龙教众人，就连大卫脸上也露出了迷惑的神情。

