    很快，李牌九身边的亲信将一千万的支票放在了秦风的面前，秦风拿起来看了看，货真价实，就笑道：“谢谢李先生了。”

    “不用谢，这是你应该得到的，不过这个玩法也玩了几次，不如我们换个新的玩法。”

    “好呀，我也玩的没意思了，你想怎么玩就怎么玩，我没有意见的。”秦风笑道。

    敢跟一代赌神说出这样的豪言，估计也只有秦风这样的人能够做到了，旁边的人对秦风是崇拜的双眼冒星星了，就连李牌九的手下，心里也对秦风那个崇拜，只是没有敢表露出来而已。

    “好，那我们就玩简单点，我们各自从一副牌之中抽出一张牌，比大小，如何？”李牌九说道。

    这个赌法很简单，一副牌五十四张牌，除掉大小王，就是五十二张，最大红桃尖，最小梅花二，谁的牌大，谁就赢，只是这个赌法有一个非常关键的地方，那就是看谁先抽牌。

    因为对手都是顶尖的高手，一眼就能看出哪一张最大，等他抽出来之后，第二家就只能认输，而且这个赌法还有一个致命的地方，就是抽出牌直接亮牌，让对手基本都没有变牌的机会。

    炸金花还要等一会，而这个赌法一秒钟就可以决定胜负，你还没有发功，对方已经亮牌了，你总不能当着所有人的目光当场变牌吧。

    这就是李牌九要选择这样赌的原因，他只要做好两点，基本可以保证必赢。

    可是这也要让秦风答应才行，万一秦风不答应的话，他也没办法，可是秦风却依旧是配合的点点头道：“好呀，我说过什么玩法我都可以答应的，这个玩法我还是第一次玩，正好可以尝尝鲜。”

    秦风的话，让周围的看客有些无语，这样高深莫测的赌神居然没有玩过这样的，当然他们也只能理解，毕竟人家是神，不能跟一般人那么的理解才对。

    “好，那我们开始，荷官。”

    老荷官此时心里真是翻江倒海，看着秦风一次又一次的在他的面前赢了李牌九，他都说不出是什么感觉了，有害怕，有惊讶，甚至有惊喜，一团乱麻在心里翻江倒海。

    赌法很简单，老荷官虽然心里激动，但是手脚却非常麻利，一通熟练的洗牌切牌之后，随即将五十二张牌在桌面上拉出了一道半圆形，每一张牌间隔都是不多不少，让周围的人都能清楚的看到背面。

    “这个牌需要决定谁先谁后，我看我们还是随机如何？”李牌九笑道。

    所谓的随机，就是由荷官决定，庄家和闲家睡先摸，荷官会掷硬币，正面就是庄家先摸，反面就是闲家先上。

    秦风呵呵一笑道：“好，你说怎么办就怎么办。”

    秦风答应的如此爽快，李牌九心里很是高兴，就看了看老荷官，老荷官会意，随即取出一枚硬币，扔到半空之中，那硬币在半空之中翻滚了不知道多少次，落到了桌面上，所有的人呢看到，这个硬币是正面朝上。

    “庄家先摸。”老荷官说道。

    “那你就先摸吧，反正我也不担心你摸走了最大的。”秦风很是自信的说道。

    那李牌九心里想老子直接摸出红桃尖，我看你还怎么玩。

    随即他笑道：“那好，我就不客气了。”他的手在五十二张牌中慢慢的走了个来回，忽然一伸手，从里面抽出一张，同时他以最快的速度翻过来，几乎是瞬间完成。

    因为这个速度，就算是你本事再大，也不可能在瞬间吧变牌。

    众人仔细一看那，顿时也是一阵惊呼，在李牌九的前面，正是那红通通的红桃尖，五十二张牌之中最大的一个。

    也就是说，秦风根本就没有机会了，你再怎么抽，也不可能比红桃尖大呀，这一次他必死无疑了。

    就连老荷官也是松口气了，总算是赢了一把，要不然今天回去他真不知道如何面对李牌九了，此时的李牌九更是得意洋洋，冷笑道：“秦先生，最大的一张牌在我的手里，这一次你输了。”

    周围的人也是一阵的叹息，秦风一路顺风，从五百块赢到了现在的两千万，可就是这一把，输光赔光，实在是太可惜了。

    那旁边的年轻男子也是叹口气说道：“这个大神也太大意了，每一次都全部梭哈，哪有这样赌的，输一次就输光，再有本事也不能保证每一次都能赢吧。”

