    “怎么，没什么事情俺就不能来吗？”朱元璋看着陈松，开口说道。

    站在朱元璋的面前，陈松回道：“陛下想什么时候来就什么时候来！”

    “不说这些话了，找你来也没什么事情，就是随便聊聊！”朱元璋说着就朝着前厅走去。

    陈松跟在朱元璋的身后，朝着前厅走去。

    坐定之后，朱元璋率先开口：“回来后去没去学堂啊？感觉怎么样啊？”

    “陛下，学堂一切都好。目前上的课都是一些基础课程，臣的那四个学生本事还是有的，能应付的过来。”陈松回道。

    “你的那四个学生俺也见过，还算不错。好好培养，未尝不堪大用。”朱元璋说着。

    只是，朱元璋在说这些事情的时候，给陈松一种漫不经心的感觉，就好像是故意在找话题一样。

    “俺之前看你的教学计划，明年开春之后，你就打算招收第二批学生了？”朱元璋问道。

    陈松点点头，说道：“是啊，明年开春之后，臣打算招收工匠子弟。这些人没有办法参加科举，再加上又被儒家理学排挤，所以......”

    “你这个办法倒是很好，大明的工匠本事不小，有很多好的技艺，可因为不懂学问，很多东西之后都只能失传。

    要是你能将这些工匠子弟培养出来，那功劳可不小啊！”

    毕竟是穷苦出身，朱元璋这些事情看得还是很清楚的。

    “陛下，其实臣也有这方面的考量，只是不是最重要的......”陈松话只说了一半。

    陈松明白朱元璋为什么要扶持新学，所以话说到这里就行了。

    朱元璋似乎没有往这方面想，他语气一转，直接避开这个话题，“对了，你觉得老二该如何处理？”

    果然，还是为了这事。

    陈松心里早已经知道朱元璋今夜前来所谓何事，可是脸上还是装作不知情的样子。

    陈松皱着眉头，一脸为难的道：“陛下，怎么说呢，这事的决定权还在陛下手中......”

    陈松说了一句万金油的话，陈松当然觉得应该直接杀了朱樉是最好的，可是能在朱元璋面前这样说吗？这不是找死吗？

    “老二亏欠陕西百姓，这事俺也有责任。这样吧，等俺回去之后，下令免除陕西秋税两年，已做补偿。”朱元璋说道。

    陈松有些懵，这事压根就不用跑到自己这里说啊，这不是你朱皇上一句话的事情吗？干嘛还跑到我这里来说呢？

    反应过来之后，陈松只能感慨一句，可怜天下父母心。

    朱元璋恐怕不想依律处置朱樉，但又不能直说饶过朱樉，所以就用这样的说法来表明。

    “老朱对自己的这些儿子，整个历史当中，没有任何皇帝能比得上。”陈松心中连连个感慨。

    朱元璋是皇帝，更是朱樉的父亲。

    陈松沉默不语，没有说什么。

    朱元璋坐了一阵，随后站起，消失在黑夜当中。

    第二天，朱元璋的圣旨明发六部，传至陕西。

    可是秦王还关押在诏狱当中，又过了五六天，朱元璋以朱樉不仁不法事，被押往凤阳圈禁。

    朝中知道这事情真相的人不多，也没有人敢议论此事。

    此事就这样，一天一天的过去。

    ......

    一眨眼已经是十二月，金陵城的街道上覆盖着一层薄薄的雪花。

    朱静安距离生产已经不剩多久，平日里不怎么出去，在家必有五六个侍女伺候。

    陈松站在家门前，看着门口大大小小的货物，一脸笑容的对着站在货物前面的庆童说道：“可真多谢公公了！”

    庆童摆摆手，道：“嗐，给我说这些干嘛？这都是陛下给大人的赏赐，今天，陛下可是第一个赏赐你的，你可要记得陛下的好啊。我就不啰嗦了，先回去复命了。”

    庆童朝着陈松拱拱手，带着随从离开。

    目送着庆童离开，陈松的目光放在了这些货物上。

    这些货物是朱元璋给陈松的赏赐。

    有玉如意，有宫中匠作具打造的金银首饰，林林总总数不胜数。

    陈松带着人将这些东西全都搬了回去。

    刚刚坐在前厅，屁股还没坐热，庆童去而复返，这次，脸上多了不少愁容。

    “大人，陛下急令，尽快入宫！”庆童看着坐在椅子上的陈松，急促的喊道。

    陈松放下手中的暖炉，一脸疑惑，“刚才还好好的，现在怎么这个样子？”

    “不知道，陛下的脸色很差，好像是北边的八百里加急，兵部，五军都督府的都来了。”庆童催促道：“陛下点名让你去，赶紧走吧！”

    “好！”

    陈松说着，跟着庆童朝着外面走去。

    来到御书房时，陈松发现御书房中站满了人，御书房中的气氛压抑到了极点。、

    朱元璋一脸阴沉的坐在上位，眼睛半眯，不知道在想些什么。

    看着走进来的陈松，朱元璋指了指旁边亲近自己的位置，道：“站在那里吧！”

    陈松顺势站在了那里。

    朱元璋拿起桌子上的一张牛皮纸，交给刚刚走上来的庆童，“拿给常青看看！”

    庆童拿着这张牛皮纸，交给了陈松。

    陈松接过牛皮纸，发现纸上盖着徐达的大印。

    这是徐达发过来的八百里加急。

    如今的徐达经略北平，也就是说，北平附近有战事。

    来不及细想，陈松仔细查看。

    竟是前元太尉乃儿不花领兵南侵，号称二十万兵马，明犯边墙。

    “乃儿不花，如果没记错的话，历史上的乃儿不花南侵是在洪武十四年，大明同时北伐，是洪武年间的第四次北伐。

    估计之前那次战事，应该是前兆，只是我的出现打乱了这一切，导致事情走向出现了一丝问题。

    第四次北伐声势浩大，大明这边阵容豪华，徐达为征虏大将军，汤和为左副将军，傅友德为右副将军，沐英为先锋。

    只是，阴差阳错之下，致使这次乃儿不花南侵迟了一年时间。而现在傅友德沐英他们现在还在西南钻大山，精兵也被他们带走，这边只剩下徐达和汤和，以及北平附近的那些兵马。

    怪不得朱元璋会如此着急，手中的兵力都被调走了，现在北方又出现这事，不管放在谁的身上，都着急。”

    其实，这件事情早有预兆。

    今年入秋以来，草原就开始干旱，牛羊贴不上秋膘，冬天来临只能冻死。

    入冬之后，黑灾如期而至。

    白灾是大雪不断，而黑灾就是滴雪未下。

    不仅没有一点雪，甚至还不停的刮沙尘暴。

    草原上的沙尘暴一旦刮起来，那可要比白灾害怕多了。

    恶劣的天气下，牛羊死的死，病的病，部落眼看着就要消亡，脱古思帖木儿只好将手中的大军派遣出去，看能不能从大名身上挽回一些损失。

    此次南侵，除了太尉乃儿不花之外，还有知院李宣，平章别里不花，太史文通。

    由此可见，脱古思帖木儿已经急了，他已经顾不上那么多了。

    看完之后，陈松将手中的八百里加急交给了庆童。

    庆童将其换给了朱元璋，朱元璋接过，放在了桌子上。

    “诸位如何看此事？”朱元璋环视一周，开口询问。

    御书房中的这些人没有一个人率先站出来说话。

    如今大明还在西南用兵，朝中精锐大都调往西南，虽然京营中还有兵马，但那是拱卫京城的，怎么可能会轻易的派遣出去？

    北平附近虽然也有兵马，可那里能有二十万之众？

    更何况，这些兵马还要防备辽东的纳哈出，还要守卫地方，能拉出来的兵马着实有限。

    不然，就只能从山东等地调动备倭兵了，可根据山东官员来报，今年山东大雪不断，道路艰难，兵马一时半会还真不容易调动。

    见没人说话，朱元璋黑着一张脸看向兵部尚书赵仁任，“赵爱卿，你觉得该如何？”

    赵仁任硬着头皮站了出来，说道：“陛下，臣以为，前元聚兵二十万乃是虚报数字。

    其真实兵力，应该在七八万左右。”

    “废话，你说的这些俺又如何不知道？俺是问你，此事该如何处理？不是问你他们的真实兵力有多少。”

    听着赵仁任的这个说法，朱元璋气不打一处来，差点没指着赵仁任的鼻子破口大骂。

    “这……”

    赵仁任站在那里无话可说，他压根不知道该怎么办。

    “真是废物一个，朝廷养你何用？”朱元璋骂了一句，看向陈松，“常青啊，你觉得该怎么办？”

    御书房中的众人也都看向陈松。

    如今朝中没有优势兵力，主动出击根本不行，被动防守更不可能。前元骑兵驰骋，光是骚扰就让守军够呛。

    陈松注意到众人看过来的目光，皱眉沉思了一会儿。

    片刻后，陈松看向朱元璋，“陛下，臣倒是有一个办法，只是风险太大，如果能成功，倒能解决北方边境问题。”

    朱元璋眼睛大亮，脸上满是好奇。

    御书房中的其他人却满脸不屑以及鄙夷的看着陈松。

    朝中诸公和陛下都没有什么办法，你一个小小的郎中，能有什么好办法？

