    席泽和冷舒桐离开后，查理斯徐步来到休闲廊的入口，透过琉璃窗打量着后花园的夜景。

    　　

    　　没一会，冷月桐就在心腹保镖的陪同下，徐徐现身。

    　　

    　　她狐疑地环顾四周，紧绷的脸色写满不悦，“到底怎么回事？Stone怎么会打伤查理斯？”

    　　

    　　她那个妹妹，明明手无缚鸡之力，当年为了防止她反抗，冷月桐暗中下令绝对不允许家族的老师教她任何防身术。

    　　

    　　此时，保镖隐晦地闪了闪神，建议道：“小姐还是进去看看吧，查理斯先生是我们的贵客，如果他出事，恐怕后果不堪设想。”

    　　

    　　冷月桐轻蔑地瞪了一眼，“我早就说过给她吃一点安眠药，都怪你优柔寡断，这次要是出什么意外，你给我等着！”

    　　

    　　保镖一副自责的神色低下头，“是我顾虑太多，我的错，请小姐原谅。”

    　　

    　　“哼！”冷月桐哼了哼，边走边说，“跟我一起进去，今晚不论如何，也要将Stone送到查里斯的床上！”

    　　

    　　也许会做贼心虚，所以冷月桐并没深思保镖所说的借口，昂首挺胸地往前走，期间还不忘做作地撩动发丝。

    　　

    　　人前人后，卖弄风情的习惯，早已刻进了骨子里。

    　　

    　　休闲廊的木门，被她缓缓打开的一瞬，冷月桐抬眸就撞上了好整以暇的查理斯。

    　　

    　　她反应不及，还没开口，就感觉背后被人狠狠地推了一把，猝不及防地扑进了查理斯的怀抱。

    　　

    　　空气中，传来保镖低沉的嗓音，“小姐，抱歉了！”

    　　

    　　话落，休闲廊的木门再次被关上，也挡住了外面亮如白昼的灯光。

    　　

    　　冷月桐傻眼了！

    　　

    　　她连忙稳住身形，急急回望，可关上的大门阻隔了她逃跑的意图。

    　　

    　　此时，查理斯有力的臂弯紧搂着她的腰肢，深邃的瞳眸里满是炽烈的火光，“Yolanda，你总算来了！”

    　　

    　　冷月桐惊慌失措地从查理斯怀里跳开，她虽然风骚，可是对于老男人，向来没什么好感。

    　　

    　　“查理斯先生，请你尊重我！”

    　　

    　　查理斯莫名一笑，驱步向她靠近，“你是我的妻子，我怎么会不尊重你？”

    　　

    　　冷月桐被他逼得步步后退，双手攥拳，做出防备的姿势，“查理斯先生，你的妻子是Stone，不是我！你别再过来，不然我会对你不客气的！”

    　　

    　　对此，查理斯置若罔闻。

    　　

    　　他缓缓顿住步伐，就在冷月桐认为自己的警告起了作用的时候，查理斯忽然对着空中打了个响指，紧接着凌乱的脚步声从休闲廊的另一侧传来。

    　　

    　　查理斯的助手带着两名保镖如约而至。

    　　

    　　他们二话不说就钳制住冷月桐，哪怕她还在激烈反抗，但在孔武有力的保镖面前，如同蚍蜉撼树。

    　　

    　　后来，休闲廊的二楼休息室，不断传出冷月桐痛苦凄惨的尖叫声。

    　　

    　　能人多有怪癖，尤其是见惯了美色的贵族们，在男女情事上，古怪诡异的玩法自然更多。

    　　

    　　只能说，菲尔德家族若能信守承诺，如约将冷月桐嫁给查理斯，那么也就不会发生后续的一系列麻烦。

    　　

    

