    柯克刚说完，就接到威者的通讯，说是后续的能量风暴已经停下，至于之前已经释放的，就不能收回了。

    紧接着威者就表示自己已经履行诺言，现在到柯克履行承诺，让自己与创造者合二为一了。

    两个威者，一个被神舟文明囚禁，这个却还在联系后妈说“不要在打啦，我还活着。”

    太明显了，这种情况如果是正常情况确实是解释不通的。

    但说来也巧合，由于神舟文明之前发现席卷银河系的能量风暴灾难是自己研究之中的威者发出信号而引起的，所以便加强了信号的封锁与干扰，以至于那个威者现在屁信号都发不出去。

    如此一来倒是十分巧合的给这个威者正名了。这才有了威者一番沟通之后，他后妈停止风暴的举动。

    而机缘巧合却不仅仅发生在这里，还发生在柯克身上，但现在进取号众人还不知道。

    他们抹着眼泪，看着柯克身体渐渐化作仿佛流光般的量子数据洪流，慢慢消失在自己眼前。荧光般柔和的光芒同时还发生在威者那82个天文单位的广阔体型上，在辽阔的太空中绽放出生命的芳华。

    ?点点星芒散去，与之消失的是柯克与威者。

    但此时的柯克正与威者相融合，威者知道怎么融合，但它并不知道当生命融合进化之后该怎么办。

    无独有偶，达到威者这种层次，肉体的消失并不意味着意识消失，柯克当然也是如此。

    他现在正进入一个更高级别的生命形态，他灵魂与威者融合之后，借助威者那浩瀚的知识即刻完成了生命的蜕化。

    是的，是柯克，而不是威者。因为柯克在这个过程中从昏迷过，他十分清醒，从未如此清醒。

    而造成这个原因其实还要从神舟文明将史蒂夫弄过来融合说起，对弱小的灵魂进行操作很容易造成损伤，所以当时龙鳞就先强化了一下。结果就造成了柯克的灵魂强度远超还处于感情残缺不全的威者，于是这次融合变成了以柯克为主。

    与原著消失得无影无踪不同。

    柯克现在知道自己变成了所谓的数据流，准确的说是量子态数据流。但他刚刚完成蜕变，威者的知识也不能完全解释他现在的状态，所以虽然能看到进取号上暗暗抹眼泪的众人，却还不知道怎么交流。

    不过，他想尝试一下。

    “史波克，史波克...老骨头，是我！”柯克喊道，但他没有嘴巴，呼喊仅仅在他的灵魂深处响起，对三维大宇宙宏观大世界一点影响都没有。

    柯克甚至能看到进取号内部的一切结构，以前还是人类之时被障碍物阻挡的东西，现在只要他想就能看到。

    知识涌入他的灵魂，或者说是自然出现，他本身就知道这些知识，于是他知道自己现在是高维视角。

    柯克又喊了几声，发现没有效果之后他决定先适应现在的视角，渐渐的他学会了如何改变视角。

    “这是老骨头的心脏，还充满活力嘛......咦，这样就看不到里面了，老骨头终于变成正常人了，噢...这是老骨头的骨头，这是骨髓......”柯克仿佛发现了什么新奇世界。

    “老骨头好像为我的消失而难过，史波克也是。”柯克又看到两人的表现，他想伸手过去拍一下来骨头，但又怕拍到内脏。

    念头一起，他才发现自己似乎没有手。

    柯克默然片刻又通过高维视角大量起进取号，不知过了多久，他看到苏鲁推动了前进杆，然后进取号缓缓穿过自己的身体。

    “咦，不对，是我穿过了进取号。”柯克这时候才发现自己可以同时看到进取号的前后左右上下任何细节。

    “我变成一个全新的生命了。”在威者收集的那庞大知识冲刷下，柯克越来越清楚这一切的规律。

    现在他觉得进取号的一切都好简单，任何一个细节任何原理他都能说得上来，并且完全明白是怎么回事。

    “不行，一定要告诉他们我还在。”

    很快，柯克熟悉了自己的新形态，他决定去试试。

    柯克的思维首先来到进取号，找到现在正在喝闷酒老骨头，他考虑了一下决定先试一试以投影的形式出现。

    之前的威者就有柯克身体数据，所以计算瞬间完成，就在这一刻，柯克如同被3D打印出来一般，从双脚开始迅速向上，一个活生生的柯克出现。

    “噗！！！”刚刚仰头喝了一大口的老骨头忽然看到出现的人影顿时吓了一跳，一口陈年伏特加就喷了出去。

    他定眼一看，眼眶立刻瞠得跟铜铃那般大，失声喊道：“吉姆？！！！”

    “老骨头，这就是你的欢迎仪式？”

    柯克一脸笑容，他拍了拍自己被喷到的胸口，但绝对似乎没必要，果然一阵仿佛扫描光环闪过，刚被喷到的地方就恢复如初。

    见此，老骨头瞪着铜铃大的眼眶道：“Oh~上帝，你真是吉姆？”

    “当然是我，不过这只是投影，我的思维在另一个领域。”柯克说道，他现在可以随意切换到这具身体的视角或者以第三人称视角看这具身体，很奇妙。

    老骨头愣愣道：“怎么回事？投影？怎么会是实体？”

    “是全息投影，可以是实体，也可以是信息体，很简单的。”柯克点点头，说：“比如这样...”

    说着他旁边又打印出一个一模一样的柯克，然后这个柯克说道：“在与威者融合过程中发生了一些我不知道的变化，然后就变成这样了。”

    老骨头倒吸一口冷气，言道：“思维在另一个领域，其实不是...变成上帝了？我这就去叫史波克，还有他们，他们知道肯定会高兴....”

    “不用，我现在已经在跟史波克说了。”柯克说道。“我准备去找神舟文明一趟，之前不知道，但现在我知道了，我这个状态多少与神舟文明有些关系，我想...他们应该更清楚。”

    “进取号需要补充二锂燃料才能开到那片星域，舰长！”这句话是轮机长斯考特说的，因为柯克此次也在他前面跟他上面那句话。

    “不用，我直接过去。”

    柯克化为数据洪流，将这种可以实体化的全息投影技术塞到进取号数据库之中，然后一个个投影在进取号上消失，紧接着他的意识向神舟文明所在星域伸去。

    星空仿佛流光掠过柯克的意识，等到星空恢复原样，他就看到了静静悬停在虚空中的基建号，还有不远处那一艘艘银光闪闪神舟文明主力舰。

    自信满满的柯克刚准备以意识如同进入进取号一般进入基建号去找岳原舟，却没想到刚刚靠近，就‘看’到一片如砖头一般四四方方的透明空间波动从基建号飘出。

    与此同时，一声严肃且带有警告意味的通讯传来：“谁？！”

