    第263章四皇子怎么在这里

    几个人都哭成一团，紧紧的抱着对方，

    他们都是孤儿，要不是老大将他们聚成一团保护他们，

    他们或许早就死了，

    现在老大遇见危险，他们却只能在这里哭诉，

    想想都觉得对不起老大。

    “别哭了，疯狗他们肯定是早就调查过老大的行踪，从明日起，我们谁都不准分开走，”

    老大不在，小凤就拿出了领头人的气势，冷声说道，“还有明日起，你们多去找些人联系一下，看能不能找到疯狗落单的机会，咱们给老大报仇。”

    “什么报仇？”竹笙从外面进来时，刚好听到小凤说要报仇的事情，

    他微微一愣，后知后觉说道，“你们要给我报仇？”

    他不是好好的在这里，为什么要给他报仇？

    “老大？！”猛然看见熟悉的恶人，小凤泪眼朦胧间狠狠地擦了一下眼泪，三两步冲着竹笙扑了过来。

    一边哭一边说道，“我们以为你出事了，疯狗他在你经常走的巷子里面埋伏你，他说要打死你的，”

    “我们知道的太迟了，以为你已经出事了。”

    竹笙瞳孔骤然一缩，他没想到那个巷子里居然会有这种事情。

    更不可思议的是，卫少爷居然知道这件事，还提前提醒了他。

    他瞬间被吓出了一身冷汗，

    如果不是卫少爷提醒他，今日他肯定会出事的。

    这一瞬间，他更加后悔自己曾对卫宝宝说过的话。

    翌日一早

    卫凌瑶就跟爹娘汇报过自己的行踪，之后便去了百花楼。

    午时没到，萧明祺就出现在门外。

    “四皇子。”卫凌瑶似笑非笑的看着萧明祺，书里的内容的确没错，萧明祺就是这个药铺的主人。

    萧明祺神色淡淡，温润的目光看着卫凌瑶没有丝毫震惊的眼神，目光逐渐犀利道，

    “卫二小姐似乎早就知道本殿下的身份，知晓本殿下身份的人，你知道是何下场吗？”

    卫凌瑶对这犀利的目光，没有丝毫的不适，神色淡然道，“偶然知道罢了，四皇子若是不想让凌瑶知道，今日也可以不必来的。”

    萧明祺目光紧紧的盯着卫凌瑶，良久，忽地一笑。

    “卫二小姐说的没错。”

    卫凌瑶浅笑一声，素手执起茶盏抿口茶后，才开门见山说道，“凌瑶想知道，四皇子为何对宝宝这般好。”

    萧明祺抬眸，反问道，“卫二小姐为何性格突变？”

    卫凌瑶摩挲着茶盏，看着萧明祺，唇角勾了勾，“四皇子对凌瑶似乎很关心。”

    “你说本殿下对宝宝很关心，那自然是需要关注她身边人。”萧明祺似笑非笑看了过去，

    可不管他怎么观察，卫凌瑶的神色都没有变化。

    这让他险些怀疑，卫凌瑶根本没有变化。

    ……

    “世子，人就在里面。”小盒站在卫承安的身边低声说道，

    昨日时候，世子就让他们盯着里面的人。

    想要查出是谁欺骗了老侯爷，

    经过一天的观察后，才查到了百花楼，

    “将这里围着，不要让人跑掉了。”卫承安冷声吩咐着，他一定会将人揪出来。

    让外祖父安心的。

    小盒忙让人下去准备。

    带着十几个侍卫进去后，卫承安感受到暗中有些隐晦的目光，他眉心微微一簇，

    为何感觉暗中看着他的人气势不像是普通人。

    角落中，

    几个侍卫在窃窃私语，

    “卫世子怎么忽然来这里了，而且看这个架势好像要抓人一样，难不成这里出现了歹人？”

    “要是有危险，一定要第一时间保护好主子，万不可让主子出事。”

    几人同时点了点头，他们的目的就是保护主子，自然一切以主子安全为首要目的。

    在这个事情之外，他们就可以放心的看热闹了。

    其中一个人神情轻松，冲着小二招了招手，让小二再上一盆瓜果，好打发时间。

    可刚喊完，他的余光就看见卫世子气势汹汹的冲着主子的房间过去。

    他的瞳孔骤然一缩，豁然起身，

    窝草，

    卫世子是来找主子的？！

    难道主子的心思暴露，世子爷过来跟主子拼命！

    “快保护主子！”侍卫急忙喊了一声，抽出自己的剑就冲着楼上冲去。

    与此同时，一直护卫着房间的几个侍卫也冷着脸说道，“公子，里面的人不是你能招惹的。”

    卫承安冷笑一声，一个骗了外祖父的人，居然还有侍卫，八成都是外祖父的人。

    他目光冷然的看着几个人，冷声吩咐道，“都拿下。”

    话音刚落，卫承安身后的几个人便对门口的两人出手。

    萧明祺的其他侍卫则奋力的朝着这边追赶，目光看见卫世子要进门，急忙大声喊道，

    “卫世子，里面是我家主子！”

    他喊得快，卫承安踹门的动作也极快，

    几乎是话音刚落，门也被踹开了，

    卫承安对外面的话充耳不闻，抬脚就朝着里面走去，

    刚进几步，隔着帘子，他看到了一男一女两道身影。

    呵，骗子还有两个人。

    “你们……”卫承安刚掀开帘子，想要呵斥里面的人，可等看清楚里面人的相貌时，他的话全都被咽了回去。

    “凌瑶？怎么是你？”

    而另一个人居然是四皇子。

    他所有的话全都沉默了下去，半晌才闷声问道，“是你们骗了外祖父身体有恙的？”

    卫凌瑶微微偏着脑袋，看着外面打成一团的众人，扶额说道，“大哥，你来，就是为了这件事？”

    “正是。”卫承安心里复杂的看着四皇子，

    四皇子不会骗完了宝宝还想再骗他一个妹妹吧？

    卫凌瑶知道大哥是误会了，无奈说道，“那你让他们先别动手了，这件事是个误会。”

    与此同时，萧明祺也掀了掀眼皮，神色淡淡的让外面人全都停手。

    卫承安带来的人也没多想，瞬间收回了手，两拨人看着对方，有些尴尬。

    已经动手，却发现都是熟人。

    太尴尬了。

    “把门关上，本殿下有事要与卫世子说。”萧明祺淡声吩咐着。

    等门关后，卫承安思索了好会儿，才坐在卫凌瑶的身旁，紧盯着萧明祺问道，

    “四皇子怎么在这里？”

    (本章完)

