    就在大荒意志震荡，开始强势驱逐洪荒天道意志时，涅槃之地陡然生出一丝丝诡异的气息。

    “三千混沌魔神残尸！”

    祖龙等存在瞳孔剧烈收缩。

    它们一直在暗中探寻洪荒天道和三千混沌魔神残尸的下落，却没有想到，这两者竟然都在此时同时出现。

    吼！一只只拥有大道之主境界的犼仰天长啸。

    它们疯狂集结着，向三千混沌魔神残尸的方向发起了可怕的冲锋。

    血雾弥漫。

    一只只犼爆碎开来，可在涅槃之地的玄奇力量下，它们再次重塑向三千混沌魔神残尸冲去。

    “它们在侵蚀大荒！”

    三千混沌魔神残尸全身都笼罩着极其不详的气息，只见一滴滴带着本源的血液从其中分离，滋滋作响地没入了大荒世界晶壁中。

    看到这一幕后，蓬莱岛主、麒麟王等存在纷纷露出忌惮的神色，并小心翼翼地与这些血液出现处拉开了距离。

    嗡！整个涅槃之地异象连连。

    三千混沌魔神残尸的出现彻底将太古人皇沉睡的意志激怒，只见三尊恐怖的虚影慢慢凝聚，在几乎万分之一秒的功夫，三千混沌魔神残尸就发出了凄惨的咆哮。

    与此同时，大荒中洪荒天道意志若有所感。

    它只感觉真正的大恐怖降临。

    此时此刻，它甚至来不及将苏尘一掌击杀，就被无形地波动彻底碾碎了意志。

    “三千混沌魔神残尸！”

    洪荒天道疯狂咆哮道。

    它知道对方分明是想借助自己牵制大荒意志渗透进来，可没有想到，却连涅槃之地沉睡的太古人皇虚影也引了出来。

    该死！只差一步它就能击杀苏尘，帮助自己麾下这枚重要的棋子稳定住局势，可一切都被三千混沌魔神残尸的出现打乱了。

    不仅如此，对方显然成功将一些本源送进了大荒中，虽然为此付出了一定代价，但也算是真正将手探了进来。

    它被驱逐了！在洪荒天道意志被碾碎的那一刻，木焚天很快恢复了对身体的掌控。

    他一脸惊骇地望向天幕，连骂娘的心思都有了。

    逃！如同一头丧家之犬般，甚至都来不及去查看苏尘的状态，他的身形就快速消失在原地。

    “侯爷！”

    种种异象快速出现又快速消失了。

    就像是凭空出现的一场华丽之梦。

    黎万愁等人快速冲进来，却看到苏尘呆呆站在原地，依然保持着奋力挣扎的动作。

    扑通！稍一接触，苏尘便倒在了地上。

    “侯爷心神受到重创，目前已经昏迷了！”

    黎万愁将苏尘扶起，快速向密室赶去。

    “守护好外面，一只苍蝇都不要放进来”“是”亲卫军们心急如焚地守候着，其他高手则冲向另一侧，将大量的药材向密室中搬去。

    “那道意志是——”冠军侯府外，冰无痕的身影出现了。

    在洪荒天道浮现的那一刻，即使是他，也突然产生了强烈的心悸感。

    他身形挪动，快速向府内掠去。

    不过在扫视一圈后，除了严阵以待的暴虎军外，并没有发现苏尘的身影，更无法得知对方现在所处的情况。

    “陷阱？”

    “还是真的受了重伤？”

    刚才那股意志波动让他记忆犹新，虽然后面出现了更可怕的变故，但他推测到，苏尘必然不可能全身而退。

    不过此时木焚天狼狈而逃的身影就在远方，看到这一幕后，冰无痕迟疑了。

    “罢了……”他叹息一声，终究没有冒这个险。

    在没有搞清楚这尊意志到底是什么时，苏尘活着比死了对他更有价值。

    大荒。

    赤炎国。

    冰焰国。

    木拓国。

    十万大山。

    东海。

    ……这一处处地域中，全都有血影一掠而过。

    吼！在融入附近的生灵后，这些人或妖或龙族发出极为凄厉的咆哮，然后眼神瞬间变得与之前截然不同起来。

    “它们成功了！”

    昆仑镜前，倒吸冷气声不停响起。

    因为抓住了洪荒天道与大荒意志交锋的破绽，这些魔血的融入，并未被大荒察觉。

    此时此刻，涅槃之地也恢复了平静。

    但对于祖龙、麒麟王等存在来说，心情却愈发沉重了。

    三十三重天。

    神族的脸色同样并不好看。

    之前耗费心思将弑神枪熔炼后，本以为派出的先天种族之王们能起到一定作用，可他们没有料到，这些人在知道大荒世界的特殊性后，竟然全都生出了异心。

    作为曾经的叛变者，他们不敢也不愿踏入涅槃之地和大荒。

    这并不意味着，他们想眼睁睁地看着洪荒天道和三千混沌魔神残尸渗透其中，成为最大的获益者。

    “一旦气运金莲出世，无论如何，都必须出手了”其中一尊巨人沉声道。

    混沌青莲一分为四。

    净化青莲、业火红莲、气运金莲、灭世黑莲。

    以目前的形势来看，最先出世的必定是气运金莲。

    作为混沌青莲四分之一的本源，这甚至要比洪荒天道得到的造化玉碟碎片要大的多，他们绝不允许其落在旁人之手。

    “嗯”其他巨人陷入沉默。

    尽管他们极其不愿意面对三尊太古人皇的意志，但事关开天至宝，这是迟早要跨出的那一步。

    宇宙星空。

    一处处隐秘之地。

    “桀桀！”

    三千混沌魔神残尸意志震荡，发出得意的狂笑。

    在成功将一丝本源渗透进入大荒后，它们对于开天至宝的下落心中已经有了答案。

    与神族一样，它们直接将目光锁定到气运金莲之上。

    “不知道人族、龙族、妖族……到底哪一个最先唤醒气运金莲？”

    三千混沌魔神残尸发出奇特的震荡波，以某种玄妙的方式交流着。

    作为曾经太古人族的血脉，这些后裔其中都有机会将气运金莲唤醒。

    从目前他们了解的进度来看，这些种族倒是相差无几。

    “竟将洪荒天道成功驱逐了，这倒是意外之喜”“这家伙自持量劫大道俯瞰众生，现在一定气急败坏吧”“哼！它还真以为自己无所不能”……三千混沌魔神残尸桀骜大笑。

    无论是对于洪荒天道还是神族，它们都没有半点好感。

    

