    宫冥澈瞬间石化，没想到她会把这种事拿出来说？

    轻浮！

    似乎又想到她抱着自己睡觉的情景，软香的女子身躯，趴在上面，那种舒服，简直飘飘欲仙，宫冥澈脖子浮出一抹红彩。少顷，那俊美无双的脸，也浮出了不同寻常的薄红。

    而此刻。

    风云汐见他不说话，表情难测，抱着试试的态度，轻唤了一声：“小白白。”

    宫冥澈如遭电击，浑身微微一颤。

    风云汐绝美的脸凑过来，他倏然后退，叱喝道：“你想对本王做什么？”

    风云汐愣了愣，奇怪的看着宫冥澈，他反应这么激烈干什么？她只是想要看看，小白白在不在他的衣袖中。

    今天的天气很热吗？宫冥澈的脸怎么红了？

    风云汐浅笑：“这儿是天擎王府，我怎敢对澈王做什么啊？我只是想要把小白白唤出来，让它亲自跟澈王说清楚。”

    宫冥澈蹙眉，这声“小白白”简直就像魔咒。

    他听了以后，不知道怎么回事，心脏跳动的速度，又加快了，他捏紧手指，想要平复这该死的心跳，但越是这样，心脏跳的越厉害，仿佛要跳出他的胸腔。

    本王是不是病了？

    可能是的，本王刚刚才从兽形中解脱，应该静养休息，不应该立刻来找风云汐算账。

    如此一想，他转身离去。

    “澈王，你别走啊！小白白还没叫出来呢！”

    风云汐对着宫冥澈的背影喊道，突然看到他顷长的身影，一个跄踉，又脚步加快的离去。

    风云汐有些二丈和尚摸不着头脑：“宫冥澈怎么了？”

    这个时候。

    徐卷意跑了过来，满脸的慌张：“汐儿，不好了。”

    风云汐扶住徐卷意的手臂：“娘，发生了什么事？”

    徐卷意说道：“你爹和你哥回风云府了，他们说这件事总要有人站出来承担，你爹的意思是他要承担下来，你哥不愿意，就抢着承担责任。我说不过他们父子，拦不住他们。他们在你走后，就点了我的穴道，出了天擎王府。”

    风云汐皱眉：“娘，我马上回风云府，你不要着急，在这儿等我们回来。”

    徐卷意抓住风云汐的手：“汐儿，我想跟你一起回风云府。”

    见风云汐不说话。

    徐卷意又道：“风云府才是我们的家，我们逃的了一时，逃不了一世，总要去面对的。”

    风云汐见状，点了点头：“好，娘，我带你回家。”

    娘说的没错，总要去面对的，风云霆和风云平是她杀的，跟自己父母，还有哥哥无关，只要她站出来，风卫队，还有风云家族，就没理由为难父亲和哥哥。

    风云汐带着徐卷意回到风云府。

    府中没有风徽宏和风云泽。

    徐卷意忍不住流出眼泪：“他们不是回来了吗？为什么不在府中？汐儿，我好害怕。”

    风云汐握住徐卷意颤抖的手，脸色微白，坚定的说道：“娘，相信我，我会找到爹和泽哥哥，他们不会有事的。”

    徐卷意不仅手抖，浑身都在轻微的颤抖。

    风云汐扶住徐卷意的身体：“娘，你先回房休息，我去找爹和泽哥哥，等我找到他们，立刻把他们带到娘的面前。”

    此时。

    天擎王府。

    白湘和青衣回到府中，两人看到宫冥澈，眼中流露出无数情绪。

    “主子，您杀了暗门尊主以后，是不是病发了？您跑到哪里去了？我和青衣找了好久都没找到您，我们快要担心死了。”

    “主子，白湘说的没错，如今看到主子平安无事，我们太高兴了。”

    “主子……”

    两人还要继续煽情。

    宫冥澈蹙眉，抬手阻止了他们：“少说废话，风云汐和家人离开了王府，你们去风云府看看，又发生了什么事？”

    白湘：“……”

    青衣：“……”

    两人离开天擎王府，不由的心里犯嘀咕。

    主子怎么了？

    看主子现在的状态，已然是病好了，人清醒的不得了，怎么刚回到天擎王府，又关心起了风云汐和她的家人？

    不对劲！

    风云汐是被主子接过来的，那她的家人是怎么过来的？

    两人对视一眼，满眼的不敢置信。

    风云汐趁主子不在，把家人接了过来？这不是最关键的，最关键的是主子不仅不生气，还默认了，还关心起了风云汐的家人。

    糟了！

    主子陷入情网了。

    风云府。

    风云汐在去往风云老爷子院子的时候，一个小身影跑了过来。

    “娘亲。”

    小身影是睿儿。

    “小畜生，你别跑。”

    睿儿的身后，两个家丁拿着棍棒在追，其中一个，猛然把手中的棍棒，对着睿儿的小脑袋砸去。

    风云汐心一沉，身影飘到睿儿身边，抱起小男孩的瞬间，那飞来的棍棒，突然反方向飞去，速度比原来的快了数倍。

    “啊~”

    砸睿儿的那名家丁，惨叫一声，头上被击打的全是鲜血，他倒在了血泊中。

    另外一个家丁见状，吓的浑身颤抖，指着风云汐道：“你……你还敢杀人，风云汐，你等着。”

    他说完，转身就跑。

    风云汐没理那名丧家之犬，看了看怀中的睿儿。

    睿儿笑着说：“娘亲，睿儿没事，他们那三脚猫的功夫，伤不了睿儿。”

    风云汐也是知道的，但是作为一个母亲，就算知道儿子很厉害，还是会忍不住再检查一番，这样让她更放心。

    “你是偷偷跟着外公和大舅舅回来的？”

    “娘亲，你可真聪明，一下子就猜到了。”

    风云汐无语，这还用猜吗？

    父亲和泽哥哥肯定不会带着睿儿回风云府。

    睿儿突然拉下了小脑袋：“外公和大舅舅被人带走了，睿儿想救他们，可是还是晚了一步。”

    风云汐摸了摸睿儿的小脑袋：“不要自责，睿儿去陪外婆好不好？下面的事情就交给娘亲。”

    “交给你？”一道尖锐的女声说道：“风云汐，你犯了大错，已经触怒了风云宗族，即使爷爷，也救不你。”

    来人是风云蓉。

    她眼睛像毒蛇般，死死的盯着风云汐，父亲的血海深仇，她定要风云汐血债血偿。

    风云宗族，是凌驾在风云家族之上，她在父亲死后，就联合风云芜，血书一封，派人快马加鞭，送去了风云宗族。

