    “西岐？！来的倒挺快。”

    陆川目中精芒一闪，看来他这位师伯也已经感觉到了什么。

    崇侯虎道：“特使大人，本侯现在就命人调集大军出城迎敌。”

    “急什么，现在是他们打我们。

    我们有城池坚守，该急的是他们，不是我们。”

    陆川说着道：“崇侯，你先命人紧闭四方城门不开，再在城上挂一块免战牌，告诉他们不战。”

    “不战？”

    崇侯虎蹙眉道：“大人，我崇城中本部兵马十多万，再加上苏贤侄和郑将军，真打起来未必输给他们。”

    “崇侯，你不要老想着用打打杀杀解决问题好不好，别忘了，现在尊夫人与小姐还在他们手中。”

    陆川无语道：“若是到时候，他们在阵前把尊夫人和小姐请出来，这场仗崇侯是打还是不打？”

    “这……”

    崇侯虎哑口无言。

    陆川继续道：“要是他们更过分点，以夫人小姐要挟崇侯投降，崇侯又该作何选择？”

    崇侯虎挠了挠头，不说话了。

    “所以，此事我们还需要从长计议，商量出一个完全之策才行。”陆川说道。

    “一切但凭大人做主！”

    崇侯虎沉吟一阵，忽然咬牙抱拳：“夫人和小女的安危就全拜托大人了。”

    陆川先是解救他们父子于危难之间，轻描淡写就破了危局，擒下了这个想要他命的二弟。

    直到此时他才明白，帝辛为何不派精兵强将来，而只派了这样一个文官前来。

    因为只此一人便抵得上千军万马。

    “崇侯，你太客气了，本使既然来自当不遗余力稳定北崇的局面。

    不过眼下还有一件事更为重要，那就是先去吃个饭，饭局上，我们再合计一下救夫人的事宜。”

    陆川说道：“还有，再给苏国舅和郑将军准备一身铠甲和上好的战马，毕竟要打仗了穿那么寒酸不合适，另外……”

    他转身看了崇黑虎一眼，笑了。

    “将崇黑虎也一并带上。”

    …

    …

    崇城南门外，三里处。

    西岐的十万大军集结完毕，放眼望去宛如一片洪流，旌旗招展，战场上肃杀的铁血之意充斥着正面大地。

    森严的大军前，姬昌骑马而立，望向前方的崇城。

    在他左边是西岐丞相姜子牙，右边是西岐的第一大将南宫适，他们两人如今就相当于大商的闻太师与黄飞虎。

    在他们身后还有西岐的四贤八骏。

    “侯爷，丞相，方才自北伯侯与曹州候进去后不久，崇城大门便关闭了。”

    留守观测南门情况的探子来报。

    “侯爷，崇黑虎多半已经出了意外。”

    姜子牙望了城门片刻，摇了摇头，向姬昌说道。

    “怎么会？”

    姬昌蹙眉道：“黑虎贤弟的计划可以说没有一点破绽，崇侯虎怎么可能发现？”

    “崇黑虎已派了手下先将他的嫂夫人和侄女带出了城外。”

    姜子牙叹道：“倘若已经得手，那算时间早就出来了，现在没出来，这之中定然是中间出了什么变故。”

    “变故？”

    姬昌神色肃然，沉吟不语。

    “南宫将军！”

    姜子牙忽然南宫适道：“你去上前叫阵探一探虚实。”

    南宫适乃是西岐第一大将，武力冠绝整个西岐，也曾列入天下十八名将之中。

    “是！”

    立于姬昌另一边，身穿甲胄，手持大刀，气魄慑人的武将闻言纵马上前，来到城前叫阵。

    “呔……”

    南宫适刚喊了一嗓子，正准备叫阵便只听咣当一声。

    城楼上的士兵将一块牌子挂出，上书‘免战’二字。

    “免战牌？！”

    刚要开口的南宫适一肚子话顿时被这块牌子憋了回去。

    他就像吃了只苍蝇一样，脸色难看的驾马返回。

    “丞相，他们……他们居然挂了免战牌。”南宫适气的不行。

    免战牌是战场上的一种用具，这是一方向另一方或要求停战的牌子。

    意思是今天不想打架，择日再战。

    用陆川的话说，这相当于战场上的一个潜规则了，很多作战人马都会遵守。

    当然也有些人不愿意遵守。

    总之挂牌是这边的事，打不打就得由对手决定了。

    “免战，莫非崇城也来了高人？”

    姜子牙目光一动，沉吟起来。

    前有崇黑虎的计策失利，后有这块免战牌出来，由不得他不想太多。

    崇侯虎再怎么说，他也是天下的四大诸侯之一，为人高傲自大很好面子，岂会挂免战牌做被人耻笑的缩头乌龟？

    他研究过这父子二人。

    他们都性子暴躁，不会用兵，打仗也只会一个人海战术，只要有人叫阵，那绝对是忍不住的。

    可今天他们那边居然挂了免战牌，这有点太反常了。

    “丞相，怎么办？”

    南宫适问道。

    他很难受。

    来之前他都准备大战一场了，结果遇到这么一块破牌子……

    “不要管免战牌，继续叫阵。”

    姜子牙看着南宫适目光一闪，又扫了气势正盛的大军，朗声笑道：“一群胆小的乌合之众而已，何愁不能攻下？”

    “是！”

    南宫适听完一震，抖擞精神，提刀来到大军前叫阵。

    “丞相，北崇都挂免战牌了，多半今日是不想再打了。”

    姬昌过来问道：“为什么又叫南宫将军去叫阵？”

    “主公有所不知，这用兵之道最注重的一个士气。”

    姜子牙低声道：“此番我们倾巢而出士气正盛，若是就这么无功而返，只怕会影响到大军士气。

    故而臣让南宫将军去叫阵，使我军认为北崇畏惧我们，不敢交战，这样不仅不会让衰减士气只怕还会大涨。”

    “明白了，丞相高明。”

    姬昌听完心中一喜，不动声色的端坐马上望着南宫适叫阵。

    没过多久，只见崇城的城楼上竖起了一根木杆。

    接着几个士兵押着崇黑虎，将之捆在了木杆上。

    “什么情况？”

    姬昌与姜子牙在马上远望，发现崇城的城楼上有了动静。

    但是三里之遥太远了，他们看得有些不太清楚，就连姜子牙也只能看到几个模糊的人影子在动。

    “侯爷，丞相，我家主公被北崇的人绑在城楼上了。”

    忽然一个神色惊慌，披甲戴盔的将领到来求见。

    此人名沈岗，乃崇黑虎的部下，崇黑虎正是派他把嫂子和侄女儿抓到周营的。

    “崇黑虎果然失手了。”

    姜子牙摇摇头，目中更多的是不解和疑惑。

    崇黑虎本身有不俗的武力，更有异人传授的秘术，就算失手脱身也是没问题的。

    他要想走，整个北崇之中根本没人能拦得下他，怎么会被抓住了呢？

    “吁！”

    这时南宫适又策马过来，从马上丢下一个三寸短须，三十多岁的文士。

    “主公，丞相，此人说是代表北伯侯来跟我们谈判的。”

    “见过西伯侯，姜丞相。”

    那文士爬起来拍了拍身上的土，行了一礼后道。

    姜子牙扫了文士一眼，盯着他，在马上居高临下道：“你们想谈什么？”

    “很简单，就是一场交换。”

    那文士道：“我们主公想以野心弑兄的崇黑虎性命交换他的家眷。”

    “崇黑虎……”

    姜子牙听完目光一闪，驱马来到姬昌跟前低声商议。

    “西伯侯，你是仁义之君，可千万不能不管我家主公的死活啊！”

    沈岗急了，跪下来一脸着急的说道。

    