    总之，现在地明圣祖非常的庆幸。

    在自己刚刚通过天宝圣宗之中，那个能够贯通万古宇宙空间世界的时空漩涡来到了天宝山的地界范围的时候。

    玄非圣祖能够以非常严肃的语气告诉了他地明圣祖，林天是一个如果他地明圣祖惹到了之后，不仅是现在没有办法打败他林天，甚至和林天结仇之后。

    可能会在以后的不知道的某一天被林天直接随意的一巴掌拍死。

    幸亏玄非圣祖和地明圣祖讲述了这件，让地明圣祖根本就嗤之以鼻不会相信的事情。

    但也就是玄非圣祖的这个话语，让地明圣祖没有将林天这个家伙，低看一眼。

    所以，地明圣祖一开始面对林天的态度其实还是非常的正常的。

    只不过，地明圣祖这个半步至圣巅峰境界这么多年的老牌仙人，什么样的大风大浪没有见过。

    什么样的战斗没有经历过，怎么可能就是淡淡的听听玄非圣祖的几句话。

    就对林天的真正的实力，定下了一个标准呢？更何况还是一个比自己强的标准。

    这几乎是不可能的，但是在这之后，通过了和林天的一场赌斗之后，地明圣祖终于明白了玄非圣祖的那句话的真正含义，林天真的非常非常的强。

    尤其是林天能够靠着半步至圣境界的仙人存在战力，就能够战胜自己地明圣祖，这样存在了无数万年的半步至圣巅峰境界的仙人存在。

    这在地明圣祖的认知之中，基本是不可能的事情。

    但是林天就是偏偏的靠着自己的半步至圣境界偏偏就做到了，而且还是两次都做到了，成功了。

    当林天和地明圣祖一同踏上了那天宝山外围空间战场的时候，林天的出手的瞬间。

    地明圣祖就知道了一件事，那就是地明圣祖虽然在玄非圣祖的警觉警告之下，听取了一部分的建议，至少没有真的轻视这个林天，小看这个林天。

    可是，当天宝山外围空间战场，地明圣祖和林天的战斗刚刚开始的时候。

    地明圣祖感觉到了林天的攻势的迅猛的时候，地明圣祖就明白了自己还是小看了这个林天。

    在这之后，地明圣祖就已经慢慢的认同了玄非圣祖在离开那个万古宇宙空间之前的，对自己地明圣祖所说的那句话。

    迟早有一天，林天能够随手拍死一巴掌当时的自己。

    地明圣祖知道，这一天一定会到来，但是没有想到，这距离玄非圣祖还没有离开万古宇宙多长时间。

    林天就已经达到了，不应该说，得到了两次让地明圣祖羡慕到无言以对的两次机缘。

    而这两次机缘人，让地明圣祖明白了一件事情。

    那就是当林天拥有了一个能够随意的可控制阵法大道的大道之力的时候，而且身上还有一颗来自那个至明至暗宇宙之中，冥冥之间注视着地明圣祖和林天的那个意识存在，也就是这一小股的至明至暗宇宙空间世界意识的馈赠的那个精纯仙力种子。

    可以毫不夸张的说一句，那就是林天将自己的眼中的金色光芒之中藏着的所有的，那神秘的真正的至圣境界的大能存在留下的九天九地任我往的金色光芒的传承，全都参悟透彻的时候。

    当林天能够随意的穿梭来往天地之间的时候，那就是林天能够真正的在半步至圣境界，和半步至圣巅峰境界之中做到真正无敌的时候。

    虽然还没有办法能够直接对抗一个真正的至圣境界的存在，但是起码能够保证自己不会一下子就被一个真正的至圣境界的存在给直接灭杀。

    起码能够保证自己的性命安全状态吧。

    但是，当林天的身体之中还有着这个来自那个至明至暗宇宙之中，冥冥之间注视着地明圣祖和林天的那个意识存在，也就是这一小股的至明至暗宇宙空间世界意识的馈赠的那个精纯仙力种子的时候。

    林天就将自己的最后一块因为使用这个传承神秘的真正的至圣境界的大能存在留下的九天九地任我往的金色光芒的传承，全都参悟透彻。

    当林天能够随意的穿梭来往天地之间的时候因为虚空之中还有混沌空间仙力比较匮乏的原因的短板给补上了。

    因为这个林天的身体之中还有着这个来自那个至明至暗宇宙之中，冥冥之间注视着地明圣祖和林天的那个意识存在，也就是这一小股的至明至暗宇宙空间世界意识的馈赠的那个精纯仙力种子能够无时无刻的都给林天的身体提供无限的仙力。

    可以说是一个永远都不会干涸的仙力源泉，完全的将林天在使用个传承神秘的真正的至圣境界的大能存在留下的九天九地任我往的金色光芒的传承，全都参悟透彻，当林天能够随意的穿梭来往天地之间的时候因为虚空之中还有混沌空间仙力比较匮乏的仙力状态。

    全部都给抹消掉了。

    只要林天拥有这个至明至暗宇宙之中也就是这一小股的至明至暗宇宙空间世界意识的馈赠的那个精纯仙力种子能够无时无刻的都给林天的身体提供无限的仙力。

    这样的话就算是真正的至圣境界的仙人存在，林天恐怕都能够和这个真正的至圣境界的仙人周旋一二。

    至于那些半步至圣境界的仙人存在，和半步至圣巅峰境界的仙人存在。

    恐怕林天都能够直接轻易的打败甚至抹杀了吧。

    地明圣祖突然感觉到自己的内心非常的充实而且欣慰。

    充实的是他地明圣祖跟着林天，就算是林天吃肉，自己也是能喝到一口汤的。

    虽然这个汤，就像之前的那个林天的眼中代表着那神秘的真正的至圣境界传承的阵法大道的大道之力，的确让地明圣祖迷失了心智。

    但是地明圣祖也同样的从这个林天的眼中传承的金色光芒的阵法大道的大道之力，得到了很多的收获。

    虽然说，这一次的至明至暗宇宙空间世界，这一股小意识馈赠的仙力种子，并没有他地明圣祖的份。

    但是只要他地明圣祖跟在林天的身边，还会怕他地明圣祖会缺少仙力的时候吗？

    林天的这根大腿，他地明圣祖抱定了！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

