    维里安认真听完方源讲述的作战方案，在他的计算机系统里，也在不断的运算着，计算每一种可能性。

    片刻后，他回应道：“这个方案可行性不高，因为要对沃克利的两支标准舰队发起突袭，就必须进入盾牌座旋臂，闯入到帕勒塞银河远星帝国的防御区里，这非常危险。”

    方源颔首道：“我当然知道这很危险，不过这部分战斗，由我的舰队负责。”

    维里安思考片刻后，道：“以你们的人类舰队的航速，确实存在靠近沃克利两支标准舰队的机会。

    “虽然上一次你们夺走四维空间水晶，但我不认为卡兹提克会给你第二次戏耍他的机会。

    “而且，根据我收到的情报，计算出的结果来看，帕勒塞银河远星帝国经历上次丢失四维空间水晶的事件之后，会有应对你们突袭的办法。

    “即便你们能接近沃克利的两支标准舰队，也很难将他的两支舰队打沉。

    “然而你们却进入了帕勒塞银河远星帝国的防御区，到时候会被赶到卡兹提克舰队歼灭的结果。”

    “所以，我需要你们的协同作战。”方源很认真的说道。

    “你需要我做什么？”维里安虽然觉得这个作战方案很难成功，但还是想要听完。

    “我需要机械帝国的舰队在……”

    方源将联合作战的方案讲述一遍。

    维里安听完之后，认为有成功的可能，但成功条件非常苛刻。

    不过，整个作战方案里，机械帝国舰队并不会深入危险星域。

    因此，维里安还是同意了这个作战方案，并且愿意全力进行支援。

    双方意见达成一致。

    而战机转瞬即逝，结束通信后，立即开始行动。

    ……

    神舟号内。

    方源结束和维里安的通信，目光扫过舰桥中的众人，道：“舰队起航，目标盾牌座α430。”

    伊芙手指在控制屏上划过，快速完成反物质反应炉、曲率引擎、动力引擎的自检，通报道：“反应炉运转正常，曲率引擎运转正常，动力引擎运转正常，神舟号做好起航准备……”

    “反击号自检完成，等待起航命令。”

    “无畏号自检完成，等待起航命令……”

    全舰队十六艘战舰，全部完成起航准备。

    “引擎点火！”伊芙通报一声，发动神舟号引擎。

    嗡！

    十六艘战舰同时喷射出引擎火焰，冲向漆黑的宇宙深空，方向盾牌座旋臂。

    航行开始之后，郎小年开始做航程介绍：“我们这次的目标是盾牌座α430，突袭两支由圣堂武士沃克利指挥的两支标准舰队。

    “需要全程‘光子跃迁’领航，全程耗时16天。祝我们好运。”

    这次的行动非常危险，但又不能不打。

    这一战，如果不打。

    帕勒塞银河远星帝国派驻的舰队进入人马座α115之后，会掐死机械帝国的防御区。

    机械帝国的舰队一旦撤出人马座旋臂，那么剩下的三眼文明和光合文明防御区，就会如同决堤一样，迅速崩溃。

    碳基联盟的防御彻底瓦解之后，接下来就该轮到人类的人马座α960第二家园星了。

    因此，人马座α115的控制权，决定着人类第二家园星的生死存亡。

    地球已经开始筹备第一次星际移民。

    人类舰队里所有的太空军战士，都不希望从家园来的同胞们，一到人马座α960看到的就是战败后的末日景象。

    因此，这一战必须打，也必须赢。

    ……

    十天过去。

    人类舰队进入盾牌座旋臂，闯入了帕勒塞银河远星帝国的防御区。

    在人类舰队穿过超空间节点的瞬间，帕勒塞银河远星帝国就已经收到了防御区侦察站传递的情报，知道了人类舰队进入了防御区。

    轰！

    三分钟后，神舟号发射的伽马光炮，轰碎了超空间节点外的帕勒塞侦察站。

    “我们的行踪已经被发现，接下来的每一步都非常危险。”方源作出提醒。

    “我们就从来没有不危险的时候。”伊芙耸耸肩，一副已经习以为常的表情。

    “我们现在被帕勒塞发现了，沃克利那两支标准舰队，肯定会有所反应的吧？我们还能抓到他吗？”韩幼薇维持着“光子跃迁”，已经持续了十天时间，期间方源每天顶替她四个小时，让她休息恢复精力。

    叶折羽语气平静的说道：“队长，我可以启动之前留下的眼睛了吗？”

    “启动吧。也是时候，展示我们的侦察力了。”方源嘴角浮现一丝笑意。

    在和维里安商谈协同作战的时候，方源从来没有透露过，人类在帕勒塞银河远星帝国的防御区里拥有侦察手段。

    这个关键信息，会直接影响人类舰队，是否能够成功追击沃克利的两支标准舰队。

    因为缺失这个信息，所以机械帝国计算的结果，认为人类舰队成功突袭沃克利舰队的成功率很低。

    然而，人类舰队却在帕勒塞银河远星帝国的防御区里插了眼睛。

    有了侦察手段，作战成功几率是直线飙升的。

    至于什么时候插的眼。

    当然是在突袭四维空间水晶护航舰队的时候，插得眼。

    那一次，舰队在帕勒塞银河远星帝国的防御区里，辗转了好几个月时间，怎么可能不留下点什么。

    而留下侦察之眼的工作，自然是叶折羽负责的。

    他得到方源的许可之后，手指在侦察控制屏上划过，输入口令，启动侦察之眼。

    侦察之眼，是利用量子通信和“高维视觉之眼”结合，研究出来的一种侦察手段。

    需要提前在侦察设备中，保存特性化的星力。

    简单点说，就是叶折羽将“高维视觉之眼”放进了量子通信设备里，然后投放到帕勒塞银河远星帝国的防御区里，让这个侦察之眼设备沉寂下来，等到需要的时候再唤醒。

    当然，由于星力在人体外，无法永久保存。

    因此，这个侦察之眼设备，有保存期限，以现在人类的技术，待机状态可以持续一年时间。

    一年时间，其实对星际战争来说，并不算长。

    不过，这一次行动正好用得上。

    叶折羽启动侦察之眼系统后，开始在屏幕上点击，按照编号，依次唤醒侦察之眼，然后开始监控帕勒塞银河远星帝国防御区的情况。

    “尽快找到沃克利那两支标准舰队。”方源吩咐道。

    “好的。”叶折羽用力点头，然后将所有精神都集中到侦察之眼的操控中。

