    离开武魂殿，柳星寒回到了自己买的庄园中。

    马小桃留在火神殿，打乱了他的计划。

    因此，他不得不做出改变。

    本想将教导柳小凤的任务交给马小桃的，如今不得不将她带回武魂殿了。

    见到柳小凤。

    “哥哥，你回来了！”

    柳小凤高兴的跑过来。

    “一个人在家，有没有好好修炼？”

    柳星寒揉了揉她的脑袋, 笑着道。

    目光看着柳小凤，他心中犹豫要不要和青凤家族联系。

    以柳小凤为筹码，要求青凤家族站队。

    想了片刻，他最终决定，这件事情不急于一时，日后有时间，他再来处理。

    闻言，柳小凤连忙点头道：“我有努力修炼, 已经适应了现在的境界。”

    听得此话，柳星寒满意的点了点头。

    柳小凤看着他孤身一人，奇怪的问：“怎么没有看到小桃姐姐？”

    柳星寒回答道:“小桃姐遇到一些事情，要暂时离开一段时间，不能教导你了，我带你去别的地方。”

    “好！”

    柳小凤乖巧的点头。

    而后，柳星寒带着她，来到教皇殿，面见自己的老师。

    “这孩子是？”

    比比东盯着柳小凤奇怪的问。

    柳星寒介绍道:“老师，这是我从邪魂师手中救下来的一个孩子，她被邪魂师迫害，失去了记忆，所以我就收了她做我妹妹，取名叫做柳小凤

    “我想老师你收她做弟子。”

    闻言，比比东惊讶的一挑眉：“她的天赋如何？”

    柳星寒笑道：“老师，这你放心，小凤的天赋绝对是最顶级的。”

    说着，他看向身边的柳小凤, 开口道：“小凤, 让老师看看你的武魂。”

    “好！”

    柳小凤点点头。

    下一瞬间，嘹亮清澈的凤鸣声响彻。

    比比东惊讶的一挑眉。

    而后，她便是看到在柳小凤身后，一只漆黑如墨的黑色凤凰展开双翼，一股神秘之力悄然扩散，令大殿中的光线，都变得失去亮度！

    两黄一紫三个魂环升起。

    柳星寒道：“老师，小凤如今只有九岁，就已经是一位魂尊了，她的天赋还不错吧？”

    闻言，比比东看着柳小凤，脸上露出震惊的神色。

    九岁的魂尊？

    那岂不是比柳星寒还快？

    世上真有如此妖孽？

    看出她的震惊，柳星寒连忙解释道：“老师，我给小凤吃了仙草，所以她才能如此快速成为魂尊。”

    闻言，比比东这才松了口气。

    原来是依靠外力。

    否则这也太逆天了！

    她道：“好，这个孩子老师收下了, 你带她去湖心小岛吧。”

    闻言, 柳星寒脸上露出一丝喜色, 点头道：“好的老师！”

    至此, 柳小凤的事情，他也安排好了，接下里的时间，他也可以好好安稳的修炼一段时间了！

    ……

    一年的时间转眼即过。

    这段时间，柳星寒过得很平静。

    除了修炼魂力，研究魂导器外，他还去了天骄训练营，和一些经验丰富的魂师强者，学习了一些近战格斗之法。

    即将获得第二武魂的他，必须要为此早作准备。

    万一第二武魂是近战强攻型武魂，他战斗起来，也不会因为缺乏技巧和经验导致生疏。

    ……

    魂导殿！

    经过又一轮的扩充，魂导殿又新加入了数百位实习研究员。

    而其中的大多数人，都是来自力之一族的魂师。

    没错，经过楼高的反复劝说，在一番威逼利诱之下，力之一族终于屈服了。

    这个曾经依附于昊天宗的势力，终于是改换门庭，投入武魂殿麾下。

    当然，为此，武魂殿也付出了一点代价。

    力之一族的族长泰坦，和楼高一样，成为了魂导殿的副殿主。

    同时，为了消除力之一族的后顾之忧，武魂殿承诺，只要力之一族晚辈的魂师中，有人能突破到魂斗罗境界，就可以顺位继承泰坦的魂导殿副殿主之位。

    在如此诱人的条件下，力之一族才终于答应！

    毕竟，明眼人都能看出来，魂导殿现在虽然不强。但魂导器的特殊性，足以在未来的某一天，让魂导殿在武魂殿占据极为重要的地位。

    能世代传承魂导殿的副殿主之位。

    即便顽固如泰坦，也不免心动了！

    ……

    殿主研究室，柳星寒安静的盘坐。

    他气息深厚且悠长。

    魂力在剧烈波动！

    片刻。

    他身躯猛地一震。

    那强悍的魂力波动仿佛突破了束缚似得，再次开始暴涨！

    “成功了！”

    他睁开双眼，脸上露出毫不掩饰的喜色。

    经过一年的修炼，他的魂力，终于突破瓶颈，来到四十级魂力，只要在获取一个魂环，他就是一位货真价实的四环魂宗强者了！

    至此，他也是踏入中级魂师之列。

    在魂师界，一环到三环还属于低等级魂师范畴。

    四到六环，被称为中级魂师。

    七环则是个分水岭，达到这个境界，才有资格被称为高等级魂师，足以在大陆上纵横，拥有建立魂师家族的资格！

    “一年的时间，有些慢了！”

    他喃喃道。

    确实，一年以前，他就是三十八级魂力了。这么长时间才提升两级魂力，这提升速度于普通人来说不慢，可对他而言，却显得有些慢了。

    这也是因为他要关注的东西太多了的缘故。

    又是修炼魂力。

    又是学习近战格斗技巧。

    甚至为了加速魂导殿的快速成型，他花费了更多的时间，培养出了一匹核心的二三级研究员。

    至今日，魂导殿的研究员数量，三级研究员有五位，二级研究员有一百多位，一级研究员最多，不下五百之数！

    这里面，有他极大的功劳。

    “该为第四魂环做准备了！”

    他喃喃道。

    一旦获得第四魂环，他的主线任务就会完成。可以获得一块神器碎片，一个神秘武魂碎片。

    神器碎片不说。

    武魂碎片，他已经获得了两块，在加一块，他就能凑齐三块，获得一个神秘武魂。

    届时，他也是双生武魂了。

    虽然他的召唤宝典武魂不弱。

    可是，两个总比一个好。

    他已经有些迫不及待了！

    “第四魂环该附加什么魂环好呢？”

    他心中琢磨。

    这件事，他早就考虑过，也有过一些想法，但至今还没有决定！

    现在，他终于突破到魂宗境界，也是时候做出决定了！

