    

    阴阳怪气的歪嘴：“这么多花，不会是金主送你的吧？”

    “你口红粘牙齿上了。”容枝笑嘻嘻的，指指她的嘴，趁她不注意进去了。

    孙媛媛吓了一跳，连忙小跑到一辆轿车那边，对着车窗龇牙咧嘴，看到白白的牙齿，黑了脸。

    这个容枝，竟敢骗她！

    富丽堂皇的大厅，被装扮的格外喜庆，粉色气球，还有一道红色的横幅，彩带。

    容枝有些羡慕，导演好有钱。

    整个剧组，除了小龙套，其他都被邀请了。

    多多少少加起来有一千人左右，其中的热闹可想而知。

    姜茶正在与唐毅攀谈，举手投足之间，有股道不明的优雅，高傲的头颅傲娇的仰着，像只白天鹅。

    黑色羽毛的礼服让她看上去更加高贵典雅，头发盘起，戴着个小皇冠，配上她清冷高傲的面孔，倒有几分小公主的姿态。

    唐毅的黑色的碎发被打理的一丝不苟，浓密的眉，高挺的鼻，绝美的唇形，无一不彰显着贵气，穿着得体的黑色西装，投足之间清雅绝尘。

    他抬头扫了一眼，见到容枝，露出笑意，朝着她的方向走来。

    容枝只是看了一眼，就转身跑到角落坐下，饮用着红酒，黑色的长发随意的披在背上，更衬显美丽迷人的颈部线条，玉颈生香。

    唐毅鼻子一热，他快速的捂住鼻子，摸了摸，见没丢人又放下，面部有点羞涩，坐在容枝对面。

    “容小姐，你今天很美。”唐毅用打量的眼光扫了一眼，拳头微握。

    淡淡的妆容更凸显五官的精致，光是看着她的脸，就觉得是一种享受，很白，穿着白色的裙子搭配黑长直，眼中时常浮现的颓废之气，有一股病娇美人的气味。

    “容枝。”

    姜茶婀娜多姿的举着一杯红酒过来，笑意晏晏的坐在容枝身边。

    “希望以后还能跟你一块合作。”她嘴角勾着，直勾勾的顶着容枝。

    容枝一笑，跟她碰了一个：“我也很希望能跟姜茶姐一起演戏。”

    “哦？那不知道我有没有荣幸能跟两位美女再一次合作呢？”唐毅的笑令人如沐春风。

    三人好像聊的很畅快，不约而同的大笑。

    华灯初上，夜幕降临。

    各方的投资商跟赞助商入场，令容枝惊讶的是，顾祈竟然来了。

    晚宴开始之前，制片人、导演、投资商赞助商以及重要的演员，都轮番上台演讲一番。

    容枝怔怔的看着台上的顾祈。

    黑色西装里面是一件纯白色的衬衫，料子似乎很立体，被整理的一丝不苟，他没有打领带，看上去有些散漫，西装裤包裹着健硕修长的腿。

    脸如镌刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常，冰冷的眸子淡漠的望着前方。

    简单的说了几句，好像扫到了什么，眼神蓦然一软，随后又收回，他很快都下场了。

    “哇塞，这就是你们BOSS顾祈？”孙媛媛激动的看了一眼姜茶。

    姜茶点头，有些害羞，BOSS刚刚，是在看她吗？

    “这也太帅了吧，当什么老板，进娱乐圈多吃香。”

    “你想什么呢！顾祈诶！身家数百亿！进娱乐圈你开什么玩笑。”

    “我也就想想嘛！这样的男人，谁不心动！”

    蟹蟹大家的推荐票呐，浓妹都会用心看的，前天的评论被吞了，浓妹也认真看了，眼熟很多宝宝哒，感谢大家的喜爱与支持~爱泥萌~~

