
　　凭借此刻他的修为，这点药力太弱，于是他继续服食下一株千年山药。

　　大概两个小时后，秦非先后将今天带来的三株千年山药都服食下去，这刻他才感觉体内的力量在澎湃，好像要爆体而亡似的。ŴŴŴ.23sk.com

　　轰！

　　秦非冲出了房间，飞出了四方院子，朝远处跑去。

　　“少爷！”

　　屠不屈闻声，他也冲了出来，发现秦非居然离开了四方院子。

　　他跟屠幽幽打了一声招呼后，也是疯狂的追了上去。

　　嗖嗖嗖！！！

　　秦非的速度极快，他必须远离市区，这一次突破的动静恐怕很大。

　　十八福地！

　　这是一个偏僻之地，到了晚上这里早已是人迹罕至。

　　轰！！！

　　秦非飞临之后，他感觉自己体内的力量已经达到了一种临界点，不发泄出来就好像会爆炸一般。

　　嗖！

　　就在这时，一道青衣身影飞临，他不由分说的朝秦非攻击而去。

　　“啊！”

　　青衣人的出现，激起了秦非心里的怒火，他将体内的力量都爆发出来。

　　砰砰砰！！！

　　秦非发现自己好像有使不完的力量，不要命的朝青衣人攻去，要将体内的力量完全发泄出来。

　　青衣人出现了一丝凝重，发现秦非好像有点走火入魔的迹象。

　　轰！

　　咔嚓！！

　　秦非体内一阵震荡，这是他的修为突破到了地级巅峰，整个人都清醒了不少。

　　他发现了那个青衣武者正是那天救走段白衣的人，对待敌人他是不会手下留情的，疯狂的朝对方攻击而去。

　　“天级后期！”

　　青衣人脸色一变，他此刻在秦非心里可是一个敌人，凭借他天级中期实力不可能是秦非的对手。

　　“来呀！”

　　“你不是很嚣张吗？”

　　“你不是要从我手里救人吗？”

　　“怎么？”

　　“不敢来战了？”

　　秦非逼近，上次他乃是地级后期修为，他和这个正真天级中期实力的人相比还是差了一大截。

　　现在却是不同了，他突破到了地级巅峰修为，也相当于拥有天级后期实力，再次对战青衣人毫无压力了。

　　轰！！

　　突然，一道黑影袭来，这让秦非感受到了一股前所未有的压迫。

　　“滚！”

　　秦非激发出体内的强大力量，突然来袭的人太强大了，恐怕不止天级巅峰的修为。

　　砰砰砰！！！

　　面对黑衣人的来袭，秦非只有招架的份，他根本就不是其对手。

　　随着时间的推移，秦非发现体内的药力几乎完全渗入到肌肉之中，而实力也是在一度提升。

　　“半步天级！”

　　“好！”

　　“记得好好修炼，日后的路很长！”

　　黑衣人目光一亮，他说了一句后，拉起青衣人一起飞走。

　　“福伯？”

　　秦非心里一惊，这个人的身形和背影跟福伯简直一模一样，难道这个人就是福伯吗？

　　那这个青衣人是谁呢？

　　是杜武吗？

　　当时他记得杜武好像只有人级巅峰的实力，难道他隐匿了修为吗？

　　福伯相见而不相认，难道还有什么苦衷？

　　不管你是谁，我一定会知道的，希望不要是我的敌人才好。

　　“少爷！”

　　屠不屈拼命的跑了过来，他发现秦非气息平稳，好像一点事都没有，这才放心了下来。

　　“少爷！”

　　“你没事吧？”

　　“我没事！”

　　“可惜没有突破至天级，浪费了两株千年山药！”

　　秦非摇了摇头，微微一叹。从地级后期突破至地级巅峰也许只要一株千年山药也就足够了，但他却将三株千年山药全部都用完了。

　　“没有突破？”

　　“少爷，不对啊！我怎么看不出你现在的修为了呢？”

　　屠不屈微微一怔，按道理来说要是秦非在天级修为之下他绝对能一眼看出来的。

　　“半步天级！”

　　“不过，实力可以媲美天级巅峰了！”

　　秦非说完之后，大步朝山下飞去，宛如蜻蜓点水一般。

　　“天级巅峰！”

　　屠不屈深深的吸了一口气，天级巅峰相当于大宗师了，哪怕是燕京大家族坐镇的人恐怕也只有这个修为了。

　　这么短的时间内达到这么超强的实力，只能用妖孽二字而形容了。

　　回家之后，秦非洗了一个热水澡，美美的睡上了一觉。

　　竖日。

　　“秦非！”

　　一道熟悉的声音传来，让秦非从床上一跃而起。

　　他走出了房间，看着赵仙儿道：“赵仙儿，你怎么来了？”

　　“怎么？”

　　“昨天答应的事情你就忘记了？还是说以为我赵仙儿很好欺负？”

　　赵仙儿白了秦非一眼，她可是秦非的联姻对象，来找他难道还错了吗？

　　“少爷！”

　　“对不起!”

　　“我拦不住她！”

　　屠不屈走了过来，满头大汗，他没想到这个美女身边的保镖会这么厉害，绝对是一个天级高手。

　　“好了！”

　　“你下去吧！”

　　秦非挥了挥手，随后他眉头一皱，看着赵仙儿道：“说吧，你要干什么？”

　　“干什么？”

　　“这还要问我吗？自然是干一对恋人要干的事情，比如逛街，逛超市，购衣物，看电影，然后去街边小吃，最后游玩十八福地......”

　　赵仙儿的话还未说完，她就被秦非一只手抓起，感受到秦非强大的杀意，好像下一刻就会被秦非捏断脖子。

　　“你跟踪我？监视我？你想找死吗？”

　　秦非将赵仙儿提起，一脸怒气的喝道。这一路行程正是他和萧茹颜二人走过的路线。

　　“住手！”

　　就在这时，一道白色身影从四方大院的一个角落冲了过来。

　　“滚！”

　　秦非喝道。

　　他大手一挥，一道强大的力量轰去，让冲过来的白衣身影倒飞了出去。

　　“秦非！”

　　“我......”

　　赵仙儿感觉自己要窒息而亡了，她拼了命才说出三个字来。

　　“少爷！”

　　“你再不松手，她就要死了！”

　　屠不屈跑了过来喊道，他知道这个女人并不是坏人，甚至和秦非还有点关系。

　　“哼！”

　　秦非的手一松，将赵仙儿丢在了地上，他冷冷的哼了一声。

　　“秦非！”

　　“你！”

　　“忘恩负义！”

　　“我这不是监视你，而是保护你，你每天都要面对其他大家族的暗杀和其他势力的伏击，要不是我，你会过的这么轻松吗？”

　　赵仙儿呼吸了几口大气后，她气喷喷的朝秦非怒吼道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第117章一株千年山药免费阅读。https://xs.23sk.com 