    冥刀无极，势不可挡。

    朵朵佛莲，纷纷破碎。

    “罗汉法相！”

    圆通御动禅杖，化作一尊罗汉巨像。

    佛光万丈，金刚怒目。

    嘭！

    罗汉压顶，浩擎如山。

    “破你法相！”

    阎罗劈刀斩空，寂黑残芒，破绝一空。

    咻！

    冥刀绝空，势如劈竹，霸道无匹。

    笔直一线，划破重重佛光。

    一刀，命中法相。

    嘭！

    佛光激荡，法相震裂，不负冥刀强势。

    噗嗤！

    圆通鲜血夺口，苍容惨白。

    法相，形神一体。

    法相破裂，形神反噬。

    “不妙啊！”

    “区区佛教长老，绝非是冥祖敌手！这老秃驴能够交手数回合，也算是虽败犹荣！”

    “佛教中人向来虚伪，道貌岸然，口口喊着除魔卫道，感觉全天下就他们佛教是正途了，能灭一灭佛教气焰，倒也让人畅快！”

    血魔他们幸灾乐祸。

    虽对冥教无感，但对佛教更为憎恶。

    “姐姐，看来这位佛修者必败无疑，公子会出手吗？”

    “这得看公子心情。”

    “胆敢在公子圣地作犯，公子能有什么好心情？”

    众女事不关己，高高挂起。

    却见，林凡盘膝而坐，念念有词，不觉明历。

    阎罗煞气冲天，杀气凛凛，负刀藐视：“不愧是佛教长老，能接本祖一刀不死！可下一刀，就能要了你的老命，可有遗言交代？”

    圆通苍容蜡白，周身佛光黯淡。

    是啊，再来一刀，必然法相破灭。

    法相乃是佛秀命魂，法相若破，必死无疑。

    可见林凡，依旧无动于衷。

    “上佛地位尊高，岂会轻易出手相助，看来今日老衲怕是在劫难逃。”圆通苦叹，双手合十：“自古邪不胜正，阎教祖，现在回头，尚且不晚。”

    “这就是你的遗言？”阎罗冷哼道。

    “老衲是在奉劝阎教祖。”

    “你这老秃驴，死到临头，还在装模作样！”阎罗刻意瞥了眼林凡，确定无异，嘲讽道：“你口口声声喊着那废物是个上佛，可这位上佛却是冷眼旁观，本祖看你还是提早为自己超度吧！”

    “上佛慈悲为怀，普度众生，之所以未出手，自然是为了给你一个悔悟回头的机会。”圆通正色道：“阎教祖，醒悟吧。”

    “废物就是废物，少在本祖面前假惺惺的装好人！本祖最恶心的就是你们这些佛教中人的虚伪嘴脸！”阎罗沉怒道：“竟然你有那么崇高的信仰，那本祖便送你去见佛祖！”

    杀！

    阎罗怒起一刀，死气浩荡，昏天暗地。

    呜呜~

    鬼哭神嚎，漫天恶煞死灵。

    就连圆通身上的佛光，也是显得俺然失色。

    “我不入地狱，谁入地狱，阿弥陀佛…”圆通双手合十，缓缓闭上双眼。

    佛了！

    圆通面色静谧，听天由命。

    “这么想下地狱，成全你！”

    阎罗满目狰狞，冥刀黑曜。

    寂灭！

    冥刀绝空，劲若雷霆，直劈罗汉法相。

    完了…

    众人摇头，法相破灭，必死无疑。

    嘭！

    冥刀破绝，毁灭一切。

    果然，残裂的罗汉法相，根本抵挡不住阎罗绝刀无情。

    嘣！

    佛光消散，法相支离破碎。

    “阿弥陀佛…”

    圆通心念如死，归于平静。

    眼见，圆通形神俱灭。

    忽然，异变发生了。

    原本破碎的法相，突然一丝丝奇异的佛光，游走串联起来，急剧愈合。

    继而，法相重现，佛光俱盛。

    “这法相…”

    众人瞠目结舌，明明见到圆通的罗汉法相被击碎了。

    回头一见，林凡依旧喃喃默念有词。

    难道是，林凡暗中相助？

    圆通原本也是做好了死亡的觉悟，突然一股无上佛力，加持法相。

    “佛力加持，难道…”圆通惊喜万分。

    泪奔啊，上佛终于出手了！

    没错，林凡正以《大日心经》为圆通诵经祈祷，殊不知竟以佛法加持了圆通的罗汉法相。

    “这…不可能？”

    阎罗惊愕万分，在他冥刀之下，没有任何的侥幸。

    更难以置信的是，重塑的罗汉法相，佛光反倒变得更盛了。

    圆通精目顿开，金芒烁烁，赋予了绝对信心，沉吟道：“阎教祖，老衲已经承得上佛眷佑，法相不灭！这也是上佛对你的警告之意，还不知觉悟吗？”

    觉悟？

    阎罗冷瞥了眼林凡，看到林凡还真是有模有样的在打坐诵经。

    问题是，林凡身上半分佛气都没有。

    想来，圆通法相不灭，定是有佛门至宝护身。

    “好你个老秃驴，难怪胆敢在本祖面前作威作福，看来是有备而来！”阎罗沉怒道：“就算你有佛门至宝护身，今日也是在劫难逃！”

    破！

    残芒破空，冥刀无极，恶煞漫天，镇压佛光。

    嘭！

    冥刀破绝，罗汉法相再度破碎。

    可刚破碎，罗汉法相又迅速诡异重塑。

    而且再一次重塑，佛光也是被动增幅。

    “感觉上佛眷佑。”圆通感恩万分。

    纵然妖邪压身，又何足为惧？

    邪门！

    真邪门了！

    阎罗怒火万丈，煞气冲天：“你这死秃驴，今日若不破你法相，誓不为人！”

    再破！

    冥刀残芒，横断长空，暴击法相。

    嘭！

    法相破碎，又迅速愈合。

    一次次重塑，一次次强化。

    阎罗恨恨切齿，都要怀疑人生了。

    “破！破！”

    阎罗神情暴戾，疯狂挥舞着冥刀，斩破一重又一重罗汉法相。

    可无论法相如何破碎，皆是诡异重塑。

    圆通盘坐如山，纹丝不动，如有神助，法相不朽不灭。

    上佛暗施佛法加持，定然是不屑对阎罗出手，圆通又岂能辜负上佛的器重？

    十番重塑，圆通的罗汉法相，犹如脱胎换骨。

    佛光万丈，宛若黄金浇铸，金刚不朽。

    “破！”

    阎罗怒刀暴斩。

    可这一刀，却如同激打在钢板上。

    佛光不散，罗汉法相，稳若堡垒，毫发无损。

    “这…”

    阎罗瞠目结舌，整张脸愤怒的扭曲。

    面对着眼前佛光漫天，威严至极的罗汉法相，竟然让阎罗感受到了一股沉重压迫感。

    以罗汉法相现在的威力，感觉都能跟阎罗手中的冥刀分庭抗礼。

    阎罗恨恨切齿，实在难以接受。

    以他六转散魔修为，更有十大上古魔器在手，竟然会对付不了一个佛教长老？

    奇耻大辱啊！

    气得阎罗现在都恨不得一口口啃了圆通。

