    第42章 朱家姐妹武魂进化（2）；暗冥影虎

    对着朱竹云和朱竹清行过礼后，视线再次回到了孙天。

    “那个学院的所有人都已经昏睡过去了。就算学院炸了他们都不会醒过来。明天早上就会行了过来。”碧姬道。

    “好，做的不错。”孙天点头道。

    看过原著的孙天可知道弗兰德这个老小子，一直以为盯着整个史莱克学院。

    说完将暗冥圣石，取了出来道：“这是一颗拥有极致之暗的晶石，可以武魂进化。这个最为适合竹云。”

    “我不能要，我只是你的一个女仆。怎么可以获得这么宝贵的东西。”朱竹云拒绝道。

    “你之前虽然成为了我的女仆，但是你已经和我做了男女之事。那么你的身份就不再是女仆了，而是我孙天的女人。既然是我的女人，我对我女人好这没毛病吧。”

    说着将暗冥圣石塞到了朱竹云的手中。忍忍热入的肉人人日日日日日日热热热软日日日日日日日日日肉人人日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日热热热软日柔柔弱弱的女孩吗肉热热热软日日本书日日日日日日日日日日柔柔弱弱的问一下日日日日日日日日日日日日日日日日日热热热软日日日

    朱竹云十分感动，她现在确定做孙天的女人是一个十分正确的决定。于是大步上前走到孙天身前，红唇印在了孙天的脸。

    走到一旁盘腿坐在地上，开始炼化暗冥圣石。

    于是又取出一个小瓶子，里面装的就是九幽圣泉道：“这是一瓶名叫九幽圣泉的特殊泉水，是天地灵气和暗影之力融合形成，也是可以武魂进化。这个适合竹清。”

    说着将小瓶子放到了朱竹清的手。

    朱竹清也没有拒绝，只是眼神中透露着一抹异样，似乎做出了某种决定。走到了朱竹云的身边，盘坐了下来，打开了瓶塞。将九幽圣泉倒入了嘴中，开始缓缓炼化。

    此时孙天注意到了小舞，嘟着小嘴，眼含晶莹。宛若收了天大的委屈一般。

    孙天走到了小舞面前，揉了揉小舞的小脑袋道：“小傻兔，我怎么可能将你忘记呢？”

    说着将一株散发着粉色光芒造型奇异仙草。介绍道：“这叫柔骨通脉草。食之可疏通奇经八脉，洗筋伐髓。这可是专门给你准备的。”

    小舞不在伤心，露出一个甜甜的笑容。接过柔骨通脉草，亲了一口孙天的脸颊。

    做到朱竹云和朱竹清的身边，盘腿坐下，开始炼化起了柔骨通脉草。

    此时紫姬笑嘻嘻道：“主上，我有没有了？”

    “额……”

    “看来是没有我的份了，好伤心啊。”紫姬做出一副心伤的表情。

    “确实是没有给你们准备，下次一定，下次一定。”孙天有些尴尬道。

    孙天确实有些过意不去，毕竟这两位凶兽美女已经保护了他六年了。自己送东西却没有她们两个确实有点说不过去。

    紫姬：哎，毕竟只是一个手下和他的女人还是有区别的。

    碧姬：那有什么办法，将咱俩变成主上的女人吗？

    紫姬：有两种办法，一种简单粗暴，一种比较麻烦。你选那种。

    碧姬：果断简单粗暴。

    紫姬：就是直接霸王硬上弓！

    碧姬：这是不是……

    紫姬：你犹豫什么？

    碧姬：我怕前主上要是知道咱们这么做的话，不会放过咱们。

    紫姬：你不说，我不说，主上也不会说。前主上是不一会知道的。

    碧姬：那咱们什么时候动手？

    紫姬：此事还是从长计议不吧。

    孙天为三女护法时，他不知道的是，他的两个美女手下，已经再用精神力商量如何得到他的身子。

    半个时辰后。

    魂兽化形的小舞率先苏醒，一个瞬移魂技扑进了孙天的怀里。

    “天哥，我现在感觉自己现在的修炼速度快了知道多少倍。还直接提升了我六级，我现在可是一个三十七级的魂尊了。”小舞在孙天炫耀道。

    “好好好，我小兔子最厉害了。”孙天温柔的笑道。“但是这株仙草，还有一个逆天的作用。就是把你身上的魂兽气息掩盖了。”

    “真的！”小舞面露惊喜道。

    孙天点了点头，表示肯定。

    小舞兴奋的再次吻上了孙天的脸颊，开心极了。

    此时，朱竹云也苏醒过来，震惊的看着自己的玉手和身体。她竟然直接提升了七级，最重要的是她的武魂真的像孙天说的那样，进化了！

    孙天看着朱竹云道：“竹云，怎么样了？”

    朱竹云笑着道：“我提升了七级的魂力，而且……”

    说着将朱竹云自己的武魂直接召唤出来。

    只见朱竹云身后一只那灰色身躯上黑色条纹涌现出淡淡的黑色光芒，利爪锋利。一只灰体黑纹的剑齿虎悬浮空中，虎威阵阵。浓郁的阴冷的气息散发四周……

    此前的幽冥灵猫，哪里还是灵猫，分明变成了一只恐怖的剑齿虎。背上更多出了一对邪气凛然的暗黑双翼。

    “天哥，你给我的这个进化的新武魂起个名字吧。”

    “既然你是因为暗冥圣石从而武魂进化，那你这个新武魂就叫暗冥影虎吧。”

    不得不说，孙天还是蛮有起名的天赋的。

    (本章完)

