    来不及多想，等到看见开花饺盛开的一瞬间，李岳知道现在时间到了。

    老厨师微微一笑，李岳来不及多想，就感觉到了眼前一黑，然后就消失在了教学模式里面。

    回到了现实社会之后，李岳站在厨房里面，沉默不语，也没有开始继续练习。

    半晌才询问系统，刚刚到底发生了什么事情。

    “刚刚到底发生了什么事情，为什么那个老人家好像有一点不对劲，他好像在教导我。”

    询问了系统，其实李岳已经在心中多少有一点感悟了，他多少也是不会给自己答复的。

    果然，过去了两分钟了，系统依旧就是安安静静，没有一点的反应，李岳现在有些奇怪。

    奇怪什么呢？系统让自己穿越的地方，到底是不是存在于它系统中的记忆呢？还是真实存在的呢？

    其实关于这个问题，李岳很早就想过，就是不知道该怎么说就是了，如果单纯是系统之中存在的记忆，那么莫妮卡怎么说呢？

    但是那个世界是属于异世界，跟自己这个世界还是有一些不一样的，所以李岳觉得，如果因为这一点，可能是存在平行世界。

    今天这件事情，已经有一点超越自己的认知了，异世界可以说是随时让自己穿越过去学习，但是现在这一点又叫什么呢？

    难道自己可以穿越时空吗？

    系统真的那么厉害吗？全都是超级厉害的存在吗？

    系统不回答，李岳自己也不太清楚，算了这一点还是等到以后慢慢来考虑吧。

    李岳现在暂时都不知道该说什么好了。

    算了，反正现在心中都记下来了重要的点，练习就先不着急。

    坐在桌子旁边，李岳认真将刚刚老人家说出来的重点全都写下来了，毕竟，有一句话说的很好。

    那就是，好记性不如烂笔头，自己就算觉得能够记得很清楚，万一真的给忘记了呢？谁知道下一次那个老人家还会不会说这样的话呢？

    等到将所有的重点都记载完全之后，李岳这个时候才开始准备和面，然后就可以开始继续练习了。

    等到开花饺全都弄好之后，李岳放在灶台上面，然后就开火上汽蒸饺子。

    三分钟之后，李岳将开花饺给端出来，打开之后，他死死盯着眼前的开花饺，然后就准备想要看看它会不会开花。

    很不幸，除了因为受到冷空气刺激之后，开始缩小之外，就没有别的感觉了。

    完了，这一点完全就是有问题的，李岳一下子也不知道该怎么办了。

    还是先使用一下鉴定技能看看，正准备开始检查的时候，李岳忽然发现了什么不对劲的地方。

    等会儿，李岳弯下腰，仔细看了一下这一笼开花饺，然后眼前一亮，谁说没有进步的？已经开始进步了啊！

    原本李岳的水晶开花饺，蒸出来之后，花骨朵都是一整个，粘连在一起的存在，但是现在不一样了。

    李岳看着眼前的开花饺，现在已经是花瓣都能够分隔开来，虽然不能够盛开，却已经不会粘连在一起了。

    这一点就已经足够让李岳相当兴奋了，这不是进步是什么呢？

    想到这里，李岳就直接使用了鉴定技能。

    【一份毫无亮点的水晶虾饺】

    哈哈！果然，之前每次做完之后，都只是显示虾饺，但是现在不一样，已经会显示出来水晶虾饺。

    两天时间，终于有了进步，李岳这才松了一口气，有进步就是好事情，做这一行，就担心没有进步，这才是最可怕的事情啊。

    现在也不需要再次进入练习模式了，只需要按照上面的教程继续去练习，直到自己这边有问题之后再进去系统空间学习就好了。

    承受了一次电击惩罚之后，李岳收拢了一下心情，然后就继续开始练习了。

    这一次，他依旧是充满了信心。

    这两天基本上，十分钟一笼水晶虾饺，两三天的时间已经弄出来了三百多笼的水晶虾饺，接近两千个。

    李岳这边已经多少明白一点了，所以练习的速度已经加快了不少。

    现在，李岳能够看见水晶虾饺颤抖两下，似乎想要绽放开来，但是随之又是蔫了，没有盛开的后劲。

    这已经是成功了，李岳现在心情很不错，叫下来莫妮卡吃饭。

    这两天的伙食，都是水晶虾饺，李岳有一点吃腻了，说实话，连着吃好几顿虾饺，就算再好吃，真的会有吃腻味的感觉。

    还好莫妮卡不会，她似乎只要是好吃的，都会朝嘴里面塞去，好像只要是好吃的，她都不嫌弃。

    下面，就是要继续学习新的方法了，现在这几句的提点，对于李岳来说，已经是没有什么用处了，还是必须要从那位老先生学习到经验了。

    ……

    “老板，你这边怎么回事儿啊？我也没有见你开门，这都已经快要一天一次虾子了。”

    水产店的老板此时走到李岳面前，脸上露出了一丝疑惑。

    这两天他不是关门了么？怎么李岳好像每天都是需要很多基围虾的样子呢？

    但是说到底，自己只是要赚钱就可以了，人家老板人又爽快，从来不压价，自己也没有什么好去纠结的了。

    李岳知道这段时间，忽然要那么多剂量的基围虾，确实有些惹人怀疑。

    “哎呀，这两天不是正在练习基围虾的菜肴么？需要的量大了一点。”李岳也是随便找了一个借口就打发过去了。

    回去的路上，水产店老板一脸的疑惑，望着旁边的员工，奇怪问道：“这个老板怎么开店的方式跟我们不一样呢？不都是准备好了手艺才开店么？为什么还要一边开店一边练习呢？”

    “可能人家不走寻常路呢？”员工也是一脸的奇怪，却也没有说太多别的话。

    泰丰楼，姚丁办公室。

    “老板，我已经打听清楚了，他不是要跑路，是真的正在练习菜肴。”

    瘦子将这两天打听到的消息告诉了老板，姚丁现在也就放下一点心思了。

    “原来是这样，不是跑路就可以了。”

