    天地山川不同。

    地貌更不同。

    轰隆。

    这时，一座五彩车辇划破许多，由九头妖龙拉着，极其神俊非凡，数百根粗大的柳枝自车辇上垂落下来，形同幕帘，挡住了车辇中的人物。

    那九头妖龙非同凡响，体内流淌着蛮荒气势，仅仅是呼吸，就可震碎参天古树，一路飞驰而来，不知道有多少古树毁于车辇下。

    车辇上的柳枝更不同，仅仅是在风中飘荡，便可令虚空模糊，有大道气韵在流淌，大有要将虚空撕裂的直观感觉。

    “那是……荣耀国度的大人物！”

    下方，三三两两的武修双目震惊，骇然不已，没有想到在这里见到荣耀国度的大人物。

    “天象山怕是真的出现了天象！”

    人们震惊之余，也不免沉思。

    这几日，天象山异象纷呈，不时有光雨击破天际，更有真龙翱翔，古凤长鸣，皆出于中心，气势非凡，仅仅是风吼声都能够震的人吐血。

    当然。

    天象山极其浩瀚，纵横何止百亿万里？

    他们只能在边沿闯闯，真正的中心则是不敢碰触的，那里时常有天兽出没，动辄就要殒命，谁敢碰触？

    即便是天象山真的有天象问世，他们也只能远观。

    “真的是荣耀国度的人马！”

    有人进行确认，因为那车辇上，雕刻着荣耀勋章，非常炫目，一刀一剑相印，彼此融合，极具美感，充满了大道气韵。

    这正是荣耀国度的勋章。

    “九头妖龙、云尘柳枝，这是哪位大人物出行？”

    有人认出了九头妖龙及柳枝，皆来历非凡。

    “那妖龙怕是天道级别了吧？”

    人们禁不住倒抽一口凉气，简直不可想象。

    这世间可不是每个人都能够拥有妖龙的，就更不要集齐九头妖龙，更奢侈的则是九头妖龙仅仅是用来拉车的。

    “大惊小怪，世间众生繁多，可比天上星辰。”

    “神天域浩渺无垠，即便是天道穷其一生怕都不可横渡，这其中的强者何其多？”

    “就说灵神天域，如荣耀国度这等势力怕就有数十座之多。”

    “能够生擒九头妖龙的就更不用多说了吧？”

    一位老人说道。

    人们抬首，望向那位自虚空中飞过的老人，发出了惊疑之声，却出奇的并没有反驳。

    确实，神天域就是这么一片神奇的道域。

    神天域大道天成，非凡无匹，浩瀚没有尽头，怕是那些至高无上的存在才能够横渡，天道人物在那些至高无上面前，如同星辰、蝼蚁。

    灵神天域则是神天域中的一座区域，在浩渺无垠的神天域中，不过就是一隅之地，谈不上多么壮观，但也是浩瀚无匹的。

    一位天道人物想要横渡灵神天域都要耗费千百年，可想而知，灵神天域到底有多么广袤。

    而人们提及荣耀国度，则是灵神天域内一个国度，对于许多凡人，乃至于武修来说，这是一个极其浩瀚的国度，无边无际。

    可对于那些至高无上来说，荣耀国度不过就是沧海一粟，不值一提。

    但。

    荣耀国度内坐镇一位超凡强者，抬手可摘星辰，合眼间，日月崩塌，无法想象。

    轰隆。

    正在这时，一辆六头骏马拖拉的车鸾徐徐而行，自人们头顶掠过，留下了五彩芬芳，令人神往。

    仅仅是其留下的清香，便有种可令人觉醒的气韵。

    “道韵！”

    人们为之动容，因为在那车鸾内，有道韵洒落下来，简直不可思议。

    仅仅是车鸾而已，就有这等威势，端是令人匪夷所思。

    “徐月古族！”

    那位老人都动容了，在场中他应该是最强者，可飞空遁地，有超凡之力，吐纳间有日月幻影浮现，尽显神秘与强大。

    可在看到那辆车鸾，也禁不住失色。

    “又是一位大人物！”

    “徐月古族非凡，虽然仅是一族，但就是荣耀国度都轻易不敢碰触，就其车鸾而言，怕是一位天女出世了。”

    人们议论纷纷，不时望向那车鸾，即便车鸾早已消失在人们的视野中。

    “徐月天女，容颜惊空，仙姿仙容，若能一观，此刻无憾。”

    一些人物叹息。

    如他们这些武修，怕是穷其一生都无法达到那个境界。

    咚！蓦地，一声巨响，如同天雷炸响，如同九幽瀑布飞落下来，震得人们大口喷血，一个个齐变色，不知道发生了什么事情。

    但人们还是整齐的远离，惊恐的望向先前置身的地方。

    一匹野狼，灰突突的，不显其貌。

    体长足有三丈，高一丈。

    它横空而过，那巨响声便是其利爪落在虚空中发出的声音。

    “狼神！”

    人们变色，脸色难看，有些人都快殷出血来了，这在天象山可称得上是魔狼了，天性嗜血，动辄便是撕咬与吞噬。

    先前的花香都被冲淡了，只留下阵阵血腥。

    “小灵土的人物！”

    那位老人认出了狼神，知晓这是一位灵子的坐骑。

    这位灵子是位传奇人物，据闻千年前便横扫八方，独霸一方灵土，可与荣耀国度、徐月古族等几大势力的天女、天子等并列。

    “今天是个什么日子？

    怎么这么多天子天女出世？”

    “怕是这天象山真的有那种天象出现了。”

    老人忧心忡忡，情况有变，他的历练怕是要打断。

    “真的是那种天象？”

    人们吃惊，合不拢嘴，不敢置信。

    传闻，天象山内有一种异象，可惊世间，仅仅是远观便可受益匪浅，有些人物曾远观过，不久后便破级而出，端的是厉害非常。

    这种异象是如何诞生的人们不知。

    但。

    数千年前，天象山曾出现过这种异象，引得天地腥风血雨，可最后都铩羽而归，天象无名失踪，即便是无上强者都没有找出个因果。

    而今，这种天象再现了。

    “这几日，天象山的确有华光冲天，气势不凡，虽然不能与数千年那场华光相比，但绝对有问题。”

    那位老人明显活的久远，洞悉了很多事情。

    “对于武修来说，这是一场噩梦，更是一场机缘！”

    “前辈，请问何解？”

    许多人物都是首次进来，主要是被天象山吸引，对其历史知晓的并不多，而今虚心求教。

    “天象非凡，观一眼便可脱胎换骨。”

    人们大惊失色，而后便露出了喜色，如果真的是天象问世，以他们的实力怕当场就粉碎了，哪里敢争夺？

    可如果只是观望倒是没什么影响。

    更何况，观望都可破极而生，这就更令人期待了。

    “那噩梦又是怎么一回事？”

    有几位年轻人发问，不解其意。

    “众多天子天女出世，这对于我等来说，的确是一场噩梦。”

    老人还没有开口，有人已经给出了解答。

    “这只是其中之一。”

    老人叹息一声，说道：“天象问世，势必要诞生天兽潮，机缘与危机并存，怕是里面也是乱象纷呈，危机四伏。”

    老人并没有解释的太多，有些事情可不是这些武修应该知道的。

    据闻，当年有几尊大人物闯入其中，结果都毙命了。

    老人说完便离去了。

    不多时，又有几尊人物飞来，有乘车鸾而至，有人则是骑行，神俊的坐骑引来人们侧目与惊叹声。

    几日后。

    天象山核心处，爆发出极道光雨，有无尽花瓣绚烂盛放，自天空中洒落下来。

    那是幻象。

    可真的有花香飘落下来，引人入胜。

    且在天象山深处，有海量气韵俯冲而出，强势无匹，令人窒息，一些弱小的武修只能远观，而不敢靠近，否则会被这种气韵当场崩死。

    对于一些强大的人物来说，天象山剧变是道源，可对于弱小武修来说，这场剧变真的形同噩梦。

    吼！一些巨兽在前行，它们生活在天象山，早已熟悉一切。

    毫无疑问。

    当巨兽出现在人们面前，顿时便爆发了一场场大战，一时间鲜血淋漓，场面难以控制，因为还有更多的武修及巨兽在前行。

    越是往里，山川就越小，空间有限，大战一触即发。

    可这对于荣耀国度、徐月古族、小灵土的人物来说都不是问题。

    他们早已横渡，出现在天象山内里。

    “怕真的是那种异象。”

    “就是不知道会发生什么剧变！”

    “小灵土、荣耀国度、徐月古族等大势力都来人了，而且都是国度、族内顶级天子天女，不容忽视。”

    “我们还是小心一些，切莫碰触到他们。”

    这一日，一些人物就变得警惕了，怕遭遇那些个天子天女。

    “是要离远一点。”

    先前那位老人也出现了，极其警惕，只因那些天子天女一旦动手，便一发不可收拾，他们这些人物可顶不住余波。

    “光雨还不够强，天象并没有呈现，想来还需要几日。”

    一位中年人背剑而立，儒雅间多了一抹气质，他也立于人潮间，观望着远方。

    “快跑！”

    一声大喊，撕破了苍穹，瞬间场面失控，人仰马翻。

    人们四散而开，冲向远方。

    “什么情况？”

    那背剑中年皱了皱眉，还不清楚发生了什么，但很快他的脸色便变了，因为感知到了背后的情况。

    无尽天兽横空而来，冲破了茂密山川，强盛的气息几乎要把山川撕裂。

    

