    讨论了国产上单的话题，因为还没有进入BP，两位解说又从整体分析一通双方战队。

    泽元：“在我看来KT可能还是会有一些小优势，抛开个人能力，今年的KT在LCK展现出的运管滚雪球能力真的太强了。”

    MacT：“不过我相信滔博的队员不会露怯，作为LPL的顶尖队伍我们一定是运营运营得了，打架打架得了。”

    作为曾经犯过‘政治错误’的解说，MacT已经找到了解说密码。

    不管他心里怎想，反正这些话LPL的观众爱听。

    泽元又道：“还是上路这个点让人担心啊，说实话，这场比赛如果双方上路在队友不介入的情况下， 369在线上恐怕会没那么舒服。”

    MacT:“还是要看进入游戏的状态吧，诚这名选手确实很强，不过369状态好的时候把任何人都能干碎，万一等会直接把橙子哥干碎了呢？”

    “可以！等一手369干碎橙子哥！”

    泽元笑了，又提高了音量：“369加油！你可以的。”

    “艹！奶起来了。”

    “大校搁这阴阳怪气呢？看不起369直说。”

    “干碎橙子哥都来了？巴不得369死是吧？”

    “大校开口了，369你选个死法吧。”

    “有一说一，我觉得369真不比对面上单差。”

    “是什么给了你们369很强的错觉？前面和多兰有来有回都看不见是吧？”

    “这我就要为多兰说句话了，凭什么看不起多兰？”

    ·····

    事实上，对于双方上路的对决分讨论度很高，各个语言流的解说几乎都避不开这个话题。

    除了中文流以外，韩文流解说则不认为369能给林诚造成什么威胁。

    今年春天林诚在LCK上路的统治力无人能够撼动，要说被369直接干碎，无论是解说还是LCK观众都是不信的。

    至于英文流就更别说了，在那边吹捧林诚就是政治风向，狗腿子解说一如既往的无限看好林诚。

    干穿369，对线不完成单杀就算输，14分钟吃不到三层塔皮是林诚状态不好·····

    林诚都不敢说的话，全让两个英文流老哥说完了。

    终于，两边现场裁判沟通确认之后比赛进入了BP阶段。

    KT在蓝色方先BAN先选，TES在红色方。

    一上来，KT在蓝色方首BAN辛德拉，选择针对中路的Knight。

    辛德拉虽然AOE伤害能力不强，但这个英雄作为前期最强势的法师英雄之一，给到对面的压制以及辐射野区的能力是很出众的。

    红色方反手禁用刀妹。

    泽元：“哎！可以！白色月牙没有头铁放刀妹，保护一手369，防止369被橙子哥干碎。”

    Mact：“嗯~~~刀妹在橙子哥手里确实非常凶狠，可能369会出一个不好打刀妹的英雄，怕被对手Counte的情况下先给他BAN了。”

    “防止369被干碎可还行？2333。”

    “大校，请注意你的立场。”

    “绷不住了，大校刚刚还在等一手369干碎橙子哥，这就原形毕露了？”

    “低情商：防止369被干碎，高情商：BAN刀妹是怕被Counter。”

    “麦克T也圆滑起来了。”

    “坏了！给他学会如何做解说了。”

    ·····

    蓝色方KT第二个BAN位给到了悠米。

    滔博下路很喜欢选用悠米，但这个英雄在KT的体系里面就是辣鸡。

    因为辅助选用悠米的时候是不能一个人去做眼的，而林诚的打法就注定了他需要Tusin给予大量的视野保护。

    KT本赛季的打法其实很明确，林诚在队伍的体系里面受重视程度很高。

    Bono经常从开始野路线的规划就要开始保护林诚，而Kuro也是动不动就要往上靠的打法，再加上Tusin经常几分钟开始就往上路提供视野保护。

    可以说除了Aiming，队伍里面其余三个人都是林诚的隐形守护者。

    林诚能在上路打出统治级表现，除了自己的操作以外，队友也是功不可没。

    红色方TES第二个BAN位给到了韦鲁斯。

    这是红色方必须承担的版本BAN位，今天前面的比赛韦鲁斯的BP率为100%，这个英雄只要放出来蓝色方必定会一抢。

    KT第三个BAN位给到了男枪。

    红色方最后BAN思考了许久，最终决定禁用卡莉斯塔。

    滑板鞋对于LPL队伍来说是胜率毒瘤，但是LCK队伍却非常喜欢这个英雄。

    本次出战MSC的四支队伍，AD选手全部都有着很高的卡莉斯塔熟练度。

    MacT：“感觉滔博这样放出来的英雄太多了，KT这边可以做的选择很多。”

    泽元：“那没办法啊，无论是谁在红色方面对KT都很难做BP，光是橙子哥的英雄池就根本没办法针对。”

    蓝色方一楼锁下了巨魔。

    这个英雄可以很好的充当工具人，也给对手后面的BP增加了很大难度。

    对面巨魔先亮了，你敢不敢选坦克？没位移的C位你又选不选？

    MacT：“对方选择巨魔，那这样滔博可以自己抢瑟提啊。”

    泽元摇头：“瑟提在KT的体系里面很厉害，是因为他们可以四路摇摆，但是这并不适用于滔博。”

    红色方TES看到巨魔，也没有犹豫的在一楼亮出EZ。

    按照阿水的风格，要是给他一个无位移的AD，怕是走到巨魔脸上骚一下就被一根柱子拦下来了。

    紧接着，红色方二楼祭出Karsa的招牌盲僧。

    可以看出选手非常自信，其实盲僧并不适合现在的比赛版本。

    今年盲僧在两个赛区的胜率都不是很高，LPL稍微好一点，但在LCK是真的惨。

    春季赛LCK一共出了15把盲僧，只有三把赢了下来，其中不乏Tarzan、Canyon和Clid这样的盲僧好手都吃了瘪。

    对方下野确定，蓝色方KT二楼先锁下沙皇。

    同时，Kuro在三楼调皮的亮出了妖姬。

    好像在说：听说对面妖姬玩得不错，我想见识一下。

    前面在对阵DRX的时候，Knight的妖姬有一波天秀操作戏耍了DRX全队，那个场面让韩文流解惊呼：“这个乐芙兰太强了！他是个怪物！”

    调皮够了，三楼的Kuro在最后一秒将妖姬换成了青钢影锁下。

    林诚已经提前确认了，这把他要先出青钢影。

    虽然可能被Counter，但林诚对自己的青钢影是很自信的。

    他不信369胆敢拿个卢锡安在他脸上蹦哒。

