    许道不死心，想着有可能龙宫炸出的碎片埋在湖底，他潜游下去，亲自在湖底当中搜寻起来。

    用肉眼寻找一番，依旧没有收获，他见四下无人，干脆释放出了神识，一寸一寸的搜刮地皮起来。

    结果当真让他有所发现，偌大的湖底，居然连点铁片、铁屑都没有给他留下，让他即便是刮地三尺，也得不到丁点的好处！

    无需多说，能够将偌大的龙宫碎片清理得如此干净，必然是有筑基境界的道士动用了神识、法术，才能真个寸物不留！

    许道立在漆黑的湖水当中，脑中寻思着，然后他眉头微挑，心中诧异到：“咦，这里依旧没有灵气！”

    仔细感应中，许道一时惊愕起来。

    他刚进入舍山，在山顶鬼市和后山晃悠时，就发现了山上的灵气无存，但他只是以为是灵脉遭到龙宫自毁的影响，灵气潜藏了起来。

    可是现在深入地底，此处原本是舍山灵脉的核心，却依旧连半点灵气都没有，彻底褪为了一块凡地。

    他脑中跳出念头：“是有人直接毁了，甚至抽走了舍山的灵脉！”

    立刻的，许道仰头往上看，他的身形突然闪动，出现在了连通里面和暗湖的峡谷当中。

    环顾四周，又辨认着峡谷裂开的口子大小，他隐隐感觉这道峡谷并不像是因为龙宫阵法的自毁，崩裂而出，更像是人为打开的。

    按照化龙换血大阵中记载，阵法自爆虽然会对灵脉产生一定的影响，但是创伤不大，甚至谈不上创伤。

    再加上龙宫是被布置在湖水当中，有重重湖水作为阻挡，以及舍诏先人的布置。按理来说，阵法的自爆并不会炸开舍山，反而会给山中生灵带来好处，滋养血脉。

    且就算是炸开舍山，也不会只是区区的一道峡谷，必然是地动山摇，山下的舍诏山城将会混乱，甚至为之倾倒。

    可是通过城中的种种景象来看，山城中街道完好，房屋砖瓦整齐，原本的城中人都像是出城走亲访友似的消失不见，家中的财物都完好。

    一时间，舍山上的种种线索都在他的脑中浮现，让许道心中逐渐明白过来。

    如此情况，更像是舍山上的种种好处，全都被人给打包带走了！

    而如果是如夜叉门弟子口中那般，舍诏道士是被白骨观给赶跑的，那么无论是前者还是后者，都不可能如此从容、如此细致老道的带走一切。

    极有可能，是舍诏道士们自己抽了舍山灵脉、带走了城中剩下的活人，然后对外放出传言，将责任全都推脱到了白骨观的头上！

    细细一思，按着这点解释，一切就都说得通。

    许道在心中暗暗想到：“令狐道士身死舍山，舍诏道士们又坑害了鬼市当中所有的散修，以及舍诏部族半数的人口……”

    “要是它们的计划成功，实力大增倒是没什么了，可惜的是阵法破灭，鸡飞蛋打！几个舍诏道士无论是对内还是对外，特别是对白骨观，全然无法解释。”

    “这样一来，它们最好的办法就是走为上计，然后将责任全都推脱出去，混淆视听。”

    “背锅的对象也是现成的，既然已经得罪了白骨观，坑死令狐，不如得罪的更狠一些，还能卖一波惨。”

    梳理到这里，许道环顾着舍山苍莽的景象，心中慨叹不已。

    或许其他人也会猜到这种可能，但是这些人没有亲身经历“龙宫盛宴”一事，绝不可能如许道这般确信，以及清楚舍诏道士们的意图。

    唯一让许道还有些疑惑的是，舍诏部族中的修士早早都已经喂了蜃蛟，城中剩下的活人都是凡人，道士们费劲巴拉的哄骗走这些凡人作甚，甚至不惜为此留下了漏洞。

    它们要是想更好的掩藏真相、搜刮好处，完全可以血洗山城，吞吃掉城中的所有活人。

    这样还能让它们吸收凡人们体内的龙血精气，增长气力，修复伤势，称得上是好处多多。

    而若是说几个道士良心发现，想给自家部落留着血脉，许道第一个就不信，并且它们闹出的事情如此之大，时间一久，舍诏族人也都不是傻子，真相迟早都会暴露。

    思索片刻，许道对于这点有多个猜测，但是无法确认是哪个，见想不通，他也就直接放下了猜测。

    反正舍山上面发生事情，他大抵都已经弄清楚，且这都是舍诏道士和白骨观的纠纷了，他许某人不沾因果，又何必非要探究个清楚？

    许道复呼出一口气，他虽然没能得到龙宫当中的铁料，但是也算是解了迷惑，放下担忧，心情一沉一浮，也算是平稳了。

    将杂念从脑中全部甩出，许道并没有就此飞离峡谷。

    反正时间不急，他低头看向地下暗湖，想了想之后又纵身进去其中，第二遍搜寻起来，免得自己有所遗漏。

    许道在暗湖中搜寻数遍，以及又在后山各地、山顶鬼市、山下城池中转悠过，依旧再无所得，便回到了苏玖身旁，汇合起来。

    苏玖藏身在山林当中，认真的帮助许道望风，一刻都不敢松懈。她瞧见许道终于返回，心中顿时松了口气，连忙叫到：

    “老爷！”

    许道听见，冲她点了点头，口中道谢几句，便一把抓住苏玖的臂膀，口中说：

    “此暂无危险，但也无须再待在这里了，为免稍后再有人来，你我落得和刚才那四人一般的下场，暂且离去。”

    “是。”苏玖自是赶紧同意。

    于是许道抓着她的腰肢，纵身飞上高空，疏忽间随意找了个方向，往山野当中奔去。

    因为暂无目的地要去，且蚍蜉幡中镇压着的几个夜叉门弟子，还可以再逼问逼问，许道带着苏玖飞行大半时辰后，便在一个荒山野岭落脚下来。

    他借着夜叉门几人的东西，布置出一个静室，然后就打发走苏玖，让对方自行休息、修行，他自己则是一头钻入静室当中，暂时闭关起来。

    ………………

    静室当中，许道以人形的姿态盘膝坐着，周身有三头狰狞妖兽游走，正是他的三头牙将。

    许道打量着牙将，目中屡屡闪过计较之色。

    在夜叉门几人当中，他除了得到有关舍诏的消息之外，最大的收获便是也得到了几部夜叉门的法术。

    只是很可惜的是，他目前最需要的清心静气类法术，无论是熊煞还是另外几人，全都没有学过。

    至于其他的法术，大多也不入他的眼，入了眼的暂时还没有逼问出来。

    好在还是有一部法术，让他感兴趣。

    这法术叫做《鬼兵搬运术》，是一门养鬼御鬼的法术，在夜叉门当中极为常见。四个夜叉门道徒全都涉猎过，其中有两人还修炼至大成境界，种下了符种，能传授给许道。

    根据四人口中所说，此术除了能够收服鬼怪之外，亦能将妖兽魂魄、道人的阴神炼制成鬼物，以作为驱使。

    其中还有种种折磨魂魄，喂养阴气血食，成鬼养鬼的手段。

    而这门法术炼制出的鬼兵，也是夜叉门中鬼奴鬼仆的主要来源途径。

    略过其中凶恶、有伤天和的手段，许道手中正好有四只现成的阴神，他完全可以动用法术，将之炼成鬼兵，以作驱使。

    根据几个道徒介绍的，鬼兵的实力大小不一，有的被太阳一照就会灰飞烟灭，限制不少。

    但是这些鬼兵可以通过附身在纸人、傀儡等物当中增强实力。更重要的是，它们的灵智并不算低微，炼制的好，甚至还能保有六岁孩童的智力。

    就算炼制的差劲，只要能炼成，至少也会保有猫狗般的灵智，能充当奴仆使用，远比白骨观中的白骨道兵要方便的多。

    许道正是馋上了鬼兵具备灵智这一点。

    他的牙将鳞兵虽然勤恳，但是内里并无魂魄，纯粹是一副躯壳，呆板死硬。

    原本他就琢磨着抓捕魂魄鬼物放入其中，充当牙将鳞兵的“头脑”，现在得到了《鬼兵搬运术》，正好可以试验一番。

    脑中细细琢磨几下，许道从地上拾起两张写满字迹的黄纸，其上灵光闪闪，正是从两个法术大成的道徒脑中，逼问出来法术修行方法。

    因为四个夜叉门弟子都会此术，他已经分别检验过数次，纸上的文字和符文应当都不是作假。

    而且许道的修行方式和旁人不同，即便法门被人恶意篡改，他也不会中招。

    参悟几下法门，许道也懒得自己再想，等炼成之后再琢磨便是，于是他掏出了一直秘密藏着的无字符箓。

    伏身在静室当中，许道一板一眼的临摹起来。

    不多时，他临摹完毕，熟稔掐诀打火，点燃了一盆灵材。

    咻！

    许道袖手将写满密密麻麻字迹的无字符箓丢进了火盆当中。

    嗡、符墨脱落，灵气涌现。

    一颗鬼气森森的符种缓缓从火盆中生出，像眼珠子一般悬挂在他的身前。

    许道看着这颗符种，心中微喜：“法门果真无错。”

    他伸手将符种抓在手中，运转真气，吃饭喝水般就在脑内炼就一颗属于自己的符种。

    《鬼兵搬运术》，大成！

