    第694章 梦魔道

    圣城将会建设成什么样，张智懒得去管，他现在已经在回银河系的路途上。

    反正不着急，又在铭文师协会弄到了许多好东西，一路上他也需要消化，所以他干脆就让飞船进入了最省资源模式进行跃迁。

    这次他弄到的东西可真不少，铭文是协会存储的法则，他弄走了三万道，只给他们留下了两万的存储。

    而这三万道法则，有一大半是五行法则，这是他特意拿的。毕竟修罗分身缺这东西。

    最恐怖的是，他把第十层的几件重要东西拿走了。

    那些特殊材料的武器暂且不说，光是轮回印和五行印就是无价之宝。

    这次他在第十层拿的几种武器，有一个五角形的轮盘，跟他以前在卡利公子手中抢夺的那个五行轮盘有些类似。张智打算用五行印和这个轮盘制作一个阵盘。

    “五行循环，相生相克，乃万物的物质之基！”

    “五行转化，必要时可转杀伐，可转生命，可转守护，五行轮转，给我散！凝！封！”

    经过七天的不眠不休，张智终于按照自己的设计想法，制作成了一个五行轮盘。

    “这才是真正的五行盘，卡利公子那个只能算是初级，或者说是仿造版本！”

    张智对这次的作品相当满意，他把五行轮盘安装在这艘飞船控制台。激活五行盘之后，整个飞船就被笼罩在一层昏黄的迷雾之中。

    现在的这艘飞船，一旦遇到攻击，五行盘就会自行运转结界，将所有的五行印力量转化为土属性，施展出大地之铠。

    张智试了一下，自己就算全力用杀戮之剑攻击，竟然不能攻破。

    五行盘五行轮转，生生不息，会自动从虚空中吸取五行元力，并且还有存储功能。

    如果一旦有人闯入飞船内部，这五行大阵就会立刻转化为一个困杀阵。

    五行困杀阵变化多端，可以转化为藤蔓囚笼，这个方案，张智得益于灵树的藤蔓囚笼的启发。

    五行困杀阵还可以转化为狂风空间，空间内充斥着无数风刃，这个想法来自于迪亚罗的战斗模式。

    除了这两个，还有焚天空间，重水空间和金之杀伐空间。

    可以说，谁要是得到了这个五行轮盘，只要激活这个轮盘，通过轮回接驳认主之后，就相当于拥有了一个能够抵挡任何半步道境以下强者的强大武器。

    当然，如果遇到半步道境，那就要看你怎么操作了。充能足够的话，你可以把对方磨死。但是如果对方过于强大，也有可能消耗完整个五行盘的能量，然后破坏掉五行盘的五行印。

    看着自己的杰作，张智大为欢喜。

    他也想研究一下轮回印，但是这玩意儿他了解的太少。轮回印是一种什么样的力量他并不清楚，这应该是与人的灵魂有关，对于这方面他涉猎的不多，所以他打算多读书，有了足够的理论储备，再去做一些相应的设计。

    七天的不眠不休，张智感觉灵魂非常疲惫。设计铭文大阵，比当初在洪荒宇宙杀戮几年的虫族消耗还大。消耗的不是身体，是精神。

    此时他的灵魂强大到如此地步，竟然还会感到疲惫，可见圣师这个职业也不是那么好玩的。不过所幸只要大阵设计制作完成，以后战斗就比起亲自战斗又轻松得多。

    张智打算先休息一下，他已经很多年没睡觉了。

    由于过于劳累，他很快便睡着了。

    也不知道睡了多久，他感觉自己醒了过来，结果让他有些吃惊，飞船已经回到了地球。

    还是在沙市，张智下了飞船，竟然看到了一个熟悉的身影，罗芝舞！

    怎么回事？

    张智觉得莫名其妙，罗芝舞不是陷入那处宇宙重叠空间了吗？

    不过没等他多想，罗芝舞已经冲了上来，直接一把抱住张智，她抱得那么紧，张智差点停止了呼吸。

    “我不是在做梦？你咋回来了？”

    “我咋就不能回来了，不止我，于燕、老亮、安琪他们都回来了。”

    罗芝舞带着张智来到他们以前的基地，发现那里有很多耳朵尖尖的精灵族在建设着各种建筑，这些建筑与现代化材料建筑全然不同，这都是用变异后的大树做成的原始树屋。

    “精灵族？”

    张智记得，这是当初自己救下的一万精灵族，给了罗芝舞统领。

    “对啊对啊！我们都回来好几天了，我们在这里专门等你回来。”

    “智哥！你终于回来了，你看我的剑术，已经修炼出剑域了！”

    于燕走过来，在张智眼前比划着，还是以前那个大男孩，不过已经到了一米九的个头。

    “嘿！智仔！我搞了点好东西，等下过来吃饭，包你满意！”

    欧阳亮肥硕的身躯出现在张智面前，手里提着个菜刀，腰里系着围裙。

    “你，你竟然把这里恢复成了之前的蟑螂餐厅？”张智是既亲切又感慨。

    “是啊，等阿强他们回来，我们就开饭了。”

    罗芝舞领着张智，一路向他们以前在湘水边的别墅区走去，一路上罗芝舞向他讲述许多经历，也问张智的经历，张智把他去往洪荒宇宙又回到银河系，然后去往星空台的经历都说了。

    进入别墅大厅，张智眼前一亮，陈兰在，还有司马若兰也在。

    看到二人，张智有些小兴奋。

    既然你们也在，那哥就不客气了。

    三日之后，云雨歇息。

    张智这回是发泄了他的所有情绪，好久没抽烟了，罗芝舞等人出去之后，他独自点了根烟，想着，就这样的生活也蛮好，还追求什么大道。

    “我本来就没有心思追求什么大道，这一切都是被逼的。”

    “现在好了，一切都回到了轨道。”

    “现在我是银河系系主，整个银河系的一切都在我的笼罩之下。我还掌控了整个本星系群的铭文师协会，几乎达到了权利的巅峰。够了，这些已经完全够了！”

    想着想着，他终于在别墅中睡去。

    好像只有在这里，他才睡得安稳。

    星空深处，一艘星际飞船散发着淡淡的黄色光芒，离开了银河系。

    这艘飞船正是张智设置了自动驾驶，返回银河系的飞船，那黄色光芒，正是五行盘运转的防护结界。

    飞船内部，张智安静的睡在其中，他哪里回到了银河系地球，这一切，根本就是一个梦。而他自己根本就不知道自己已经身处梦中。

    光年之外，虚空某处，一个身着紫衣的妖异男子满意的看着身前的画面，淡淡的说道：“三师妹！你的仇，二师兄给你报了！这人现在已经陷入我的梦魔道，我会将他的身体运往无尽的宇宙深处。而他的灵魂，将永远沉睡在梦中，永远不会醒来。”

    米莎同样看到了这一副画面，这紫衣男子正是她的二师兄。

    二师兄的梦之法则诡异莫测，配合他的梦魔道，能够将人困于梦境之中，直到天荒地老，这种手段，她也害怕。

    “二师兄，我还是想正面杀死这个人。”米莎是真的不服，对方比她差着三个层次，战力却完全不输给她，这让人很不甘心。

    “算了，你别有这个想法了。师傅和大师兄要各镇守一方，我也有任务在身。而你，别以为可以清闲。在战神族的黑暗深渊发现的那个维度节点，现在好像是出现了问题，以前是只有人族才可以进入其中，现在也不知道什么原因，那里的空间规则好像发生了紊乱，战神族也可以进入了，师傅口谕，让你潜入其中看个究竟。”

    “黑暗深渊维度节点？你是说前段时间说的那个神魔星系？那个星系据说有一条巨大的魔尸和一条巨大的神尸，两具尸体互相制衡，围绕中间一颗恒星运转。那里可以进入了吗？”米莎当然是听过神魔星系的，只不过据说那里是一个单独的维度空间，只有人族可以进入，战魔族和战神族的人都进去不了。

    “对！你一定要获得魔尸，这是师尊给的任务。当然，带回或者毁掉神尸，也是你的任务。”

    (本章完)

