    半晌之后，黑魔王艰难的说道：“好吧，本王……我答应了！”说完，黑魔王长长的出了一口气。作为一个大陆之上顶尖的圣者，要做出一个这样的决定，哪怕有千万条理由，也会极为艰难。

    “希望到时候，你说到做到！”现在的黑魔王，只能选择相信夜笑。

    黑魔王做出这种选择，其实也并不难理解。他与夜笑并没有太大的仇恨，尤其是从他的角度来说，而他最大的仇敌，却是玄心宗。这一点他与夜笑有共同点，另外，夜笑的话对他冲击很大。若是一个废柴，以他圣者的自尊，自然不会屈服。

    但是，以夜笑的资质，只要不陨落，将来必将成为顶尖强者。若是以后夜笑成为大陆的顶尖强者，甚至霸主，那他心中也不会太过难以接受。

    当然，最为重要的一条，就是：他不想死。蝼蚁尚且偷生，何况一个圣级强者。

    听到黑魔王的话，夜笑终于松了口气。对于说服黑魔王，他没有半点把握，好在他同意了。

    轻轻笑了笑，气氛也缓和了一些，“黑魔王，接下来我会将你的神魂取出部分，希望你不要反抗，否则后果不堪设想。”

    黑魔王点了点头，既然已经同意，他也不会反悔，而且，若是到时候因为擅动，而引起变化，的确会有非常严重的后果。

    “你闭目盘坐就好，会有一些痛楚，你要坚持住！”夜笑按照剑灵的说法，对黑魔王说道。

    待到他坐好，夜笑对剑灵说道：“剑灵开始吧！”说完，夜笑与黑魔王相对盘坐下来。

    嗡！手臂上颤抖起来，刷的一声，乾元剑从夜笑体内掠出。随后红芒闪烁，乾元剑陡然向着黑魔王的额头之上刺去。

    嗖！黑魔王额头上陡然出现一个红点，而乾元剑却是消失不见。慢慢的，黑魔王的眉头紧皱起来，脸上略微有些抽搐，显然剑灵操控着乾元剑，开始分割他的神魂。

    足足过了半个时辰，黑魔王陡然惨叫一声：“啊！”随后，之间乾元剑刷的一下，从他额头上掠出。剑身上红芒闪烁形成一个拳头大小的圆形光罩，光罩之内，隐隐约约的有一个黑色的虚幻身影。

    这个虚幻的身影，正是黑魔王的一部分神魂力量。随着这部分神魂被取出，黑魔王陡然抽搐两下，软到在地上，生死不知。

    乾元剑嗡嗡震响几声，红芒闪过，消失在夜笑的身躯之内。

    “快，调动你的神识之力，将他包裹起来！”剑灵有些疲惫的声音陡然在夜笑脑海中响起。

    在丹田世界中，夜笑的神识之体陡然间凝现而出，青色的神识力量，从两只手掌上传出，向着那圆形光罩缠绕过去。

    神识之力，化作无数的青色丝线，一拳拳的缠绕在那红色光罩上，最后，将这个红芒掩住。

    “继续输入，我会慢慢将力量撤出来！”剑灵极速的说道。

    猛然间，一股磅礴的力量，向着缠绕的青色丝线冲来。这股力量只凶猛，让夜笑脸色涨红。无数的丝线，源源不断的从神识之体上散发出来，一层一层的，将这一部分神魂包裹起来。

    直到神识之体变得虚幻无比，几乎快要溃散的时候，剑灵才陡然说道：“好了，这股力量够了。”

    “好在我只去了他神魂力量的一成都不到，否则，你的神识之力根本就没办法承受。”剑灵缓缓说道。

    夜笑心有余悸的睁开疲惫的双目，目光中泛出一丝骇然：这仅仅是不到十分之一的神魂，竟然强大到如此地步。若是整个的神魂，那该多强大？

    怪不得圣者如此强大，不说其他，光是这神魂力量，就足以将普通的皇者，甚至帝君镇服下来。

    看到黑魔王倒在地上的身躯，夜笑有些焦急，自己好不容易成功了，这黑魔王不会死了吧！

    “放心吧，他还死不了，只是昏厥过去了。好在他没有抵抗，否则以现在乾元剑的能力，根本无法渗入到圣者的神魂之中。”剑灵疲惫的说道。

    “你最好用将你的血喂给他一些，否则，就算是他醒过来，估计也很是虚弱了。你的血液融合了血池的力量，足够他恢复一些精神。”剑灵缓慢的说道，“好了，我要沉睡一会儿，如果没有重要的事情，就不要打扰我，你就沿着这个方向一直向前就可以了。”

    话音落下，再无声息传来。显然，分割一个圣者的神魂，让剑灵耗费了不少的力量。

    将指尖咬破，把黑魔王扶起来，将精血逐渐滴进他的口中。随着鲜血的进入，黑魔王的呼吸，开始变得沉稳有力。不过，尽管如此，也足足过了一刻钟的时间，他才清醒了过来。

    看到黑魔王慢慢的睁开双目，夜笑这才停止下来，“你感觉怎么样？”

    看到夜笑的动作，感受着口中淡淡的血气味道，黑魔王有些愣神，听到夜笑发问，赶忙回答到：“好多了，体力也恢复了不少。”

    点点头，只听黑魔王说道：“我本名秋子书，公子就叫我老秋就好。”既然已经臣服了夜笑，黑魔王进入角色也很快。而且，他现在对于夜笑有种隐隐的畏惧，虽然他现在并无反昂的实力，但是夜笑竟然能够分割他的神魂，并将其压制，这绝对出乎了他的意料。

    要知道，就算他是圣者，恐怕也没有这种手段！而且，神魂被夜笑压制后，他从心底，有一种服从感。所以，这种态度的转变，倒也算正常。

    夜笑一怔，实在没想到这恶名远扬的魔王，竟然有一个如此雅致的名字，“我叫你秋老吧，你体内的伤势，严重到什么程度？用万年灵乳能够治好？”

    “公子怎么知道我需要万年灵乳？”黑魔王诧异的问道，这个消息，就算是在坠魔谷，也根本没有几个人知道。

    夜笑也不隐瞒，直接将他在拍卖会，与魔刑的交易简单说了一遍。

    黑魔王双目圆睁，“这么说来，公子本就知道我受了什么伤？不对，公子和打伤我的那名绿袍少女相识？”

    黑魔王，总算反映了过来。

