    咔嚓——

    在巫恶那似有似无的吼声下，青铜面目发出阵阵脆响声，出现一条条细小的裂缝。

    很快，青铜面具便碎落，在落地时还化为飞灰。

    这让三王子眉头大皱起来，为何他戴上就没事，那少女戴上就承受不起了？

    这面恶鬼青铜面具，的确是一件难得的宝物，整个天下只有大邑商才能够铸造出来。它除了可震慑别人的神魂外，还可保护自身的灵魂不受攻击……

    “啊——”

    阿久再次痛苦喊了一声。

    她脸色苍白如纸，似乎浑身皆被冷汗打湿了般，伏在地上瑟瑟发抖，显得无比痛苦。

    “三王子，面具……”

    阿公眼中有些不忍，恨得帮阿久抵挡恶鬼吼声。

    “一面面具而已。”

    三王子摆摆手，他已经转过身了，但是在古怪的大雾下，让阿公无法看清他的面容，叹息一声道，“怕是帮不了你们了。”

    “三王子已经帮了很多了。”

    阿公道。

    虽然他时刻在提防三王子，但是三王子已经两次帮他和阿久了，他现在反倒像是小人……

    轰——

    追魂侯从混沌黑暗中杀出来。

    不知何时，锁在它身上的黑色铁链已经掉落数截，长长地拖在地上。

    它，亦“血肉”模糊，伤势极其严重，但就是死不了。

    咻——

    数截黑色铁链，猛然从它身上飞去，朝隐藏在大雾中的巫恶甩去。

    啪！

    啪！

    啪！

    轰隆隆——

    有铁链抽在混沌黑暗中，有铁链抽在森林里，有铁链抽在天空上。但，亦有一条铁链抽在巫恶身上，竟然抽出一条深深的黑痕，似乎有如火般的帝威在燃烧……

    巫恶闷啍一声，便隐藏在混沌黑暗里。

    那似有似无的吼声终于停下来。

    阿久再次瘫软在地上，除了喘息外，整个人一动不动，显得疲劳无比的样子。

    她浑身湿透，犹如从水里捞出来般。

    “阿久。”

    阿公呼唤一声，并没有动阿久，让阿久躺在地上休息。

    “阿公，快走吧。”

    数息后，阿久才有气无力道。

    “没事的，不用担心。”

    阿公安慰道。

    “鬼老。”

    三王子沉吟一下便道。

    “嗯？”

    模糊黑影看着三王子。

    “阿久小娘子的神魂，怕是遭受重创了。”三王子示意一下道，“拿块养魂石给阿久小娘子。”

    模糊黑影沉默一下，便拿出一块指头般大小的养魂石。

    三王子接过养魂石，对着阿公道：“养魂石可滋养神魂，阿久小娘子或许用得上。”

    “谢过三王子。”

    阿公拜下道，就立刻接过养魂石，送到阿久手里，“阿久，这是三王子给的养魂石，可滋养神魂，快用。”

    但在阿公话还没有说完时，落在阿久手里的养魂石，就迅速干瘪起来，如同枯萎般。

    “三王子，这是？”

    阿公有些疑惑，便拿起起来看看，就像是用过的焦炭般，轻轻一捏就粉碎。

    三王子皱了一下眉头，便看向模糊黑影，眼中似有质问的意思。

    模糊黑影咕噜一声，再掏出一块养魂石递上去。

    阿公接过就放在阿久手上，但是养魂石再次迅速干瘪……

    “鬼老？”

    三王子忍不住开口。

    “三王子，这两块养魂，我可是都没有用过。”模糊黑影皱了一下眉头道，亦觉得十分古怪，怎么一下子就没了？

    一块指头大小的养魂，足够鬼王级别温养一个月了。

    这时模糊黑影再掏出一块，递给三王子便道：“这是最上佳的养魂石。”

    三王子看了看，的确是没有用过的养魂石，便递给阿公。

    阿公放在阿久手上，养魂石又干瘪了。

    此时三人都意识到，不是养魂石的问题，而是阿久的问题。

    “奇怪了。”

    模糊黑影奇怪不已。

    谁能够如此快就吸光养魂石中的魂元？

    即使是鬼王级别的存在，亦只能靠温养的方法来，来吸纳养魂石的魂元。

    “鬼老。”

    三王子看向模糊黑影。

    “三王子，这是最后一块了。”

    模糊黑影有些无奈道，便掏出第四块养魂石。

    这块养魂石，足足有孩童的拳头般大，可抵之前的四五块。但是，在阿久的手里，再次迅速干瘪起来……

    三王子再看向鬼老。

    “三王子，真的没了。”

    模糊黑影道。

    虽然三王子知道鬼老身上，肯定还有一些养魂石，但是没有威逼鬼老拿出来，毕竟已经用了四块了。

    而阿久的状态，似乎好转不少，起码没有之前般痛苦了。

    “阿久。”

    阿公心中一松呼唤了一声。

    “阿公，阿久没事。”

    阿久挣扎坐起来，看起来依然十分虚弱，但是神魂却没有再剧痛了。她稍息休息片刻，便在阿公的扶持下站起来，对着三王子一礼，道：“阿久谢过三王子。”

    “阿久小娘子客气了。”

    三王子点点头。

    而在此时。

    追魂侯从混沌黑暗走出，浑身都是恐怖的伤口。但是，被身上的铁链紧紧勒住，伤口并没有迸裂。

    “见过三王子。”

    追魂侯拜下，看向三王子时，眼中浮现些疑惑之色。

    “追魂侯客气了。”

    三王子回礼。

    “三王子，吾有一事相求。”追魂侯沉吟一下道，“可否送他们前往巫山？”

    “追魂侯，以你的实力，不过是片刻间而已，为何不亲自相送？”在三王子还没有开口时，模糊黑影就道，语气中有质问的意思。

    “在这大雾中，你飞一下给我看看？”

    追魂侯冷声道。

    模糊黑影立即飞起来，眨眼间飞出数百丈，速度不慢，但是它的脸色却猛然一变。起初，它并没有感受到大雾对飞行有何影响，但是在它越飞越远后，就感受到一股淡淡的无形阻力……

    而且阻力在渐渐增加。

    “而且，我要拖住那鬼主，若是我去送了，谁来拖住它？”

    追魂侯又道。

    “可。”

    这时三王子点头道，“追魂侯尽管拖住鬼主，由颂来送阿久小娘子即可，必定不会让鬼主伤害到阿久小娘子。”

    “谢过三王子。”

    追魂侯一礼道，就再次走回混沌黑暗。

    “阿久小娘子，现在感觉如何，可是可以行走？”

    三王子问。

    ……

