    第1000章 青鸾山上！

    巨大的石梯一直朝上。

    一层层石梯，大概有上千层。

    那石梯直冲云霄，到达那青鸾山之上。

    “这里便是青鸾山吗？”叶辰感叹道。

    到了这里，便没有人飞行，所有人都是下来，徒步走上那石梯。

    “我们现在去那青鸾一族。“叶辰说道。

    “嗯！“慕容倾雪点了点头，两人便开始攀登起那石梯来。

    这石梯，每一级，有数百丈，两人花费了近乎半个时辰，才登上这石梯。

    到了这青鸾山顶。

    两人便开始观察着四周。

    叶辰发现，这青鸾一族，并不像是传说中那般，是一座巨大的城池或者是国家。

    这青鸾一族，乃是由一块巨大的石板，建造而成，上面有许多的洞穴。

    这青鸾一族，居住在这青鸾山顶，也不知道是怎么形成的。

    青鸾一族迎接的族人，全部都是一群身材极其娇媚的少女。

    她们身穿轻纱，赤露着洁白如玉的皮肤，显得极为美丽妖娆。

    而且，她们的皮肤极其的细腻，仿佛没有任何毛孔一般，看上去，如同羊脂玉一般。

    那青鸾一族之中，还生长了一颗颗大树。

    这些大树枝繁叶茂，遮蔽着阳光，让这青鸾一族显得阴暗潮湿。

    青鸾一族之中，生活着一种鸟类。

    这些鸟类，长得极为奇特，有的有翅膀，有的长着一双翅膀。

    这些鸟类，长着一根根羽毛，有的是青铜色，有的却是紫色，甚至有的还是金黄色的。

    它们有的是长着九根羽毛，有的长着八根羽毛，还有的则是长着十几根羽毛，有的只是一根羽毛罢了。

    它们有的飞在天空中。

    有的在地上行走。

    它们的身躯很小，但是速度快得惊人。

    叶辰和慕容倾雪两人，在看着那些鸟类之中。

    那些鸟类，有的长着翅膀，有的长着九根羽毛，有的长着八根羽毛。

    这些鸟类，看起来很弱，只是一些灵兽。

    这青鸾山，果然是神秘莫测。

    无数的修士，走上那石梯。

    他们一个个朝着青鸾山走去，一个接着一个，络绎不绝。

    每一届的浴火大会，青鸾一族便会宴请万族。

    一来，是为了彰显青鸾一族的实力，提升青鸾一族的影响力。

    另外一方面，要是青鸾一族真的觉醒出一位合道境的凤凰，那么，只怕，青鸾一族的实力，甚至能够进入上界排名前十的种族。

    “各位，里面请！”

    一个个修士，络绎不绝的朝着青鸾一族深处走去。

    那些修士，实力都不弱，最差都是神霄境界的修士，更多都是遁一境界，还有无数的合道境的大能修士。

    叶辰和慕容倾雪走进了那青鸾山之中。

    进入了青鸾山。

    顿时，叶辰和慕容倾雪，像是进入了一个新的世界一般。

    一个无比巨大的世界，出现在了两人的面前，就像是叶辰的领域一般。

    这青鸾一族，乃是生活在一个内世界之中的。

    在这内世界之中，生存着无数的妖兽、妖禽等等。

    在青鸾山的上方，是一个巨大的平台。

    平台足有百丈高。

    这青鸾一族，就是栖息在这平台之上。

    这平台上，生长着许许多多的青鸾一族。

    这些青鸾一族，有的身形庞大，有的身躯娇小。

    它们的眼睛，全部都是血红色。

    这些青鸾一族，身上散发出的强烈的威压，远远的超越了那些普通的妖兽。

    那威压，就连那些化真境的妖兽都有些承受不住，只有神通境修士，才能勉强承受。

    叶辰看着面前那无尽的青鸾一族，不由感慨。

    “这青鸾一族，果然恐怖无比啊！“

    “不愧为青鸾一族，在那青鸾山的内世界当中，居住着这么多的妖兽、灵兽！“

    “看来，青鸾山，真的是神秘异常，隐藏的实力，远超普通的势力！“

    在叶辰旁边，慕容倾雪也是感慨道。

    “各位，里面请！”

    一个侍女立即喊道。

    叶辰点了点头，便跟随着那侍女，走进了青鸾一族的世界之中。

    进入了青鸾一族的世界。

    叶辰和慕容倾雪，便被引导着，来到了青鸾一族的宫殿中。

    “两位客人，你们先在这里休息，稍作歇息片刻。

    待到浴火大会的时候，便可以进入青鸾山的山谷中，参加青鸾王举办的宴会。“那侍女对着叶辰两人说道。

    说完话之后，那侍女便转过身去，朝着那宫殿之中走去。

    叶辰和慕容倾雪，坐在了那宫殿之中。

    叶辰打量了一眼这宫殿的装饰风格。

    这青鸾山，还算奢华，但是和青鸾一族的奢华相比较，却是相差十万八千里。

    叶辰看到，那宫殿中央，有着一张大桌子，桌子上摆放了很多的灵酒、灵果。

    叶辰和慕容倾雪吃了一会儿，便有侍女走了过来，对着他俩说道：“两位客人，我家主人，已经在宫殿中设下了宴席，请两位客人到青鸾一族的宴席区域。“

    “请带路！“慕容倾雪点了点头道。

    “这里请！“

    那侍女做出一个请的手势，带着慕容倾雪和叶辰朝着宫殿的深处行去。

    两人跟在那侍女身后，朝着青鸾山深处行去。

    穿过青鸾山的大门，来到一个宽敞的广场上，广场之上，站立着许多的人，都是年龄不大的少男少女，还有许多的年龄偏大的老妇，他们全都在那里等待着。

    他们有男有女，有老有少，有青鸾一族，有人族，有妖族......

    这些少男少女，有男有女，有老有少，都聚集在了一起。

    他们有些在谈论着什么事情，有的在聊天，还有的在喝茶聊天。

    那侍女将叶辰和慕容倾雪带到了一处大厅。

    大厅非常大，一共分为三层，一层是用来招呼贵宾，二层是给客人准备的住宿之地，三层则是青鸾一族的宴会之地。

    此时，那大厅之中已经是人满为患，叶辰和慕容倾雪刚好占据了两个位置。

    叶辰和慕容倾雪刚一坐下，那侍女就把他们准备的一些东西，送了过来。

    那侍女说了一句：“这是你们的食物和饮品，请慢用！“

    然后那侍女就离开了。

    叶辰拿着食物和饮料，开始吃了起来。

    “不知道六师姐有没有在这青鸾一族。”这个时候，叶辰开口道。

    “反正我们已经来到了这里了，等待着就行了。”慕容倾雪道。

    (本章完)

