    　　荒漠之城最气派的便是城主府，占地万亩，其建筑从前不见尾，从左不见右，面积之广，简直让人望之而生畏。

    　　与气派的城主府相邻的是一间整体以黑白为主的府邸，尽管不如城主府之辉，但胜在气势独特，门前两个玉狮子更彰显着这座府邸低调中的奢华。

    　　此乃方家的少主府，不过，今日这里并未有方家少爷落脚，因为大婚将至，所以，方少爷早已在城主府邸中暂住，而这间少主府便自然让给了方家最有势力又或者说，和方家最为贴近的家族。

    　　刘家！

    　　此时，少主府的大厅内，刘家家主正与几位长老会坐于上，尽管隔壁城主府早已张灯结彩，身于少主府内也可闻城主府中的欢声笑语。

    　　不过，此时此刻，少主府中的众人，却是满脸的愁容。

    　　“报！”

    　　一个家仆急忙入内，一跪，一急喊。

    　　“起。”刘家家主刘涛凝眉轻喝。

    　　“是。”那家仆起身，接着恭敬道：“八支分队的探子均已过来了。”

    　　“甚好，快快请进。”刘涛急声而道。

    　　等家仆告退，刘涛这才与众长老相视一笑。

    　　“荒漠之地，已经日发炎热，每年几乎以恐怖的一度在不断的攀升。”

    　　“每年一度的温度，看似体现不大，但实际上却是恐怖万分。”

    　　“温水煮青蛙，如今的荒漠之地正在变成温水，而我们便是可怜的青蛙。”

    　　每年一度，看似确实不是太热，普通人甚至三五年内都察觉不到有多大的区别，但如果建立在荒漠之地正常时候，数千年也不过升零点一度，这也就瞬间变的惊人了。

    　　“如果这样的情况继续持续下去，要不了多久，我们这片熟悉的土地将不会再有任何活物存在。”

    　　“眼下八个队伍的探子已经回来，相信应该是带来了某些好消息。”刘涛点点头，脸上相对放松。

    　　也几乎在此时，八个身着黑衣的年轻男子快步走了进来。

    　　“见过家主及各位长老。”八人训练有素，几乎统一跪下，齐声而道。

    　　“都是自家人，何需客气，赶紧起来。”刘涛急忙而道。

    　　八人互望一眼，赶紧站了起来。

    　　“你们出去也近三年时间了，可有收获？”刘涛轻声喜道，眼神里充满了渴望。

    　　当初出去的时候，刘涛便已经给八个队伍下了死命令，若非一天未寻的消息，一天不回。如今八支队伍同时回来，必然有所喜报。

    　　“禀告家主，这三年来我们跋山涉水，几乎将荒漠之地以及方圆数千里的地方都搜过了，但一直都没有它的下落，所以三年来，我们从未回过刘家。”

    　　“很遗憾的是，三年后的今天，我们依然没有找到它。不过……”

    　　“我们有了它的下落。”

    　　听到前半段话，刘涛和一众长老本已面如死灰，但听到后半句之时，总算是绝望当中看到了一丝的希望。

    　　有消息也好，起码比石沉大海要好上许多。

    　　“说也奇怪，这三年来，我们遍布了四周的眼线，但一直无法感应到它的气息，直到几日前，我们在一座村庄发现了异常。”

    　　“村庄？”刘涛皱眉。

    　　“已经是在荒漠之地的外围很远了。”手下解释道。

    　　刘涛点了点头：“那接下来呢？”

    　　“我们人手有限无法每个地方都驻扎上人，所以当有所发现后我们便立即赶了过去，但奇怪的是，那个几年前我们就探测过的村庄，突然消失不见了。”手下道。

    　　“还有这么怪的事？”刘涛眉头一皱：“莫非，那个村子里的人也知道你们过去了，所以隐藏了起来？”

    　　“人可以藏，村庄的建筑该如何藏？那村庄防佛一夜之间不复存在了似的，就连地上，也一夜长出了很多的绿草，防佛那里根本不曾住过人。”

    　　“还有这等怪事？”刘涛皱眉道。

    　　“怪虽怪，但更怪的是，气息并未随着村庄的消失而消失，而是一路朝着荒漠之城来了。”手下说完，看向了刘涛。

    　　“什么？！”几乎同时，刘涛和诸位长老，顿时紧张的站了起来。

