    “放肆！

    竟然谑杀我们天元派的人，杂种，你死定了！”

    还剩下的那个初级半帝，眼看着林飞以迅雷不及掩耳之势，快如闪电般的两拳一脚，竟然就将他的三个同伴给解决了，不由得又惊又怒。

    “妈的，死到临头，还有这么多废话！”

    林飞身形一动，已经是扑向那初级半帝，依然是直接一拳砸过去，狂暴的肉体力量撕破虚空，拳头前方空间所有的空气直接被抽空，形成一道长长的真空地带。

    2000万斤的肉体力量，已经可以直接碾压圣境级别的武者，但是对上半帝实力的高手，会是什么样的效果呢。

    林飞很想知道答案。

    “找死！”

    天元派那初级半帝暴怒欲狂，他体内的汹涌的元气瞬间滔滔不绝的冲出来，直接凝成一柄巨大的战斧，裹挟着滔天的战意，猛地向林飞砍过来。

    显然，这是一门将元力化斧的元气武技。

    轰！

    林飞和拳头，直接和那柄元气巨斧撞击在一起。

    巨大的能量冲击波从撞击之处扩散出去，将四周围的一切，都震为齑粉，特别是旁边那口湖水，早就像沸腾一样，滔滔翻滚着，无数股水箭冲天而起。

    蹬蹬蹬蹬……

    天元派那初级半帝的身体，连连后退了十几步。

    “怎么可能，你的肉体力量怎么可能强大到这种地步！”

    他无法置信，一个亚圣境的蝼蚁，竟然拥有这样可怕的肉体力量。

    “妈的，看来，2000万斤的肉体力量，根本就无法胜得了初级半帝。”

    林飞心中多少有些不爽。

    看来，只有将大地霸体的第二层修炼成功，才可以碾压半帝级别的高手了。

    至于，如果想对付帝境高手，最起码要修炼成功大地霸体的第三层，甚至第四层了。

    此时，林飞心中快速作出了评估。

    “算了，不能再拖了，赶快结速战斗吧，离开这里吧。”

    林飞知道，刚才的打斗，肯定已经引起了四周围那些天元派弟子的注意，再不及时离开，到时就要被围攻了。

    于是，林飞意念一动，丹田内那鸿蒙鼎中的神识小鼎瞬间飞出，向那初级半帝的识海攻去。

    同时意念一动，霸绝神识剑施展出去，一道迷蒙剑光扫射出去。

    天元派那初级半帝，哪里抵挡得了林飞那尊神识小鼎对他识海的入侵，神识小鼎一下子间冲进他的识海中，向他的神魂体暴撞过去。

    他拼命调动神识力去抵挡。

    然后，一道迷蒙剑光，扫中他的身体。

    砰！

    初级半帝的身躯化成一团血雾。

    “你你……，你好大胆，肆意残杀我们天元派的人……

    你跑不掉了，我刚才已经是利用传讯玉简，将这里发生的事情，发送出去了。

    现在，我们天元派的帝境高手，已经向这里赶来了，你死定了！”

    旁边那个重伤爬不起来的高级圣境，瞪着怨毒无比的目光盯着林飞，嘴里断断续续地说道。

    “妈的，有麻烦了，刚才竟然没有及时斩杀这个身受重伤的家伙，竟然被他将信息发送出去了。”

    林飞不由得后悔不已。

    意念一动，一道剑光斩杀出去，砰地将那高级圣境也是斩杀成一团血雾。

    然后，林飞一挥手，将散落在地面之上的空间戒指全部摄到手中。

    这是刚才那四名天元派弟子的空间戒指，林飞估计里面肯定装有一些草药，当然不肯白白浪费了。

    然后，就在这时。

    咻……咻……咻……

    远处，一道道劲疾的破风声响起，足足成百道身影向林飞的位置赶来。

    林飞神识力感知之下，不由得一惊，那些正在赶来的身影中，果然是有帝境实力的高手，而且，数量不少，至少超过二十个。

    想在帝境高手面前施展身法逃跑，难度很大。

    估计结果肯定又是被这些天元派的帝境高手，一路追杀下去。

    林飞的脑海中，飞快地思索，然后直接作出来一个大胆的决定，没有离开，反而是身形一动，悄无声息地潜进了旁边的湖中。

    让林飞惊讶的是，这个湖竟然十分深。

    林飞下潜了一千多米，才是终于到达了湖底。

    然后，林飞便是立即将自己传送进身上的城池中，而那座城池则是化作一粒沙子，落在湖底的厚厚淤泥层上。

    就在林飞刚刚躲进城池中的时候。

    咻咻咻…………

    一道道劲疾的破风声响起。

    下一刻，十多道身影，同时落在湖边，有男有女，身上全都散发出来帝境的元力波动。

    同时，远处还有着一道道身影，不停向这里飞掠而来，都是天元派的弟子。

    “怎么回事！

    我们天元派，竟然有四个弟子在这里被杀掉了！

    储师弟，罗师弟，风师弟，还有……，天哪，初级半帝实力的周师弟竟然也被轰得粉碎了！”

    最先落地的是一个长身玉立，气宇轩昂的男青年，一袭白色长衫，显得风度翩翩，他的目光在湖边的那些血肉骨渣碎末中来来回回扫视着，很快就是将情况搞清楚了。

    然后。

    “这四位师弟死得真惨！尸骨无存！是谁？竟然袭杀我天元派的弟子！弥天大罪！”

    那白衫青年，立刻怒目圆瞪，双眸狰狞得快要滴出血来，煞气冲霄，爆发出来了巨大的咆哮声，音波充斥在天地间，气流都遽烈的动荡起来。

    “罗师哥，息怒…”

    其他那些天元派的弟子，都是心中发颤。

    他们这个罗师哥，表面上看起来温文尔雅，可一旦凶残起来，却是比魔鬼还要可怕。

    “罗师哥，我刚才收到风师弟的玉简传音，杀害他们的凶手，是这个小杂种。”

    天元派一个弟子取出一块传讯玉简，微微一激发，顿时一道流光从那传讯玉简之中冲出来，然后凝结成一个清晰的人形，正是林飞的模样。

    “凶手应该还没走远…马上四处搜查！

    竟然对我天元派的弟子下手，罪该万死！抓到这个小杂种之后，一定要将其碎尸万段！”

    那白衣俊朗的罗师哥，死死盯着林飞的模样，发号施令，他此刻的面目，狰狞得可怕。

    “是！”

    其余那些天元派的弟子，都是同时恭敬称是，对于这个罗师哥的命令，这些天元派的弟子，没有一个敢不听。

    旋即，他们展开身法，如浮光掠影，分散离开。

    这一片区域，乃是天元派霸占来集中采药的区域，天元派这一次进入荒药禁谷的弟子，人数足足有三百个，单单是帝境实力的高手，就有十七个，算得是人数众多，阵势鼎盛了。

    很快，林飞的模样，被传送到每一个天元派的弟子的传讯玉简之中。

    三百多名天元派的弟子，都在撒网般缉拿凶手。

