    星意音乐迎来了美好的开端。

    申屠政发行了一张新专辑《写给贝多芬的情歌》，完完整整十首歌。

    之前粉丝在声音之战上听过几首，就很喜欢，在网上有不俗的点击量。现在终于等到了正版。

    另外他还推出了一首摇滚单曲《一无所有》。这首歌直击当下年轻人的丧和痛，被他撕裂着嗓子唱出来，创下了比新专辑还好的成绩。

    杜岚也发行了新的专辑，是善解意和君羡确定恋爱关系后合作的情歌，其中主打歌《我是你》一上线就登陆流行音乐榜首。

    千树万树是你，山川河流是你，我是你。歌词脍炙人口，传唱度极高。乐评人称，岚后一回归，就给了乐坛一个大礼。

    除了流行音乐，星意音乐还发出三个古典音乐新辑。分别来自善解意、邵玉章和尤利娅。三人侧重点不同，尤利娅主打西方古典，邵玉章为东方古典，善解意兼容并蓄，在她的新专辑里，钢琴不再是曲高和寡的高雅音乐，它融入了时代的音符。

    星意音乐基地每天都有很多市民和游客打卡。

    有不少婚纱机构找上门，期待与基地合作，将其作为拍摄场地。

    又是一笔意外收入。

    4月7日这天，君羡开着车载着善解意，去了八宝山公墓。

    现在正是春意盎然、万物生发的季节，然而许宜安的墓前，没有任何的杂草，墓碑上的照片中，许宜安笑的安然。

    墓前还有一束花。君羡注意到，有7朵黄菊、10朵白色紫罗兰、2枝白色香水百合和1枝白菊，花上还带着水珠。

    “一束花？刚刚有人来过？”君羡和善解意相视一眼，小心地问。

    会是他心底的那个人吗？

    善解意怀中也抱着一束花，她指尖发白，指节愈发分明。然后她奉上了自己的花，与先前那一束并排而列。

    “妈妈。”

    善解意叫了一句，她看了一眼君羡，又凝视着墓碑上的照片，像是在说，“妈妈，我很好，我遇到了对我很好的人，请您不要为我担心。”

    而后，善解意和君羡并肩，向着许宜安深深鞠躬。

    “喵喵，那个送花的人……”君羡很想说，那个人很可能是你父亲。他，还没走远。你要和他相认吗？

    但他说不出口。

    对于感情善解意是木讷而迟钝的，君羡自认为给了她，他所能给予的亲情、友情和爱情，但他无法弥补一切。

    善解意拉起了君羡，向着公墓外，不顾形象往外跑。

    在停车场处，停着一辆黑色奥迪，车身低调内敛。

    来人，撑一把大黑伞。在到了临时车位，来人收了伞，后背佝偻着，躲进了车后面座位。

    善解意没看清，但那人步履不停，且弯着腰。

    奥迪一骑绝尘，消失在视野。

    “给我妈妈送花的，是长者。”善解意说的坚定性。

    “不是他。”君羡喃喃若呓语。“那么他是谁？”

    *

    景耘宣最近焦头烂额。

    才几天的时间，他体验到了从天堂到地狱的过程。

    先是他和唐唐的地下恋情被发现，有人似乎在跟踪他。这个人恰好被最近辅助他的景元逮个正着，锤了个半死。然而事情还是暴露了。

    妻子邵然越过了佣人们的耳目，跑了出去，向媒体揭发了他的行径。仿佛被人操控了似的，家族丑闻加上之前的余震，让澜光在资本市场上一迭再跌，有股东和投资人抛售股票，引起恐慌，随后股票又被人买进。一卖一买的操作中，景家资产缩水了80%。

    局面算是暂时稳定下来。然而景耘宣的第六感，一张大网才刚刚开始。

    接着，邵然和其父邵玉章，带着帝京大律——刘律师，出现在了景家别墅。

    按理说，景家作为帝京豪门，和律师界乔楚刘律是有来往的。然而这一次，景家的友谊对他不起作用，刘律展现了雷霆手段，不为所动，一心向着邵然，帮她争取权益。第一次谈判就崩了。

    邵然吃了秤砣铁了心，一、索求赡养费，二、要小宝的监护权。

    依景耘宣之意，他对孩子本不纠结。他正值壮年，想要孩子以后有的是机会。况且，孩子不是要和自己心爱的人一起抚育吗？

    景耘宣说服了自己的父亲，孩子给邵然。

    景邵选择和解。

    唐唐已经搬离了霄云公馆，短短的时间内，她的名声收到了很大的损害，聂立新赔了夫人又折兵，给她放了假，让她避避舆论的风头。

    新家比不得霄云公馆，可也算得上高端公寓。唐歆玥武装地严严实实，去超市买了些日用品，回来开门时，身后有人出现在她身后。还以为是偷拍的狗仔队，她迅疾地从购物袋里抽出一个西葫芦，向身后砸去。

    手没有落下去，被人举在了半空，景耘宣扯下自己的口罩，“唐唐，是我。”

    这一声，让唐歆玥紧绷的弦舒展开来。她的嘴角扯了扯，想哭，最后又扯出一朵笑。

    “进去说。”

    一朝被蛇咬，十年怕井绳，他再也不敢纵情恣意。

    “砰”地一声关上了门，伴随着购物袋落地的声音，景耘宣将唐歆玥拘在了怀里，抵在了玄关架上。“唐唐，唐唐。”

    像是一对同病相怜的苦命鸳鸯，唐歆玥所有的委屈涌上心头，泪珠子滴滴答答，她咬着唇隐忍着情绪。

    在摩登音乐时，聂立新撕破了脸，指着她的鼻子骂，“你现在是公众人物了，要时刻注意周围的环境，防止那些挖空心思上头条的吸血鬼。能不能爱惜一下自己的羽毛？！别特么腻腻歪歪就知道谈恋爱，老子砸了很多钱在你身上，要捧你成角的，你们就特么那么急不可耐？”

    她刚刚起步的事业，毁了；她渴望嫁入豪门的心，碎了。

    “阿宣，我完了！我好不容易才走到这一步。”

    纵使别人不理解，但景耘宣知道她的努力和付出，他抚着她的脸，吻她的泪珠。“不会，你还有我，我离婚了，我可以和你在一起。”

    黯淡的眸光褪去，唐歆玥感受到了希望，那一刻她从心欢喜。她环绕着他的脖子，送上她的全部温柔与热情。“阿宣，我们可以光明正大在一起了吗？”

    “是，是的。”景耘宣抱起了她，向卧室走去。

    这几天惨痛的经历，接连而至令人颓废的打击，生意场的不振，都化为一场你侬我侬。他拥抱她，亲亲她，弥补内心的失落与空虚。

    满室灯火，两个人坦诚相见，紧紧拥在一起。

