    上官婉这阵子一直借住在县府，姜芃姬原本是想给她安排一间二进的宅子，不过她觉得无功不受禄，等她在县府积满一定资历之后再拿奖励，免得人心不服，饱受旁人诟病。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    姜芃姬知道上官婉的倔强，对此也没有太过坚持。

    她住在县府也好，至少没人敢无视上官婉，政务厅那些女郎更不敢轻蔑怠慢她。

    靠着底蕴，政务厅的工作她上手得很快，那些女郎也渐渐对她佩服，承认她这个上司。

    因为大军出征带走不少人才，政务厅的压力陡然增加，上官婉忙到四更天才堪堪忙完。

    以冰冷的井水靧面，洗去困意，整个人勉强清醒了两分。

    青衣军大肆进攻，兵卒在城外御敌，上官婉担心万分却也帮不上多少忙，只能做好手头的工作，尽量减轻政务。她预备回房间小憩一会儿，一边走一边用拳头轻轻捶打脖颈酸胀之处。

    走到半路，她眼尖地看到走廊快飘过一阵黑影，一颗心陡然提了起来。

    “谁在那里！”上官婉暗中拔出腰间插着的短刀，警惕地望着那处。

    过了一会儿，那个黑影停下来，对着她道，“原来是上官娘子。”

    这个声音……不是兰亭姐姐身边的侍女踏雪么？

    绷紧的神经松了下来，上官婉叹了一声道，“原来是踏雪姐姐啊，吓我一跳。”

    她上前说道，“姐姐这是要起夜？怎么也不点着灯，要是没看清东西绊倒了，那就不好了。”

    上官婉点开火折子，现她手中还提着灯，便帮踏雪将灯点燃了。

    她就说么，半夜起床如厕，哪里会不点灯，八成是刚才夜风太大给吹灭了。

    “多谢上官娘子。”踏雪温和地道了一声，“上官娘子是刚从政务厅回来？”

    “对啊，政务厅的琐事太多了。不过想想外头兵荒马乱的，这些事情反而成了甜蜜的负担。”上官婉感觉找到了全新的自己，不管是政务厅的工作还是习武强身，都能让她充满动力元气。

    踏雪温和依旧，提着灯道，“外头夜色沉重，上官娘子快些回房休息吧，明儿个还忙呢。”

    上官婉的房间距离这里很近，婉拒了踏雪试图将灯笼给她的举动，挥挥手，打着哈气回房。

    踏雪立在原地许久，直到上官婉拉开了门，点亮了房里的烛火，她才露出一丝诡异的笑容。

    她侧身背对上官婉房间，抬手拢在灯笼旁，对着里面的蜡烛轻轻一吹，熄灭了里面的火光。

    若是上官婉能看得仔细一些，神情在专注一些，估计能现踏雪的异常。

    她外头罩着的衣裳明显宽大很多，看着有些不合身，里面的衣襟则是灰褐色的。

    悄悄出了县府，踏雪将外头罩着的衣裳脱下，露出一身灰褐色的裋褐。

    这是女兵营的统一装束。

    外裳被她叠起，放在巷内的某个角落。

    她怔在原地一会儿，视线遥望西门和北门，眼中闪过些许狠厉。

    良久之后，她的身形隐没在黑夜和阴影之中，所行方向却不是西门和北门，而是南门！

    此时，风瑾这边的战局已经进入杀红眼的状态。

    偶尔，不慎被一两个青衣军爬上城墙，兵卒们也会合力用重盾将其拍下去。

    城墙下已经堆积了好几堆尸体，青衣军踩着他们的尸体向上攀爬，距离城墙越来越近。

    下方，撞击城门的频率越来越快，每次撞击都要震落一层墙灰，坚固的城门已经爬开了数十道裂痕，眼瞧着就要被撞烂了。平天将军内心暗暗咬牙，这门难道是铜浇铁铸的不成？

    都已经烂成这个样子了，竟然还没有撞开？

    终于，当青衣军都要用尽气力了，不堪重负的城门终于报废。

    然而阻挡在他们眼前的却是一堵实实在在由青砖组成的厚重砖墙！

    城门后面可没有人阻拦，一群兵卒正在用青砖将门洞给堵上呢。

    “草了你的老娘！”平天将军看着这个现状，忍不住爆了粗口。

    城墙之上，风瑾令人将狼牙拍取来，打算给这些青衣军一点儿颜色瞧瞧。

    罗越已经赶往南门驻守，预计另一支青衣军也快赶到了。

    “上狼牙拍！”

    风瑾的声音已经沙哑了，哪怕他努力高声，在一片厮杀喊声之中也显得尤为虚弱。

    何为狼牙拍？

    长方形物件，稍稍有些扁状，面板上布满如狼牙般尖锐粗长的铁钉，四角带有环扣，用滑绳绞与滑车，钩在城上如果敌人意图攀附城墙进攻，可以用狼牙拍击打。

    一拍子扎下去，身上能多数十个血窟窿。

    守城器械还十分充裕，青衣军那边却已经流露颓败之势。

    特别是青衣军满心欢喜，耗费了老鼻子的力气撞破了城门，却现城洞已经被人用无数码放整齐的青砖给堵住了，撞开它们，无异是要撞开一面城墙，那种心情简直操蛋。

    本以为很快就能突袭拿下，万万没想到对方准备如此充分，各种手段齐出，看得平天将军眼睛都直了，从来不知道守城还能弄出这么多玩意儿……如今进退两难。

    激战近两个时辰，青衣军方面不知道损失了多少人手，城墙上偶尔才有兵卒不慎受伤。

    他们攻城只有云梯和弓箭，对方又是床弩、又是改良弩、又是木盾、又是火箭……

    这么能耐，怎么窝在小小的象阳县城？

    踏马直接上天不好？

    平天将军几乎要气吐血，心情犹如日了无数头母猪。

    本以为自己是过来日天日地的，没想到最后操不成反**翻。

    又过了一会儿，兵卒告诉风瑾乱石和滚木已经用尽了，箭囊箭矢的储备也不够用了。

    风瑾看着逐渐登墙……虽然被杀了下去，但人数明显增加的青衣军，风瑾咬牙说道。

    “将青砖搬上来！”

    乱石不够青砖凑，他就不信拍不退这群青衣军。

    “是！”

    另一处，南门。

    罗越匆匆赶至南门，现这里并没有特殊情况，正好也轮到兵卒换班了。

    他仔细询问守备，一颗心始终不能平静。

    因为人手不够，南门守备有一半都是女兵营的。