    【一个月的时间换一只龙，不算亏吧？】

    【问题是躺一个月证明你失败了啊(*?▽?*)】

    【这个概率我觉得可以赌一赌。】

    【话说不同的龙都有弱点吧，电影里好像说过呢。】

    【电影里的东西未必跟这里一样吧？】

    【好像很多龙都怕海鳗，雨贼可以找一条海鳗试试。】

    【雨贼赶紧进去啊，反正你又不怕死。】

    看到最后那条弹幕，梁小雨鼻子都快气歪了。

    什么叫自己不怕死？

    不过此刻的她的确迫切想要进去。

    自从进入奇幻公园后，她最大的理想就是看遍各种影视作品中的瑰丽风景与奇幻物种。

    如今那些传说中的飞龙近在迟尺，不进去看看她觉得实在亏得不行。

    思考着这些的同时，她点了下光幕最下方的“已知悉”。

    光幕倏然一变，上方出现了两个选项。

    【参观模式】

    【互动模式】

    梁小雨眨了眨眼，抬起头轻声道：“这两个只能二选一的吗？”

    她凝视着第一个选项，其中的具体信息当即显露了出来。

    “选择参观模式会得到一条限定好的路线，进入其中后无法和任何龙族接触……”梁小雨将其中的信息转述出来后，有些郁闷道，“虽然很安全，但是听起来是有些无趣啊。”

    她又看向“互动模式”，脸上渐渐露出跃跃欲试之色。

    “不限定路线，不限定时间，不限定行为，唯一的风险是可能会遭到龙族的攻击，不过绝大多数龙族性格温顺，不会主动攻击人。”

    听她讲完，直播间都是清一色的让她选“互动模式”的。

    对于看热闹的观众们而言，自然是“互动模式”更有乐趣一些。

    反正受伤的又不是他们。

    梁小雨故作为难道：“我其实更喜欢稳健一点哒，但是谁让我耳根子这么软呢，既然你们都想看看互动模式，那就选第二个吧。”

    说到这里，她伸出白嫩嫩的手指，点击【互动模式】。

    面前的光幕迅速缩小，最终变成一片烟花，显示着“祝您玩的愉快”几个字。

    待到那几个字都消失之后，拱形门下方的白色雾气淡去几分。

    梁小雨深吸口气，抬腿跨入拱形门中。

    与第一次不同，这一次她根本没有察觉到那种阻碍感，便径直穿越了过去。

    一阵嘶吼声破入耳中，随之而来的还有浪潮拍打海岸的“哗啦”声。

    梁小雨眯了眯眼睛，环视四周。

    她发现自己出现在一块礁石上，脚下便是蔚蓝的海岸线。

    大海辽阔，根本看不到边际。

    在她后方，是一座巨型岛屿，零散地分布着一些石屋。

    在那些石屋顶上，以及巨石上方，乃至于半空当中，都有各种大小的飞龙在盘踞或飞行。

    “这明明是个龙岛啊。”梁小雨喃喃道。

    她一眼看去，便能瞧见数十只飞龙。

    有大有小，长相各异，色彩斑斓，充满着异域风情与奇幻之意。

    她的眼睛都快看直了。

    直播间的观众们也有些看呆了，密密麻麻的弹幕使得里边的画面几乎看不清楚。

    梁小雨看去，满屏都是【卧槽】。

    她不由感到好笑，心中的那一点紧张散去不少。

    两只小狗大小的幼龙蹦蹦跳跳地到了她脚边。

    “好可爱啊。”梁小雨蹲在地上，伸手抚摸着幼龙的脑袋。

    她抬头看着直播间，问道：“你们知道这是什么品种吗？”

    很快便有观众帮她解答。

    “致命纳得？”梁小雨重复了一遍，随即道，“宝贝们，你们愿意跟我离开吗？”

    两只小纳得都抬头看她，张大嘴巴嘤嘤叫着。

    “你们是饿了吗？”

    猜到两个小家伙的想法，梁小雨连忙翻找着包包，找到一盒巧克力。

    她拿出两颗，剥开包装纸，分别塞进两个小家伙的嘴里。

    “它们一定很喜欢吧？”

    梁小雨刚刚说完，那两只小纳得便咳嗽起来。

    两团火球朝着她扑面而来。

    她心中一惊，忙飞身闪退，衣角却已经燃起。

    她手忙脚乱地将火焰扑灭，看到两个嘤嘤叫着朝着她扑来的小纳得，连滚带爬地离开。

    这两个小家伙似乎并不讨厌她，看起来应该挺开心的。

    可是一高兴就喷火是怎么回事？

    她身上可没有备用衣服啊。

    梁小雨纠结许久，还是决定远离这两个小家伙。

    她觉得拐走这二者的难度应该不小。

    至少自己应该再看看有没有别的机会。

    走到岛上，她和一只葛伦科大眼瞪小眼。

    对视片刻，发现她似乎没什么威胁后，葛伦科张口将地上的一块石头嘎嘣咬着吞进嘴里。

    “这家伙长得跟石头一样，牙口也这么好呢。”梁小雨啧啧叹道。

    面前的葛伦科忽然发出“呼哧呼哧”的声音，像是被石头卡住了喉咙。

    梁小雨本想走开，随后又意识到这是一个跟它打好交道的机会。

    这家伙虽然长得不漂亮，但是仔细看看，憨厚笨拙的模样还挺可爱。

    她顿时就挪不动脚了。

    轻咳一声，梁小雨走到那葛伦科面前：“你没事吧，要不要帮忙？”

    葛伦科依旧发出“呼哧呼哧”的声音，眼珠子都有些发红。

    梁小雨向前一步，犹豫了下，决定伸手拍拍它的脑袋。

    这家伙看着不难说话，应该不至于因此生气。

    自己的好意它应该能感受到吧？

    梁小雨的手刚刚伸到一半，变感觉一股炙热的能量扑面而来。

    她脸色巨变，催动百年内力，让自己如幽灵一般掠开。

    纵然她已经将速度发挥到了极致，还是嗅到一股焦臭味。

    伸手摸了摸头发，梁小雨欲哭无泪。

    她左侧的一缕头发被烧焦了。

    瞅着还在喷火的葛伦科，梁小雨有些抓狂。

    这家伙不知道随意喷火是很不礼貌的行为吗？

    想象着自己日后骑乘着葛伦科出去玩，一个不留神，对方一口火焰喷在自己的身上，梁小雨便感到不寒而栗。

    她还没有暴露自己的习惯。

    纠结了片刻，她还是决定放弃这个似乎消化不好的大块头。

    这家伙也确实不怎么好看。

    “以我的颜值，不说夜煞或者光煞，至少也得来个致命纳得或者烈焰狂魔吧？”梁小雨暗自嘀咕着。

    她眺望远处，想要看看有没有其他落单的飞龙。

