    将叔叔内森·加勒特安葬在城堡后的家族墓地，戴恩看了眼漆黑的夜色，向一旁的奥克斯深深一鞠躬：

    “抱歉，会长……我代叔叔……”

    “不，他已经付出代价了。”

    奥克斯阻止了戴恩，他拍拍这个年轻人的肩膀，有些感慨：

    “下午的时候, 我甚至还在期待你叔叔之前和我讲过的古典贵族式茶会，没想到……

    你可以选择向我报仇，也可以选择为你叔叔赎罪，不管怎么样，我尊重你的选择。”

    “我不会选择报仇的，会长。”

    戴恩长吸一口气, 语气坚定：

    “叔叔将一切都告诉我了, 他犯下的罪……不止如此。”

    “嗯？”

    奥克斯是真的惊讶了：

    “什么意思？”

    “叔叔他, 没能继承先祖珀西爵士的乌木剑，所以他一直不甘心——

    但事实上，就算没有会长你的出现，叔叔也已经是恶贯满盈之徒了。”

    戴恩看着奥克斯瞪大的眼睛，苦笑一声摇摇头：

    “明面上，他是享誉学术界的遗传学大师，暗地里，他是超级罪犯‘黑骑士’——

    这个名号十年前开始在英格兰劣迹斑斑，但随着纽约大战，复仇者们的活跃，就已经销声匿迹了。

    叔叔他告诉我，那是因为他看到了纽约大战会长你的表现，将全部精力都放在了研究获得的古传承上面。”

    “……”

    奥克斯还能说什么呢，感情这家伙是个惯犯！

    “叔叔他之所以和我关系不好, 在于他私下里表现出来的极端民族主义——

    他认为身为亚瑟王之敌的盎格鲁-撒克逊人，现在遍布在不列颠的土地上，是对先祖的亵渎……”

    戴恩有些无奈地摊了摊手：

    “很是让人无奈的想法是吧？但叔叔他就是顽固不化。

    所以他做这些事情的目的，也是获取超凡之力, ‘净化’不列颠……

    直到刚才, 他才明悟了自己的错误，将赎罪的事情丢给了我。”

    “……”

    奥克斯捂住了额头，这里面还有这一档子事？！

    加勒特这家伙，“净化”不列颠？

    幸好没看在戴恩的面子上留下他！

    “现在的英国人自己都不在意这点……经过千多年的世事变迁，亚瑟王的传说也被各个时代的王朝为了自己的统治而魔改过不知道多少遍。”

    奥克斯哭笑不得地耸耸肩：

    “这位凯尔特传说中的不列颠之王可是被教会称为上帝虔诚的信徒，要这么说，我身为古德鲁伊的传人，是不是还要去推平梵蒂冈，为亚瑟王正名啊？”

    “呃……所以说，我和叔叔的矛盾一直挺大的，这只是其中一方面。”

    戴恩叹了口气：

    “那么接下来，就得去看看他留下的麻烦东西……”

    他有些苦恼地挠了挠头：

    “叔叔说，那把剑很是邪门，不知道我能不能通过它的考验。”

    “试试吧。”

    奥克斯拍了拍他的肩膀：

    “至少我在这里的时候，你要安全得多——而且就算你像你叔叔那样没得到认可，这东西至少不会危及你的性命。”

    “这倒是。”

    戴恩点点头，带着奥克斯返回城堡。

    至少会长先生在这里的时候，自己应该是很安全的。

    于是, 一阵翻箱倒柜之后, 戴恩找到了一个长条形的古老木盒。

    木盒上雕刻着精美的浮雕，正中央是一只红色飞鸟的徽记图案。

    “这东西……只是看起来就觉得诡异……”

    戴恩深深地吸了一口气，取出叔叔留下的钥匙打开锁头，却是在即将打开盒子的时候又放弃了。

    “我……我觉得我还没准备好……”

    戴恩后退了两步，搓了搓手，面色有紧张还有古怪：

    “我几個小时之前还在准备成为一个文职人员，管理会里一个大洲的事务，可现在却要接触魔法？”

    他求助地看向奥克斯：

    “会长，这会不会太突然了啊！”

    “都到了这个地步，你还管什么突然不突然的。”

    奥克斯摸了摸下巴，甩手给了他一巴掌……

    一个巴掌模样的印记在戴恩头上一闪而过，让他登时觉得身体素质和精神全方位提高了！

    “这样行了吧？你想想伱从小就被训练练习剑术，是不是觉得这一天的到来很正常？

    放心，你该做分会长当文职是不会变的。”

    奥克斯笑眯眯地怂恿着戴恩：

    “赶快，打开看看，要知道这可是大法师梅林打造……嗯，至少是他附魔的神奇武器，阿瓦隆里面都没有这种好货色！”

    “……”

    戴恩咧了咧嘴，不过奥克斯的野性赐福好歹让他增加了不少信心。

    于是他咬咬牙，上前两步，缓缓打开了木盒——

    “死亡……对我来说是奖赏……”

    一道缥缈的声音从木盒中传出来，让戴恩面露景色，后退了好几步。

    “这……”

    他死死盯着木盒盖子背面上面刻着的古老字迹，废了一番功夫才将目光移开。

    木盒中是黑色天鹅绒底垫，上面放着一把被符文布条牢牢缠绕着的黑色骑士双手剑。

    “这是……魔法封印？”

    奥克斯眯了眯眼，他看出了这些符文布条的作用，那上面的魔力虽然很微弱了，但仍然发挥着作用。

    而刚才那个声音，很像是寄宿在乌木剑上的某种……意识。

    “……”

    戴恩咽了口口水，这把剑看起来非常精美，从符文布条间露出来的剑身上，仿佛有着细密的纹路。

    他呼吸渐渐沉重起来，缓缓伸出手，探向没有被符文布条缠着的部分剑身——

    随着他手指的接近，剑身上细密的纹路赫然动了起来，向他的手的方向涌动着！

    一旁的奥克斯眼神犀利起来，而戴恩则好像是被某种东西吸引了一样，眼中闪烁着诡异的光芒，右手狠狠按在了乌木剑上！

    “嗡——”

    一阵诡异的嗡鸣声暴起，乌木剑上的符文布封条猛地炸开，而后剑身上细密的纹路如流水一般，眨眼间便包裹了戴恩全身！

    “这东西……好强的附魔！”

    奥克斯皱了皱眉，戴恩的生命迹象很稳定，可以确定这东西并不是会吸取生命之类的邪恶兵器。

    不过乌木剑上面强大的魔力还是让他暗暗心惊。

    这东西倒不愧是有可能身为至尊法师的梅林出品，身为普通人的戴恩在这把剑的加成下，应该有与史蒂夫一战的能力！

    封印已经消失，奥克斯在这把剑上确实地感知到了灵魂的气息。

    这应该就是乌木剑上面，刚才那道声音的由来。

    “呃……”

    被黑色纹路包裹的戴恩似乎处于某种神秘的“传承仪式”中，发出无意识的呻吟声。

    片刻之后，乌木剑爆出一片光芒——

    奥克斯赫然发现，这把长剑突然消失在木盒中，而后以剑柄被握住的形式，出现在戴恩手中！

    与此同时，戴恩身上的黑色纹路突兀地消失，他缓缓地睁开了眼睛。

    “能够自动召唤……就像妙尔尼尔那样？”

    奥克斯笑了笑，刚想上前表示祝贺，却见到戴恩低吼一声，满脸痛苦地跪倒在地！

    “啊！！”

    他一只手好像无法放开一般，仍旧紧紧抓着剑柄，另一只手痛苦地抓住头发，双眼甚至泛起血色，呼吸也开始卒中起来！

    “杀……更多……”

    低沉而痛苦的吼声从戴恩口中响起，声音却好像变了一个人。

    奥克斯面色一肃，手中的魔法直接拍在了戴恩身上。

    得到奥克斯的魔法帮助，戴恩眼中的血色稍稍褪去，他挣扎着发出了自己原本的声音：

    “会长……这剑……在诱惑我……杀……啊……！！”

    奥克斯手上绿光缭绕，周围庞大的自然之力被他调动起来，化为安抚魔法，试图驱散戴恩身上的异常状态。

    但是，这强大的驱散效果顶多只能使得戴恩清醒几秒钟，之后又会被嗜血的感觉吞噬！

    “这是诅咒……来自乌木剑的强大诅咒，必须解决这把剑本身——

    驱散！”

    奥克斯尝试将驱散魔法施放到乌木剑上，但他赫然发现，这把剑对魔法有着强大的抗性！

    驱散魔法不管用！

    奥克斯冷哼一声，一边维持着戴恩身上的安抚法术直接在身边打开了阿瓦隆的传送通道。

    一大堆藤蔓从通道中伸出，将戴恩牢牢捆了起来，直接拽进了通道中！

    奥克斯转身踏入通道，调集了所有能调集的自然之力——

    “驱散！”

    发动了比之前驱散圣橡树的时候还要强大的驱散法术，乌木剑上的诅咒终于没能抗住！

    “谢谢……德鲁伊……”

    寄宿在剑上的灵魂碎片，在轻声呢喃中消散在空中，让奥克斯不禁眯了眯眼睛。

    “呼、呼、呼……”

    戴恩手拄乌木剑，跪在圣橡树前的草坪上，剧烈喘息着，半晌才回过神来。

    “先祖……”

    诅咒已驱散，他已经完全掌握了这把家传神兵。

    “刚才的诅咒……是珀西爵士？”

    奥克斯的声音传来，戴恩这才注意到，自己身处的环境已经完全不同了。

    “是先祖被污染的灵魂……”

    戴恩缓缓张大了嘴巴，他记得自己是在城堡中啊：

    “这……这里是？！”

    “你叔叔的梦想，遗世独立的理想乡，阿瓦隆。”

    奥克斯拍拍他的肩膀：

    “未来仁德会真正的总部！”

