    【完美的避开了“地狱荆棘”的限制效果吗……】小惠眉头微微一皱，随后平静地将自己卡组最上方的两张卡送入了墓地——“地狱荆棘”的压制能力是在对方从手牌特殊召唤植物族以外的怪兽时才会让对方支付LP，因此虽然她在这个仅有4000LP的大环境下有着不错的压制力，但其限制性也注定了她很容易被规避。

    比如现在，虽然使用“地狱的暴走召唤”也能从手牌特殊召唤怪兽来，但很显然，“祸”特殊召唤的两只“吸收精气的骨塔”都是从卡组里特殊召唤出来的，这样子的话的确就能够在规避“地狱荆棘”的效果时还能够完成自己的铺场。

    那高耸入云的三座骨塔让小惠开始感到压力——这样的话，只要进行哪怕一次不死族怪兽的特殊召唤，就能从自己的卡组里削减六张卡！

    小惠看着自己的卡组——现在唯一能确认的两个好消息，一是自己的卡组并没有犯那种“四十张强迫症”，稍微比四十张厚一些的卡组还是能多挺那么一段时间；而第二个好消息嘛……

    祸眼前飞舞的钉子只剩下了最后一个。换句话说，她仅有一张手牌了——自从进入自己的回合以后，祸先后使用了“木乃伊的呼声”、“金字塔龟”、“僵尸之主”、“禁忌的圣枪”以及“地狱的暴走召唤”这五张手牌，现在的她即使场上有能够快速进行不死族特殊召唤的“僵尸之主”也是难以发“吸收精气的骨塔”的效果的。

    “呵呵呵……姐姐你是不是在想：我的手牌仅剩下最后一张，所以哪怕想要特殊召唤不死族的怪兽也是不够的，对吗？”就在小惠这样想着的时候，祸冷笑两声，然后将最后漂浮在胸前的一根钉子横了过来，似乎丝毫没有在意自己仅有一张手牌：“就像是那个人教你的那样——在姐姐你的眼中，没有手牌的对手并不值得有多么的担心。这一点我自然是很了解的。那么，发动魔法卡：‘削命的宝札’！将我的手牌抽到五张，同时作为‘风险’，五个回合后舍弃所有的手牌~”

    祸在说到那个“风险”的时候显然是在调侃这所谓的“风险”是多么的不知所云——而这样的语气，黎政也经常在对小惠说到这个世界的那些凶残的手牌补充魔法时有过！

    【看来，她真的……】小惠眉头一皱，随后在祸重新抽卡之前，小惠提前发动了手牌中一张怪兽卡的效果：“舍弃‘效果遮蒙者’，一张‘吸收精气的骨塔’，效果无效。”

    手持纱巾的黑丝萝莉悄悄出现在了一座骨塔的顶端，将手中的纱巾轻轻一套，骨塔顶端的一个魔力水晶就被暂时断了能量供应，一座骨塔就这样被废掉了！

    “看我的手牌多了，所以开始担心自己被一回合抽干卡组了吗——我想姐姐你的这张‘效果遮蒙者’原本应该是留给‘僵尸之主’的才对，不是吗？”尽管已经有一座骨塔不能用了，但这却丝毫没有让祸有所担心，“但这完全是徒劳无功！我发动场上‘僵尸之主’的效果，将手牌里的‘僵尸带菌者’舍弃，然后将‘僵尸带菌者’从墓地里特殊召唤！”

    代表死亡的孢子开始在祸的面前生根了，而伴随着这孢子的是一个长得略恶心的小僵尸——但尽管外表很一般，但它的重要性在不死族的卡组当中却是不可替代的：“然后，发动两张‘吸收精气的骨塔’的效果，将姐姐你卡组最上方的四张卡送入墓地！”

    两座骨塔的上方开始凝聚起了惨绿色的光线，这种光线将小惠缠绕起来以后，她全身的元气也开始被以之前双倍的速度从体内抽走，沿着这些光线被抽进骨塔之中，填补着“祸”在这方面的空白。

    “你的精华元气可真是美味呢，姐姐……但这还没结束！”小惠将四张卡送入墓地后，祸的回合继续：“然后我将我场上的等级2的调整怪兽‘僵尸带菌者’和等级4的非调整怪兽‘僵尸之主’送入墓地：不死者的哀伤何人能懂？既然生死相隔，就无需渴求理解！同调召唤，等级六，不死族的帝王‘死亡帝王龙’！”

    伴随随着祸的一声令下，“僵尸带菌者”化身为了两充斥着死亡气息的气圈，将“僵尸之主”给包裹起来后没过多久，气圈散开，腐朽的龙吟之声从气圈之中响起！

    紧接着从死亡雾气中探出头来的，是一只腐朽巨龙——祂生前或许有着至高无上的尊严，但现在祂注定只能是死灵术士们的下仆。

    “当然，死掉的巨龙自然不是龙族了——不死族的‘死亡帝王龙’特殊召唤成功时，两张‘吸收精气的骨塔’再次发动效果！”

    两道惨绿色光线再次将小惠缠了起来，半灵少女原本就不多的元气再一次被吸了进去，这让小惠闷哼一声：“嗯……”

    “快坚持不住了吗？但不要着急，很快姐姐你就能享受到天国一般的滋味了：同调召唤成功的‘死亡帝王龙’的效果发动——”祸被钉在钢板上的左手指了指小惠的墓地，冷笑道：“‘死亡帝王龙’在同调召唤成功的一瞬间，能够特殊召唤对方墓地里的一只不死族怪兽——嘛，我是不知道你之前的两次堆墓究竟送了些什么进去的，但是你第一个回合使用的那张‘替罪鬼羊’就挺不错，给我拿来吧！”

    “昂！”在腐朽巨龙的命令下，显然只是低阶不死生物的“替罪鬼羊”只能供其驱使——其实说“供其驱使”也不对，毕竟“死亡帝王龙”也不过是被死灵术士们控制的生物而已，所以现在驱使“替罪鬼羊”的仍旧是驾驭着“死亡帝王龙”的死灵术士，也就是“祸”。

    “当然，因为不死族怪兽特殊召唤成功，老规矩。”

    祸冰冷的声音传来，随后小惠再次被榨了一回。

    被召唤到对方场上的替罪鬼羊有些惊恐地看着这一切，但很快它就不需要继续惊慌了，因为祸已经直接使用了它：“然后，我将我场上等级1的不死族调整怪兽‘替罪鬼羊’，等级6的不死族非调整怪兽‘死亡帝王龙’以及等级3的被你无效了效果的不死族非调整怪兽‘吸收精气的骨塔’调星：亡灵的火焰将照耀三途川航线的时候，我听到那无人能够抵挡的低语，是死亡的呼唤——同调召唤，等级10，‘炎神·不知火’！”

    “希律律~”灵火组成的亡灵战马从冥界踏来，骑在马上的是一名看似年轻的不死族武士，他手中缠绕着青色火焰的妖刀正散发着危险的气息。

    “当然，因为‘炎神·不知火’仍旧是不死族怪兽，所以两张‘吸取精气的骨塔’的效果再次发动。”轻描淡写地一句话过去了，但对小惠而言是再一次的酷刑，很快四张卡被再次送进了墓地里，祸的“紧接着，在‘炎神·不知火’特殊召唤成功时，我发动‘炎神·不知火’的效果：将墓地或除外区的任意数量不死族同调怪兽返回额外阿克族，然后可以选择回去的对方场上的卡破坏：我将墓地里的‘死亡帝王龙’返回额外卡组，然后，将姐姐你场上的‘地狱荆棘’破坏！”

    “嚯呀！”得到了其他不死族怪兽的灵魂支持，炎神就能够展现自己最强的剑术了——只见一道青色的火焰刀罡从炎神手中的妖刀上斩了过去，与此同时，小惠场上的植物族御姐自然手没有一丝一毫反抗的权力，就这么被送进了墓地里……

    这下子，小惠场上唯一的怪兽也被送进了墓地里，与此同时，在“炎神·不知火”特殊召唤成功之后，小惠已经有16张卡在这回合被送进了墓地里了，看着薄了接近一半的卡组，以及对方还有的四张手牌，半灵少女知道，这已然岌岌可危！