    盯着演员完成后期配音后，安然便马不停蹄的飞回了蓉城，准备参加期末考试，或者说补考更准确一些。

    因为二月一号就已经开始放寒假，期末考试时间已经过去，学校当然有提前通知安然，不过当时他还在美国，算了算时间，估计来不及，就主动跟老师申请了缓考。

    学校对安然也真是特别宽容了，最后也批准了这次缓考申请。

    算起来，这个学期，他起码有超过一半时间都没在学校上过课，作为学生，好像不怎么合格。

    只不过从某种程度上来讲，他拍电影等于在实践，远比学校中学的理论知识更有用。

    总而言之，飞抵蓉城的第二天，他便来到学校，进行单独的补考。

    考完，老师当场阅卷，当场打分。

    一切顺利，安然成功保住了会不会挂科的问题。

    其实他没在学校，也有自我学习，毕竟他是好学生，成绩扎实，呃……

    ~~~~

    隔天，安然跟一个妹子一起走进了一家早餐店内，并问起道：“玉琪，豆腐脑你吃甜的，还是咸的？”

    “安然哥你吃什么样的，我就吃什么样的。”

    没做选择的陈玉琪准备跟随安然的选择。

    “行，老板，来两碗甜豆腐脑。”

    没多纠结的安然，直接就跟老板要了两碗甜的，随之便与妹子一起找位置坐了下来。

    至于为何一大早他会跟陈玉琪在一起，这还用多说，当然是昨天晚上……女人给他打了电话，约的，说今天要把生日礼物补给他。

    不过开车过来玉琪妹子这边时，安然也没发现对方手里拿着什么礼物，又不好主动开口问，只能静观其变。

    “安然哥，《时空恋旅人》很好看呢，你在里面演得真好，而且看到一个电影里面的人坐在自己面前，感觉还挺不一样的，嘻嘻！”

    “是吗？有什么不一样的感觉？”

    找到位置坐下后，甜豆腐脑很快端了上来，等刚刚尝了一品，安然就听到了坐对面的陈玉琪主动开口说起这话来，他亦是反问道。

    “一种说不出来的感觉。”

    想了想的陈玉琪，确实不知道要怎么来形容。

    “虽然说不出来，但感觉很历害是吧？”

    安然莫名想到了李大导演那句“我看不懂，但我大受震撼”的话。

    “差不多，不过我更好奇安然哥你在电影中真亲到高媛媛了吗？和一个电视上的美女明星接吻是什么感觉呀？”

    陈玉琪大着胆子问出了这话。

    “干嘛，你一个女孩子好奇这个做什么？”

    “不可以吗？”

    “可以，不过我也不知道接吻是什么感觉，没接过，当时拍吻戏也借的位。”

    安然装了一个“纯”，不过不要脸的说，2010年的初吻确实还在。

    “骗人。”

    陈玉琪自然不相信这话。

    “骗你干嘛？真借的位。”

    这话确实是大大的大实话，安然可没有丁点欺骗。

    “我是说安然哥你没接过吻这个是骗人的，哼，牛仁哥说了，你之前是有女朋友的。”

    陈玉琪微翘嘴角的揭穿道。

    得，“格”命队伍中出了“叛徒”，连狡辩的机会都没有了，不过，安然还是准备挽救一下：“这……好吧，敢情让叛徒出卖了，不过你听我狡辩，2010年的初吻确实还在。”

    “噗嗤！”

    没崩住的陈玉琪，到底因为男人那句“你听我狡辩”给逗笑了出声。

    幸好嘴里的豆腐脑已经下肚，要不然场面有可能不会太好看。

    “玉琪，你不是说要补送我生日礼物吗？你不提，那我就厚颜主动提了！”

    是时候换个话题。

    “嗯，准备好了，一会儿到地方就给你。”

    脸颊微微一热的陈玉琪，小声回应道。

    “怎么？还要去什么地方吗？”

    安然略显奇怪。

    “嗯，要去一个地方，等一会儿到了你就知道了！”

    “好吧，搞得这么神秘，越来越期待了！”

    ~~~~

    半刻钟后。

    吃完早餐的安然与陈玉琪便一起离开了早餐店，然后他开着车，在后者提供一个地址后，便径直前往。

    结果抵达目的地后，又跟玉琪妹子一起上楼，两人便进到了了一间……练舞房？

    也不知道为何把他拉来这里，到底做甚？

    “呃，玉琪，你这是干嘛？”

    下一秒，安然忽又看到陈玉琪竟然拉开了羽绒外套的拉链，且一副要继续……

    “生日礼物呀，给安然哥。”

    甜甜一笑的陈玉琪，很快便“月兑”掉了自己的羽绒外套。

    “别冲动，我们好歹去酒店，或是我家，怎么在练舞房……好像是个不错的环境，有一整面墙的大镜子，看起来很清晰。”

    好吧，这只是安然心里的话，可不敢真说出来，呃……

    加之玉琪妹子也没有要继续下去的架势，而是把羽绒外套递给他的继续开口道：“安然哥，拿一下，我特意为你学了一支舞，想跳给你看，这就是要送你的生日礼物哦！”

    “是吗？那这个礼物还挺特别的。”

    听到这话，所有谜题都已经解开，原来陈玉琪要给自己跳舞。

    安然更是反应过来，妹子这一身黑，还挺有紧身范的装束，加上还化了妆，明显都是为了跳舞而提前准备的。

    当然，先前他就已经察觉到陈玉琪化了妆，但也没多想，认识快要一年来，女人其实一直在慢慢发生着变化，洗掉了一些学生味。

    “嗯，安然哥你可以过去离远一点坐着看，我这边先热一下身。”

    “好。”

    “对了，这里有个遥控器，控制音乐的，一会儿我提醒时，安然哥你就按一下开机就行。”

    说完话的陈玉琪，当即又小跑着去一边的角落处拿来了一个遥控器递给安然。

    “没问题。”

    拿着遥控器的安然很快退到了镜墙前边一点，然后直接盘坐在了地板上，并把玉琪妹子的羽绒外套放在双脚上搭着。

    视线所及之处，陈玉琪已经在原地热起身来，舒展手脚。

    比较紧身范的打扮，也挺显身材的，凶不凶不说，确实头一次看到女人这一面，邻家妹妹也有了一些的蜕变，呃……

    总之，安然就这么正大光明的欣赏着，顺便摸出了手机，准备一会儿把“生日礼物”录下来。

    就这样，直到某一刻，陈玉琪示意的声间响起道：“安然哥，可以了，打开音乐吧！”

    “OK！”

    比一个手势的安然快速按下了遥控器，然后时间停止了，啊呸，是开了机，几秒钟后，便有音乐前奏响起，他亦是快速半举起找开摄像头的手机，对准了已经摆好起势的陈玉琪。

    直到数个数后，卡点精准的女人动了……

    长发与身姿都随着律动娇娆起来，让安然瞬间就有想到了“煞”这个词，加上舞风明显是偏于忄生感的热舞风……

    讲真，这仿佛跟他认识一年的陈玉琪压根不是同一个人，妹子这是要“杀了我”呀？

    这个补上的“生日礼物”的确够特别。

    然后……

    安然貌似心动了一下，还真是一咱说不出来的感觉。

    还觉得有点可惜，因为现在的手机录像功能不怎么样，不能很好记录下这一刻，画质也差了一些。

    但也不会遗憾，毕竟肉眼看到了真实的现场。

    “啪，啪，啪~~！！！”

    一首歌的时间并不长，尤其是当你投入到其中时，更是转瞬即是，当安然察觉到并反应过时，就放下手机，给陈玉琪送上了属于他一人的掌声。

    “安然哥，生日快乐！”

    而这边，虽然气还没怎么喘均匀，但陈玉琪本人还是大声给安然当面送上了迟来的生日祝福。

    ~~~~~~

    原地打滚求各种支持！（doge）

