    第3853章 出世

    轰！

    护山大阵，在楚风眠这一道龙爪的轰击之下，毫无抵抗之力，便是被这一股巨力直接拍碎。

    毕竟这护山大阵，也仅仅只是一位八阶仙帝亲手布置的手笔，对于楚风眠而言，他根本不需要太过认真对待，随手就可以将其破之。

    破阵之后，这一道龙爪便是凌空摄取，只见在这山谷之中的一座座宫殿，便是都被楚风眠一把收入到了随身空间之中。

    下一刻，楚风眠便是化为了一道遁光，直接冲天而起，再度离开，去寻找下一座宗门遗迹。

    这一切的时间，甚至都不到一分钟。

    “大概不到百件纪元至宝。”

    楚风眠的遁光一飞冲天，他也是直接将这宗门遗迹之中的纪元至宝，全部搜寻了出来，得到了大概不到百件。

    在这些纪元至宝之中，其中大概的五成，对于楚风眠的不朽晶体，还有着一定的提升效果。

    随着楚风眠身躯之中，那十二万九千六百枚不朽晶体晋升的越来越多，现在想要再一次晋升的要求，也变得更加苛刻了许多，像是一些对于淬体之用，效果低微的纪元至宝，已经是对于他身躯之中的十二万九千六百枚不朽晶体，没有太大的用处了。

    楚风眠将这些对于他身躯之中不朽晶体有着提升作用的纪元至宝，全部吞噬，至于剩下的，则是都被他收入到了空戒之中。

    这一座宗门遗迹，很快也被楚风眠搜刮一空。

    “在神通纪元之中，虽然都是主修神通之道，但是这神通之道中，却也有着偏向于炼体之道的分支，若是可以发现一些修行这种炼体之道的宗门，那么其中储存的炼体所用的纪元至宝，绝对是要多得多。”

    楚风眠吞噬大量的纪元至宝，来让他身躯之中的十二万九千六百枚不朽晶体提升，这其实就是一种炼体行为，而一些对于炼体之道有所用处的纪元至宝，被楚风眠吞噬之下，也令不朽晶体提升巨大。

    若是可以得到大量用来炼体的纪元至宝，那楚风眠身躯之中这十二万九千六百枚不朽晶体的晋升速度，还要变的更快。

    当然，楚风眠虽然能这么想，但是这件事几乎没有实现的可能，因此在这太初之地中，所有的宗门遗迹，都是随机出世的，楚风眠也无法刻意去寻找。

    像是封渊门四宗，楚风眠还可以凭借这封渊碑与之的联系，去刻意寻找到。

    但是其他的神通纪元的宗门，在还未出世之前，都是隐藏在极深的地底之中，哪怕是楚风眠，也无法将其寻找到。

    所以碰到的下一个宗门遗迹，究竟是属于神通纪元中的那一个宗门的，楚风眠也不知道，他也只能够是碰运气。

    最多只是可以通过天地异相，虹光爆发的动静范围，来判断这宗门遗迹，是属于那一个档次的，仅此而已了。

    “封渊碑的联系，消失了，看来是其他的两块封渊碑，应该是不在这附近。”

    楚风眠也是尝试继续利用封渊碑，去寻找另外两块封渊碑的所在，但是楚风眠接连尝试了几次，都是以失败告终。

    这只有一个可能，就是那两块封渊碑，都不在如今楚风眠这附近，所以封渊碑的力量，才无法互相感觉到。

    四块封渊碑，虽然同属一体，但是力量却是有限的，相隔太远的话，也无法互相感应的到。

    之前楚风眠可以利用封渊碑，寻找到血渊宗的宗门遗迹，也仅仅只是因为血渊宗的宗门遗迹所在，跟红渊宗的宗门遗迹所在，无比接近。

    而现在看起来，封渊门四宗的其他两宗，邪渊宗，冥渊宗，他们两宗的宗门遗迹，却是不在这附近了。

    哪怕是楚风眠现在有些焦急，想要尽快的将剩下的两块封渊碑全部找到，让他手中的四块封渊碑合体，得到其中完整的封渊神通。

    但是现在楚风眠却是只能够干着急，他也没有任何的好办法，只能够是接下来走一步看一步了。

    对于太初之地的情况，现在楚风眠也仅仅只是窥探了冰山一角，他的遁光，也只能够是漫无目的飞行这。

    不过很快，又是一道虹光，从不远处爆发，冲天而起。

    轰！

    不过就在这一道虹光爆发的一刻。

    就在这一道虹光的不远处，又是一道虹光爆发。

    同时另一边，在楚风眠身后，不同的方向，也是一道虹光爆发，冲天而起，三处天地异相，同时爆发。

    这三道虹光冲天而起，几乎是同一时间，而且距离无比之近，相隔都不到万里，三道虹光的范围，甚至都是重合在了一起。

    令天空之上的颜色，都是变成了一种近乎血红的颜色。

    “看来大量的宗门遗迹，都已经开始主动出世了。”

    楚风眠看到这一幕，自言自语一声。

    宗门遗迹，开始大量主动出世，这也就意味着，这一次太初之地已经到了真正开启的一刻了。

    在这太初之地中，神通纪元留下的真正宝藏，也到了快要开启的时刻了。

    神通纪元，可是诞生过无数的强者，在太初之地中，开宗立派的一些强大宗门，论起威势，甚至比起分裂之前的封渊门，都可能更强，门下九阶仙帝，都存在这数位。

    毕竟封渊门代表的封渊神通，也仅仅只是神通纪元之中，七大天级本命神通之一，而在这神通纪元之中，至少还存在着六个，跟封渊门平起平坐的庞然大物。

    这剩下六大天级本命神通背后代表的宗门，也都已经是进入了太初之地中，开宗立派了，他们的宗门遗迹，才是真正的宝藏。

    相比之下，像是楚风眠得到的那些宗门遗迹中的宝物，就连这些真正大型宝藏的十分之一，百分之一甚至都没有。

    这一次进入太初之地中的真正大人物，像是天衍界王，万道圣子，至天神子这样的人物，可都一直没有怎么出手。

    可是楚风眠确信，这三纪元势力之中，真正最强的三位天才，都已经是进入到了太初之地中。

    (本章完)

