    

    “唰！”

    影夏海刚把所谓的宝物从地里给挖了出来，同样一直在暗地里盯梢的红爹顿时冲了出来，一把就夺走了她手里的东西——一台和Decade一个色系，都是粉黑相间的掌机型道具，也即是Decade的强化装置——完全（神主）形态的变身道具K-Touch。

    “最棒的宝物终于回到我们的手上了！”红爹高兴地抚去了K-Touch上的尘土，“辛苦你们了！”

    “而继承这宝物的，就是——我们的士少爷！”向着三个小弟赞赏地点了点头后，红爹一伸手就探向了龙我两人所在的地方。

    知道自己被发现了，门矢士也不再隐藏，索性光明正大地走了出去。

    “士！”光夏海惊呼一声，但却被三个小弟紧紧地按住了，动弹不得。

    “这是属于你的，你可以作为最强的骑士，生活在这个底片世界！”红爹一手托着K-Touch，吊儿郎当地走向了门矢士。

    还不等门矢士开口回答，一个走路带风的身影就突然从一侧跳了出来，一个空翻就从红爹的手里夺过了K-Touch，最后平稳落地。

    “哦哟，这的确是了不得的宝物啊！”海东笑呵呵地打量着手里的K-Touch。

    不过同时，他也知道这玩意自己是用不了的了，毕竟是把Diend驱动器从开发了Decade系统的大修卡那里偷出来的人，对这个Decade系统的配套道具他还是有些了解的。

    “你个混蛋！”看到突如其来的海东从自己手里抢走了K-Touch，还一脸轻慢地看着这个宝物，红爹顿时大怒。

    他之前之所以能发现龙我和门矢士，纯粹是因为龙我没有特意隐藏，门矢士则是没什么经验。

    而海东就不同了，作为一个职业小偷，除了偷不到东西的时候可能会当场转职强盗这一点外，在其它方面他还是很专业的，隐藏一下踪迹只是小意思罢了。

    【Gaburi！】

    “变身！”

    为了洗刷自己的失职，更为了抢回宝物，红爹当即招来Kivat蝙蝠二世变成了Dark Kiva。

    “变身！”x3

    与此同时，三个小弟也直接推开了已经起到了她该有的作用的光夏海，各自进行了变身。

    【KamenRide！】

    “变身！”

    【Diend！】

    海东自然也不可能坐以待毙，立刻变身应付起了他们的猛烈攻势。

    真是风水轮流转啊，之前还是门矢士被四个黑暗骑士围攻，现在被围殴的人却一下子就变成了海东。

    不过同样的是，既然之前海东及时跳出来，实力护夫救了门矢士，那么现在门矢士自然也会想着去帮海东了。

    “士，在底片世界活下去吧，你的旅程已经结束了！”正在动手的红爹见到门矢士有想要动手的趋势，立马开口劝诫了起来，“在这个世界，我们能满足你的任何需求！”

    “你错了！”门矢士断然回绝。

    “每个人都在寻找自己的世界，那是没有虚假的地方，人们为了到达那里而不断旅行，哪怕路途再怎么艰辛，他们都不会放弃！”

    “所以任何人都没有权利去玷污或者利用这段旅程！”

    “混蛋，没有我们，你还算什么啊！”遭到拒绝的红爹大怒，强行触发了死亡提问。

    “果然，我只是个路过的假面骑士而已！”门矢士抽出了自己的卡片，“变身！”

    【KamenRide！】

    【Decade！】

    再次抽出之前变得漆黑的骑士卡片，上面的力量都已复原，并且还多出了一张黑底金边的全新卡片——完全卡片，这张卡片上面印着的是Decade新形态的头像以及平成前九骑的标志。

    “士，这次的宝物就让给你了，记得要给我回礼哦！”正在被群殴的海东直接把自己用不了的K-Touch扔给了门矢士，还顺便赚了个人情。

    “这是……”接过K-Touch，门矢士看着这台黑屏的掌机有些茫然，这玩意他之前在当大修卡首领的时候也没用过，所以现在也没有被动的肌肉记忆，所以这特么要怎么用啊！

    不会用吗？龙我有些惊诧，随即想到身在大修卡的时候门矢士应该处于Decade的激情态，根本不需要这个道具的强化就强得一批，所以没用过也不是没可能的。

    “把你那张新卡插进去，然后照顺序点一遍。”想通了的龙我开始远程指导了起来，“变完后再把Decade驱动器转移到腰带右侧，把K-Touch装在空出来的带扣里就行了。”

    门矢士闻言连忙抽出刚获得的完全卡片，从K-Touch左侧的插槽里插了进去，于是原本只是卡片上图案的骑士标志在K-Touch屏幕的映衬下顿时成了能够点击的感应按钮。

    【Kugga！Agito！Ryuki！】

    【Faiz！Blade！Hibiki！】

    【Kabuto！Den-O！Kiva！】

    【Final KamenRide！】

    【Decade！】

    顺着从空我到自己的顺序依次点击了K-Touch的触摸屏，门矢士身上的Decade装甲顿时发生了变化。

    原本倾斜的十字形肩甲与胸甲变成了平整的一条直线，横在了他双肩之间的胸口上，里面整齐地摆放着九张灵牌……呸，骑士卡片，头顶则还顶着一张他自己的Decade牌。

    “原来是这样的啊……”第一次见到K-Touch这个道具的用处的海东总算是满足了一下自己的好奇心，同时心想着要不要再去大修卡基地转一圈，看看能不能偷到属于自己的Diend版K-Touch。

    “庆贺吧！”一时兴起客串起了“庆贺怪”沃兹的龙我突然高喊一声，把所有人都给吓了一跳，“列祖列宗身上挂，从此平成我最大，假面骑士Decade灵堂模式就此诞生啦！”

    “……”xN

    “列祖列宗还有灵堂模式又是什么鬼啊？！”门矢士顶着一头黑线怒吼道。

    “噗——”与抗拒的门矢士正好相反，海东却是直接赞同地笑喷了，“我觉着龙我说得挺对的啊！”

    “算了，不管了！”看到连自己老婆都赞同了，门矢士顿时无fxxk说，只好擦着卡盒剑冲进了海东的包围圈，一个人就拉走了三个黑暗骑士小弟，大发神威地独自奋战起来。

    “帮我拿一下！”一剑捅在地帝Orga身上，交代了一句后门矢士直接放开了卡盒剑，转而拿出按在腰带带扣里的K-Touch再次在上面操作了起来。

    K-Touch当然不是只能拿下来才能操作那么麻烦，只是他毕竟是第一次使用，用起来还非常生疏，等他用多了，就可以不看屏幕地直接凭感觉操作了。

    【Ryuki！】

    【KamenRide！】

    【Survive！】

    选择点击了龙骑的标志，重新将K-Touch再按进腰带带扣后，门矢士胸前的骑士卡片顿时一张张翻动起来，很快就全都变成了龙骑生存模式的图案。

    与此同时，一个生存龙骑的实体分身也随之出现在了他的身侧，一动不动地待命起来。

    为了与作为召唤师的海东作为区分，完全形态的门矢士召唤出来的这些只是没有意志的实体分身，并不能自由行动，而是完全同步着门矢士的一举一动。

    当然也不是不能有自我意志，只要不是自己召唤分身，而是直接把其他骑士变成最强形态就可以了。

    【Final AttackRide！】

    【Ryu-Ryu-Ryu-Ryuki！】

    从傻愣愣地听令帮他捧着捅在自己肚子里的长剑的地帝手里抽回卡盒剑，门矢士接着取出龙骑的最终驾驭卡片插入了腰侧的Decade驱动器里，然后伸手在上面一拍激活了卡片的功效。

    一直维持着与门矢士一样动作的生存龙骑分身的手中顿时出现了他的专属武器龙剑刃，并和门矢士一起斩出了两剑，形成了原属于龙骑的必杀技“Burining Saber”，发出一粉一红两道X型火焰剑气骤然飞向了三个小弟之一的龙牙。

    在暗黑龙龙漆黑者的环绕下一飞冲天的龙牙原本正在发动必杀技龙骑踢，结果还没飞到一半就被两道剑气连人带龙给砍成了渣渣，在空中爆裂成了一团耀眼的大火球。

    【Ready！】

    【Exceed Charge！】

    【Orga Stlash（奥古斯都剑冲）】

    看到自己的好基友就这么没了，那个二愣子地帝才总算反应了过来，气急败坏地举起手里的长剑Orga撕裂者，发动必杀技延伸出了一道几十米长的能量剑刃猛然砍向了门矢士。

    【Faiz！】

    【KamenRide！】

    【Blaster！】

    生存龙骑的分身化作幻影消散，取而代之的，则是门矢士重新召唤出来的爆裂形态Faiz。        

