    时间进入了十二月，米国的阿尔法特遣舰队居然进入敏感区域。

    事实上，从七月份开始，米国人就已经开始为油轮护航。只不过，当时的规模非常有限而已。

    这次可是大大的不同，虽然只有一艘中途岛号航母，却也算是出动了航母。

    航母不论放在什么时代，总有它的特殊意义。这个东西可不是为了防守，自从诞生的那一天开始，航母就是为了进攻。

    知道了这个消息后，威廉怀特明显有点蛋疼。你这么干真的有意义吗？要是真想威慑，可以派三艘航母过去，这不上不下的有啥意思。

    有人说了没必要，他们双方都没啥像样的武器。

    好吧，不得不说，这是一个误区。人家炸油轮用的也不是迫击炮，人家用的是导弹。事实上，一艘航母上的飞机，对任何一方都不能形成致命威胁。

    傻大木的机库里，不但有米格还有F14。他们双方其实都有现代化武器，而出售这些武器的，不但有毛子，同时还有美帝。

    看样子，想要当世界上的老大，那就必须没节操没下限。为了利益为了钱，真的什么都可以出卖。

    事实证明，威廉怀特的小脑子，确实比不上花生顿的家伙。老美的航母出现的那一刻，双方明显保持了克制。看样子，挥舞着大棒的美帝，有的时候也不止是惹是生非，多少还是有些威慑作用的。

    老美的这次强行介入，事实上也给双方提供了一个台阶。虽然这个台阶怎么看怎么操蛋。但是，有台阶总比没台阶要好。

    双方坐下来谈判的那一刻，威廉怀特放心了，华尔街的幸存者也放心了。再是如何谨慎，他们也看出来了，不会再有什么石油危机，不会再有什么介入战争的可能。

    自从沙漠土豪决定拿起石油当武器的那一刻起，他们的悲剧其实就已经注定。

    面对胁迫，东西方的主流价值观其实差不多，那就是绝对不接受。尤其是弱者对强者的胁迫。这根本就是取死之道。

    沙漠地区的乱局，从1973年就注定了。要说这个石油武器，还真是挺厉害的，第一次的石油危机大家的准备都不充分，用一个词来形容的话，那就是损失惨重。

    都说不作死就不会死，这就是一个非常好的案例了。自此以后的数十年，沙漠地区就不会再有什么和平。

    “威廉，你这一次放心了吧？你要请客，这一次，你可是肥成猪了。”作为他家的臂助，小布舒自然知道威廉怀特关心的是什么，第一时间就打电话告诉了他。

    “请客没问题，坐船出去吧，我们可以进行一场疯狂大派对。”威廉怀特当然也很开心，他的担忧灰飞烟灭，蝴蝶翅膀什么的，根本不存在的，他这只小蝴蝶，明显无足轻重。

    “他们肯坐下来谈，就不会再有什么反复，最重要的是，不会再有什么油船遭遇袭击。”

    “我可没你那么乐观，他们之间估计还会再掐。只不过，这不是我关心的，只要石油供应不出问题，那就没什么大不了的。”威廉怀特记得很清楚，那个时候的美帝很悲催，居然号召大家周末不要去加油。他家里的油田，也就是那个时候开始赚钱的。从这个方面说，他还要感谢第一次的石油危机。

    “嗯，也是，打了这么多年，死了上百万人，这仇可结大了，估计还会有一个PK，算是清理库存弹药吧。”

    “哈，他们还有弹药吗？别玩笑，难道说，毛子还在卖武器？”

    “呵呵，他们说没卖。”

    威廉怀特无语，这群混蛋的话，根本就没有任何诚信，当初也只是说去阿富汗散步的。如果真的散步的话，他们的腿估计都细了。

    挂掉电话后，威廉怀特就必须加快步伐了，他不想等了，不管买什么股票，这都是最后一次上车机会。

    “菲尔逊，可以加快进度了，不需要准备应急预案了，我们最担忧的事情，不会发生了。”

    “老板，会不会还有波折？这个风险有点大，你的股票仓位实在太重了，需要分散投资。”

    “没必要了，你给我盯着脚盆，我在那里的资产会逐步减持。过了这个阶段，我们就可以转向保守了。”

    “我知道了，马上就去安排。”威廉怀特既然决定，菲尔逊也不好再劝。事实上，他上次就建议减持脚盆的资产。目前的这个价位，其实已经非常危险。在他看来，经过了这次暴跌，米国的资产有非常高的投资价值，根本就没有必要舍近求远。

    脚盆的经济过热了，存在泡沫，这个观点威廉怀特是承认的。但是，那又怎么样？

    迅速拉高的时候才能出货，如今可没到这个阶段。同样的，威廉怀特虽然没打算在最高点出货，却也不打算提前跑路。

    他的资金太大了，买进也好，卖出也罢。都是需要契机的。就如同这一次的美股，只有市场出现恐慌，他才有可能在短期内完成建仓。

    有人说了，你直接用期指对冲不就好了，赚钱不要太简单。

    好吧，这个真的做不到，你弄个三五十万的，可能问题不大的，要是数额过大，绝对不会有啥好结果。

    华尔街都是一群什么人？

    事实上，和拉斯维加斯一样，只有庄家能赚钱，你如果一不小心的发了财，他们就会想尽办法折腾你。

    这种情况下，长期投资是最靠谱的。你持有一支股票超过五年，谁都不会来查什么内幕交易，也基本不需要缴税。

    如今的威廉怀特，像极了黑夜里的明灯，他可不想让别人抓住什么机会。这个谈不上好人坏人，米国本来就是如此，一群牛仔组建的国家，本来就是你抢我我抢你的。

    好在，这个国家有一群伟大的先贤，他们制定了游戏规则，这也就是说，你们只能在游戏规则里抢来抢去。

    好吧，你说为啥抢脚盆抢的肆无忌惮。

    这个不算的，在美帝的眼中，脚盆只是他们豢养的肥猪，这个东西和人是有区别的。

    请问，你杀肥猪的时候，需要咨询肥猪的态度吗？

    完全不需要啊，为了让它们情绪稳定，你可以考虑不用杀猪刀，这个实在有些残忍。坐电椅就没问题了，这是非常人道的一种死法。

