    “小子，就凭你也想要阻拦我？”

    看着楚风眠拦在面前，怒燎剑帝都是怒极而笑道。

    他现在要逃，也是怕的是古荒白狼，怕的是摇光星帝，可不是楚风眠，从一开始，他都没有将楚风眠放在眼中过。

    而现在，楚风眠居然是敢出面阻拦他。

    “给我死！”

    怒燎剑帝冷喝一声，突然从他的手心之中爆发出一道惊天剑芒，一剑斩杀而下的一刻，顿时烈焰焚天之势，这一剑之威，可是跟八战圣等人的力量，截然不同。

    哪怕是同为仙王，也有着实力的差距，这怒燎剑帝的一身实力，已经是达到了仙王巅峰的层次，他的每一次出剑，都蕴含惊天动地之威。

    一剑之下，楚风眠甚至感觉到，这怒燎剑帝的实力，只怕是都要逼近仙君层次了。

    也怪不得就连摇光星帝，在短时间内，都无法斩杀他，僵持不下。

    楚风眠不闪不避，面对这一剑斩下，他的手中也是双剑齐出，以剑锋相对，在他的剑锋之中，运转阴阳，催动阴阳剑典之力！

    楚风眠现在的不朽真身之中，已经是完全凝聚了第二道铭文，就连第三道铭文都凝聚出了一个雏形来，他的实力也是比起之前暴涨，绝对超过了寻常的仙王强者。

    这一次楚风眠便是要以这怒燎剑帝，来试试他的实力。

    碰！

    两道剑锋闪电般的碰撞这，下一刻刹那间分开，其中碰撞的力量，都几乎可以将一座大陆给打成粉碎。

    幸好这里是在虚空深处之中，在强大的力量也无法影响整个虚空。

    若是在外，单单是这一剑碰撞的余波，都可以讲方圆数百里的生灵全部震死。

    “好强大的力量。”

    楚风眠这一剑碰撞之下，他都是退后几步，以他现在的实力，居然的都在这一剑之下，被逼退了出去。

    纵然是楚风眠有着无数的机缘，他的不朽真身更是凝聚出了第三道铭文来，现在在力量上，楚风眠还是要比起这怒燎剑帝，稍逊一筹。

    这怒燎剑帝的一身实力，已经是无限接近仙人九阶的第六重，仙君之境了。

    对他来说，只差一些机缘，一个契机，他便是就可以真正的踏入仙君之境。

    如此强大的实力，也不愧是天剑宗之中的第一剑主。

    不过力量虽然有所差距，这可却并非是完全无法弥补的，剑修之中交手的关键，便是剑意，剑道的碰撞。

    刹那间从楚风眠的身上，惊天的剑意爆发而出，那剑道古籍都是浮现在楚风眠的头顶之上，爆发出的剑意，尽数加持在楚风眠手中的剑锋之上。

    突然间楚风眠又动了，他又是一剑，向着怒燎剑帝斩杀而去，双剑合并，蕴含楚风眠的剑道，一剑斩下。

    “哼！”

    怒燎剑帝同时冷哼一声，他的剑意也是冲天而起，全然爆发而出，这怒燎剑帝的剑意蕴含的，却是狂暴无边的力量，如同火焰。

    在他身上的剑意冲天而起的一刻，仿佛是整个天空，都要被点燃。

    剑意加持在剑锋之上，怒燎剑帝也是一剑斩杀而出，两道剑锋再度碰撞在一起。

    这一次交锋的，可不止是两道剑锋的力量，更是二人剑意的交锋。

    轰！

    一团狂暴力量陡然炸开。

    楚风眠跟怒燎剑帝，都是一齐退后，不过这一次，却是怒燎剑帝退后更多，他身上的衣衫，都是有些破碎，在这一剑之下，吃了一些小亏。

    论起单纯的力量，楚风眠的确是不如这怒燎剑帝，但是论起剑道，论起剑意，楚风眠还没有怕过谁。

    楚风眠的剑道，已经是超越了寻常仙帝的地步，任由是这怒燎剑帝如何强大，在剑意的碰撞上，楚风眠依然是占尽优势。

    “再来！”

    楚风眠大笑一声，又是一步踏出，刹那间施展出数十种剑术，向着怒燎剑帝斩杀而去。

    怒燎剑帝也毫不示弱，以剑还击，在这瞬息间，数十道剑术都碰撞在了一起。

    两道身影在空中碰撞，每一次碰撞都是一次剑术的剑锋，这一道道剑术，招招凶狠，哪怕是寻常的仙王强者，都无法插手其中。

    另一边，古荒白狼，摇光星帝见状，都是没有出手，在一旁遥望着。

    “楚师兄的实力，居然达到了这种地步，他的剑术，比起前世，都更进一步了。”

    摇光星帝目光看向楚风眠的方向，眼神中都是露出了几分惊叹神色开口道。

    她对楚风眠，一直是以师兄相称，虽然摇光星帝并未真正拜师剑道之主，可楚风眠传授给她剑术，对她来说，剑道之主也算是她的半个师尊了。

    看着楚风眠跟怒燎剑帝交锋，都是毫不示弱，她都是惊叹无比。

    前世楚风眠剑术的可怕，只有剑道门中的少部分人知道，其中就由她，尤其是随着她实力的强大，她越是明白楚风眠的剑道造诣，绝对是达到了一种不可思议的地步。

    只是可惜前世的楚风眠，没有任何的力量，空有一身剑道，却是无法发挥出来。

    这一世的楚风眠，却是将他前世的剑道，完完整整的施展了出来，甚至是现在随着楚风眠的力量越来越强，他的剑术，更是超越前世。

    跨越足足五个境界，都跟怒燎剑帝，不相上下。

    甚至是在几分交锋之中，楚风眠都是占尽了上风。

    “门主的实力……”

    不止是摇光星帝，就连古荒白狼的心中，也是震惊不已。

    他曾经可是在碧荒星上，跟楚风眠交手过，那个时候楚风眠的实力最多也不过是仙候巅峰的层次，面对一位仙王，都难以一战。

    可转眼间，现在楚风眠都已经是可以跟怒燎剑帝交手，丝毫不弱，这种实力提升的速度，让他都是震惊不已。

    一切的天才，哪怕是在荒古时代，在那个强者如云的时代之中诞生出的妖孽天才，都从未有人可以跟现在的楚风眠媲美。

    “该死，这小子到底是哪里来的这样一身恐怖的剑道！”

    天空之上，在两道身影再度交锋之后，其中一道身影急速的退后，这退后的身影，正是怒燎剑帝。