    走出李食记的时候，是柴晏在前，颜雪怀在后。

    柴晏时不时侧回头去看颜雪怀，似乎总怕她甩下他掉头回去。又一次回头时，两人的目光恰好撞上，柴晏索性停下脚步，看着颜雪怀微笑，眼中暖意融融。

    颜雪怀下意识地摸摸自己的脸，今天的天气有点热。

    “怀......颜姑娘。”

    突如其来的声音，颜雪怀往路边看去，背着书包的张小平正朝她看过来。

    “咦，是小平哥，今天这么早就下学了啊。”

    张小平的目光从颜雪怀脸上，移向柴晏，柴晏微微眯起眼睛睨着他。

    张小平连忙把眼睛移开，这位公子看着有些不善。

    “前些日子学堂里停课，明天才正式上课，今天只是去打扫学堂了，所以回来的早些。”

    颜雪怀笑容爽朗：“原来是这样啊，明天学堂开课，小平哥加把劲，把前面耽误的课程早日补回来。”

    张小平的脸颊一点点漫上红霞，“小平哥”这三个字，从颜姑娘嘴里说出来，格外好听。

    “其实我在家也一直都在读书......”

    颜雪怀露出一副恍然大悟的表情，冲着张小平晃晃拳头：“原来如此啊，小平哥真勤奋，加油！”

    张小平不明白颜雪怀为何要让他加油，又不是烧菜，为什么要加油呢。

    可是张小平没敢问，他腼腆地笑笑：“颜姑娘过奖了，我会努力的。”

    我会努力读书，早日考取功名，缩短与你的差距。

    只是这样一想，张小平便觉得心里像是塞了一头小鹿，他连忙低下头去，想把自己的那点心思藏起来。

    颜雪怀冲他挥挥手：“小平哥去读书吧，我走啦！”

    直到颜雪怀走出很远，张小平才敢抬起头来，看着远处的两道身影，张小平忽然想到，那个目光不善的少年，是和颜姑娘一起走的。

    张小平的时间全都用在读书上，即使来到铺子里，张五嫂也舍不得让他帮忙，他照样是读书。

    因此，他不认识柴晏，只是觉得有些眼熟，好像以前见过，会昌街这么热闹，每天人来人往，见过也有可能，张小平又想起颜雪怀夸他勤奋的话，心中一片温暖，迫不及待地回到铺子里，拉上帘子，也不管外面的喧闹，专心致志读起书来。

    颜雪怀和柴晏走单伯的摊子上，天气渐渐热了，单伯把那几张破桌子搬到背荫处，那背荫的地方路边还有一段距离，闹中取静，反倒是个说话的好去处。

    “刚刚那个酸书生，和你很熟吗？”柴晏问道。

    颜雪怀正在剥茶叶蛋，随口说道：“他家铺子在我家隔壁，我家刚刚在会昌街开铺子时，他家帮了我们很多忙。”

    “你家铺子刚开的时候，有很多需要帮忙的地方吗？”柴晏又问。

    颜雪怀头也不抬：“是啊，我们初开乍到，又是女子，自是有很多不方便的地方，多亏有这些街坊。”

    “那时我也在，你有事，为何不叫我？”柴晏有些委屈，他算是李食记最早的客人了吧，几乎每天都在颜雪怀面前晃悠，颜雪怀却宁可去找街坊帮忙，也不告诉他。

    颜雪怀这才抬起头来，一脸不解：“你那时很闲吗？”

    柴晏想说，我那时闲不闲，你难道不知道吗？

    可他能反问吗？

    不能。

    “以后你们若是再有困难，一定要最先通知我。”

    颜雪怀看他一眼，哦了一声，又开始剥第二颗茶叶蛋。

    柴晏叹了口气，在颜香菜眼里，他还比不上一颗茶叶蛋。

    “明天珍珠会和你们一起南下，路上的事，周大当家想来早有安排，我可能还要在新京待上几个月，你回到旧京以后，若是有什么事可以告诉珍珠，他自会去找人帮忙。”

    颜雪怀放下茶叶蛋，右手食指顶着左手的手心，做了个暂停的动作：“等等，你还让珍珠跟着我？你不觉得没有必要吗？”

    柴晏的脸色黯了黯，声音却软了下来：“珍珠已经不是我的人了，你不能过河拆桥，到了旧京就把他一脚踢开吧，你总不能眼睁睁看着他上街乞讨，被恶丐和野狗欺负吧，他是孤儿，很可怜的。”

    颜雪怀瞪着柴晏，冲他抱抱拳：“阁下信口雌黄的功夫真乃炉火纯青，我对阁下的佩服有如滔滔江水，连绵不绝，又如黄河泛滥，一发而不可收拾，听阁下一言，胜读十年寒窗，看古近风流人物，还数阁下！”

    柴晏怔了怔，嘴唇抿成一线，后来终于撑不住，哈哈大笑起来。

    颜雪怀一脸严肃，冷眼看着笑得毫无仪态的柴晏，她得出一个结论，无论是多帅的人，大笑的样子也像傻缺。

    她用手指关节敲敲桌子：“喂，笑够了吗？”

    柴晏强忍着笑，抱拳还礼：“颜姑娘一席话，如醍醐灌顶，令在下茅塞顿开。”

    颜雪怀牵牵嘴角，没有理他。

    柴晏重又正襟危坐，这一次，却没有了先前的从容，声音幽怨，期期艾艾：“怀姐儿，你就收留珍珠吧，好不好啊，他只干活不要工钱，要不我让他以后每天只吃一顿饭，你看行吗？”

    柴晏软磨硬泡，颜雪怀也不想再听他唠叨了，只好免为其难地点点头：“你把我娘和我当成什么人了，哪有不给工钱的，还让他只吃一顿饭，饿着肚子怎么干活？”

    柴晏大喜，一把抓住颜雪怀放在桌子上的手：“谢谢，谢谢，我替珍珠谢谢......”

    说到这里，他忽然感觉好像有点不对劲，顺着颜雪怀的目光低头去看，这才发现，自己正紧紧抓着颜雪怀的玉手不肯放开。

    他连忙松开手：“我错了。”

    颜雪怀声音凉凉：“离我远点。”

    柴晏用手抬起椅子，向后平移尺许：“够远了吗？再远我就听不到你说话了。”

    颜雪怀瞪他一眼，问道：“还有别的事吗？”

    柴晏松了口气，把刚刚抓过颜雪怀的那只手藏进衣袖。

    “小满小时候不受重视，养在深宫无人识，两年前他是在热孝里坐上那个位子的，当时虽有很多朝臣见过他，但是杜氏心虚，没有行大典，只是草草登基，当时是孝期，杜氏索性暂停早朝，只保留廷议，再后来我爹出兵，他便跟着杜氏逃来新京，在行宫里更是极少能够见到臣子，但是福王和齐慰，以及内阁的几位阁老，都是认识他的。

    不过，你也不用担心，我听说像他这个年纪的小孩，变化很大，只要别让他在朝廷重臣面前出现便可，再说，只要你们一口咬定他只是寻常孩子，无论是谁，也不敢把那顶大帽子硬扣在他头上。”

    这一点颜雪怀也想到了，她问过小满，认识几位大臣，小满说来说去，也不过就是来新京后，常见的那十几人而已，这和柴晏所说的恰好吻合。

    柴晏见她听得认真，难得她有兴趣，索性多说一些。

    “等我大哥到了之后，便会操办他的葬仪，迁都之后，保康帝的皇陵便给耽搁下来，没有继续修建，梓宫至今还停放在护国寺里。我大哥是个务实的人，他肯定不会让人千里迢迢劳民伤材把空棺材抬回旧京，所以十有八、九会在新京附近寻一处风水宝地做为他的皇陵。”

    颜雪怀听得瞠目结舌，她倒是忘了，外面都在说小皇帝死了，既然死了，就要发丧。

    “我们是不是还要给他守孝啊？”颜雪怀问道。

    “太祖皇帝龙御殡天时留下祖训，国不可一日无君，他驾崩之后，子孙守孝三个月，三个月内，皇帝不可因此荒废朝政。文武百官和百姓，二十七内素服挂孝，百日内不得行乐，四十九天不能屠宰，一个月内禁止嫁娶。这是老祖宗定下的规矩，后世子孙自是不能超出他，所以，顶多就是百日内不能听戏听曲而已。”

    听柴晏说完，颜雪怀松了口气，她也不知道上辈子从哪里看到的，说百姓要给皇帝戴孝三年，三年啊，颜雪怀想想就头大。

    柴晏想了想，又道：“小皇帝没有子女，按规矩会在宗室里挑选一个孩子过继给他，也不知哪家的孩子会有这个幸运。”

    颜雪怀吃了一惊，小满那小豆丁要有儿子了？

    “这对那个孩子来说，是好事吗？”她一时无法理解。

    “算是好事吧，那孩子会封王。”柴晏解释。

    颜雪怀叹了口气，她家收养了一位皇帝，可却沾不到一点光，反倒是那不知从哪里冒出来的小孩子，摇身一变成了幸运儿。

    柴晏见她一脸肉痛，心里一动，连忙低声说道：“我迟早也会封王的。”

    颜雪怀翻翻眼皮：“和我有关系吗？”

    “有啊，只要你愿意，我就......”

    他的话还没有说完，就被颜雪怀无情打断：“你是属猴的，这么会顺竿爬？”

    柴晏脸上一红：“你知道我要说什么啊？”

    颜雪怀拿起剥好的茶叶蛋，狠狠咬上一口，懒得理他。

    国公府里，李绮娘看着面前的高大男人，原本有几分忐忑的心，却忽然平静下来。

    “国公爷，这些日子您受苦了。”

    笑容从齐慰眼中慢慢渲染，透着真心的高兴欢喜。

    “那日，你去了小觉寺，明知危险，为何还要去，让侍卫们过去便是了。”

    他的声音温和，却极有穿透力，如同挂着厚重窗帘的屋子，只稍稍露出一条缝隙，阳光便透过缝隙照进来，即使不能照亮每一个角落，但那穿透黑暗的光，却亮得耀眼。

    李绮娘却只是微笑：“国公爷对我们母女有救命之恩，一直以来，我都不知道该如何报答，能为您做的事情太少了，至于小觉寺，那天也只是上香而已，倒是不觉有危险。”

    齐慰望着面前的女子，她已过花信，但却多了几分少女没有的从容，只是看着她，便觉得舒服熨贴，就像是煮得恰到好处的热粥，醇香中却又透着稻米原有的清爽，令人回味无穷。

    这一刻，齐慰走神了。

    李绮娘说完这番话，却不见他再开口，便起身施礼：“我们母女明天便要南下了，以后不知何时才能见到国公爷，您的大恩大德，我们永世不忘。”

    齐慰这才缓过神来，见李绮娘双膝跪地，便知道这是要给他磕头，福生没有说错，以李绮娘的脾气，果真是要在临走之前来给他磕头。

    他慌忙站起身来，由于起来得太急，胳膊肘碰到桌上的砚台，染上一片墨渍。

    他却浑然未觉，三步并做两步走到李绮娘面前。

    李绮娘刚刚伏下身去，手臂便被人托住，她吃惊地抬起头，便看到男人放大的脸。

    “国公爷......”

    齐慰手上稍稍用力，李绮娘便只能坐直了身子，齐慰这才收回手去，温声说道：“当初我救你也只是恰好救到，举手之劳，我是官，你是民，救你乃是为官者的本份，我也只是做了应做之事，以后莫要再提这个恩字。”

    屋内寂静，齐慰的声音不急不缓，如静夜里的溪流，缓缓流淌。

    温暖在李绮娘心中一点点蔓延，转瞬之间便弥漫全身，她抬起头来：“话虽如此，可我们还是要谢谢您。”

    齐慰浅笑：“好了，现在你已经谢过了，从此以后，你我之间是不是就不再是施救与被救的关系了？”

    李绮娘一怔，她一时没有理清齐慰话里的意思。

    她脸上一瞬即逝的懵懂无意中却取悦了齐慰，齐慰轻声笑了出来：“好了，暂时不说这些，我听福生说，你找到亲生姐姐了，此番便是与令姐一起南下，可是真的？”

    说到这个，李绮娘便忍不住笑了，那从心里生出的欢喜，遮也遮不住。

    “是啊，我们分别之时，我还在襁褓之中，万万没有想到，有生之年还能与姐姐团聚。”

    齐慰微笑颔首，却没有追问她的身世，也没问她那个突然冒出来的姐姐是何方神圣。

    那人是从南边来的，一个多月之前就到了新京，而那时，清圆已经封了，没有军中的令牌出不了京城，即使有军中令牌，没有他的手谕，到了清圆便被拦下了。

    而那人，却能越过清圆的重重守卫，悄无声息地来到新京。

    若说此人只是寻常妇人，齐慰一百个不相信。

