    吃完饭,冬飞鸿伏案作画，池小池在冬飞鸿的电脑上看录制的花滑视频，氛围谐调，互不干扰。

    外面下着小雪,屋内暖气开得很足，冰屑在窗户上结出一层淡白的银霜。屋子里有烤箱轰轰运转的声音，隔着很远也能想象出蛋挞在烤盘中逐渐散发出诱人的蛋香、并蓬起金脆边缘的样子。

    池小池从电脑前抬起头，转眼看去。

    埋首在一堆线稿中的冬飞鸿戴着金丝眼镜，将手里的蓝色铅笔放下，抬手摸摸眼角下的一滴泪痣,似是在思索什么,沉吟半晌,才伸手去拿橡皮。

    池小池看着他的动作,专注得不大正常。

    061觉得池小池的样子有点不对劲：“怎么了？”

    池小池转回视线，自然调开话题：“冬歌对娄思凡的感情，八年追赶再加五年恋爱,一共十三年。”

    做完简单的加减乘除,池小池提出了个非常现实的问题：“要是每个世界时间都这么长,等我做完任务，一回去，在病床上一睁眼，说了一个“我”,嘎嘣,直接老死了,那时候我跟谁说理去？”

    061忍俊不禁：“你没注意到吗？仓库里有一种卡片，叫‘压缩卡’的。”

    池小池还真注意到过，但那是高级卡中最昂贵的一种。

    20点悔意值，或是40点好感值，才能兑换一张低级的压缩卡。

    这些东西标价高自然是有标价高的道理。但在翻仓库时，对这些标价高昂的玩意儿，池小池至多对简介标签匆匆瞥过，在脑中做个简单的备案便罢。

    在池小池看来，在手头资金不充裕时，盲目氪高级卡是一种很不实惠的举动。

    而一样诱人的好东西若是暂时拿不到的话，哪怕看一看也是徒增烦恼。

    池小池又点开一个花滑比赛视频，同时继续与061讨论这件事：“看简介的时候，我还以为‘压缩’是指物品压缩。”

    “……指的是时间。”061说，“卡片使用之后，会影响到整个世界的时间流速。比如说使用一张低级压缩卡，整个世界的时间流速会变成六倍速。加速的持续时间不限，但卡片是一次性的。一旦使用者决定停止本次加速，就自动作废。想再次使用，就需要重新兑换。”

    池小池把这话翻译了一下：“一节更比六节强？”

    061笑：“可以这么理解。”

    061带过的许多任宿主，咬着牙关攒着劲，死活不肯花点数在其他兑换项目上，宁愿对任务对象卑躬屈膝、百般讨好，就是为了在尽快刷满好感度后兑换这种卡片，好尽快完成这漫长的角色扮演游戏，回到自己的生活里去。

    但饶是经验丰富的061也是第一次经历这种历时十三年的感情长跑，竟然还包含了少年的仰慕期。

    这就意味着池小池将会有很长一段时间找不到和任务对象接触的契机。

    而不管是刷好感值还是悔意值，都必须和任务对象接触才行。

    ……061只把这件事稍稍咂摸了一下，就觉出了其中的恶心之处。

    池小池倒是没什么反应，低着头心算了一会儿，抬头道：“简而言之，想要加速跳过这个世界，最起码要20点悔意值是吧。”

    061：“嗯。”

    他又点开了仓库，去清点了一下里面的内容，同时问：“……或者40点好感值？”

    061：“……嗯。”

    在061隐隐焦虑起来时，池小池干脆道：“稳住，我们能赢。”

    说话的时候，他神色淡淡，眼里却有光。

    那种光彩不属于冬歌，而属于这具躯壳中的灵魂，比任何一个媚眼都要撩人。

    061还没来得及揣摩出心中的微动是怎么一回事，就听他话音一变：“……我靠。”

    061：“……怎么了？”

    池小池说：“我们忘了一样东西。”

    他从仓库中取出一张隐现旧色和折痕的照片。

    照片里是上个世界的沈长青和赫尔普的合照，照片里的人笑容拘谨而温和。

    池小池想，不知道他现在有没有找回毫无顾忌地大笑的能力。

    不过现在他已经到了下一个世界，想把这张旧照还回去怕是也找不到门路。

    池小池把照片重新放回仓库：“要是那时候在病床前把周开那本邮票集撕了，我估计能收到一打高级压缩卡。”

    061想想，觉得也是。

    然而他不想让池小池想窄了，就忍住惋惜宽慰道：“没事的。都过去了。”

    “我就这么随口一说。”没想到，池小池态度自然道，“那本邮票集是我特意留给沈长青的。”

    “……嗯？”

    池小池说：“沈长青和程沅的境况和性格不一样。对沈长青来讲，他需要一个能自己掌控的发泄渠道。给他留一本邮票集，是叫他发泄出来的最直观、也最简单的办法。”

    周开杀了沈长青的赫尔普，沈长青还给他一本支离破碎的邮票集，这才勉强算是公平的交易。

    池小池简练地概括道：“说白了，就是让他好好爽一把。”

    061：“可……”他能理解池小池的想法，但是想到池小池在这个世界里的损失，他难免有些替他可惜。

    池小池却毫无多余的惋惜之情，反问061：“你觉得爽不爽？”

    061脑补了一下那个场景，实话实说：“……好像挺爽的。”

    池小池爽朗道：“那不就够了。”

    话音刚落，那边的冬飞鸿像是听到了什么有趣的事情，突然笑出了声。

    他握着笔，本来就俏丽得很的眉眼经过笑容装饰，更显得生动可亲。

    池小池马上切换至冬歌模式，迷茫地看向他。

    冬飞鸿笑过后，摆摆手：“想到了一件好笑的事情。有没有吵到你？”

    池小池摇头。

    冬飞鸿站起身来，抽了一张湿巾，擦了擦被石墨蹭黑的手：“吃个蛋挞吧。只吃一个不会胖。”

    池小池说：“好。”

    随即，他目送着冬飞鸿进入厨房，眼中起了些化不开的情绪。

    而冬飞鸿前脚踏入厨房，就忍不住轻声笑了出来。

    ……池小池真的是个很容易让人心情转好的人。

    而在下周一，池小池做完基础的柔韧度、速度练习和规定图形练习后，又在场边的小角落练习跳跃。

    这回他尝试的是六种基础动作之一的阿克塞尔跳。

    他尝试了一周半旋转，一次成功，完美落地。

    然后是二周半。

    再次成功落地时，他隐约从角落里听到了“卧槽”的感慨。

    池小池装作没听见，自顾自收下了这段赞美，又开始在冰面上滑行。

    起跳，落冰，又是一次冰花四溅。

    少年的身姿在照明灯下像是一只极美的蝴蝶，在半透明的冰层下投下的剪影柔韧且动人。

    虽然这次3A做得并不很完美，但少年并无多少懊丧神色，一圈圈地在原地滑动，同时随意活动着自己的身体，将腿掰过肩膀，或是伸展开双臂，似是在寻找感觉。

    他在帮冬歌调整心态。

    以前的冬歌狂傲有余，从容不足，因此哪怕是他长相出色、成绩优异，还是有一批非常厌恶他的观众，认为他用力过猛，满脸都是想赢的心机。

    而现在，他的目光仍是冬歌特有的忧郁倔强，但里面添了三分属于池小池式的漫不经心。

    和一般穿越者不敢展现于年龄不符的优秀、生怕招致别人怀疑和关注相比，池小池毫不掩饰、毫不压抑，把冬歌的优秀，以及在赛场中积累十数年的经验展示给所有人看。

    ——不需要经过任何人的鉴定和首肯，老子就是天才。

    冰场边站着上次训斥过冬歌没学会走就想大跳的教练、冬歌的教练，以及花滑队的总教练。

    刚才发出“卧槽”感慨的正是前者。

    相对于前者的不淡定，总教练倒是盯着冬歌看了很久。

    他以前观察过这个孩子，判断他的水准虽说在同龄孩子中属于超一流的，但个性不好，太过急躁冒进，过于急切地想要证明自己，得留着多打磨打磨，不能急于送上场。

    不然，一旦他取得什么成绩，他要么会骄傲自满，要么会渴望更多胜利。

    这样的恶性循环，对他的成长绝不能算好事。

    但自从上周省队教练来过、跟他谈过两句后，今天再见，他就像是脱胎换骨了似的。

    那种散漫中带着一点认真的劲儿，就是自信的光彩。

    总教练问：“他还没有参加过正式的大型比赛吧。”

    冬歌教练略带惊喜地点头：“嗯呐。”

    总教练说：“三个月后的全国花样滑冰少年系列赛，给冬歌报个名，让他试试。”

    比赛名单一贴出来，冬歌立即成了学校的焦点人物。

    ……赛方只给了学校三个名额，而一个大赛比赛经验几乎为零、只参加过几场地区赛的人，一参加就是全国范围内青少年花滑选手中等级最高、受瞩目最多的赛事，怎能不让人惊讶。

    看向冬歌的目光有歆羡，有向往，但更多的是压抑不住的妒火。

    池小池跟061嘚瑟：“嘻嘻嘻。”

    061：“……”傻。

    池小池：“我就喜欢他们看我不爽又干不掉我的样子。”

    061：“……”这孩子到底是心机吊还是孩子气呢。

    但061心里始终惦记着攻略任务对象的事情。

    根据目前的数据，娄思凡对池小池的初始好感值不低，有50分，但悔意值压根为零。

    目前来看，池小池根本没有提前去找娄思凡联络感情的打算。

    而没有接触，就意味着数值不会有变动；而数值没有变动，池小池就必须在这个世界里耽误下去。

    池小池似乎根本不在意这件事，得知喜讯后的第一时间就给冬飞鸿打了个电话。

    上周回去，他送了池小池一部手机。

    而这部手机里存着的第一个和唯一一个号码就是冬飞鸿的。

    在得知这个好消息后，冬飞鸿用冬菇炖了鸡汤给他送来，算是嘉奖他。

    池小池坐在车里呼噜呼噜喝鸡汤时，收敛了属于冬歌的锋锐棱角，也收起了池小池的眼神，低头露出了毛茸茸的乌黑发旋，看着就很好摸。

    ……此时他只是一个离家很远、追求梦想的孩子。

    他安静下来的模样着实乖巧得让人心疼，冬飞鸿忍不住抬手揉了揉他的头发：“干得很好。”

    池小池一抖，汤勺里的鸡汤有些洒了出来。

    看到他的反应冬飞鸿马上后悔了。

    但叫他意外的是，池小池只是擦了擦嘴，就继续面不改色地喝了下去。

    061、冬飞鸿：“……”咦。

    之前不是连让陌生人握一下手都不行吗。

    061也是和他相处了很久后才能稍稍做出些亲密的举止，刚开始接触时，池小池不也是吐得稀里哗啦的。

    061微微皱眉，心里产生了一丝微妙的不平衡感。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    其实已经进入冬歌线了qwq

    下章就是花滑美少年小池的隔空秀出的骚操作qwq

    以及被自己当面ntr的娄哥感觉哪里不大对w

