    烈烈之风吹得那被禁于蛟爪中的元婴修士，白发乱舞，皮肉翻卷，凄惨得令人不忍直视。

    此人正是那拼命施展毒功，拖住数条七级蛟龙的元婴魔修。

    他此番被擒，全因错估了蛟龙一族在星罗岛周围投放的力量，没想到刚拖延了一会儿，就遭遇了两条化形蛟龙的围攻。

    其中一条罕见之极的玉蛟拥有强大的天赋禁法神通，竟让元婴魔修连元婴都没逃出，被生擒活捉了。

    眼下，蛟龙一族重新合围，玉蛟正要将他交给金蛟王发落。

    飞至一道金袍人影附近，百丈长的玉蛟周身光华一闪，瞬间化作一个蛟首人身，身姿婀娜的妖修，那元婴魔修也落在了她的纤纤玉手中。

    “族长，此人带人硬闯星罗岛，被玉容亲手擒获！”

    玉蛟说话竟带着些孩子气，很是自得地邀功道。

    “你这回干得不错，总算有些长进，可曾搜过魂了？”

    金蛟王面露慈祥之色，微微点头后问道。

    “没有，此人元神上有奇特的禁制存在，玉容的神识一触，便会被弹开，

    就算玉容施展天赋神通，也奈何此禁制不得，想来是极厉害的修士所下，故而特地过来将此人交由族长发落。”

    说到此处，人形玉蛟皱着眉头，很是不快地晃悠了手中的元婴魔修两下，差点将他最后一口气给晃悠没了。

    “这么说来，此人的来历颇为不简单呐，本王倒要亲自看看！”

    金蛟王本以为能被自己这侄女抓住的修士，应该与他这次的主要目标无关，却不料还有内情。

    与常人无异的肉掌一伸，那元婴魔修的脑袋便被摄到了他的掌中。

    金蛟王的神识一探，便感应到了对方元神上的禁制，与玉蛟说的一样，禁制之力十分强大。

    几次试探下来，除了让元婴魔修的气息又弱了几分外，那禁制纹丝不动。

    倒不是金蛟王无法破除此禁制，只是他强行破除的话，此人的元神必毁，那便没有意义了。

    光从这道禁制判断，下禁之人必是元婴后期的大修士，极可能就是本王要找之人。

    就在这时，一道遁光急匆匆地飞射而来，化作一条浑身赤鳞的人形蛟龙，随即怒声道：

    “族长，碧霄死了！”

    说着，便亮出一条焦黑的半人半蛟的手臂，正是那碧霄的残躯。

    “碧霄大哥乃是天生雷蛟，怎会被雷劈死！”

    人形玉蛟万分不信，可断肢上残留的雷霆之力做不得假。

    “玉容，你说此人曾带人硬闯星罗岛，他带的是什么人？！”

    金蛟王神色不变，但心中已是怒极，他先前刚问过，前去追击两名人族修士的蓝蛟还未归来，恐怕已经遭遇不测。

    再加上已经确认惨死的碧霄，他们这一趟，还未见到目标的影子，便已损失两条八级蛟龙。

    这对六级以上族人不过百的蛟龙一族来说，可是莫大的打击。

    “手下回禀说只是六名结丹期修士，玉容便想着让碧霄大哥处理了，以免玉容离开后，又有元婴修士硬闯。

    难不成......”

    人形玉蛟说着说着便意识到了什么，脸色渐渐难看起来。

    “玉容，你不要多想，此事与你无关。

    我们这次恐怕得对付一名人族的大修士，这等厉害的人物能轻易避开你的探查潜过封锁线，碧霄此番想必是莽撞了。

    交代下去，除了化形以上的族人，其余同族都不得靠近星罗岛三百里内！”

    对方就是元婴后期的大修士，金蛟王有这么多化形族人在旁援手，也一点不虚。

    不过，那些化形以下的蛟龙，在此等强度的大战中就稍显脆弱了。

    反正它们也帮不上忙，不如安排在较远的地方，当对方逃遁时，还能挡上一挡。

    金蛟王下令后，便将无用的元婴魔将丢给了人形玉蛟，这可是上好的补品，自然是谁抓的归谁。

    人形玉蛟知晓族长的意思，接住元婴魔修后不由砸吧了下嘴，秀气的蛟首上露出嘴馋之色。

    不行，我不能吃他！

    此人修炼毒功，最适合用来给武哥哥补身体了，我要忍住！

    想到此处，玉蛟吐出一口夹杂着白玉碎片的妖风，将那元婴魔修一卷，顷刻间就将其裹在了一大块白玉中。

    随后，人形玉蛟重新化作真身，抓着白玉传令去了。

    金蛟王做出部署后没多久，星罗岛上的劫云便开始急速收缩，雷劫此刻便算是结束了。

    两条人形蛟龙结伴朝星罗岛飞去，他们是金蛟王派出的诱饵，为了更容易让人上当，海中还藏着两条人形蛟龙，紧紧跟在后头，假装自己便是后手。

    至于金蛟王自己，还藏于暗处。

    对付元婴后期的修士，若不能短时间内将其重创，让对方察觉不妙，可是极容易被其跑掉的！

    四条化形蛟龙即便不敌元婴后期的大修士，合力之下短时间内自保是无虞的。

    当四条诱饵蛟龙飞至距离星罗岛五十里处时，一道强大的气息突然从数十里外的海底爆发出来。

    明面上的两条人形蛟龙相视一眼后立刻警惕起来，停下了遁光，放出神识探查气息的源头。

    只见，一道人影冲出海面，肆意地散发其强大的法力气息，让人一下就能分辩出他是元婴中期的修士。

    可令人感到震惊的是，此人不是别人，正被洛虹逼出妖族圣地的温天仁！

    数息之后，温天仁身上的气息稳定下来，灵气不再大量外泄，声势看着大减，但从其身上隐隐传出的灵压表明，此人的修为并未因此跌落。

    此时的温天仁身上再无那股桀骜气质，反而一双眼眸深沉得让人感到害怕，额头处长出了一只一指长的金角。

    他瞥了眼数十里外的两条人形蛟龙，并且目光下移，看向了下方的海面一眼，显然是已经发现了潜藏的那两条。

    但其眼神和脸色都未有一点变化，目光立刻转向了圣地大门，提起遁光就全速飞了过去。

    此番惊变，令四条人形蛟龙都有些不知所措，摸不准此人是不是就是本族此次精锐全出的目标。

    如果是的话，那此人的行为未免太古怪了。

    这时，金蛟王的传音突然传来：

    “是和禁制中一样的气息，就是此人，快跟上去！”

