    第56章你那天为什么要亲我？

    她不慌不忙地开口道：“我们家董事长说了，合同上有注明，如果延期交货您这边也会进行合理的赔付。w集团这么大的公司，定然是言而有信的。”

    霍凭阑：“……”

    大意了。

    那个女人是把合同都倒背如流了吗。

    “方董真是厉害啊，让我十分佩服。看来我得亲自上门跟她请教请教才行了。”霍凭阑冷哼一声，主动给自己找了台阶。

    “董事长说了，随时恭贺您的大驾光临，顾氏企业的大门永远为您敞开。”谭水樱感动得都要落泪了。

    方董真是料事如神啊。

    霍总的每一句话她都猜到了，提前告诉了她该怎么应对，不然她现在还真的不知道该怎么办了。

    她这话让霍凭阑心中舒坦了不少。

    “嗯，你告诉她，我明天上午过去找她。”甩下这么一句话，霍凭阑便离开了。

    谭水樱松了一口气，太好了，今天这场会议总算有惊无险的熬过去了。

    翌日清晨，霍凭阑直奔顾氏而去。

    一进卿云浅的办公室，就闻到了浓浓的咖啡味，一看她这段时间就没少喝咖啡来提神。

    他忍不住打量了她好几眼，发现她似乎比上次见面时候更瘦了，想来这段时间的压力实在是太大了。

    “霍凭阑，你来了呀。”卿云浅见到他，绽开了一个甜甜的笑。

    霍凭阑一肚子的气，在她这一声软语和笑容之中烟消云散了。

    “方董，好久不见。”他轻声开口。

    见他这副故作矜持和高傲的模样，卿云浅忍不住笑得更开心了。

    “是啊，好久不见了呢。”她说话的调子微微上扬，心情似乎十分愉悦。

    “要喝咖啡吗？”她起身冲他走来。

    “嗯。”霍凭阑点了点头，坐到了沙发上。

    卿云浅冲咖啡的动作十分流畅，让人赏心悦目。

    “给。”她把咖啡递给了他，而后坐在了他对面的沙发上。

    霍凭阑抿了一口咖啡，总觉得不说点什么有些尴尬，于是他开口道：“为什么忽然换负责人？”

    “事情太多了，忙不过来。”卿云浅放下咖啡杯，揉了揉有些疲惫的太阳穴。

    她这话并非撒谎。

    初次接手一整个企业，她要学的东西实在是太多了。她比他们少了那么多的经验，当然要狠狠补回来才行。

    毕竟她的身后可是有一群豺狼虎豹等着瓜分她胜利的果实呢。

    看着她这倦怠的模样，霍凭阑没由来地感到一丝心疼，他忍不住开口道：“有什么问题吗？要我帮忙么？”

    说完他又有些后悔，这都是顾氏高层机密的东西，他这么说她会不会以为他另有所图啊。

    “好呀。”出乎他意料的是，卿云浅居然爽快地答应了下来。

    她起身直接牵住了他的手：“霍凭阑，你帮我看看这个项目，我看了两天了，还是一头乱麻。”

    她嘟囔着把他带到了电脑面前。

    霍凭阑没听清楚她在说什么，他只知道她牵了他的手！

    她的手很软，或许是因为刚刚泡了咖啡的原因，还暖暖的。在他宽厚的掌心的衬托之下，她的手显得格外的娇小。

    “你看，就是这个。”卿云浅点开了电脑上的文件。

    她压根不在乎什么机密，这点东西霍凭阑要是能看上，不用看这些机密他也能搞垮顾氏。

    她松开了他的手，他这才回过神来。

    他忍不住在心中吐槽了起来：“顾凌风这办公室也太小了些吧。”

    这要是办公室再大一点，她牵着他手的时间也能更长了。

    “霍凭阑，霍总？”见他走神，卿云浅轻轻唤了一声他的名字。

    “嗯，我在。”霍凭阑坐到了椅子上，开始查看这份文件。

    “这个东西是这样的，你应该……”他一边看一边跟卿云浅讲解了起来，听得她连连点头，茅塞顿开。

    “原来如此，我知道该怎么处理了。”卿云浅大喜。

    霍凭阑这个老师还真是不错！

    “嗯，你知道就好了。”见她笑得这般开心，霍凭阑也忍不住露出了笑意。

    只是笑容刚刚升起，他就反应了过来，他不是来找她问事情的么。

    怎么好像又变成了工具人？

    “对了，你那天为什么要亲我？”这才是他藏在心中想要问却一直没有问出来的问题。

    他觉得这么忽然出击，一定能打得卿云浅猝不及防，然后会把真实想法脱口而出。

    然而他还是低估了她。

    听到他这话，卿云浅微微歪过脑袋看向了他：“嗯？哪一天？”

    “就是我们一起吃饭那天啊。”霍凭阑急了。

    她怎么好像什么都不记得了。

    “啊，那天我亲你了吗？”卿云浅故意做出一副惊诧的样子。

    霍凭阑抿着唇抬起头，看着站在身旁的她，有些郁闷。

    “对不起啊，我那天喝了很多，回去之后头特别疼，醒来什么都忘了。”卿云浅眨巴着无辜的大眼睛看着他。

    霍凭阑想到那天她一口气猛喝了两大杯红酒，红酒上劲慢但是后劲大，确实容易醉。

    难道她真的什么都不记得了吗？

    她要是什么都不记得了，那他这些日子的纠结算什么啊。

    霍凭阑心中生起了一股烦躁和懊恼。

    “抱歉啊，我不是故意的，我喝多了就容易断片，就会什么都不记得。我那天要是做了什么冒犯霍总的事情，还望您大人有大量，原谅我吧。”卿云浅双手交叠在身前，可怜巴巴地看着他，显得整个人都局促不安了起来。

    007看着郁闷不已的霍凭阑，心中不由升起了对他的同情。

    霍总还真是太年轻了。俗话说得好，女人三分醉，演到你流泪。宿主这压根就没醉，当然把你骗得团团转啦。

    听到她跟自己道歉，霍凭阑心中的不满越发浓重了。

    他把这件事记了那么久，到头来她居然一句轻飘飘的喝醉了忘了就把他打发了，他怎么可能咽得下这口气。

    “真忘了？”他猛地站起了身。

    卿云浅下意识地后退了两步，双手撑在了办公桌上。

    霍凭阑身材高挑，站在她面前，直接把她整个人都笼罩在了他的身影之下。

    (本章完)

