    宋清容正在剪辑视频呢。

    这时候，弹幕疯狂刷屏，提醒着宋清容。

    “蓉姐，快快，燕京平台那边，萧大师开直播了！萧大师出手了！！”

    “真的，真的开直播了！开直播十秒钟，人数破十万了！雾凑！狠人啊！”

    “一百万了，已经一百万了！不，两百万了！萧大师牛逼！萧大师yyds！”

    “蓉姐，咱们快去看看，我估计是咱们这边的行为，还有你刚才的视频，惊动了萧大师，萧大师看不下去，要帮你出气了！要收拾那个棒子国的人渣主播了！”

    “快快快，我现在光是听到萧大师三个字，就已经热血沸腾了！”

    “这事，也就只有萧大师能镇住了，否则光凭咱们，还真不是那金正泰狗贼的对手！”

    “是啊，人家几千万粉丝，几百万在线，咱们蓉姐就可怜巴巴的上万人，怎么比啊！”

    本来气的快哭了的宋清容一听这话。

    第二个视频也不做了，什么都不管了。

    心急火燎，急急忙忙的打开燕京直播平台。

    宋清容倒抽一口凉气。

    整个首页一切推荐统统消失了，现在只剩下萧大师一个直播间了。

    很显然。

    连燕京直播平台方面也看不下去，这回要力挺萧大师，跟棒子国方面硬杠了！

    想看直播？

    来看萧大师的直播。

    想看别人的？

    那再见，换平台吧！

    这就是萧大师的能耐啊。

    让整个平台一起力挺！

    宋清容想都不敢想的待遇！

    不愧是全华夏直播界的天花板，令人仰望，令无数人嫉妒的存在。

    一千万，两千万，三千万……

    最后，定格在恐怖的八千万的在线数！

    这是个前所未有的数字。

    燕京平台，那从来都是主打‘真实在线数’的直播平台啊！！

    “太恐怖了……除了那回‘天王直播’的八千万在线数，萧大师是第二个达到这个数据的主播了。”

    宋清容脑袋都晕了。

    人家天王成名多少年了？萧大师才多少年？

    更何况。

    那次天王所在的某音平台，那八千万的数据。到底有没有掺杂水分，谁也不知道！

    而且！

    人家是结束后的统计！

    这边却是刚刚开始！

    天王刚开始的时候，也就千万啊！

    从这个角度来看，萧大师的人气，怕是已经超越那位‘天王’了！

    仔细想想倒也正常。

    人家天王再牛逼，毕竟也只是人。

    可萧大师，能预言未来，是神啊！

    超过，那才是理所当然的。

    宋清容感觉自己的怒气，几乎在进入直播间的一瞬间，就消退了大半。

    因为她非常清楚。

    萧大师既然站出来了，就不可能再惯着那棒子国的人渣主播。

    从双方人气对比，根本就没有可比性。

    所以，还没有开始掐架，结果就已经被注定了。

    现在，自己就是过来出气的！

    “咦，我怎么不能打赏了……”

    自言自语了一句，宋清容突然反应过来了。

    萧大师居然关掉了打赏功能。

    这让她又是佩服，又是纠结。

    不能送礼，就不能表达自己的支持了。

    而且八千万的人数，这得损失多少礼物，多少金钱啊。

    按照萧大师的粉丝氪金比例，最起码要几十上百个亿吧？

    平时直播算命多少次，得‘骗’多少人，才能弥补今天这一次的损失啊！

    “看来萧大师是想通过这种方式，拐着弯的回应‘骗钱’了。”

    只要有脑子的人，都会想到这一点。

    ……

    萧羽看着电脑屏幕，微微有些咂舌。

    八千万。

    这也太夸张了。

    萧羽估计自己跑去街上，到处都可以看到低着头，看手机的行人，然后从人家的手机里看到自己的脸。

    “亲爱的朋友们，大家好。”

    “说实话，今天这场直播，从我个人角度，本来是不打算开的。”

    “骂我的人，从来就没停止过，喷我的人，将来也不会停止。”

    “我并不在乎我的名声，我也从来没为自己洗过，更没辩解过哪怕一次。”

    “但是……”

    “虽然我本人不在乎，但我不能容忍我的粉丝们，糟心受气。”“所以今天的这场直播，我主要目的，才不是要回应‘某主播退款事件’，今天只有一个目的，帮粉丝出气。”

    “想骂我的，尽管骂。”

    “废话不多说，有请宋清容小姐姐连接视频。”

    宋清容听到点名，大喜！

    连接视频后，因为过于激动，以至于她涨红了脸，说话都有些结巴了。

    完全没有了‘百舰’UP主和记者的风采。

    跟个普普通通的小女生一样。

    “萧大师，您，您好！”

    “宋清容小姐，这里绝大部分水友们都没看过你的视频，也对这次的事件不太了解。我希望你能把你遇到的事情，重述一遍。”

    宋清容连连点头。

    “好的！好的！事情，是这样的……”

    随着她的叙述后，直播间水友们都纷纷跑去看她发布的视频。

    播放量，很快就直接达到了几千万。

    再随着大家的转发，竟然快速破亿。

    连带着直播间里的人数，也再次迎来上涨。

    随着曝光度的增加。

    大量普通网友和萧羽粉丝的加入。

    原本55开的评论，也被瞬间打破了平衡。

    特别是那个带节奏的‘风起云涌’，一下子就被推到了风口浪尖。

    在他的评论底下，直接涌出了数千条喷他的评论。

    “@风起云涌，狗东西，出来啊，刚才不是跳得欢吗？赶紧来萧大师直播间对峙啊。”

    “还骂人家骗钱，敢问你被骗了多少钱？”

    “人家萧大师打赏功能都关了，啧啧，麻烦你给算算，要骗多少人多少钱，才能赚回现在接近一亿在线数的打赏？”

    “司马人，滚出来啊，现在装哑巴了？”

    ‘风起云涌’当然不可能敢在这个关头带节奏，只能装哑巴。

    当着上亿围观者和萧大师的面喷人家？

    他没蠢到这么离谱的地步。

    他单纯只是嫉妒萧大师的成就罢了。

    就像天王底下的评论，永远有辱骂或者讽刺的黑粉，一样的道理。

    见到这个跳梁小丑没动静，水友们喷了会儿很快就没兴趣了。

    大家的注意力又被集中到了视频和金正泰本身。

