    泠贵妃的琴宴，就设在椒房殿，大殿里炭盆烧得旺旺的，撩帘进来便是扑面蒸腾的热气。

    月华顿住脚步，只觉得面前一片姹紫嫣红，有些眼花缭乱。空气里弥漫着馥郁的脂粉香气，将殿中陈设的新鲜瓜果的香甜气息严严实实地掩盖起来。

    她不禁蹙了蹙眉头。

    殿中端坐的贵女们扭过头来，见她气度不凡，知道不是寻常妃子。有眼尖的，已经认出了她头上的金雀钗，慌忙拜倒在地，恭声请安。

    月华扫视一圈，并没有看到泠贵妃，只有椒房殿里的几个宫娥侍候茶点，雅嫔自然也在其中。

    她也不知道，自己究竟为了什么答应过来，是向着陌孤寒展示自己的贤良？还是心中压抑不住的好奇？踏进来，她便有些后悔了，这不是自己给自己心里添堵吗？

    她还没有来得及赦免众人平身，殿外便传来声声通传：“皇上驾到！”

    他竟然也来了！

    他原本就是应该来的，不是吗？

    月华有点害怕被陌孤寒看穿自己的小心思，慌忙敛了面上神色，强作一脸淡然。

    陌孤寒与泠贵妃并肩而来，踏步走进大殿，立即有宫人上前伺候，解下厚重的狐裘披风。陌孤寒便将目光转向了一旁的月华，挑挑入鬓剑眉，佯作意外。

    “皇后竟然也在这里？”

    月华恭敬地请过安，敛容道：“泠贵妃盛情，妾身是个粗人，只是过来做个听客。”

    陌孤寒便昂首阔步地从她身边走过去，径直端坐于上首，她的回答也只是听了一半。

    月华自嘲地笑笑，环顾四周，见陌孤寒首座跟前也仅仅只是安排了一个席位，泠贵妃已经相跟着亦步亦趋地走了过去，亲昵地攀附着他的胳膊，分明是在众贵女面前存了争强好胜的心思，想要给自己一个难堪。

    月华静静地站在原地，不动声色，犹如月光流照，静谧安然。

    陌孤寒见她伫立不动，脚尖一转，长臂微微使力，泠贵妃便流水一样就势在他身边坐了下来，犹自得了便宜卖乖，羞涩地低喃一声：“皇上，这是皇后娘娘的位子，妾身坐不得。”

    陌孤寒用眼尾瞥了月华一眼，她看起来风轻云淡，丝毫不以为意，心中赌气：“朕说坐得便坐得。”

    泠贵妃黏着陌孤寒，得意地望了月华一眼，犹如挑衅似的抬起下巴。

    殿里众人偷偷交换了一个微妙的目光，看一眼被冷落的月华，唇角微有讥讽。

    若是平日，月华懒得计较一个位置，但是今日却不一样。今日当了诸多贵女的面，尤其还是将来要入宫伺候陌孤寒的贵女，自己若是在泠贵妃跟前输了气势，那么，将来没有人会把她褚月华放在眼里。

    就像李腾儿说的，人善被人欺。

    她拧身便走。

    “皇后这是要去哪里？”陌孤寒冷不丁地出声问道。

    “自然是回妾身的清秋宫。”月华脚下一顿，头也不回地淡然道。

    “朕一来，皇后便要走，这是给朕甩脸子呢？”

    陌孤寒的质问轻描淡写，却是举座皆惊。在座宫女也有耳闻，说是帝后不合，但是谁曾想到，皇后竟然这般大胆，敢当众给皇上脸色看！

    月华缓缓转过身来，脸上却是带着谦恭的笑意：“君命不敢违，而祖宗规矩又不能忘，妾身留在此处，岂不是要陷泠贵妃于左右两难？更何况今日京中贵女都在，我与泠贵妃是天下女子母仪表率，更是不能逾距攢越，贻笑大方。

    只有妾身离开这里，泠贵妃端坐上首方才合乎规矩，又周全了皇上情面。否则，皇上是打算将妾身置于何处？您不领情也就罢了，如何还怪责降罪给妾身？”

    月华一番话，说得虽然委婉，但是却一点也没有留情，直接给两人戴上了有违礼制的帽子。

    众贵女偷眼看陌孤寒脸色，等着他大发雷霆，将皇后赶出椒房殿。泠贵妃在宫中得宠众所周知，褚月华虽然是皇后，但想分庭抗衡，也不掂量自己的斤两。

    陌孤寒却出乎众人意料地唇角慢慢勾起，一脸玩味地向着月华伸出手来：“还是这样小气，一个玩笑都容不得。”

    他的意思已经极其明显，泠贵妃不敢违逆，讪讪地站起身来，给自己圆场：“今日这宴会，泠儿乃是主人，哪里有落座的空闲？这位置便是为皇后娘娘所备，您请上座。”

    月华毫不客气，仰首挺胸地从她面前过去，端坐于上首位置之上，冲着泠贵妃笑笑：“贵妃妹妹有心了。”

    话音刚落，陌孤寒坚实有力的胳膊便从她的披风下面伸进去，环住了她柔若无骨的腰肢，有意无意地慢慢摩挲。虽然是隔了厚重的冬裳，月华却好像依旧可以感觉得到陌孤寒掌心里热烫的温度，带着炽热的火焰，一路燎原。

    她瞬间心慌意乱，挺直了脊梁，整个身子都有些僵硬。她无法忘记，陌孤寒那夜里抚摸过自己身体的手，带着饥渴与焦灼，疯狂地似乎要将自己肆意蹂躏成他掌心里的形状。

    今天他的手，貌似极为悠闲，好像在自己腰间闲庭信步，慢慢地欣赏品味自己的味道，不紧不慢，带着逗弄。

    陌孤寒也觉察到了掌心里的僵硬与不安，唇角微勾，指尖使力，将她的腰轻轻地捏了一把。

    月华受惊，几乎是瞬间弹跳起来，又被他摁住了：“皇后这是怎么了？是不是哪里不舒服？”

    他竟然当众调戏自己，月华哑巴吃黄连，有苦说不出，用披风遮掩着众人视线，暗自咬着牙根支吾道：“没，没事。”

    “没事皇后的耳根为什么红了？”

    陌孤寒继续调笑，丝毫并不在意殿内诸人的目光，似是有意故作亲昵之态。

    月华望一眼那些支楞着耳朵细听二人说话的贵女们，暗生恼恨。什么生冷勿近，什么清冷若冰？全都是骗人的。这陌孤寒十足就是一只阴险狡诈的狼。

    她不得不努力保持着端庄的姿势，放任陌孤寒游离在自己身后腰间的手继续为所欲为，还要一脸正经地回答他的问话：“许是屋子里有些热。”

    陌孤寒煞有介事地道：“既然屋子里热，皇后便把披风解了去吧？否则闷一身热汗，一会儿受了凉风，容易得风寒。”

    月华手忙脚乱地去解领口处的金丝绦，陌孤寒的手却依旧停留在腰间不放，并且惩罚性地使力捏了一把。

    她的手一顿，唯恐解开披风，再被人看了笑话，讪讪地笑笑：“还是罢了，一会儿汗就消下去了。”

    陌孤寒温柔地笑笑：“皇后随意。”

    台下贵女们开始窃窃私语，觉得陌孤寒对褚月华这般体贴得细致入微，委实是难得的多情帝王，眼梢不断地向着两人的方向飘过来，偷偷地觊觎，满是艳羡。

    被晾在一旁，看着二人你侬我侬的泠贵妃干笑一声，清清喉咙，命令椒房殿里的宫人：“还不快些将那架焦尾琴取来。”

    宫人颔首应下，转身不多时，便两人合力捧了一架焦琴过来，小心翼翼地放置在大殿中央的琴架之上。周围贵女无论是懂行的，还是敷衍的，皆啧啧称赞，委实乃是稀世珍品。

    泠贵妃神色间有些得意，一副高傲的嗤之以鼻之态。

    她扬起脸，得意洋洋道：“大家想必早有耳闻，此琴名曰焦尾，乃是东汉文学家、音乐家蔡邕从烈火之中抢救出稀世梧桐木，亲手所制，一向由皇室珍藏。今日拔得头筹者，自当以这尾焦琴相赠，还请诸位姐妹千万不要藏巧。有什么本事自管施展出来就是。”

    下面贵女们兴奋地窃窃私语，立即就有人胆大，第一个自告奋勇：“落霞见到名琴一时技痒，愿抛砖引玉，献拙一曲，请诸位姐妹指正。”

    月华看一眼那女子，一袭杏花粉妖娆裙裾，尽显身段玲珑，身姿风流，一双盈盈含情目说话时，便向着陌孤寒的方向秋波脉脉暗送。

    斜眼悄声打量陌孤寒，他立即似乎有所觉察，指尖一个使力，向着他怀里一捞，月华便身不由己地向着他靠了靠。

    “皇后看什么呢？”

    月华一窘：“满殿的人都在看皇上的脸色，妾身也好奇。”

    陌孤寒饶有兴趣地看她一眼，压低声音在她耳畔低声道：“皇后便猜猜朕此时在想些什么？”

    一屋子的环肥燕瘦，除了无边风月，便是风流颜色，还能想什么？

    月华心里暗自腹诽，却是轻巧地四两拨千斤：“月华怎敢擅自揣摩圣意？”

    “哼，口是心非！”陌孤寒不悦地冷哼一声：“你们哪个不是在时时揣测朕心里的想法？”

    月华被一言拆穿，丝毫不觉羞窘：“每个人都在小心翼翼地揣摩皇上的喜好，讨您欢喜，难道皇上不喜欢吗？”

    “皇后也不能免俗？”

    月华厚着脸皮，极真诚地点头：“妾身一直都在努力让皇上欢喜，只是皇上不领情罢了。”

    陌孤寒仍旧紧绷着脸，嘴角却是忍不住微微上翘，有几分欢喜之色。

    月华方在暗中舒了一口气，俗话说“千穿万穿，马屁不穿”，原来果真如此，即便高傲如陌孤寒，竟然也是同样喜欢听别人奉迎之言。

