    “我，错了？”

    “团灭？？？”

    众人的表情相当的的精彩。

    “正确答案是C？刺杀灭霸？”

    众人把目光都投向两个洛基，洛基也是脸色一阵青一阵紫的。

    刺杀那个恐怖的泰坦？

    平行宇宙的自己究竟是怎么想的？

    【影像继续】

    【听到洛基决绝的回答，灭霸脸色一肃，随后举起左手，把力量宝石按在了托尔的头上。】

    【“啊啊啊！”】

    【一接触了力量宝石，托尔立刻就发出了凄厉的惨叫声，似乎正在承受莫大的痛苦。】

    【听着托尔的惨呼。看着他痛不欲生的模样，洛基脸上的肌肉也微微抽搐起来。】

    【到最后，他终于忍不住大喊一声：“够了，住手！”】

    【灭霸带着胜券在握的笑容把力量宝石从托尔的脑袋上移了开来。】

    【托尔喘息了一下，勉强说道：“我们没有宇宙魔方。它和阿斯加德一起毁灭了！”】

    “不，这不可能。”

    放映厅中的洛基懵了。

    复仇者大厦里的索尔和洛基也懵了。

    奥丁见状，叹了口气。

    “家家有本难念的经啊，神王陛下。”

    古一法师淡淡的说道。

    “是啊，家家有本难念的经。”

    奥丁的身子往后一仰，面色变得极为凝重。

    “如果真的到了那一天，我希望你能出手帮一帮孩子们。”

    这位镇压九界无敌手的神王，此刻就像是为自己孩子的未来担心的老父亲，难得的说出了请求别人的话。

    “奥丁陛下，时间已经彻底被打乱了。”古一法师摇摇头：“我只能保证它不会走向灭亡。”

    “总会有一线希望的。”

    奥丁闻言，看了看自己苍老的双手，握紧了拳头。

    如果实在不行，那自己也要拼死帮孩子们扫除一个强敌。

    他体内的奥丁之力已经越来越难以控制了。

    换句话说，奥丁之力也越来越强了。

    【看着满脸血污的索尔，洛基拿出了被他带出来的宇宙魔方。】

    【“你真是，最糟糕的弟弟。”】

    【索尔虚弱的说道。】

    【“我们会没事的，我向你保证，哥哥。”】

    【“你还真是盲目乐观哪，阿斯加德人。”】

    【洛基扬扬眉毛：“首先，我不是阿斯加德人，其次……我们有浩克。”】

    【灭霸瞳孔一缩，扭过头来望向身后。】

    【就在这时，一个绿色的怪物从他身后扑了过来，一下就把灭霸扑得飞了出去。】

    【一套浩克王八拳直接把灭霸给打蒙了！】

    看到这一幕，不论是直播间还是放映厅，都有欢呼声传来。

    “班纳，我的好兄弟！”

    索尔直接一个健步冲过去抱起了班纳博士。

    “好吧，其实你应该谢谢浩克。。。”

    放映厅里，看着那个绿色的大怪物，洛基又感到一阵阵的酸痛。

    自己刚刚才经历了一顿浩克天地往返摔。

    不过看这个大怪物打别人，还是很爽的嘛。

    【彼得帕克：看起来，他们安全了。】

    【布鲁斯韦恩：不，之前的答案可是洛基去刺杀灭霸，要知道现在。。。】

    【洛基：那还用想吗？肯定是我在未来收服了那个绿色的大怪物，所以才说是我刺杀灭霸。】

    【彼得·帕克：那个绿色的巨人能赢吗？他们看起来差不多大啊。】

    【托尼·斯塔克：小子，你不是我们宇宙的人不知道，那可是我们中最强的复仇者，绿巨人——浩克！】

    就在这个时候，影片开始变化。

    【绿巨人虽然依靠偷袭暂时占据了上风，但是很快就被灭霸压制住。】

    【而在灭霸重如山岳的拳头之下，绿巨人没过多久就血流满面，倒在地上不动了。】

    【这时，托尔抄起一根铁管，从背后偷袭灭霸。但立刻就被灭霸击倒，并被乌木喉用超能力禁锢住。】

    【就在这近乎绝望的关头，身受重伤的海姆达尔用自己最后的力量催动了彩虹桥，传送走了绿巨人。】

    场上再一次安静了。

    “好吧，看来还是需要我去拯救阿斯加德啊！”

    洛基深吸一口气说道。

    “很抱歉，我并不想打击你。”布鲁斯·韦恩说道：“很明显的，在那个绿巨人出手后，我并不认为你的刺杀能够起到更好的效果。”

    “够了凡人，你懂什么？！”

    【眼见绿巨人被传送走，灭霸从亡刃将军手中接过一把战刃，走到海姆达尔身边，冷冷的说道：“你不应该那么做。”】

    【随后灭霸举起战刃，一下就刺穿了海姆达尔的胸膛。】

    【见状，被禁锢住的雷神托尔发出了惨烈的叫声：“不！！！”】

    复仇者大厦，看到海姆达尔被杀，索尔再也抑制不住自己的情绪了。

    “该死的紫薯精！我，索尔·奥丁森，雷霆之神，在此发誓，一定要用我的雷神之锤锤爆你的脑袋！！！！”

    一旁的洛基没有多说什么，但是手中也是握紧了自己的匕首。

    对于海姆达尔，洛基本人压根没什么好感。

    或者是，对于洛基来说，整个阿斯加德值得他在乎的只有那么几个人。

    但是这里面绝对是包含了自己的傻哥哥索尔。

    在看到索尔的惨状后，洛基已经是怒气中烧，看到海姆达尔死后，洛基不敢相信索尔接下来会经历什么。

    【在太空船中，望着左手上的无限手套，灭霸说道：“还有两颗无限宝石在地球上。”】

    【“找到他们，我的孩子们，把他们给我带回来。”】

    【黑曜五将纷纷下跪领命。】

    【这时，洛基忽然从旁边走了出来，说道：”如果你们要去地球，最好带上一个向导，我对那个地方可是有点经验的。”】

    【灭霸冷笑道：“你说的是失败的经验吧。“】

    【洛基耸耸肩：“失败可是成功之母呢。”】

    【紧接着洛基神色转肃，望着灭霸说道：“我！洛基阿斯加德的王子，奥丁之子……”】

    【“……约顿海姆的正统之王，诡计之神，在此向你投诚……”】

    【但在他说话的同时，被禁锢住的托尔可以清楚的看到，洛基正用魔法在左手上变化出了一只匕首。】

    【“……至死不叛。”】

    【洛基话音刚落，猛的举起藏在左手上的匕首，一下就刺向了灭霸的咽喉。】

    【但灭霸仅仅只是抬起了无限手套，空间宝石的光芒就笼罩了洛基的左手，把他禁锢在了原地。】

    【“至死不叛吗？”灭霸抓住洛基的右手，冷笑着说道：“你用词应该小心一点。”】

    【扔掉洛基手上的匕首，灭霸用戴着无限手套的手掐住了洛基的脖子，把他举到了空中。】

    【虽然洛基拼命挣扎，但根本无法挣脱灭霸的掌握。】

    【“你永远……不会成为神！”洛基只来得及说出这句话，脖子上就传出“咔嚓”一声，竟然被灭霸活生生的掐死了。】

    “NO！！！！！！！！”

    索尔一把抱住一旁的洛基。

    “洛基，你怎么就这么傻啊！你带着宇宙魔方逃走不就好了吗？就像以前那样，你怎么就偏偏在最关键的时候犯傻了呢！”

    “够了。。。我要。。。被你勒到断气了。。。”

    洛基那邪魅的脸庞上浮现出一抹潮红，这对于一个冰霜巨人来说可不常见。

    索尔可不管这些，他一把鼻涕一把泪的抱住洛基大哭。

    对今天的索尔来说，其实人生是有那么一点点大起大落的。

    本来以为已经死掉的弟弟死而复生，然后就被告知自己的弟弟又在自己眼前死了，而且这次貌似还是真死了。

    这尼玛谁能接受的了。

    索尔这个糙汉子再也忍不住了，抱住洛基那叫一个激动啊。

    放映厅内。

    洛基看着屏幕上“自己”七孔流血，瘫软不动的景象冲击着他的内心，甚至让他觉得不真实。

    这一刻，他呆滞了，甚至是傻了，大脑几乎都要短路了。

    ‘我’死了？

    为了救索尔而死？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    两个洛基还是太混乱了，写完《洛基》美剧就把直播间的洛基送出去。

