    现在，托尔的战士已经是阵亡了。

    托尔也是被包围了！

    只需要一会会的功夫，这斯基将军的援兵就会是到来，到时候，那一刻直接就是要将他给救援成功，这是百分之百的事情。

    这，的确是百分之百的事情，所以，对方不会是允许这样子的事情发生，绝对！

    此刻，此时，朱楹的神态，真的是十分之淡然的看着这托尔，这是正经的就是做好了这样子的一个决定，那就是要将托尔给斩杀，刚刚陪你玩，你以为，你真的是跟他处在了一条线之上？

    不不不，你的实力呀，不够，完全是不够，他收拾你，简直就是跟好玩一样的！

    噗噗噗！

    这一刻，这攻击已经是彻底的就是展开了，这是彻底的就是完成了覆盖！这是彻底的就是将你给淹没在了其中，这是彻底的就是要给你带去了致命的伤害。

    一刀子一刀子的对穿孔是彻底的就是将托尔给整蒙圈了，这速度，这精准度，这感觉简直就是跟刚刚交锋的时候是完全不一样，所以，他最终还是被对方给算计了，被算计得那是一愣一愣的，是吧？

    行，行，行！他知道了！

    不知道又是能如何？

    不知道也是这么的一个局势，不会是有任何的改变的这么一种样子。

    托尔的双眸虎视眈眈的盯着这朱楹看着，他希望，这个人，真的是不要这么的一直的狗下去了，这么的狗下去可真的是不合适。

    噗嗤一声！

    这一次，这是洞穿了心脏，既然你也不想如此，他也不是那么的不好说话的人，直接就是将你送上了黄泉吧，嗯，想的那是可清楚了，你也不用活下去了，你呀，你呀，你这是必死无疑的这么一种样子！

    援兵已经是成功的进城了，这个时候，那就真的是不怕这斯基将军展开攻击了。

    这斯基将军失去了最佳进攻时机。

    如果一开始就进攻，损伤可能是有一点，但是，这攻破城池的可能性更大！

    就算是朱楹想要是将城池防护下来，那也得是要消耗巨大的代价，人家只要是来个第二次进攻那是无论如何都防不住的。

    现在不一样了，朱楹的人手十足！

    既然是已经跟老毛子彻底的是打起来了，那么，这里肯定是要保住，他已经是想好了发展本地武装，以自由的这么一个名义，这是彻底的拉拢这些想要过上上等人生活的老毛子跟着自己一起打，就是这么的简单的事情。

    这不，当这托尔的援兵到来的时候，援兵已经是随着这朱楹一道回去了，回到了这营地之中，这么的防护了起来。托尔的尸体还在原地！这尸体也被援兵给带了回来，带到了这斯基将军的面前。

    所有的情报也是汇总汇报了上去。

    斯基的双手攥紧发出了嘎吱嘎吱的声音来。

    都不知道发生了什么事情就出现了一群援兵随后就是进入到了城池之中，全部歼灭了托尔和他的所有小伙伴，一个活口都没有。

    重要的，那就是朱楹这样的一种举动简直就是丝毫的尊重都是没有。

    好，好，好得很的样子啊！

    就冲着这个家伙，这么的一种狗德行可真的是不可忍受了啊，恨不得就是要杀了他的这么一种感觉充斥着这内心。

    卡拉斯基这是亲自到了城池之外，这不，站定坐在了这里。

    这一双眸子直勾勾的盯着这城池看着。

    不一会会，这么一道身形就出现在了城池上，这个人就是斯基将军要找的人，朱楹！

    朱楹这是居高临下的盯着斯基将军看着，那眼神之中的淡然感，可以看得出来他也没有将斯基当做是一回事，你呢，爱进攻就进攻，不爱进攻就不进攻，正经的那是不拦着你，就是这么的气人的一种样子。

    斯基将军拿了过来弓箭，就算是弄不死你，恶心恶心你也行。

    嗖，嗖！

    这一轮的弓箭释放了出去。

    谁不会一样！

    朱楹这边，在彻底的躲避了过去卡拉斯基的所有进攻以后，这不，这是拿了出来弓箭也是对准了卡拉斯基，随后呢，这是一轮攻击直接就是朝着卡拉斯基的身上就招呼了去，就这么的一个想法，一定是不会是让你有好果子吃。

    这么的长此以往下去这最终的结果真的是可想而知了，不会是太好这是肯定的事情。

    “不闹了！谈点正经的事情！”

    卡拉斯基冲着朱楹大喝。

    朱楹点点头，你说谈，我就跟你谈，看你这是可以谈出来什么一二三来，坐等你张嘴。

    “你看是不是这么的一种情况，我这边简直就是兵强马壮，只要是我这边一进攻，啧啧啧，你的下场可以说是相当的不好，那么，为何你要将事情发展到这么的一种地步呢？怎么就不能是道歉认错来解决问题呢？那，道歉认错，你看如何？”

    “我看不如何！”

    “你还是考虑一下我说的比较好，对你好，真的！只要是你道歉了，这么多人看着呢，我可是给了你承诺，我愿意跟你沟通一下！何至于是要打生打死呢！”

    “你没有搞清楚这个概念，对于我而言也不是打生打死的事情，对于我而言，那是我欺负你的事情，为什么我不继续的欺负你下去呢？我就要欺负你，诶诶诶，气人不？”

    朱楹耸肩。

    斯基将军的眸子，在这一刻真的是有点冷了！

    这个家伙，这是故意的是吧？

    就冲着对方是这么的一种德行，那就没得聊了！

    斯基将军的右手已经是竖立了起来，这是一个什么造型？这是一个什么手势？

    随时都是可以下达进攻的命令。

    一旦是下达了这样子的命令，你就没有未来了，今日，那就是你的末日。

    斯基将军对自己的实力简直就是有着十足的把握，他不相信自己这边进攻了这个鳖孙还可以活下去，这是绝对不可能的事情。

    但是，结果呢？

    结果又是如何呢？

    人家还是这么的满不在乎的一种感觉。

