    第二天被起床的铃声吵醒的时候，杨逸从床上爬起来之前，先看了看克里斯。

    克里斯坐在床上，满脸的憔悴，眼睛通红。

    “嗨，一晚没睡？你不会这么脆弱吧？”

    克里斯抬起了头，他看向了杨逸，然后摇着头道：“不，我绝不会上你的当，我绝不会去找你的，绝不！”

    杨逸洗了把脸，然后他在刷牙的时候含糊不清的道：“随便你啊，我说了选择权在你。”

    克里斯咬牙切齿的道：“何况还只是一个可笑的考验，只是一个考验我的机会！你以为自己是谁，你可以打我，你可以杀了我，但你不许侮辱我的智商！”

    杨逸漱口，然后他用毛巾擦过了脸，笑道：“随便你。”

    克里斯重重的躺回了床上，然后他大声道：“我现在就回答你，我拒绝！”

    杨逸没有说话，他只是笑了笑，然后站在了牢房门口等着离开。

    今天就要去重监区了，杨逸才没空搭理克里斯。

    但杨逸觉得克里斯会去重监区找他的，原因很简单，他知道克里斯最想要什么。

    克里斯出狱之后或许很快就能挣到很多钱，但他无法得到曾经失去的东西，因为他想要的不是钱，所以，杨逸当然就可以抛出诱饵来引诱一个很优秀的骗子了。

    克里斯想要的别人给不了，杨逸……其实也给不了，但这不妨碍他先骗克里斯一下对不对。

    杨逸说了一部分实话，那就是他只给了克里斯一个考验的机会，杨逸确实很需要用人，但他不能把每一个人都拉进自己的队伍里，所以，看看克里斯合适就留下，不合适那就拉倒，反正克里斯要是没通过考验，那么杨逸没给他想要的东西也就理所应当了对不对。

    所以，克里斯要是通过了考验，但杨逸没能给他想要的东西，那么这就是一个骗局，可要是克里斯没能通过考验，那这就只是一个文字陷阱。

    这是直钩钓鱼，愿者上钩罢了。

    现在的杨逸很激动，他即将去重监区，即将去见到张勇，所以他已经没空儿理会克里斯了，而这样正好能让他维持高深莫测的形象。

    确实，看着杨逸满不在乎的样子，克里斯更加的纠结了。

    当牢房的门打开的时候，克里斯突然从床上坐了起来，对着杨逸急声道：“你凭什么说能满足我的心愿？你凭什么？”

    杨逸没有回答克里斯，他只是淡然一笑，迈步走出了牢房。

    克里斯没有跟出来，杨逸随着队伍缓慢前行，他要去吃早饭了。

    这次所有人再看到杨逸再没有人起哄了，即使是那些目中无人的帮派份子，也都对杨逸保持了应有的尊重。

    到了餐厅，还是有人端着盘子收取别人的食物，但已经没有了拳王的人，那些原本聚集在拳王身边的小弟们已经开始在寻找新的靠山。

    黑人们有自己的帮派，即使杨逸杀死了拳王，拳王的小弟们也不可能投靠杨逸，但是拳王的那些小弟连和杨逸对视都不敢。

    一战功成，轻犯的监区绝不会再有人找杨逸的麻烦，但可惜杨逸也马上就要离开了。

    正在杨逸吃饭的时候，一个犯人小心翼翼的走到了杨逸的餐桌旁边，然后他小声道：“先生，您要牛奶还是面包？”

    杨逸抬头看了看和他说话的人，摇头笑道：“什么都不要。”

    那个说话的犯人很失望，端着盘子离开了，而这时巴迪拿着一个塑料袋直接坐到了杨逸的身边，好奇的道：“你不打算收些自己的小弟吗？你杀死了拳王，很多人想让你庇护他们的。”

    杨逸耸了下肩，道：“想啊，但我马上就要离开了，既然无法给人提供庇护，那就最好别收取人家的东西，我这人很公道的，也很讲究原则。”

    巴迪把塑料袋放在杨逸的面前，笑道：“你的烟，你赢了四十盒，伙计你赚大了，我也赚大了，恭喜我们两个。”

    杨逸看了看巴迪，笑道：“不该是四十四盒吗？”

    “那是抽头，好了哥们，你的赌注给你了，再见。”

    杨逸抬头对着巴迪道：“谢谢，哥们。”

    巴迪赶紧急声道：“别谢我，这是你应得的赌注，其他的什么都不必说，再见哥们。”

    巴迪不愿意让任何人知道他在杨逸和拳王笼斗的时候曾经帮过拳王，虽然是非常不明显的事情，但巴迪还是不能让人知道他曾经改变过绝对中立的立场。

    杨逸没有看塑料袋的烟，但他知道这次绝大多数的人都赔惨了，当然，也有人赚了票大的。

    还是陆续有人来到杨逸的面前，有人送烟，有人愿意把最精华的食物让给杨逸，以此换取杨逸的庇护，但是杨逸什么都没要。

    直到早餐时间结束，克里斯也没有出现，而当杨逸准备跟着队伍去外面放风的时候，一个狱警站到了他的面前，大声道：“3387，因为你有严重的暴力倾向，现在你被调往重监区。”

    接下来的事情都是顺理成章的，杨逸带上了他赢的烟，这可是监狱里的硬通货，就连狱警也会遵守一定的规则而不会没收他的烟。

    然后他回自己的牢房收拾了洗漱用品和被褥，再去领取了一套重刑犯的桔红色囚衣，就这么被带到了关押重犯的监区。

    关押重犯和轻刑犯人的牢房是分开的，食堂也是分开的，但操场和浴室却是共用的，只不过使用时间被严格的错开，杨逸希望能在重刑犯放风时间到来之前被转到重犯监区，这样他就能尽快见到张勇了。

    杨逸也确实在重犯的放风时间之前被送到了重犯监区、

    在杨逸被狱警押着经过一众关押重犯的牢房时，他立刻就意识到了重犯和轻犯的区别。

    那些重犯，他们的眼神都不一样，他们丝毫不掩饰自己的凶狠。

    “嗨，宝贝儿，看我，朝我笑一笑！”

    “猴子！猴子，看着你，有香蕉你吃吗？”

    杨逸很年轻，而且很帅，他还是个新人，所以他在经过哪些牢房时几乎受到了所有人的辱骂和取笑，直到他看见了一个亚洲人为止。

    一个三十来岁的亚洲人，安静的坐在自己的单人牢房里，当杨逸经过时，他只是很不经意的撇了一眼。

    那是张勇，完全符合丹尼描述的特征，杨逸没想到他这么容易就见到了张勇，因为重犯的监区很大，也是分成了一个个的小区，所以他没想到这么容易就能看到张勇。

    杨逸下意识的停了下脚步，但他立刻再次向前走了起来，现在他不能着急，而且也不用急了。