    第23章我已婚，以后请不要做出一些让人误会的事情来

    看见这条短信，唐荔直接就坐了起来。

    这个黄涛是原主安插在祁氏的人（作为恶毒女配，安插人在总裁身边是标配），原主就是靠这人知道祁懿寒的动向。

    唐荔看完信息，第一件事情就是吐槽：“就祁懿寒的霸总人设，竟然没有察觉原主安插在他身边的人，这不科学啊。”

    吐槽完毕，唐荔开始担心她的地位了，忙打字问：【那个女人做了什么？】

    那边过了一阵才回信息：【她今天穿的低胸装，时不时靠向祁总。】

    唐荔冷哼一声，继续问：【祁懿寒有什么反应？】

    黄涛：【祁总并没有多看她一眼，不过……】

    唐荔盯着不过，觉得这人打字怎么这么费劲，干脆打了电话过去。

    电话响了好几声那边才接起来，像是生怕被人听见，声音压得很低：“唐小姐。”

    唐荔直接问：“不过什么？”

    黄涛：“刚才祁总和他们去公司咖啡厅喝咖啡，我听说徐小姐不小心把咖啡倒在祁总大腿上了，徐小姐就要给祁总擦咖啡渍，那场面，啧啧……要多暧昧有多暧昧。”

    唐荔已经想到那种场面了，握住手机的手不自觉紧了紧，绷着脸问：“祁懿寒什么反应？”

    黄涛：“祁总没有让她擦，接着就去办公室换衣服去了。”

    唐荔还算满意，这么说来，她祁四夫人的位置还是稳的。

    黄涛这时又说：“我觉得徐小姐肯定是故意的，唐小姐，要不要我想办法帮徐小姐一把。”

    唐荔突然有股说不出来的感觉，就问了一句：“你怎么帮？”

    “悄悄在祁总的咖啡里面放点东西，再把徐小姐引到祁总办公室去。”

    “你能做到这一步？”

    唐荔更怀疑了，她安插进去的人这么厉害？

    黄涛在电话那边卖弄的笑，“我已经买通了秘书部的杨秘书，杨秘书专门负责给总裁泡咖啡。”

    唐荔：“……”这样也行？

    唐荔刚要说话，黄涛那边突然传来惊吓到的气音，接着就听他说：“没，我在和我家人打电话。”

    另外一个声音传来：“金部长让你去一下他的办公室。”

    黄涛应了一声，直接就挂了电话。

    唐荔拿着手机看了几秒，也没在意，把手机一扔，就躺下睡午觉去了。

    她却不知道，黄涛被带到金部长办公室后，才发现祁懿寒也在。

    祁懿寒就那么坐在那里，全身上下散发出强大到让人心悸的王霸之气，震得黄涛心里一悸，声音都结巴了：“祁……祁总。”

    祁懿寒眼神冷厉，紧抿着唇并没有开口。

    说话的是站在他旁边的金部长。

    “你刚才说悄悄在总裁的咖啡里面放点东西，再把徐小姐引到总裁办公室去？”

    “说吧，谁指使你的？”

    黄涛身体一抖，下意识否认：“我没……没有。”

    金部长沉声一喝：“需要我把刚才的录音放出来吗？”

    黄涛身体抖得更厉害了。

    金秘书在心里同情了他一把，这人之前做了那么多事情总裁都没有收拾他，现在竟然胆子大到敢算计总裁了，这不是嫌命太长了吗？

    祁懿寒和金部长都不说话，气氛却压抑得让黄涛喘不过气来。

    黄涛实在受不了这种气氛，抖着唇直接出卖唐荔：“我……我，我是被夫人指使的。”

    金部长这时偷看了一眼祁懿寒，发现他身上的冷气更强了一些，想着那位夫人还真是不作死就不会死。

    看总裁的脸色，明显就是风雨欲来，希望那位夫人能看见明天早上的太阳。

    就在金部长心里各种活动的时候，祁懿寒突然开口：“把他和杨秘书控制起来，交给扬程。”

    说完就站起来朝办公室外面走去。

    祁懿寒一走出金部长办公室，黄涛腿软到跌坐在了地上。

    面如死灰。

    ……

    祁懿寒走出金部长办公室后，直接去了公司咖啡馆。

    徐世泽见他走过来，还笑了一句：“老祁，你换个衣服怎么这么久？”

    祁懿寒走到他们附近就停了下来，一脸冷漠的说：“合作方案我让其他人和你谈，我今天下午有点事情，需要离开一下。”

    说完他就要走。

    徐雅然立即站起来叫住他：“懿寒哥哥。”

    祁懿寒脚步一顿，停下来转身看着她，表情冷漠，目光锐利，“我已婚，以后请不要做出一些让人误会的事情来。”

    说完也不管徐雅然瞬间变了的脸色，转身就走了。

    祁懿寒一走，徐雅然直接捂住脸哭起来。

    她感觉到了强大的羞辱。

    徐世泽看着哭泣的徐雅然，心里有些不是滋味祁懿寒这么不给他妹妹面子，不过想到祁家的情况，自认很了解祁懿寒的说：“雅然，祁老爷子喜欢唐荔，老祁就算为了他的地位，也不可能在这个时候做出其他的事情来。”

    徐雅然听到这话，就停止了哭泣，抬头看着他问：“你的意思是，只要祁……走了，懿寒哥哥就会喜欢上我。”

    “我能确定他到时候会和唐荔离婚。”

    徐雅然彻底收起了眼泪，高兴了：“那好，我就等……走了，懿寒哥哥和唐荔离婚后去追他。”

    “嗯。”

    ……

    唐荔睡了个午觉起来，就去了奥古斯丁的实验室。

    这个实验室里面各种仪器药剂都有，还有很多实验体，今天唐荔没做实验，而是看着奥古斯丁做。

    “唐，这个实验我做到这一步就遇到了瓶颈，用什么方法都不行，你帮我看看，我到底哪一步出错了？”

    唐荔看了一阵，指着其中一步：“这里……”

    祁懿寒站在实验室门边看着里面正在做实验的女人，所有的怒火突然就消了下去。

    他也不进去，就站在那里看着。

    实验室的两人做了将近两个小时的实验才结束，奥古斯丁得到了很大的启发，唐荔打算去看看祁老爷子，就留下他一个人继续做实验，她去了祁老爷子的病房。

    当推开病房门时，竟然发现祁懿寒坐在祁老爷子面前正在给他念新闻，唐荔意外极了。

    祁懿寒在唐荔推开门的时候就转头看了过来。

    目光沉沉，有种风雨欲来的感觉。

    唐荔也不在意，还问了一句：“你怎么这么早就过来了？”

    祁懿寒表情特别严肃：“我有点事情需要和你当面谈谈。”

    ?  ?书评区有活动，感兴趣的宝子们可以去看看，ps：上架前推荐票每满一千加更一章（2000字)，宝子们，票票投起来呀～

    ?      另：不要养文！不要养文！不要养文！本大孩子想爬新书榜呜呜呜～

    ?  

    ????    

    (本章完)

