    眼见着那位岛国战队的妹子，嘴里说话的时候都开始有点神神叨叨了；当即之下，胡彪开门见山地问了起来。

    至于什么岛国的神明，这些神神怪怪的东西，会不会让胡彪因此有些顾忌。

    扯什么犊子了？岛国鬼子们可是认为‘神栖身于世间万物’，号称着自己家可是有八百万的神明了。

    好家伙！那岂不是蛇虫鼠蚁啥的都成神了。

    为此，岛国妹子神神叨叨的模样, 根本没有在胡彪心中引起任何的波澜，更不会有什么顾忌。

    如果说一定要有的话，那就是胡彪在此刻的心中多了一个念头：

    本次回去现代位面之后，有机会就去太祖的纪念堂，请一个太祖的纪念章别在胸口，到时候秒杀一切的牛鬼蛇神。

    带着这样的一个认知，胡彪先是开口问出了一个比较缓和的问题，多少让对方的精神不要继续紧张绷着。

    “那让我们直接开始谈谈，那些我们想要知道的问题吧；这位岛国的小姐，请问该如何的称呼你，你今年又多大了？”

    “胡桑，我叫御神鸣子，今年17岁零9个月，还是京都地区某私立高中的一個高中生了。”

    岛国妹子重新在地面上跪坐好了后，嘴里老老实实地回答了起来。

    有关于这位御神鸣子，居然是一个岛国的传说、漫画中，经常拯救世界、打怪兽的女高中生群体，这样一个神奇一个说法。

    对于胡彪来说，并没有产生任何的涟漪。

    脑壳上微微的点头，算表示听到了之后，嘴里继续地开口问出了一些更深入，更重要的问题来：

    “很高兴认识你神域鸣子小姐，那么现在请告诉我，岛国战队如今还剩下多少人，具体的实个人力、装备上又如何？”

    对于这样一个关键的问题，似乎将一切都看淡了的神域鸣子, 依然是回答得异常痛快：

    “因为之前在地下通道里的战斗中，被你们放火烧死的那几个人中，就有着战队的四当家上原久柱大人，还有另外本次才召唤过来的两名菜鸟。

    所以现在岛国战队，包括我在内就剩下了9个人。。

    其中山本御夫和美智子两位大人都是中级血脉，剩下的每一个人都是初级血脉强者。

    而在剩下的9人中，除了我这样一个菜鸟，其他8人都是老鸟，并且都有着系统出品的武士刀，以及最少一件的系统防具。

    但是具体的品质如何，我并不知道。

    另外在美智子大人，还给其他6名战队正式成员，每人发放了一些神秘的药丸；具体上有着什么效果，因为我们3个菜鸟没有领到手，对此也是一无所知。”

    “神秘药丸？估计是一些临时激发战斗力的虎*狼之物吧？看来之后的战斗，还是有点不太好打，不能麻痹大意了。”

    闻言之后的胡彪，心中不由得沉吟了起来

    而白象则是在御神鸣子的讲述中，关注到了一些其他的问题，终于忍不住问出了一个巨大的疑惑：

    “不对！有问题。

    你明明只是一个本次才被召唤过来的菜鸟，为什么能会是血脉强者？这说不通；要么就是你个小娘儿们不老实，在居然敢骗我们。”

    说话间，白象已经是将自己的双手，向着大腿上的枪套上摸了过去。

    大有你个岛国战队的小X货，居然敢在我白象面前满嘴瞎扯，看我不打爆你脑壳来的一个威猛架势。

    就连胡彪和翻译官两人意识到了这些后，也是有些陡然变色。

    甚至翻译官这货，已经是摆出了‘降龙十八掌’，第一招‘亢龙有悔’的起手式，准备一巴掌拍在对方，那一张可怜兮兮的小脸蛋上。

    面对着白象的等人的强烈反应，御神鸣子随后的一个说法，那是显得无比的合情合理的同时。

    也分外地让胡彪等几个土包子，心中那叫一个郁闷得厉害

    “是美智子和山本御夫两位大人，分别从岛国战队在以前任务的收获中，多余储备起来的一批血脉中，拿出了一部分给我们三个菜鸟服用了，才是让我们拥有了血脉能力。

    可惜的是，就算现在我跑得快了很多，力气也大了不少，但是只要一想起战斗的事情，我就、就忍不住～”

    特么！真是人比人，气死人。

    也是到了这么一个时候，胡彪等这些土包子们才知道，在系统一线的老牌战队中，居然有着血脉用不完，备用起来的这么一个说法。

    一时间，对于干死岛国战队这个狗大户的想法，越发地在胡彪等现场几人的心中，那是越发的强烈了起来。

    因为根据御神鸣子的说法，山本御夫那个老鬼子，以及美智子那一个X娘们，也只是拿出了其中一部分库存出来。

    这岂不是代表着，他们手头还有更多的一些存货。

    那么这样一来，完全可以用缴获的血脉，让中洲战队那些手气臭的家伙们，尽快地也是强大起来。

    毕竟他们战斗经验、技能这些都有了，就差一点身体素质。

    一旦服用了血脉之后，立刻能让自己的综合战斗力，有了暴涨一般的巨大提升。

    完全是一个：岛国战队跌倒，中洲战队吃饱的节奏啊……

    带着这样的一个美好的期待，胡彪嘴里的询问依然没有结束，又是一个非常关键的问题问了出来。

    不过在此之前，他用眼神示意着刚刚走过来的柳慧妹子，去弄点小零食出来，算是给这位御神鸣子的奖励。

    更重要的是，通过这样的方式，让对方不要那么紧张。

    而柳慧在自己的背包中中一番捣鼓，找出了一袋子的瓜子放在了岛国妹子的面前，大家一起磕了起来。

    一边磕着瓜子，胡彪一边问到：

    “御神鸣子小姐，请问你们岛国战队本次的系统任务，其中第二阶段的内容是什么？”

    之所以这么问，那是胡彪虽然基本笃定团战之中的两个战队之间，领取的任务基本上虽然是对立的。

    但是在其中的细节上，还会有着很大的不同。

    果然，御神鸣子的回答证实了胡彪的猜测：

    “我们的第二阶段的任务，是在保证着3号高地没有彻底沦陷的情况下，坚持到凌晨的1点。

    若是在期间，能够彻底击杀中洲战队，也算是提前完成任务。”

    “还想彻底击杀中洲战队，这是想屁吃了。”胡彪在这样的回答中，心中是如此默默地想到。

    接着，胡彪又问出了一个自己比较关注的问题：

    “我们中洲战队的那一位‘少爷’，对了！就是在一个多月之前，山本御夫抓走的那一个菜鸟，到了这边之后表现如何？”

    在胡彪问出了这样一句之后，发现周围的空气都凝重了起来。

    不仅是翻译官和白象两人，一时间连口鼻间的呼吸都是放轻了起来。

    就连刚刚忙活完了手头上的事情后，过来看热闹的夜雨、老黑、挖机佬、柳慧等人，也会是有一个算一个，不由得屏住了呼吸。

    主要是他们知道，接下来御神鸣子嘴里的回答，基本算是可以决定了本次任务之后，少爷会不会被复活的事情。

    如果少爷的表现让人失望，那么这货将是中洲战队9次的任务中，唯一一个在战后不被复活的倒霉蛋。

    对于这样的问题，御神鸣子自然是没有说谎和隐瞒的可能。

    当即之下，就是皱着眉头说了起来：

    “那位‘少爷’先生被抓回来了之后，战队中的几个大人都没有来得及殴打他，他被就吓尿了裤子，将自己知道的所有一切情况全部交代了出来。

    甚至在后面，还苦苦哀求着我们只要不杀他，他愿意帮我们做任何事情，包括回去当卧底这些。

    谷陻

    可惜的是，山本御夫大人一刀就杀了他。

    当时那些大人们，还是让我去处理了他的尸体，结果手上不小心摸到了那位少爷的排泄物，让我洗了好久的手都感觉没洗干净。

    对了！你们需要我将他尸体埋在哪里的位置，告诉你们吗？”

    “不用了。”胡彪嘴的里，很有一点无力地回答了起来。

    其实对于胡彪来说，少爷不管怎么说也是华国的同胞，胡彪早在问出以上的问题时，就在心中决定了这样的一点：

    只要少爷表现稍微靠谱一点，就不会吝啬那几百点的复活点数。

    也就是说，他不求少爷在岛国战队的严刑拷打之下，做到了宁死不屈，最终而慷慨就义这样的一点。

    毕竟一个菜鸟一旦遇到这种事情，被吓坏了的场面他可以理解。

    甚至你因为心中过于的害怕，连骂对方几句都不敢，最终还是交代了一些真真假假的情报也行。

    如果真发生了以上的事情，无非是胡彪在复活了对方之后，就此让这货有多远滚多远，下一次再也不召唤过来罢了。

    问题是少爷那一种为了活下去，不惜愿意为岛国战队做任何的事情，包括去当卧底的这样一个情况。

    这就过分了，超过了胡彪的接受底线。

    所以说，在御神鸣子说出了以上答案的时候，周围的白象等人就知道，少爷这货因为自己作死，已经成功断送了最后的一点活路……

    *******

    随后的时间里，胡彪又盘问了神域鸣子这个岛国妹子，更多的一些问题。

    可惜的是，神域鸣子虽然很是配合，只是这个妹子对于岛国战队了解的内容真心有限，很快就没有什么有价值的情报吐露出来。

    不过在这些内容中，胡彪他们还是听到了一些极有价值的消息。

    比如说，御神鸣子在无意中，听山本御夫和美智子两人说起过，系统各种系统的道具，不管是何种的品质、其实是可以让系统回收的。

    但是系统那一个坑货，对此有着相当的一些限制。

    其一，所有道具的回收，系统一律只能以三折的价格回收；系统商城中价值一万点的道具被系统回收后，就只有区区的三千点。

    若是残破的道具，那么回收价格更加的低廉，低廉到了让你怀疑人生的地步。

    一想起了这个价格，胡彪总觉得有点亏得慌。

    但是话又说回来，总算给那些用不上的道具，找到了一个二次利用的途径。

    其二，这样一个回收的时间有限制，只能是在每一次系统任务结束，才时空通道的时候才进行操作，

    这样一来，就断绝了中洲战队的一些骚操作。

    像是在任务过程中，万一到了最危急的时候，可以将手头的道具全部收回了，兑换出一些战舰、飞机、坦克等装备，然后赌上一把的可能。

    问题是话又说回来，只要是所有战队都是这样的限制，也没有太大的关系。

    最终，在前后耗费了大概十几分钟的时间后，御神鸣子所有了解情报，算是被胡彪等人彻底的逼问了出来。

    在这样的一个情况之下，胡彪也知道该结束这样一场谈话。

    然后接下来的事情，就是送这位岛国妹子就此上路了，以免时间拖得一长，产生了一些更多的变故。

    只是这样的一些内容对胡彪来说，真心有些不好说出口。

    一边是系统任务的残酷，一边是对于生命最基本的尊重，让胡彪这种战队的老鸟，都是有些挣扎。

    迟疑了一会之后，胡彪还是对着神域鸣子，开口说了起来：

    “御神鸣子小姐及谢谢你的配合，不过基于一些不可调和的矛盾，我只能对你说一声抱歉，那么现在请上路吧。”

    声音才是落下，神域鸣子才是稍微好了一些的脸色，立刻就变得惨白到了没有任何的一丝血色。

    嘴里不断的嘀咕着：“鸣子你要坚强，这是神明对你的惩罚。”

    而胡彪在扭过头之后，又对着白象和夜雨两人开始，嘴里交代了起来：

    “你们两人的身上，不是都带着氰化钾这些东西么？那么现在带着这姑娘去二层，让她自我了断算了，也能轻松、体面一点的死去。

    实在不行的话，像是绳子、匕首、手枪这些手段，随便选一样都好。”

    “特么！这种破事情又落在我的头上。”

    在胡彪的交代之下，白象的嘴里很是有些骂骂咧咧了起来；夜雨也是瞪了胡彪一眼，脸上都是一脸嫌弃的表情。

    但是骂归骂，她们两人其实也知道，自己两人比起了胡彪这些男性来说，更为适合这样的一个事情。

    就此一人出了一只手，帮忙搀扶着御神鸣子开始行动了起来。

    带着连走路都费劲的御神鸣子，就此地走进了母堡的中层。

    至于随身带着氰化钾，是她们心中有着一种觉悟，万一在战场上遇到了最为糟糕的情况，那么宁可吞下氰化钾，也不要活着落在鬼子的手里。

    然后，大约过了足有十来分钟的时间之后，白象和夜雨两人才是走了出来；面对着胡彪询问的眼神，白象就此点了点自己的脑壳。

    算是确定了告诉胡彪，神域鸣子这个岛国妹子，已经是正式的上路了。

    同时胡彪还能看到了在白象正在手里，不断甩着手里的一件小巧的饰品。

    具体上，那是一个有着红色色泽的漂亮小锦袋，袋子一头有着一条长长的绳子，似乎可以就此挂在了脖子上。

    问题是胡彪还是第一次，看到了在白象的手里，出现了这种相当女性化的东西。

    顿时胡彪嘴里忍不住开口，就此地问了一句：“这是什么玩意，哪里来的？”

    白象嘴里还没有说话，夜雨的嘴里已经开口说明了起来：“这叫御守，是岛国神社和寺庙很常见，类似于护身符一般的东西。

    这玩意是御神鸣子临死之前，送给了白象的礼物，说是她们家传的一件御守，能给人带来好运的物件。

    甚至这妹子临死之前，还给我们跳了一段，跳的还挺好看的。

    特么！别让我夜雨找到机会，找到系统那玩意的本体在哪里，不然的话我一定给他砸得稀巴烂。”

    很显然，夜雨这妹子对于御神鸣子的死，还是有些耿耿于怀；毕竟在不管在那一个族群中，还是有着一些好人的存在。

    只是胡彪和翻译官两个货色，关注的明显不是这些。

    胡彪首先开口问了一句：“跳的什么舞？”

    “跳的是‘神乐舞’，听说是岛国的传统舞蹈，很是有些年头和历史了。”夜雨很有点无语地回答一句。

    接着，是翻译官的嘴里，用着很有些惊恐的语气吐槽了一句：

    “好家伙、白象你的胆子真大，真是一个纯爷们！这种对手的遗物，你也不嫌弃膈应和不吉利。”

    白象给出的回答，是那样的无可挑剔：

    “怕个毛线，我十来岁就参加了雇佣兵，什么情况没见过，御神鸣子这种小菜鸟人活着的我不怕，我还能怕她死了之后。”

    说吧之后，甩着手里的御守离开了。

    刚好一轮金色夕阳的照射了过来，将白象这个悍妞的背影染得金黄，一时间很有些说不出的帅气了起来。

    胡彪抬起手臂，看了一眼上面的时间，发现已经是到了6点29分。

    离着他们本次系统任务的彻底结束，都只有6个半小时了……

