    白夜有些接受无能了，好半天才找到自己的声音，“这个陈锋，难道是双性恋者？”

    “恐怕是的。”宝刚朝着口港普说道，“我和阿杰也调了陈锋的通话记录，在案发当天，陈锋在迷迭国际私人会馆门口接通的那个电话是从电话亭打来的，就在距离陈锋一条街的电话亭打的。我们调取的电话亭外的监控摄像头。”说着，阿杰打开笔记本，调出一小段视频。

    视频是电话亭旁边的一家金店里派到的，由于隔得比较远，映像并不是很清晰，隐约可以看出是一个穿着黑色羽绒服，带着棒球帽，身高大概在一米七五到一米八之间的男子。因为低着头，摄像头并没有派到他的正脸。

    男人在电话亭里站了大概有一分钟的时间，然后投币打了个电话，挂了电话后，男人从电话

    亭里出来，一路走到不远处的一辆黑色帕沙特前，上了驾驶室，车子很快驶入车潮之中。

    “我们联系了公路部门，调取了这条路上的所有监控路线。车子在离开停车场后一路向西，从仁爱路到夫新桥区，最后在盛祥弯的一家高档酒店的地下停车场停了下来，之后车子一直没有离开过停车场。”

    “没有离开过停车场是什么意思？”白夜隐隐有种不好的感觉。

    宝刚脸色不太好，指了指屏幕上的帕沙特。“我们的人找到了车子，并查了车主信息，被证实，车主在案发当时有完整的不在场证明。”

    “难道车子还能自己跑了？”吴悠狐疑的问。

    宝刚摇了摇头，一旁的韩亮说，“有人假装泊车小弟开走了车主的车，兜了一圈后又把车停回了停车场。”

    宝刚连连点头，“确实如此。车主前天已经报警，还就此时和酒店工作人员发生了一些争执，但酒店员工坚决否认没有泊过他的车，也没有他口中说的那个泊车小弟。”

    “算计的够精确的。”吴悠暗叹一声，“这条线算是断了。”

    “算是吧！”宝刚点了点头，继续说，“同时，我们也查了陈锋的通话记录，发现案发当天唐琪给他打过一个电话，大概就是约见面的电话。另外，陈锋最近三个月的通话记录中，通话最为频繁的一个号码是一个叫一个叫曹丙瑞的人，但经过查证，这个人是虚假身份。”

    一个虚假身份的人。

    众人各有所思的看着宝刚，白夜侧头看了眼唐泽，去见他正一下一下点着头，昏昏欲睡的样子，忍不住在底下狠狠踹了他一脚。

    唐泽微微一愣，抬起头看她，温润的阳光从透明的窗棂洒下来，在他脸上渡了一层淡淡的光圈。

    下午，白夜拽着唐泽打算去陈锋的公司了解一下情况，人还没出警察局，却迎来了一个颇为让人意外的人。

    香港的冬天不算特别冷，那人穿着一间深棕色的西装，外面罩着件黑色的毛呢大衣，坐着轮椅，被一名保镖似的黑衣男子推着进了警局大门。

    他的身后跟了两个律师模样的中年男子，见到宝刚的时候还颇为热络的打了招呼，想来是比较熟悉的。

    男子脸色有些病态的苍白，鼻梁上挎着一副金丝边的眼镜，五官阴柔，眼角有些淡淡的细纹，瞧着只有四十左右岁，很是一派儒雅的模样。

    “梁律师，这位是？”宝刚朝坐在轮椅上的中年男子看了一眼，狐疑的问一旁有过几次接触的梁律师。

    梁律师连忙给二人介绍，指着宝刚说，“盛先生，这位是重案组的宝刚队长。宝刚，这个是盛先生，嗯，唐女士的丈夫，今天来是想和唐女士谈一谈的。”

    宝刚大概没想到这个刚刚还出现在众人口中的神秘盛家少爷，如今竟然活生生的出现在警察局，而且是现在这副模样。

    他突然想到唐泽说，盛文不是盛思明的亲生儿子，几乎是下意识的看了盛思明的双腿一眼。

    他的腿笔直的垂在轮椅边缘，上面盖着一张棕色的摊子，只露出皮鞋的前端。

    盛思明绅士的和宝刚握了握手，把视线对向人群里的唐泽，紧抿的薄唇微微勾出一抹清浅的笑，“唐泽。”

    白夜注意到唐泽脸上露出一个讥讽的笑容，抬腿从人群里走了出去，来到盛思明面前，居高临下的看着他，“小姑父还记得我？”

    盛思明笑，“你小姑姑常常提起你，你父亲葬礼的时候，我们有过一面之缘。”

    唐泽哼了一声，“我差点忘了，倒是有这么回事儿，姑父坐在车里，始终没有下车。”

    “我腿脚不太方便。”盛思明也不恼，良好的绅士风度却透着一股子梳理。

    他目光灼灼的看了眼不远处的白夜，薄唇带着笑意，“听你小姑姑说，你找女朋友了。”

    唐泽的脸色幽地变暗，仿佛凝了急风聚雨，马上就要发作。

    白夜还很少看见他这副样子，连忙从人群里挤出来，伸手拉了拉他的衣摆。

    唐泽侧头看了她一眼，伸手揉了揉她略微有些毛躁的发顶，叹了口气儿，扭头对盛思明说，“小事儿就不劳姑丈费心了。”

    盛思明点了点头，目光落在白夜身上，笑了笑，伸手在口袋里掏了掏，拿出来时，一只红色的绒布盒子静静躺在掌心，“这算是送给你的见面礼吧！”说着，把手递到白夜面前。

    白夜诧异的瞪大眼睛，心说这都什么跟什么事儿啊？

    唐泽低头看了眼那只略显苍白的手，沉默了好一会儿，终于伸手拿出盒子，“多谢小姑丈了。”

    盛思明摇了摇头，对宝刚说，“我想见见唐琪。”

    宝刚和梁律师对了一眼，点了点头，带着三人离开办公室。

    几个人一走，办公室里的气氛越发的凝滞了起来。

    唐泽扭头看了眼白夜，把盒子轻轻放在她手里，“既然给了，不收白不收，你就留着吧！”

    白夜眨巴眨巴眼，不太想收的样子。

    “收着吧！”

    白夜不想收啊！可看唐泽的态度，还真必须得收了。

    所幸把盒子塞进包包里，和姜沪生打了个招呼，拽着唐泽离开警局，去陈锋的公司打探打探。

