    话说回来张飞最近怎么可能和夏侯家的关系不好，毕竟自己老婆可是夏侯家的孩子，而且还是很受宠的那种，张飞就算是傻也会和自己大舅哥家打好关系。

    虽说还是每日岳丈兄，岳丈兄的叫着，但大体来说关系已经比之前好了很多，毕竟张飞好歹也是一个不错的夫婿，脾气急躁，但又不是没脑子，必要的时候拉下脸来讨好这种事情也是能做出来的。

    更何况当年也是三书六礼，迎娶过来的，虽说偶尔夏侯渊喝大了还是有些不忿，但整体情况还好，再加上张飞有装怂的心，自然时间久了夏侯家也认了张飞这门亲事。

    毕竟两家都是大户，真要说也算是古老贵族和新型家族的联合体，对于大家来说都很有好处，自然夏侯渊喷不喷是夏侯渊的事情，夏侯家的那些老太太还是挺满意张飞的。

    自然面对赵云这种情况，在陈曦看来，别的人说说也就罢了，你张飞是真的没资格说。

    “你这话说的，毕竟是妻族，好歹也需要体谅体谅，就算是不体谅夏侯妙才岳丈兄，好歹也要体谅一下我妻。”张飞斜视了一眼陈曦说道，对于夏侯涓，张飞现在依旧是捧在掌心，喜欢的不行。

    “很有道理的说法，这样的话，你不带你妻子去？”陈曦好奇的询问道，按说以张飞这个性格，应该会带自己老婆的。

    “她最近在夏侯家暂住，那些姑母啊，姨母啊，在照顾她。”张飞有些烦躁的说道，随后又努力平复心态，笑着说道，“不过最主要的还是不想去，而且我也觉得不适合。”

    陈曦点了点头，也能理解张飞的心态，最近处于兴奋，焦躁，外加慌慌张张，但是又有些担心的状态，他也经历过。

    “你们有事就让管家来通知啊，陈伯，我出门了，这次不用你驾车送我了啊。”陈曦先是对自己的妻子，招呼了两句，之后便对自家的管家招呼道。

    实际上陈曦的管家这些年已经越发的苍老了，已经有些不太适合当管家了，而且老管家也给陈曦请辞了好几次了。

    不过陈曦还是拒绝了管家的提议，只是让他找个自家的小辈，来带着看管就是，反正陈家一般也不会有什么大事，看家护院也有其他人来处理，管家毕竟是跟了陈曦很多年了，而且在陈曦本身最惨的时候依旧不离不弃，所以老就老吧，陈曦就当给管家养老了。

    可能也是发觉了陈曦的心思，管家后来也不提请辞的话，只是带着自己的外孙帮陈曦做门房，其他方面则是抱了养老的想法。

    当然一些力所能及的事情，管家该做还是会做的，比方说驾马啊，驾车啊，采购啊，其他的就没什么了，陈曦也不会让其做一些过于劳累的事情，毕竟当初他父亲给他留下的老人也就剩下两个了。

    “是家主。”陈管家欠身之后，对着张飞再次施礼，之后陈管家便又退了回去，而张飞带着陈曦离开。

    等到陈曦来到西市这边的时候，已经有不少人来齐了，当然最重要的是鲁肃已经来了，陈曦得以享受了一番空调的凉意。

    “看起来，你好像还是倦倦的啊。”陈曦仔细观察着鲁肃，发现鲁肃还是有些疲倦的样子，“按说有荀文若给你补充了大量的精神量啊，为什么还会这么累啊。”

    “谁知道啊，休息一会儿就好了。”鲁肃打着哈欠说道，而也就是在这个时候姬湘从车厢里面跑了出来，对着几人欠身施礼。

    “鲁夫人，近来可好。”陈曦回了一礼，随口询问道，也亏是汉代，礼教基本等同于零，姬湘这种女子还能随意溜达。

    “不好，小孩子好可爱，但是小孩子好麻烦。”姬湘很明显的出现了烦躁的情绪，而且有点分裂的意思。

    “呃……”陈曦看着姬湘的神色，有点奇怪，传音给鲁肃说道，“你是不是发现了什么？”

    “姬家在前不久给我说了实话，我家夫人大概算是人性缺失吧，她的思维模式和我们有很大的区别。”鲁肃带着些许的阴郁开口说道，“而最近的情况就是她很喜欢鲁淑，但是又觉得鲁淑很麻烦。”

    “有什么问题，我妻子当年养倩儿的时候也是觉得累，但又非常喜欢。”陈曦这次倒没有将问题严重化，只是随口说了一句。

    “都说了是人性缺失，她喜欢的时候会非常喜欢，觉得麻烦的时候就会将孩子放在一边，然后等回过头来喜欢的时候，就会对于自己之前的做法感觉到非常的害怕。”鲁肃无奈的说道。

    “你祖母没发觉什么吗？”陈曦赶紧询问道，鲁肃家里鲁肃的地位相当低，虽说是一家之主，在大事上具有绝对的决断权力，但是其他时候鲁肃全面迁就他家里的祖母，老婆，以至于地位垫底。

    “没有啊，祖母还是很喜欢湘儿的。”鲁肃很自然的说道。

    鲁肃家里是有奶妈的，鲁肃早就给奶妈说了，姬湘烦躁了之后，就将鲁淑抱走，反正姬湘虽说会烦躁，但也不会将自己的儿子乱丢，好歹不会像其他有兴趣的物品一样，没兴趣了就随便丢掉。

    因而在奶妈看来姬湘最多是产后抑郁而已，虽说现在没有这个词，但是大户人家的夫人产后心态不对这种事情，奶妈表示自己还是见过好几家的，像姬湘这种一点都不严重。

    实际上鲁肃在看到姬家给送来的东西之后，鲁肃就知道事情其实很大了，这次带姬湘出来，也是为了给姬湘散心。

    “哈，等等，我问个问题，你老婆有害怕这个情绪？”陈曦突然反应过来，一脸诡异的询问道，“讲道理，轩辕主祭根本没有害怕这些情绪吧，她的行为不会因为情绪有波动，而完全是因为自身吧。”

    “……”鲁肃被陈曦的问题问住了，隔了好一会儿，“她真的是在害怕，而且最近越来越明显了。”

    “……”陈曦也愣住了，这是因为生了孩子，母性激发了，拿母性直接补了人性是吧，虽说还是以前那副冷冷淡淡的样子，但看起来和之前那种伪装的样子还是有点差距的，也就是说是最近处于三观再造阶段，就看儿子和之前接收的教育谁的比重更大一些了。

    “我迟早去一趟姬家，这么大的事情都不告诉我，我当年真以为她只是性格冷淡。”鲁肃嘴角抽搐了两下说道。

    “我就不信你看不出来她缺了什么东西。”陈曦没好气地说道，“不过看现在的情况，应该是被压抑的那些东西正在苏醒吧，姬家也是有能耐，居然真能压住，而且这还是中途放弃了。”

    “子敬，我想去找淑儿。”厌烦期的姬湘跑掉了，又进入了正常状态，从车架上下来，对着鲁肃招呼道，而且相比于之前，很明显更接近于正常人了，虽说话语言谈之间更为急切一些。

    “唔，去吧。”鲁肃点了点头，觉得既然不是心情的原因，而是儿子的原因，还是让姬湘回家看儿子比较好。

    “鲁夫人，回去多看一看你自己写的书，对照一下你自己，可能会有收获。”陈曦对着回到车架上的姬湘招呼道。

    姬湘闻言不明所以，但还是点了点头，若是放在以前，除非对这件事有兴趣，姬湘根本不会有什么特殊的反应。

    “你老婆走了。”陈曦对着鲁肃说道。

    “说不定过一会儿她还会来，毕竟晚上没有我的话，她极有可能睡不着。”鲁肃斜视了一眼陈曦，撇了撇嘴说道。

    “这话说的厉害啊。”陈曦带着一抹轻浮的笑容说道。

    “你少想歪了，我的意思是那家伙很怕热，没我降温根本休息不了。”鲁肃一把抓住陈曦，没好气的说道。

    “哦，我说什么了，我说什么？”陈曦拉着长音，一副是你鲁肃自己想的太过肮脏的表情。

    “子川也体谅一下子敬吧，饮食男女，人之大欲存焉，哪种说法都没错，何必呢？”远方大舅哥出现帮鲁肃解围道，好吧，也不算是解围，只能说是随便一拳将两人都打翻在地。

    “哦，休伯，好久不见。”陈曦对着繁钦招呼道，“我之前还说你怎么不见了，这是回来了？”

    “之前被荀文若打发去处理一些事情，算我倒霉。”繁钦没好气地说道，“不过确实是手忙脚乱的，勉强处理掉了。”

    “有没有失落？”陈曦看着神色平和的繁钦说道，毕竟是自家亲族，说起来到现在陈曦已经在繁钦身上感受不到精神天赋了。

    “你说什么？”繁钦愣了一下，随后笑了笑，“至少这是我自己的选择，既然已经舍弃，又有何可惜，以后也就寄情山水了。”

    “你真的对于走出国门，扩土开疆没有什么兴趣吗？”陈曦叹息道，当年他还能隐隐感觉到精神天赋成形时的压力，现在彻底隐没了，或者应该说是彻底熄灭了。

