    还好这个山洞很大，挤下如今二三十个人也绰绰有余。

    在营中等待的田福生担忧圣上会饿，便让每队人马都带上了一些包裹严实的糕点。和亲王的护卫队很是细心，将糕点拿出来时，糕点仍然完整。

    顾元白不饿，让侍卫们把糕点给分吃了。

    说起来也巧，等侍卫们用完了糕点之后，外头的雨势就开始转小，不到片刻，天边重新亮起，太阳的强光照射大地，风雨已经停了。

    顾元白带头走了出去，外头的泥水泥泞，沾满了龙靴，还有些湿滑。一旁的和亲王正在纠结要不要出手扶住顾元白，另一头的薛远已经上了手，一手握住顾元白的手，一手在后面隔空搭在腰上，笑眯眯道：“圣上小心脚下。”

    顾元白每一步都走得很稳，劲装衣摆落在脚旁，已经被甩上了一些走动间的泥点子。

    薛远看这些泥点子很不顺眼，他索性弯腰撩起了顾元白身后的袍子，顾元白低头一看，视线往他脸上一瞥就收了回来，一秒也不愿意多看，连笑脸都不冲薛远露出一个。

    还在生气呢。

    马匹被人牵了出来，又用尚且干净的披风将上方的雨水与皮毛擦过了一遍。顾元白翻身上了马，余光瞥到一旁的薛远，特地用眼神看过他的下方，嘴角勾起，恶劣夹杂冷意地低声道：“畜生东西。”

    这句话低，只有薛远听到了。

    薛远猛得抬起了头，就对上了圣上居高临下的视线。

    缰绳扬起，顾元白嘴角弧度恶劣，马匹听话的转身，蹄子扬起的泥水溅了薛远一身。薛远闭了闭眼，喟叹一声，低头看一眼自己的袍子，那被圣上骂做是“畜生东西”的玩意儿，已经微微抬起了头。

    “……”薛远低声自言自语，“怎么还把你骂得起了头了呢？”

    围场地面潮湿，雨水打滑。狩猎是狩不了了，但是圣上的安抚活动还没进行完。

    营地之中早已被清理出来，适合用于烧炙的猎物放在一块。薛远打死的那头熊在猎物中极其惹人注意，来来往往的人都要往这上面看上一眼。

    薛远砍下来的熊掌，顾元白赐给他让他带回薛府了。接下来该赏赐的赏赐，该安抚的安抚，宫中御膳房的厨子正忙着处理食材，香味远远就飘了鼻子跟前。

    顾元白亲自洗了手，让人做了一个简单的烧烤台，碳火点上，一群人随侍在圣上身边，兴致勃勃地学着烧烤。

    “诸位大臣，”顾元白淡淡笑道，“前些时日辛苦了，这一日就好好休息。等回去之后，又要开始忙碌了。”

    臣子们连连谦虚，表示能为圣上分忧，这些都不算什么。

    顾元白笑了笑，恰好有御膳房的厨子带着米去洗，顾元白将他叫了过来，伸手抓起一把米，叹了口气道：“好米，好田。但这样的好米，天下之间能有多少百姓能吃的上呢？”

    听着他的话，众位臣子也叹了口气，低声附和了几句，心中暗暗将圣上的这句话来回琢磨，怎么琢磨怎么觉得这是在反腐之前的最后提醒。

    顾元白自己动手烤了一串肉，与众臣同乐了一番，终于在天色将暗之前带着浩浩荡荡的大部队回了京城。

    薛远拿着熊掌回了薛府，同薛将军练完了一会大刀之后，他将大刀往旁边一放，坐在一旁出了神。

    薛将军道：“我儿在想什么？”

    薛远皱眉，“我觉得我很不对劲。”

    “哪儿不对劲？”

    总是在想顾元白这样的不对劲。

    从围场回到府中直到现在，除了刚刚练刀那会儿没想着他，现在脑子里全又是顾元白了。

    想他生气的表情，想他笑的时候，还想扒他裤子。

    薛远道：“我总是在想圣上。”

    薛将军惊愕，随即就是大笑，“哈哈哈，这就是忠君之心了，身为臣子，自然得时时刻刻为圣上着想。”

    忠君之心？薛远嗤笑。

    “我想起他心口就乱跳，”薛远双眼一眯，“这是忠君之心？”

    薛将军肯定的点了点头，老怀欣慰地拍了拍薛远的肩膀，“这正是臣子们想要为圣上干出一番大事业的心。”

    薛远沉默不语了。

    他还能有这个玩意？

    春猎之后，朝堂上下的官员便开始紧密探查家中的产业。特别是本家不在京城的官员，快马加鞭寄回了一封又一封言辞激烈的信，让家中赶紧将什么腐败贪污的东西都给解决了。

    隐田，佃户，不得因小失大！

    如此过了几日，等这一天的早朝上，顾元白一身繁复沉重龙袍，面色严肃地下达了全国范围内开展大型反腐活动的命令。

    当日，被圣上彻底清洗一遍的御史台和监察处以及新组建的东翎卫，全部开始忙碌了起来。

    全国上下的所有人，没有官员会知道反腐的机构会有两波，顾元白要的就是这一明一暗的两波人，把所有妄想应付朝廷的大蛀虫都给找出来！

    快马飞行，御史台的人被东翎卫的精兵们护着朝京城周边最近的一个粮仓奔去。

    御史台的人中，除了先前就在的身家清明的旧臣之外。新塞进去的人手全是监察处专门培养出来的人才，他们从暗处转到明处，如今的御史台，已经完全把控在圣上的手中。

    孔奕林与刚入东翎卫的秦生就在其中。

    孔奕林心知此事是圣上的一个对他才能的试探，便沉心静气，决心一定要做出一番出众的成绩。前头领路的是察院御史，也是一个忠诚的保皇派。察院御史在粮仓前翻身下马，不理周围满头大汗想要上前客套的官员，直接让人来开了粮仓门。

    各地产地的亩产和收上来的粮食都被记录在册，这些册子已经被户部交给了御史台和监察处。察院御史看着自己手中的册子，沉声道：“开始。”

    他完全不听官员的话，也不看官员递上来的统计。只笔直地立在粮仓门前，不停记录着下属上前通报的数据。

    “一处陈米三百六十一袋，新米一百五十六袋。”

    “下官随意在陈米之中查了二十袋，其中有七袋有蛀虫和泥沙交混。”

    一道道通禀声响亮沉稳的在粮仓各处响起，在一旁等着接过的官员头上的虚汗越来也多，双腿越来越是发软。

    这个反腐的力度，也太吓人了！

    这简直就是把整个粮仓给翻了一遍的力度！

    与此同时，以京城为中心，御史台官员带着官员们辐射一般往四处探查。做好准备迎来第一批反腐的官员，也不禁各个满头大汗。

    谁也没想到监察官员们会有这样大的力度。

    各个储蓄仓如果出了问题，那么周围的官员就要接受御史台的重查。而一旦查出贪污苗头，那就不客气了。

    一切按着律法来，贪污了多少银子就处以何种律法，如果当地的百姓表示你这个官不止干了贪污的事，那就大条了，彻底跑不掉了。

    朝廷开展的反腐活动轰轰烈烈，消息传到地方时，各地官员全都收敛了起来。贪官心慌，便开始亡羊补牢，吃的民脂民膏在暗中偷偷还回去，倒卖的各个储蓄仓的东西想办法买齐了弄回去。有的人钱财实在不够，只能咬咬牙掏出家底补上，再打算应付完监察人员之后再把这些东西拿去换回来钱。

    百姓不知其中圈圈绕绕，都开始欢欣鼓舞了起来。清官们比圣上还要关注这些贪官污吏一事，有的人已经决定主动出击，去主动抓捕贪官送予圣上处理。

    摩拳擦掌，既能解决了这些蛀虫，又说不定可以立功调回京城。

    京城啊，京官啊，那是整个大恒朝政治权利最中心的地方。

    此次机会在一些人的眼里，未必不是青云踏上的机会。

    孙小山是监察处的小小官员。

    他出生在一个大雪天气，被父母抛弃在了老树根下。被人捡了之后，便是猪狗不如的过着在人脚底下捡食吃的日子。

    有钱人们对他动辄打骂，孙小山疼得受不了的时候，就扑上去舔有钱人的鞋子，那些人就会笑，然后放下脚，让孙小山给舔干净。

    这样的时候是最不疼的时候了，孙小山要是能舔的干净，还能得到一碗不是那么猪食的饭。那饭香得他只要一想起来就直流口水，于是就舔得更加卖力了。

    有钱人叫他畜生，说他是猪狗不如，孙小山心道，他还羡慕那些猪呢，被宰之前能吃好多顿饱饭，还不要挨揍不用舔人鞋子，那多好啊，孙小山羡慕极了。所以小时候的梦想，孙小山就想做一头猪。

    就这样赖活着度过了一年又一年，孙小山长大了，每次一碗的寡汤水吃不饱了，半夜饿得咬自己的肉，有时候能咬出血味，又恶心又急切的吮上一口，恨不得吃了自己，但又怕疼。饿得连干净的土看着都直咽口水，闻着饭香就满肚子抽筋。

    之后有一次，有钱人家带着客人来让孙小山舔鞋子，孙小山以为有饭吃了，着急扑上去就要让客人开心。客人却一脚踹上了孙小山，把孙小山踹得都要死了，客人还厌恶地说：“真恶心。”

    随后，恶心的孙小山便又在一个大雪天气，被人卷着草席扔在了乱坟岗里。

    孙小山又饿又冷，等他最后钻出草席的时候，真的以为就要死在这里了。

    死了也是解脱啊，孙小山想，这样绝望的、挨饿的人生，活着有意思吗？

    然而在大雪那日，孙小山被监察处的人给带捡回来了。

    孙小山原本以为这又是一个可以让他舔鞋的地方，但监察处的人给他们这群瘦骨嶙峋的人提供了暖和的衣服，带他们回去的第一天，就给了他们香喷喷的、厚得跟米饭一样的大白粥吃。

    粥里加了咸菜和脆脆的萝卜，那味道绝了，活到这么大，这是第一顿好吃得能感觉到饱的饭。吃得孙小山舌头都要被自己吞掉了。

    他边吃边哭，眼泪砸掉碗里都能在白粥上砸出污泥。

    给他们饭的人还笑着道：“慢点吃，还有一大锅呢。你们可真是可怜，这几天只能吃粥了。等你们缓几天，咱们这还有大鱼大肉呢！”

    “大鱼大肉？”孙小山听见自己身边的人恍惚地道，“我们也能吃吗？”

    监察处的人嘿嘿一笑，乐了，“你们不能吃谁能吃啊？过两天有你们福享的。”

    等他们被带着人洗了澡，准备带往睡觉的地方时，孙小山落在最后，他殷切地问道：“我会舔鞋子，你们需要舔鞋子吗？”

    被他问的那个官员一愣，随即难受地拍了拍孙小山的脑袋，手掌温暖的感觉孙小山现在还记得起来。

    “放心吧，有圣上在，没人敢让你舔鞋子的。”

    孙小山感觉害怕，他知道自己什么都不会，可什么都不会的自己，有什么资格去吃顿饱饭呢？

    但他们真的吃到了。

    等吃了许多许多顿的饱饭之后，他们见到了大碗大碗的肉。那些肉摆在他们的面前，孙小山第一次看见这些肉时，眼睛都红了。

    那真是天底下最好吃的肉了，孙小山吃一块肉都要嗦上十几口筷子，他觉得自己吃肉是在玷污肉。他替肉觉得委屈，但却忍不住渴望，一口又一口的大口吃着肉。

    那天他吃肉吃到了饱，第二天起床时，孙小山又吃到了一顿饱饭。

    这是在进监察处之前从不敢肖想的日子。

    等到之后孙小山开始学习认字、学习各种技巧的时候，第一堂的课上，监察处的前辈曾对他们说过一句话。

    前辈站在窗口，落日的余晖洒下，前辈说：“这世界上总有些人对咱们百姓不好，让百姓们吃不上饭。”

    “而圣上是唯一对我们好的人，他想要保护天下百姓，让天下百姓们吃得饱穿得暖。”

    “但总有一些人，他们要来动摇圣上的江山，他们不想要百姓好过。”

    孙小山对此深以为然。

    整个监察处对圣上的忠诚，是外人想象不到的。

    监察处创立的时间早，圣人缺人用。因此人人都努力的很，努力养出健康的体魄，努力去为圣上办事。

    孙小山拼了命的学习，想要回报圣上。而等他学成了，开始为圣上而做事时，他见识到了许许多多，想要动摇圣上江山的人。

    这些贪官污吏就是其中大头。

    马匹踏过了利州的边线，身后的精兵说道：“孙大人，这就到了。”

    孙小山从回忆中拔出神，他怜悯地看了一眼路旁行尸走肉一般的农户，道：“咱们快马加鞭，去找出那群土匪落草为寇的原因。”

    看吧，在圣上励精图治的时候，总有一些人在败坏圣上的江山。

    这些大恒的百姓，都在过着被贪官奴役的日子。

    在圣上的治下，他们本来是可以吃饱饭、吃上肉的，可这大好局面，全被这些蛀虫给毁坏了。

    监察处所有人的目标，就是将对圣上有危害的所有蛀虫一网打尽。

    没有人可以阻止圣上将大恒变得更好的脚步。

