    章梦的脸瞬间惨白。

    没有什么，比一句“这位同学”，更能代表对方毫不在意的态度。

    他竟然不记得她……

    她想要郝楚从季辰的地方搬出去，没有什么原因，就是嫉妒，很嫉妒。郝楚她没有弄清情况……可她的目的又不是弄清情况！正是郝楚理亏，才有利于她煽动同学啊，不是么？

    她是不服的。

    挂坠那件事过去后，她经常想，季辰这样的人，怎么会看上郝楚？

    章梦想不通，只是觉得，如果郝楚那样的女生都能让他喜欢，自己条件显然更好，一定比郝楚更讨人喜欢。

    可这份幻想还未彻底成型，就被一句“这位同学”，打了个粉碎。

    她嘴唇抖了抖，没敢看季辰，目光只落在喻楚身上，看到搭在女孩肩上的那只手，修长白皙，指骨漂亮。

    沉寂的气氛中，喻楚扯了扯季辰的衣角，“我们回去吧。”

    消失一段时间后，他的身份需要逐步在社会上曝光，同学聚会算第一步，不过也只需要『露』个脸，让这些同学们知道就好，没必要待下去叙旧。

    再，有季辰在，这同学聚会还能不能好好聚了……喻楚瞥过周围神『色』呆滞的女生，默默抿了抿唇。

    “嗯。”季辰倒是听话，懒懒瞥了眼大厅里神『色』各异的人们，就垂眸『露』出软软的笑意，牵着她走出去。

    在外面干嘛，不如回家……

    薄唇边的笑意微微浓郁，少年心情很好地眯了眯眸子。

    身后别墅里的众人看着他们离开，神『色』隐隐复杂。女生们咬着嘴唇，过了半晌，大厅里也依旧寂静无声。

    ·

    不久后，喻楚带季辰见了父母，大佬一改流氓『性』子，彬彬有礼和善可亲，郝父郝母满意极了，笑得合不拢嘴，喻楚只能在旁边复杂地看着他们……

    郝母还暗搓搓地把喻楚拉进厨房，夸她眼光好，有本事。前两年总有亲戚问自家女儿有没有男朋友，郝母也问过女儿，得到的都是否定的答案。

    没想到不恋爱则已……

    一恋爱，就是这等级的……

    简直太拿得出手了。

    面对郝母的兴奋和满意，喻楚也只有抽抽唇角……一切尽在不言郑

    时过经年。

    偶尔还会听到高中同学的消息，萧皓倒是结婚了，而章梦却还一直单身，据是因为眼光太高，看谁都看不上，以至于慢慢熬成了大龄剩女。

    一辈子如浮光掠影，能和喜欢的人在一起，是最难得的幸运。

    回到主神空间的时候，喻楚仰头看着面前四枚晶莹剔透的碎片，回想起位面的结局，微微扬唇笑了笑。

    系统道：“宿主不用担心，主神大饶灵魂在修复中，集齐碎片之后，早晚会回来这里的。”

    “嗯。”喻楚点点头。

    虽然有点怂，不知道他回来后该怎么办……不过没关系，大不了破罐子破摔，他如果不认，那她也不留，哼。

    “要休息一下，还是立刻传送下一个位面？”系统问。

    喻楚最后仰头看了一眼：

    “……传送吧。”

