    第3959章 离开太初之地

    以这些小世界的隐藏，哪怕是刻意去寻找，都很难找到入口。

    “走吧。”

    楚风眠看向那一处空间通道，便是步入到了其中，刹那之间，空间变换，楚风眠就进入到了这一处小世界之中。

    这一处小世界不大，跟神通宗的世界差不多，整体的格局也相似，不过神通宗世界中，一共只有这一座高大的山峰，所有的武者，都生活在那一座山峰之上。

    而在这小世界之中，这样的山峰，一共三座，每一座山峰之上，都是存在这不少的宫殿，其中最大的一座宫殿，牌匾之上，写着两个勾命两个大字。

    “这一处小世界，是属于勾命宗的。”

    看到那勾命两个大字，楚风眠便是确定了这一个小世界宗门遗迹的身份，勾命宗的宗门遗迹。

    勾命宗传承自勾命神君的勾命神通，相传这勾命神通，是一种无比强横的神通，蕴含着及其纯粹的杀戮手段，论起攻击手段，堪比七大天级本命神通之一。

    只是修行起来，有些困难，而且这勾命宗的本命神通，一旦是催动到极致，甚至会消耗自身的寿命，因为这种副作用，所以这勾命宗，只能够算是神通纪元的一个一流势力。

    相比于一流势力顶点的冥渊宗而言，却还有着一定的差距。

    不过相比于神通纪元的一些二流，三流宗门而言，这勾命宗可是要庞大的多了，楚风眠一眼望了过去，他就看到了足足数百座宫殿，位于这三座山峰之上。

    楚风眠没有丝毫犹豫，直接一步踏出，一股吞天之力轰然爆发，便是冲着那三座山峰之上的护山大阵吞噬而去。

    楚风眠掌握七大先天神兽血脉的秘密，已经是随着楚风眠跟天衍界王的一战，彻底的散布出去了。

    这也令楚风眠不需要在刻意隐藏了，他直接运转吞天秘术，几个呼吸的时间，那护山大阵的力量，就被削弱了大概五成左右，而楚风眠则是毫不犹豫的直接出手了。

    太初剑出现在了楚风眠的手心之中，楚风眠握住太初剑，便是一剑斩出，这护山大阵，当即崩溃。

    而几乎就是在这护山大阵崩溃的同时，楚风眠也是心神一动，九道庞大的龙爪，从他的头顶之上凝聚而出，猛然冲着那三座山峰之中的一座座宫殿收取了过去。

    只见这一座座宫殿，都是被这龙爪，连根拔起，很快便是全部所有的数百座宫殿，都被楚风眠直接收取一空了。

    “走，去下一处。”

    一共剩下的七个隐秘空间，便是相当于七座宝藏，楚风眠现在争分夺秒，他也顾不得看这一次的收取勾命宗的收获了。

    而是直接在收取完了这勾命宗的宫殿之后，直接离开，启程前往下一个隐秘空间。

    这勾命宗中的所有宝物，全部都归楚风眠一人独占，这也是楚风眠之前跟剑妖圣子谈好的条件。

    更何况这太初之地的地图，本就是楚风眠自己一个人弄到手的，现在由他一人独占，也是理由当然。

    在离开了勾命宗的小世界之后，楚风眠很快便是就来到了第二个隐秘空间的所在。

    这一个隐秘空间小世界的入口所在，藏身在一处水潭之中，也是一个常人根本无法发现的地方，而且一样是隐藏极深。

    不过楚风眠现在有了地图，有了准确的位置，寻找起来，自然是无比轻松，他很快就是破开了这一个小世界入口的隐藏，直接步入到了其中。

    不到五分钟的时间，又是一个小世界中的所有宫殿，都被楚风眠搜刮一空了。

    又是搜刮了一个小世界后，楚风眠更是马不停蹄的，前往第三个隐秘空间。

    随着楚风眠的收取，他也越发的感觉到，这太初之地中的力量，已经是开始越来越不稳定了。

    这也就意味着，太初之地距离关闭，已经是很快了，楚风眠必须是要加快步伐。

    这样的搜刮，一直是到了第六个隐秘空间小世界的时候，楚风眠才停了下来，因为他已经是感受到了，这太初之地，已经是开始排斥他了。

    这太初之地，本是属于时间长河，而时间长河，是一切生灵都无法踏足的地方。

    现在太初之地，即将要回到时间长河之中去，那么在这太初之地中的一切生灵，都会被赶出去。

    太初之地，已经不是第一次出世了，楚风眠曾经熟读的一些古籍之中，也有着相关的记载。

    “看来只能到此为止了。”

    楚风眠默念一声，停下了寻找下一处隐秘空间的步伐。

    就在楚风眠话音刚刚落下的一刻，只见一股力量，却是猛然笼罩在了楚风眠的身上，这是一股太初之力，但是其中却是没有多少的恶意，楚风眠也没有抵挡，任由这一股太初之力，笼罩他的身躯。

    楚风眠知道，这是太初之地，即将要将他带离到外界之中。

    若是这个时候抵挡太初之地的力量，那么极有可能，就会被这太初之地一同，带入到了时间长河之中。

    那个时候，就连一位九阶仙帝，甚至是一位主宰，都可能陨落。

    楚风眠也是明白这一点，所以他丝毫不抵抗这一股太初之力，很快周围的天地法则变化，这处处弥漫着太初之力，也逐渐消失。

    楚风眠也明白，他正在被送出太初之地中，这个过程，仅仅只是千分之一息的时间。

    楚风眠就感觉到了，周围的天地法则，已经是跟太初之地中的截然不同了，而且一点点的太初之力，楚风眠都感受不到了。

    失去了太初之力，楚风眠的力量，也是在急速的减弱这。

    这一点，楚风眠也是早有预期，毕竟楚风眠在太初之地中是实力如此强横，很大程度上也是因为他吞噬了大量的太初之力。

    其他的界王，神子，圣子的实力，都在太初之地中飙升，也是因为这一点。

    现在离开了太初之地，这些吞噬的太初之力，也是会逐渐耗尽，楚风眠的实力，也是随之下滑。

    (本章完)

