    随着夏衍离开。

    其余人包括呼延烈在内，全部选择跟着一起消失。

    没有人愿意招惹邪龙，尤其是邪龙背后的整个龙族，龙族一怒，遍地尸骨。

    “苏兄弟，我们也离开吧。”

    “雷大哥，我有点事情，你先回去。”

    雷绝痕也没有多想，点点头转身离去。

    苏辰则是盯着远处的庞大龙躯，眼神越来越亮，任谁都能够看的出来，如今的邪龙敖白身受重创，相信伤势极其的严重，否则的话，以龙族的高傲，怎么可能选择妥协，肯定是不可能的事情。

    别人不敢，他却没有丝毫的惧意。

    庞大的身躯盘旋在山峰之巅，郁闷的邪龙狠狠的骂了一句。

    “草，要是老子不是发生意外，受了重创，必定要血洗大衍皇室。”

    丢了颜面，选择退缩，这是敖白无法接受的事情。

    “何人？”

    看着从夜幕下缓步走出的人类武者，感受着人类身上释放出的气息，只是所谓的聚鼎境，敖白眉头一皱，冷冷问道：“你有事？”

    多少感到好奇，因为聚鼎境武者突然出现在他的面前，脸上没有丝毫的惧意，要说没有猫腻，谁会相信。

    来到邪龙面前，苏辰满脸笑意的说道：“我想请你帮个小忙。”

    “没空，滚蛋。”

    苏辰站在原地并未挪动分毫，依然是笑着说道：“我这个忙很小，只需要邪龙先生答应，从现在开始跟着我混即可。”

    “你是不是脑子进水了？让老子跟着你混？你凭什么？你是尊位境强者？你他奶奶的只是聚鼎境垃圾而已，信不信老子一口气，就能够吹的你魂飞魄散，死无葬身之地。”

    敖白被此人气笑了，他从未见过如此嚣张的人类武者，对方要是武神境，哪怕是武帝境，那么站在自己面前说出这样的话，也许他还能够理解一二。

    一个小小的聚鼎境垃圾，有何资格？多少有些想不通。

    摇摇头，苏辰竖起三根指头，说道：“只要你愿意跟着我混，我会给足你奖励。”

    不等邪龙说话，苏辰继续说道：“我会给你神龙精血，外加九转炼体诀，还有上古三大神龙之一，太古劫神龙所修炼的太古劫神诀，你自己可以好好想想，要是你能够得到这些东西，日后的你会成为龙族的顶级存在。”

    “哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈……。”

    苏辰的话音刚落，邪龙敖白仰天疯狂的大笑起来，似乎听到了世间最可笑的事情。

    一个聚鼎境垃圾，竟然告诉他，要传授自己太古劫神诀，可能吗？完全是扯淡的事情。

    上古时期，百族鼎立。

    其中妖兽种族之中，龙族绝对是最巅峰的存在。

    龙族有着三大神龙坐镇，被誉为三大祖龙，分别是太古劫神龙，囚杀血祖龙，时空吞古龙。

    三大神龙已经陨落在上古时期，连龙族都没有得到三大神龙的传承，一个人类武者竟然修炼了太古劫神诀，可能吗？完全是不可能的事情，要是他相信的话，除非是脑子进水。

    “小子，你是他妈的要笑死老子吗？你就算是要吹牛，也要找几个小妹妹吹，和老子吹，你认为老子会相信你吗？”

    没有丝毫的惊讶，苏辰本身就已经猜到，邪龙肯定不会相信自己的话，没有继续废话，身上顺势爆发出一股惊人的龙息。

    双手不断结印，体内疯狂运转太古劫神诀，一股股雷鸣嘶吼，奔腾如海的龙威肆意的暴虐着万里云层，隐隐约约浮现出神龙虚影，看上去虽然只有数十米，不过虚影蕴含的恐怖威压，却让邪龙敖白的身体，硬生生的打了个冷颤。

    脸色彻底变了，骇然的看着面前青年。

    他不知道这股龙威是不是太古劫神诀，不过他却能够感受的出来，这股龙威很强大。

    苏辰从乾坤袋之中，引出一股神龙精血。

    顺势吞噬神龙精血，邪龙敖白的眼神顿时一亮。

    “这股神龙精血你有多少？”

    “八个血池。”

    心狠狠的悸动了一下。

    八个血池？

    敖白很清楚八个血池意味着什么，要是他能够顺利吞噬八个血池的神龙精血，相信必定可以突破武位境极限，冲击尊位境。

    “只要你跟着我混，我可以给你两个血池的神龙精血，然后你修炼九转炼体决，加强肉身防御。”

    “至于我所施展的太古劫神诀，到底意味着什么，相信你比我更加清楚。”

    “我如何相信你？不要说我，就算是龙族族长都无法确定，到底是不是太古劫神诀。”

    直接转身就走，苏辰冷哼连连，想要和自己玩花样？

    邪龙敖白多少有些懵逼，他似乎没有想到，对方说走就走，急忙说道：“等等，有话好商量，你这人脾气不太好，老子不太喜欢。”

    “敖白，不要以为我是来求你的，以我手里的东西，想要任何龙族都没有问题，想要在我面前装逼，你还不行，同时收起你的高高在上。”

    好霸道的人类武者。

    面对人类刚刚拿出的东西，敖白实在无法抗拒这样的诱惑，尤其是神龙精血，他能够清晰的感应到，神龙精血内蕴含的庞大力量。

    “小子，你应该知道，我龙族的族人不可能选择灵魂献祭，或者是血脉献祭，所以臣服于你，肯定是不可能的事情。”

    摇摇头，苏辰说道：“不是臣服，而是跟着我混，我不需要你的灵魂献祭和血脉献祭，等到我的修为超越你，便是你恢复自由自身之日，作为酬劳，我会传授你两大功法，还有给你两个血池的神龙精血。”

    “你就不怕我得到东西，违背约定？”

    “你刚刚也已经说了，你来自龙族，我相信龙族的族人，应该在这方面不会违背约定，除非你认为龙族是出尔反尔的种族，那我无话可说。”

    “哈哈哈，小子，我很喜欢你的性格和直率，你的要求老子答应了，从现在开始，老子便跟着你混，一直会跟着你，直到你的修为超越老子的那一天为止。”

