    贺超是博士，上海交大瑞金医院毕业的博士，没有留在上海，回了首都老家。

    对急救充满热血的他来到了急救中心，也顺利的成为了一名普通的住院医生！

    这就是首都！

    一个毕业没多久的博士只能干住院医的工作。

    在贺超眼里，急救中心最厉害的是吴院长，那是一个奇才，也是一个全才，对于急救手术无比精通！

    后来来了急诊六科以后，贺超眼里的英雄是余勇刚，这是一个铁血一般不认输的男人。

    而现在，贺超眼里的偶像，是陈沧！

    这一个浑身充满了神秘和传奇色彩的男人！

    年纪和自己相仿，可是那种面对患者的淡定和从容，是他梦寐以求的品质。

    陈沧笑着看了一眼贺超：“我都没有你相信我！快去准备吧！”

    说完，陈沧转身，对着徐子明、马月辉说道：“联系手术室，准备手术！”

    徐子明听见陈沧这么说，自然是内心多了几分激动！

    马凡综合征手术啊！

    升主动脉+全主动脉弓置换手术！

    国内心外科顶级难度手术，主刀人数两只手数得过来！

    徐子明感觉，跟着陈沧在一起，真的是能学习很多东西的。

    马月辉没有闲着，也开始着手准备起来。

    陈沧走到床边，看着田正凯，深深的看了几眼，没有说话，起身朝着手术室走去。

    “准备手术！”

    ……

    ……

    这一刻，陈沧忽然想到了李宝山李主任！

    他和他的老师就是腹主动脉置换手术领域的专家。

    他这一刻终于明白为什么信任被辜负是什么感觉？

    当自己老师生病了，躺在他的面前的时候，面对这种手术，真的很难！

    老师相信你，愿意把自己交给你！

    陈沧站在更衣室内，正准备把手机锁起来，认真去做这一台手术，忽然犹豫一番，拿起来，给李宝山编辑了一个短信：

    “我们组织过成千上万次的抢救，成功过、也失败过，正是深刻体会过这种切肤之痛，我才能毅然决然的守护者心里的最后一亩田，医生是人，不是神！”

    陈沧没有说什么，只是淡淡的发了过去，他相信李主任会明白的。

    他希望解开李主任的心结。

    手术室内，周鹤是麻醉师。

    陈沧、徐子明、马月辉、贺超四个人做好准备。

    手术即将开始。

    陈沧花费了好感度学会了大师级的。

    【升主动脉置换术】+【全动脉弓置换术】！

    好感度消失殆尽，好在能时不时的爆出一些好感度来，要不然还真的不够用了。

    现在陈沧忽然有些怀念孟老师了，要是她在这里，时不时的震惊一下，刷点好感度是一点问题都没有的。

    手术开始！

    陈沧此时心无旁骛，现在想什么都没用。

    轻轻一刀胸骨正中切口，随后向左锁骨上窝适当延长切口，因为必须要做全弓置换。

    好在这一次不做腹部主动脉置换，要不然，这一切口得一米多长，从胸部绕大腹部，顺着腹部到髂前上棘！

    那样一台手术，真的是难度太高了。

    “建立体外循环！”

    “一会儿要采用深低温停循环技术，处理好静脉插管。”

    陈沧有条不紊的做好安排，一旁的几人都是默默的记在心里。

    ……

    这些都是准备工作，当做好一切之后，陈沧找到罪魁祸首的家伙！

    这个鼓囊囊的主动脉夹层动脉瘤。

    可是，陈沧看到整个主动脉的时候，忍不住眉心紧促。

    深红色的升主动脉夹层、红色的主动脉弓，而下面的降主动脉颜色却能感觉到一丝淡淡的颜色。

    这是什么意思？

    【主动脉夹层：lv85，精英怪，马凡综合征早期表现的主动脉内膜破损引起的主动脉夹层，范围较大，建议替换！】

    85级的手术，等级不低了！

    而领主怪……看来系统是认为并没有牵扯到腹部主动脉置换，所以认为手术难度不高，仅仅只是精英怪。

    陈沧估摸着，一整套马凡综合征手术，应该是95级以上的领主怪！

    自己目前只是一期手术罢了。

    陈沧在远离无名动脉起始3cm处阻断升主动脉，切开动脉夹层。

    “心脏停搏液！”

    陈沧接过之后，小心翼翼经左、右冠状动脉灌注心脏停搏液，心脏停搏后改用持续逆灌保护心肌。

    这是对心肌细胞的一种保护。

    因为此时的夹层已累及主动脉瓣交界，陈沧必须在相应交界处带垫褥式缝合加固交界。

    随后直接在主动脉的内膜和外膜各加一圈毛毡条，对着一旁的徐子明说道：“用4-0聚丙烯线加固缝合。”

    徐子明一听，连忙准备！

    而陈沧也没有闲着，取来大小适中的人造血管，用3-0聚丙烯线将人造血管与主动脉根部连续缝合！

    这个过程十分精细，需要谨慎注意左、右冠状动脉开口位置，避免影响开口血供。

    而陈沧在血管吻合领域还是很有研究，以至于替换和吻合工作比较顺利。

    很快到了肋间动脉吻合的时候！

    几个人都沉默了起来，因为肋间动脉必须要快速有序的吻合，要不然脊髓长时间缺血是可能引起截瘫的！

    而肋间动脉比较多切缝合难度还不小，所以心外科总是在和死神抢时间！

    陈沧看了一眼徐子明：“我来修补！”

    说完，陈沧取来缝合线，对着说道：“准备钳夹！”

    马月辉点头答应下来！

    陈沧看了一眼贺超：“你帮我用手捧着，我来缝合。”

    贺超有些惴惴不安，生怕自己做不好。

    陈沧鼓励的看了一眼：“做外科的不仅要手稳，心也要稳，哪怕知道自己要失败，也要沉住气！”

    贺超深吸一口气，点了点头！

    肋间动脉有十一对，除了第一第二肋间动脉来自于锁骨下动脉分支，其余九对肋间动脉和一对肋下动脉全部来自胸主动脉。

    虽然陈沧这次并不需要全部处理，毕竟没有更换胸主动脉，但是他现在看着这么多血管，想要短时间内缝合完毕不影响脊髓供血，难度还真的有点大的，今后在做马凡综合征手术的时候，肯定会面对这种情况。

    看来，自己还是不够快的！

    ……

    ……

    ps：最近在家，经常有人来看病，今天下午看了几个患者以后，又被带着去了一趟别人家里，看了几个病人。

    回到家里已经晚上了，所以写到现在，抱歉了。

