        但感觉还是有些不太对劲。

    这里的确很像是明月之前的位面，但周围给她的感觉好像又有些不太对劲，也没有个解释的，清辉正不明所以着呢。

    那边被小姑娘推开，有点疑惑自己常年修行的地方怎么多了个小姑娘的明月终于是动了，他抬手抚了抚自己的下巴，感受了一下自己被来了一下的下巴。

    这种感觉有些新奇，好久没人敢这么挑衅他了。

    或者说自他从所有的执念之中诞生开始，就没有人敢这直接的往他脸上来上这么一下。

    不仅仅是人，其他的东西也从来没有过。

    但是真是意外，他居然一点没觉得生气。

    明月低垂着眸子看着清辉，看了半晌，然后弯腰，身子不断靠近。

    清辉正低着自己的小脑袋放弃了思考，感受到这人靠近，阴影都是落在自己身上，抬手一伸自己的小巴掌，糊到他脸上。

    离远点，没看烦着吗？

    这可真是稀奇了。

    “这里是我的住所。”

    清辉哦了一声，抬头看了一圈，这次有点情绪了，目露怀疑，看着他，“你的住所？”

    这黑漆漆的山洞？

    也就山洞上面镶着几个用灵力能够点亮的宝石看的出来这里还是有主人的。

    完全不记得自己在快穿之前也是随意找个地方将自己往地上一扔就开始呼呼大睡的清辉，开始嫌弃对方的住所。

    小姑娘说话声音有点正经，又有点一板一眼的，一双大眼颓萌，带着点嫌弃。

    明月下意识的随着小姑娘的话看了一眼周围。

    生活了不知道多长时间的地方，此刻在小姑娘软糯糯的嫌弃之下，好像的确是有些……不像样。

    明月皱了皱眉头，想了想刚刚抱着清辉的那种感觉。

    指尖动了动，没忍住还想要上前，一双漂亮散漫的眸子看着清辉，伸手想要抱。

    清辉抬头，一双大眼看着他，“你做什么？”

    但是这次倒是没躲。

    被熟悉的气息直接抱进了怀中。

    然后就听他开口，“你是什么古怪精灵的么？不过既然是在我怀里诞生的，那应该……就是我的吧？”

    清辉：？？？？

    你看上的就是你的呗？？

    而且……

    清辉相当嫌弃的将人往外推，眉头紧紧皱着，“冷，离我远点。”

    所以说她之前刚刚传过来的时候完全没有注意到自己身边还有个人。

    就是因为这人的身体太冷了，冷硬的像是石头。

    她还以为她镶在了石头里。

    清辉陷入了深深的迷惑。

    这个位面里面。

    她的饭票住的地方这么差劲，一看就管不了她的饭。

    她的暖炉身上一点也不暖，甚至很硬的跟石头似得。

    那她要这个家伙有什么用？？

    不然扔了吧。

    而这个时候，一头雾水的清辉终于是在耳边听到了一个声音。

    一本正经的正太音，相当的熟悉，不过倒也没有那么熟悉，当初绑定也是个意外，这家伙平时也不怎么说话，对她剑主的要求就是你能完成任务就行。

    对，就是她剑主的系统以苍。