    ps:今天只能写这么多了，太郁闷了，大伙见谅。

    “身亡？”宝亲王皱眉道：“怎么会死了？”

    贾和低头道：“尸分享，无法施救。”

    “该死！”宝亲王咬牙恨恨道：“好狠毒的手段！”

    像平王妃这种身份，一定怀有保命灵丹，即使死了，只要不过一个时辰，服下之后也能救活，但尸分享，却是没办法了。

    尸一旦分离，魂魄离体，投往轮回，即使灵丹再妙也没办法召回魂魄。

    楚离脸色阴沉下来。

    他没见过平王妃，但见过安王，他能想象得到，平王得到了这个消息会如何的震怒，甚至会直接兵！

    据说平王与平王妃的感情极好，平王妃这般死法，平王岂能不给她报仇？

    宝亲王扭头道：“楚离，跟我一块去看看吧！”

    楚离苦笑：“王爷，我还是算了，毕竟这件事非同小可！”

    他其实很想去看，但此事太大，说不定要保密，瞒过边境的平王。

    换成他是皇上，会先解了平王的兵权，再让他返回神都，否则兵权在手，盛怒之下，不知道会做出什么事来。

    但平王的消息是极灵通的，很难保住密，一旦泄密，皇上一定会追究责任，知道此事的人都要惹麻烦，被仔细调查，自己可不想惹这个麻烦，大风城那边还得去一趟，太长时间不过去会惹圣女怀疑。

    宝亲王道：“你已经牵扯上了，别想逃，走吧！”

    他知道楚离的本事，尤其擅长对付光明圣教。

    楚离无奈的点头。

    两人往回走，迎上了萧诗他们。

    冷涛还在冷秋跟前献殷勤，嬉皮笑脸。

    被冷秋教训了几顿，他却觉得冷秋格外的顺眼，跟她一块儿玩很舒服，即使冷秋骂他，他还是甘之如饴，满不在乎，从小到大在冷秋养成的心理优势没有消除。

    这并非男女之间的喜欢，毕竟二人是血亲，更像友情。

    看到他们往回走，冷涛疑惑的道：“宝王叔公怎么回来了？不会是邀请我吧？”

    “你净做梦！”冷秋哼道。

    宝亲王与楚离并辔而行，转眼功夫到了眼前，却没有停步，直接纵驰而去。

    “咦？”冷涛抱拳行礼的手僵在半空，扭头看过去。

    楚离摆摆手，示意他们继续走，冷秋扭头瞪一眼冷涛：“走吧！”

    萧诗她们议论纷纷，不知道出了什么事，萧诗看楚离没说，知道是机密之事，否则他会过来告诉她们一声，然后再跟上宝亲王。

    “到底出什么事了？”薛凝玉好奇的道：“怎么忽然跑回去？”

    “先别管了，咱们继续去围场就是。”萧诗道。

    ——

    楚离与宝亲王纵马进了东城门，没有下马，直接在中心大道上驰骋。

    中心大道繁华热闹，车水马龙，铺的是青石，干净整洁，马蹄踏在青石上出清脆的声响。

    “行人让路！”宝亲王的护卫们大声吆喝：“王爷驾前，不得阻挡！”

    他们都是修为深厚之辈，呼声震天，行人们忙不迭的闪开，楚离他们所过之处，宛如避水珠在海里行进。

    一口气奔到了城西的平王府。

    平王府外，十几个玄衣护卫按刀而立，守住大门，脸色紧绷，煞气隐隐。

    看到宝亲王与楚离下马，两个玄衣护卫踏前一步，沉声道：“王府重地，请二位留步。”

    楚离扫一眼二人道：“齐孟，赵良，谁在里面？”

    他一眼认出了这十几个玄衣护卫都是秘卫府的秘卫，他过目不忘，知道每一个见过秘卫的名字。

    “楚百夫长。”一个玄衣护卫忙道：“许统领亲自来了。”

    “通传一声，这是宝亲王。”楚离道。

    秘卫齐孟是个浓眉大眼的中年汉子，忙点头答应一声，转身进去。

    许还德匆匆出来，原本就如铁一般的脸色越难看，来到王府大门前，抱抱拳：“见过王爷！”

    宝亲王摆摆手：“情况如何？”

    “王爷请进去说话吧。”许还德看向楚离：“楚百夫长你来得正好，正想去找你呢。”

    楚离点点头。

    三人跨过王府高大的门槛，踏进宽敞的前厅，浓郁的血腥气扑面而来，凝而不散，地上一块块血团，呈现出先前惨烈的搏杀。

    许还德带着二人来到大厅。

    大厅里摆了十二具尸，多数没有外伤，脸色金黄中泛着青气，已经彻底死去。

    “王妃的尸已经入殓，不宜多看。”许还德沉声道：“楚百夫长，你仔细看看，到底是哪一派的手法。”

    楚离一一看过十二人，叹口气摇头道：“大光明神拳，而且火候极深，不是寻常的光明圣教弟子。”

    “果然是光明圣教！”许还德咬咬牙。

    楚离道：“看伤势情况，只有一个人。”

    “是。”许还德道：“朱王妃正出府，这光明圣教的家伙忽然冲出来，一剑杀了王妃，之后在众护卫舍生忘生的围攻下，施展了光明圣教的秘术，杀了十二个护卫！……这些护卫都是军中出身的顶尖高手，个个都杀人如麻，却栽在这家伙手上，而且这家伙最终还功德圆满，踏入光明境。”

    楚离叹一口气：“圆满是大光明经的秘术催动到极致，而且这些军中高手也容易催光明圣教弟子的潜力，逼他成就圆满，唉……，麻烦！”

    “是大麻烦！”许还德沉声道：“我已经封锁消息，但人多嘴杂，又是在王府门外，怕是很难！”

    宝亲王沉声道：“皇上那边怎么说？”

    “皇上还没吩咐，刚禀报上去。”许还德摇头道：“凶手已经离世，咱们追无可追，可这也太憋屈了！”

    “所以更不能告诉平王。”宝亲王哼道。

    楚离道：“王爷，凭平王爷的本事，根本瞒不住的，估计消息已经出去，这会儿快到平王手上了！”

    “这如何是好！”宝亲王皱眉不已：“平王年轻气盛，怕是会闯下大祸啊！”

    楚离慢慢点头。

    盛怒之下，平王会怎么干一想便知。

    楚离道：“许统领，这件事透着蹊跷，据我所知，大离与大秋正在纠缠，分不出心对付咱们，这个时候刺杀平王妃，显然是要激怒平王，让他出兵。”

    “楚百夫长是觉得，不是光明圣教？”许统领道。

    楚离摇摇头：“确实是光明圣教武功，也是光明圣教弟子，可实在找不出光明圣教出手的理由，若是大秋的话，一切就能说清楚了。”(未完待续。)