    起码他和蓝盾帝国的罗尔相熟，而罗尔也是蓝盾帝国的三王子。

    当然，凭借这么点交情，纳兰特想要左右什么帝国大事，那肯定是不行的。

    不说罗尔有没有那个能力，就算有能力，他和罗尔的关系也没到那种程度。

    但纳兰特却是想到了一点。

    现在荣光大陆贵族们其实就像一个带着大量财富的大款。

    现在这大款沦落在外，没有足够的武力保护自己，犹如被扒得光溜溜的小美人一般，所以只能任由巴赫帝国为所欲为。

    可自己要是能引来其他几个帝国，到时候这些帝国同样肯定也想得到好处。

    这样一来，荣光大陆的贵族们从弱势一方就变成了香窝窝。

    虽然依旧无法改变被剥削的下场，但起码能给自己卖个好的身价。

    这就是让几大帝国进行内卷，给荣光大陆的贵族获得压价的可能。

    当然，想要通知几大帝国可没有那么容易，连纳兰特自己也只去过熔炉森林，根本不知道神圣联盟各大帝国所在的位置。

    而且神圣连忙距离荣光大陆想必非常遥远，自己如果亲自前往寻找，那肯定是来不及了。

    “叮，作为荣光大陆的一员，你们不得不离开这片即将被死气弥漫的死地，不过，离开之时，却要受到巴赫帝国的剥削，作为一名穿越者，你如何能忍受这样的情况。”

    “系统支线新任务：想办法减少荣光大陆各贵族被剥削的损失！”

    “任务奖励：一片能让你心动的果林！”

    “呃，系统，你这也是看那艾利克大王子不顺眼么？只是我刚刚也只是有这么一个想法而已，真要操作起来根本没把握啊！”

    听到脑海中的系统声，纳兰特顿时无语。

    “大人！大人！”

    不过，就在纳兰特感觉自己任务失败的首杀是不是要被这个任务拿走只是，雪莉小萝莉的声音却传了过来。

    “怎么了雪莉？”这丫头每次朝着自己大声呼喊，那必定是有着重要的事情发生。

    好在，这次雪莉脸上是带着喜色的，所以应该是件好事。

    果然，下一刻小萝莉就涨红着脸蛋喜悦道：“大人，小灰灰……小灰灰它成为魔兽了！”

    “成为魔兽了？在哪里！”纳兰特也是一喜。

    这小灰灰不是魔兽的时候已经包揽了他手下侦查预警等等功效。

    如果成为了魔兽，那恐怕能做的事情就更多了。

    “大人，小灰灰在那边！”雪莉小丫头，朝着远处的天际一指。

    纳兰特顺着望去，果然见到远处有着一只大鸟在空中不断翱翔冲刺，显然对于自己突破成为魔兽，小灰灰也是很欣喜的。

    “大人，小灰灰现在变得可大了，雪莉让它过来给您看看！”

    说完，雪莉小萝莉就在心中朝着小灰灰下达了召唤的命令。

    随着雪莉的召唤，远处正兴奋翱翔的小灰灰调转了方向，直直朝着他们所在的位置掠来，那速度肉眼可见。

    嗖！

    片刻之后，小灰灰已经从数里外飞到两人上方，随即一个漂亮的俯冲就停在了他们面前。

    “嘶，这普通野兽和魔兽还真没法相比！”当再次见到已经成功突破的小灰灰，纳兰特也是有些惊讶。

    因为此刻小灰灰的体型竟是又大了两圈。

    原本那翼展差不多一米左右，可现在的翼展已经达到了三米左右。

    那高度更是有着两米多高，以这样的体型，纳兰特估计与前世的那翼龙已经相差无几。

    “大人，雪莉以后是不是就能直接骑着小灰灰出行了！”

    纳兰特前段时间为了让雪莉丫头努力练习天赋之力，给她描绘过如果小灰灰成为魔兽之后，没准她就能骑乘着小灰灰飞上天空。

    而到时候自己这个大人更是会为她量身定做配套的皮垫头盔等等物品。

    小萝莉此刻可是记得轻轻处处，已经有些急不可耐了。

    “嗯？”纳兰特还真没想到小萝莉记性那么好。

    不过，小萝莉的话语倒是提醒了纳兰特。

    没准现在的小灰灰真的可以坐人了。

    当然，纳兰特并不是想要做个麻雀骑士，骑着小灰灰作战。

    以他这领主大人的雄姿，要骑那也必须骑个巨龙什么的，做个巨龙骑士。

    他现在想着是没准可以让雪莉丫头骑着这小灰灰前往神圣大陆负责送信。

    “雪莉，以小灰灰现在的体型，应该是可以乘坐了，不过，在这之前还需要大人亲自来试验一番！”

    纳兰特可不敢让小萝莉贸然冒险，而是准备自己先亲自试验一番。

    随即，纳兰特也不啰嗦，直接爬上了小灰灰的背上，随即双手轻轻扣住了小灰灰的脖子。

    “小灰灰，起飞，朝着山林方向而去！”

    吼吼！

    此刻的小灰灰连那鸣叫都已改变，其间已经夹杂了魔兽的威严嘶吼。

    哗啦！哗啦！

    下一刻，只见小灰灰猛地扇动了两下翅膀，随即整个身子就拔地而起，朝着远处的山林飞去。

    “嘶！真是酸爽！”。

    随着小灰灰起飞，趴在它背上的纳兰特顿时便兴奋起来。

    这可比前世骑机车还爽，不但速度更快，更是有着机车无法比拟的灵活之感。

    比如小灰灰一个侧身滑翔，就让纳兰特仿佛找到了前世过山车那般的刺激感。

    “小灰灰，返回！”数里外的山林对于小灰灰来说只是弹指间便能抵达。

    而纳兰特这次是为了测试小灰灰究竟能不能载人，所以并不准备继续乘坐飞翔。

    主要是现在地点不多，而且远处还有巴赫帝国的军队，纳兰特可不想将小灰灰暴露。

    等小灰灰以低水平的高度飞回原地，降落之后，纳兰特就朝着雪莉询问小灰灰载人飞行之时的感受。

    很快，纳兰特就得到了小灰灰的如实反馈。

    他确实可以载着纳兰特飞翔，不过，因为纳兰特的体重外带身上的铠甲，它飞行最多不能超过一个小时，否则会感觉到疲惫，只有休息之后才能继续飞行。

    小灰灰毕竟才是一阶魔兽，所以体力还无法与那些高阶魔兽相比。

    “大人，那雪莉可以骑着小灰灰飞行么？”

    “当然可以，你的体重比大人可是轻多了，所以并不会影响到小灰灰的正常飞行！”小萝莉的体重只有纳兰特的二分部之一，再加上不必穿着铠甲，所以小灰灰完全能无障碍带着小萝莉飞行。

    “嘻嘻！这太好了！雪莉也可以飞了！飞到天空上去喽！”小萝莉登时就从原地蹦了起来。

    “不过雪莉，你想要骑乘小灰灰，还需要再登上一两天！等大人给你做好护具才行！”

    “另外，大人还有个重要的任务要交给你！”

