    白昊的文章引起了许多人的怒火。

    一个年轻人立即跳起来了：“我们也写文章代表帝都人抗议，为什么帝都商店没有货。”

    一位老成稳重的人划啦着茶缸子：“京兆也是没有的，依我看，九厂的这位厂长是非常有眼光的，奔小康在扩大产能，要不了多久就会有便宜又实惠的新电器摆在帝都的货架，屋子不是一天建成的, 树也是一天能够成材的，要有耐心。”

    “不管，我要结婚了，买不到电视就是不行。”

    稳重的人只是笑而不语。

    相比报社的人都在争论，电视台这边倒是淡定的多，他们手上有配额, 今年年底之前会有一百台彩电几十台冰箱、洗衣机，不需要票，只出钱就可以。

    但邹万龙愁的却是, 新广告什么时候投放。

    他和白昊的约定是，收视率达到百分之九十就投。

    可现在收视率已经百分之九十四了，是投还是不投呢。

    正在发愁的时候，助理进来了，叫人抬着一筐信。

    “台长，观众来信。今天的大多都是没有邮票的，想来是许多人上班路上直接放在咱们电视台门口的。”

    “好大一筐。”邹万龙站了起来随手拿起一封。

    助理说道：“台长，还有两筐呢，我们拆了一些，都是抱怨的, 说是九厂为什么不在帝都商店上货，也不知道是那里传的, 说是九厂厂长手上有百万台电视机。”

    邹万龙一下就笑了：“何止, 九厂厂长手中至少有三百万台电视机。他们不懂, 你们也别乱传消息了，这位白厂长是有眼光的, 而且眼界也高, 看的也远。奔小康今年扩大产能，最终的结果还不知晓，但肯定会翻倍。”

    “这样，安排一下，今晚，或是明晚，提前上广告。分成三部分，按两分钟到两分半去搞，连放两次。下半年的广告一律暂停接单，等台里安排。”

    “是，这就是去安排。”

    看助理出去了，邹万龙心说，看白昊这安排，小倭子上不上钩了。

    真的会有五千万倭币的广告费吗？

    等着吧。

    再说白昊这边。

    工地。

    叶世观也来了，这毕竟是大事。

    约翰麦克莱恩就在工地，他几乎每三天就会来一次工地，这里的进度非常的惊人，全球电器的第二笔款子已经汇到了CAC有开曼的账户里。

    邬青道把这笔钱一半给了羊城, 一边上交。

    上面给了大量的夏国币转入羊城。

    快到中午了。

    整扇的猪肉已经运到, 工地一侧已经架起一排大锅开始烧肉, 十层的笼内蒸着米饭, 还有些蒸着馒头，来这里的工人有许多是北方人。

    “约翰！”文森主动过来和约翰麦克莱恩打了招呼。

    “文森，你竟然来夏国了。”

    “为了这个。”文森一指正在建设的工地。

    约翰麦克莱恩说道：“你想像不到，你一定想像不到。我在五十天前到这里，这里还是一片刚被推平的空地，然后我去夏国几位奔小康工厂谈工作，回来之后这里已经盖到了一层，你看那边，二层已经在作屋顶。”

    叶世观在一旁听着，只是默默的听着。

    他心说：我们羊城连修办公大楼的水泥都扣下了，我的办公室每到下雨就漏水。凤凰山城为了支援我们，七家已经满产量钢厂更是二十四小时开工为我们挤出产量，凑够一批就装船。

    还有，周边的许多城市的村子里都是妇女在种田。

    谷牾

    八千多装劳力奔赴羊城支援建设。

    还有……

    一条条，一项项。

    为了这速度，羊城把吃奶的劲都用上了。

    更不说，还设置了三部热线，二十四小时派人职守，只要有事立即赶到现场处理。

    卢克站在白昊面前大加称赞：“奇迹，这是奇迹。象是你们夏国的第八大奇迹一样，这也是奇迹。放在之前，谁告诉我八个月时间建成一座十万平米的商场，我一定会告诉他，你在胡说。现在，这是事实。”

    白昊很淡定：“这不算什么，这只是普通速度。”

    普通吗？

    叶世观刚听这话感觉白昊在外宾面前摆姿态。

    可转念一想。

    不，或许是真的。

    如果大型工程机械再多一倍呢，多十倍呢。

    如果施工工艺、管理、配合再提高呢。

    没错，我们可以更快。

    只要……钱到位。

    想到账户上突然多出来的巨资，叶世观信心百倍。

    钱发足，伙食给整好，质量肯定有保障，速度什么的这就不叫事。

    白昊敢这么说，因为他知道重生前基建狂魔封印被完全解开之后，有多强。

    强到，在全球一比，就如同齐天大圣和野猴子的差距。

    卢克看了一会施工，转身对白昊说道：“一万平米，最低四千种商品，最高六千种商品。我们沃沃码提供你可以在夏国采购之外的所有品种，今天，今天就开始采购，保证在九月初，所有商品可以堆在你指定的仓库，一个标准月的库存量，用夏国币结账。”

    白昊转身过一伸手：“合作愉快。”

    卢克敢这么说，因为他已经计算过未来在夏国的商品采购量，仅纺织品一项，就是每年超过一亿美刀的采购额。

    如果加上其他的产品，那么可以使用夏国币结算。

    就算有多余的，可以用夏国币借白昊的CAC继续投资，因为夏国要新建的商场肯定不止这一座。

    当下，还有一座也开始要建。

    未来一年内，还有四座也在计划中。

    所以，这是一笔非常有价值的投资，虽然不能使用沃沃码的招牌，但拥有了百分之十CAC的股份之后，加上独立项目核算，以及代持隐名投资。

    这个项目是董事会看好的。

    唯一让他们有压力的，只有一点。

    就是索雷斯。

    他们猜不出索雷斯会参与多少，希望低于百分之十五，这样话便是共赢。

    董事会相信，索雷斯应该不会破坏游戏规则。

    沃沃码的董事长已经在约老索雷斯先生了，希望可以聊一聊。

    跟着白昊，众人各怀心思的进入办公室，这里挂着超级商场的规划图。

