

昨天给甄隽云写了一幅煞气字帖，可把陈友好累死了。

回到房间，倒头就睡，平时只睡三个小时的陈友好，今天太阳晒*了，还没从被窝里爬出来，真是累死了，感觉身体被掏空。

柳夕稔一大早就起床，看见陈友好还在睡懒觉，也没有吵醒他，自己上课去了。

家里就剩下陈友好一个人，正睡得香甜，一阵吵闹的手机铃声传来，扰人清梦的将陈友好吵醒。

“谁啊，大早上的还让不让人睡觉。”陈友好迷迷糊糊的揉了一下眼睛，有些抱怨的说道。

“你还有心情睡觉？聂家要对你出手，你知不知道？”李天昊一脸心急的在手机那边咆哮。

之前游戏公司被狙击的时候，李天昊就觉得头疼，幸好陈友好找了常妍帮忙，才轻松解决了这件事。

陈友好将事情的经过说了一遍，知悉了前因后果的李天昊，还拿这件事调侃道：“行啊，陈友好，刚来盛海几个月，就把冰山女王给征服了。”

李天昊也在盛海开公司，自然听说过常妍的名声，不由得对陈友好佩服得五体投地。

知道陈友好和常妍的关系之后，李天昊再也不担心了，现在又是怎么回事？

刚回到渭城几天，游戏公司又出事了？陈友好疑惑的问道：“聂家的事情不是解决了嘛，难道聂斌又对公司出手了？”

“那倒没有。”李天昊撇了撇嘴的说道。

“既然游戏公司没事，那你瞎担心什么呢？”陈友好有些纳闷的说道。

“游戏公司是没事，可人家要对你父母的公司下手啊。”李天昊也知道陈友好为了替父母还债，将青木公司买下来的事情，所以赶紧提醒道。

陈友好听见聂家要对自己父母下手，一个激灵的从床上坐了起来，赶紧的追问道：“什么？你给我详细说清楚，到底怎么回事。”

“李家的一个小跟班，昨天偷偷打电话给我，通知了这件事情。”

“盛海的游戏公司有付家的背景，又有常妍帮忙，他们是没办法下手。”

“不过聂斌查到你在渭城还有一家装修公司，就找了我们李家的人，要从你父母的公司下手。”

“昨天我刚接到消息，就打电话通知你，你又一直不接，我就赶紧坐飞机赶回来了。”

李天昊虽然被赶出了李家，但以前关系好的小跟班，还是念着私情，知道李天昊和陈友好的关系，偷偷的提醒了一下，也好让李少有些防备。

昨天李天昊都快要打爆陈友好的手机了，无奈陈友好睡得跟死猪一样，连手机铃声都没听见，李天昊等不及，只能自己坐飞机回来了。

他倒不是担心李家人，当初因为钟青的事情，李家的这些亲戚，绝情的将他赶出家门，除了父亲之外，李天昊对其他的李家人，早就没有什么亲情牵扯了。

这一次专门回来，只是不想陈友好被李家针对，想着利用自己的身份，求父亲帮帮忙，不要插手此事。

其他人会不会对陈友好出手，李天昊管不着，但他尽努力的不想自己家族的人对陈友好出手。

听完了李天昊的话，陈友好陷入了短暂的沉默，神情变得冰冷起来，要是聂斌对他本人下手，或许陈友好还不至于生气，但牵涉到陈友好的父母，那就触犯了陈友好的逆鳞。

“行，这件事我知道了，谢谢你专门回来跑一趟啊。”陈友好对李天昊的善意，还是予以了感谢。

“谢什么谢，再说这件事跟我家也有牵连，是我不好意思才对。”李天昊收起了玩闹的语气，有些认真的说道。

“总之不管怎么样，还是要谢谢你。不过你回来了，不会影响游戏公司的运营吗？”陈友好似乎又想起了盛海的公司，临走的时候，李天昊可是说过，最近在研发新游戏的。

“放心吧，最近请了一批程序员，工作进度完全不用担心，你等着收钱就好。”

“我来的时候，徐舒梦的病也好得差不多了，让她监督着那群程序员干活，我也乐得清闲。”

李天昊嘿嘿一笑，贱贱的说了起来。

“你可真是一个黑心老板，这么压榨员工的劳动力吗？过年的时候，可别忘了给徐舒梦发多点年终奖。”陈友好的心情也平复了下来，打趣的说了一句。

“那是，我李天昊可不是吝啬小气的人。”李天昊自鸣得意起来。

“行了，不跟你扯了，我先回青木公司看一下。”陈友好又说了几句，然后就挂了电话。

“聂斌，真是阴魂不散啊。”陈友好摇了摇头，随意洗漱了一下，换上衣服出门。

回到了公司，陈友好找到了老妈，直接就忍不住问道：“妈，最近公司是不是出了什么事情啊。”

“没有啊，一切都挺好的，无缘无故干嘛这么问。”陈母一脸奇怪的看着陈友好。

“哦，我就随便问一下，要是公司出事了，你可一定要告诉我，别像上次一样藏着掖着。”陈友好提醒了老妈一句，又聊了几句家常。

突然，老妈的手机响了起来，掏出手机看了一眼，陈友好眼尖的看到，是张阿姨的电话。

这位张阿姨，就是张悦的母亲，前几天陈友好和张悦还相亲来着。

“喂，张妹妹，出什么事情了？怎么会这样，我立刻过来。”老妈说了几句，神情立刻变得紧张起来，好像张阿姨那边出了什么事。

“妈，怎么了，是不是出事了？”陈友好立刻问道，他下意识的觉得这件事和李家有关。

“对对对，真的出事了，你张阿姨家里，被人泼了红油漆。”

“对方还指名道姓的说......说要找你的麻烦，你小子是不是在外面惹事了？”

陈母是相信自己儿子人品的，但此时还是忍不住追问道。

“妈，你先别多说，我们一起去张阿姨家里看一下，别出什么事情了。”陈友好没有过多解释，现在要搞清楚张阿姨那边，到底发生了什么。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。