    这些从坟墓中爬出来的存在，气息正在飞速的膨胀

    他们的压迫，也在不断的提升。

    不到片刻的时间，就已经进入了圣人王境界。

    而且绝对是圣人王境界之中的佼佼者！

    可以说如果南宫昊如今能轻松镇压千百个圣人王。

    但对上这些坟墓中爬出来的家伙，却充其量只能同时镇压几十个。

    “这就是大帝麾下的兵将的强悍战斗力吗？”南宫昊眼中带着神光。

    他想到了以后天庭的发展，可能也是要走这条路的。

    而那些帝兵也是扭头看向了南宫昊和玄机，眼神空洞，仿佛没有灵魂。

    玄机皱眉：“他们想要夺舍？不对，应该是夺取灵魂。”

    南宫昊感受了一下，道：“差不多。”

    两人话音未落，那些帝兵化作流光冲了过来，站在了青石台上，扑向了南宫昊两人。

    但他们刚靠近，就被古虚界排斥开了。

    古虚界没有出入口，不经过南宫昊控制，外人是进不来的。

    而尴尬的是，如今他无法控制古虚界了。

    毕竟青石台将他的力量封印了。

    那些帝兵疯狂的攻击，不断的咆哮，希望能对古虚界造成影响。

    但结果，却没有用。

    沙沙！

    又有不少干枯的帝兵从坟墓中爬出来。

    他们先本能的吸收仙气恢复了形体，然后齐齐盯上了南宫昊两人，一起冲过来。

    南宫昊两人就站在古虚界之中，看着想要进来的帝兵越来越多。

    这边已经密密麻麻的，看不清外面的环境了。

    不过就在此时，最深处的巨大墓葬传来一股波动。

    就在那波动传来的瞬间，那些疯狂的帝兵瞬间冷静下来。

    而后，他们井然有序的退后，凝聚成战阵。

    玄机看着战阵，脸上带着惊惧之色：“他们是要踏平我们？”

    南宫昊淡淡道：“放心，他们不再纠缠我们了。”

    果然，随着他话音落下，那些兵将开始朝着拱门外走去。

    见到这一幕，玄机松口气：“还好。”

    南宫昊却说道：“他们不理会我们，是因为有更强大的存在，想要你我的灵魂。”

    玄机瞳孔骤然一缩，看向了远处的大帝坟墓。

    果然，青石台再度动了，朝着大帝坟墓飞去。

    很快，那青石台和大帝坟墓对接在一起。

    而从这拼接程度来看，这青石台应该一开始就在这坟墓附近的。

    坟墓旁边的青石板被送走，这是要故意接人过来？

    南宫昊看着面前的坟墓，微微躬身：“大帝。”

    不管如何，大帝毕竟是这方世界的顶尖强者，他总要表示一些礼貌。

    喀嚓！

    大帝坟墓裂开，但并没有东西出来，似乎是在邀请南宫昊进去。

    玄机有些迟疑：“咱们要进去吗？”

    “去吧。”南宫昊拔腿就走。

    玄机不明白，他为什么这么自信？

    其实南宫昊的自信，不光来源于自己的实力。

    还来源于这里竟然都没有激发签到功能。

    从系统的签到功能来看，能让他签到的地方，都是能提升他实力的。

    而这里连他的实力都无法提升，说明不会对他起到帮助，更不会有什么致命的危险。

    南宫昊走出古虚界，走进了坟墓之中。

    玄机见状，一咬牙也跟上来。

    但诡异的是，裂缝就在面前，他却走不进去。

    显然这是大帝不欢迎他？

    玄机只能无奈的站在外面。

    而南宫昊走进大帝坟墓后，发现这里也是一方虚空般的存在。

    在整个虚空之中，漂浮着一口棺木。

    那棺木上面雕刻着密密麻麻的符文，散发着微光，似乎蕴含莫大的伟力！

    南宫昊看着符文，尝试解析。

    本以为会很难，可没想到，竟然很轻松的就解析了。

    而在他解析的时候，不知不觉间发现自己头顶的虚字出现了。

    那虚字不断的盘旋，而远处棺木上的符文竟然全都腾空飞来。

    南宫昊有些惊讶，这些东西竟然和虚字有关系？

    符文不断的进入虚字之中，开始迅速的融合。

    而那枚虚字则是迅速的拉伸变形，竟是缓缓变成了磨盘的模样。

    在磨盘上，散发出恐怖的毁灭性气息，仿佛能磨灭一切。

    就在那磨盘成型的瞬间，南宫昊脑海中出现了一门神通。

    灭世大磨！

    此神通乃仙法，不知道曾经灭杀了多少混沌神魔，更曾灭杀诸仙！

    而一旦被这灭世大磨包裹，那将封印所有的实力。

    南宫昊终于明白为什么自己的一身修为，明明蕴含仙道神通，都会被封印实力。

    原来是这样一门恐怖的神通造成的。

    南宫昊看向棺木，道：“这是封印？”

    喀嚓。

    棺木盖子被掀开，一只干枯的手掌探出来，扒住了棺木的边缘。

    南宫昊死死盯着棺木，想知道这里面是不是真的躺着一尊大帝，而如今大帝是不是真的会死而复生！

    要知道如今已经很久没出现过大帝了。

    一旦出现一尊，将镇压万古，他们这些天骄将会全都被镇压，失去希望！

    很快，那只手臂完全伸出了棺木。

    但……也仅仅是一只手臂。

    南宫昊看着那漂浮在棺木上方的手臂，有些吃惊。

    这棺木里竟然只有一只手臂？

    难道是有人把大帝分尸？

    不对啊，分尸怎么会留下如此宏伟的墓葬群？

    南宫昊觉得很是奇怪，看向手臂：“能交流吗？”

    手臂没有说话，而是化作一道流光，飞速射来，进入了南宫昊身体之中。

    南宫昊想要抗拒，可这手臂的速度太快了。

    在进入身体后，他才刚刚调动起力量。

    而那手臂却已经稳固在了他的身体内，无论用什么力量冲刷，都没有了作用。

    但他也没有骚扰南宫昊，或者对他出手。

    尤其是南宫昊没有感受到，这东西吸收自己的力量。

    难道它不是要吸干我，而是要寄生在我身上，去寻找其他的残肢？

    南宫昊有些迟疑，想帮忙，又不想。

    因为一只手臂，就能完善虚字，凝聚灭世大磨。

    其他的残肢肯定也很强大。

    而且一旦集齐，是不是大帝就重新出现了？

    到时候，自己会很危险吧？

