    就当刘璋对荀攸的预测感到质疑时，门外传来了禀报声。

    “报将军，宫里来人，求见后将军。”

    刘璋惊讶的看了一眼荀攸，真的神了！

    “何人？”

    “来人自称中常侍张让。”

    刘璋又被震惊了，竟然是张让亲自来的！

    贾诩荀攸眼中也闪过一丝惊讶，看来刘宏比想象的更急！

    “主公可亲自迎接，张让此来绝无坏事！”

    “好！”“主公且慢！”

    贾诩站起身来，叫住了刘璋。

    “文和，怎么了？”

    贾诩露出一个冷笑，走到刘璋身边，不停的说着什么。

    后将军府守卫森严，未经准许是绝对不能进入的，张让也只能在门外等候。

    刘璋不敢耽搁，直接走向门口。

    “张大人，实在抱歉，让您久等了！”

    刘璋看到张让，赶紧小跑上前，一边走着一边拱手致歉。

    张让本身就对刘璋有好感，自然也不会在意这些，当下就笑着回应。

    “后将军客气了！我也是刚刚到此。”

    刘璋侧过半个身子，做出一个请的姿势。

    “张大人一路辛苦，还请屋内歇息。”

    “后将军好意，在下心领了！”

    张让笑着感谢刘璋，然后向天上微微拱手。

    “陛下急招，我等还是不要耽搁才是！”

    “如此也好，张大人请！”

    “后将军请！”

    现在这个时代没有轿子，雒阳内也是禁止骑马，所以二人只能步行前往皇宫。

    刘璋与张让并排而行，两人没敢耽搁，走路的速度非常快。

    “张大人，一点小意思，不成敬意。”

    刘璋从怀里掏出一个小袋子，里面是一些金银首饰。

    “后将军太客气！张某无功岂能收赂！”

    张让虽然一直说着不能收，但眼神始终没有离开这个袋子。

    刘璋哪里不知道张让的虚伪，直接一手塞进张让的怀中。

    “张大人跟我怎么还这般客气？张大人多次仗义执言，刘璋都铭记于心！”

    相对于这复杂的官场，刘璋更喜欢跟张让这种小人打交道。

    很简单，对于张让这种小人，只要给钱就可以了，给了钱他自然就会帮你办事！

    但袁隗这种人就不一样了，表面上对你十分友好，无偿的帮助，实则是一步步把你推入深渊！

    张让心中也同样如此。虽然身居高位，但时常有种高处不胜寒的感觉。

    十常侍这种权势来得快，去得也快。不知有多少人想置他们于死地！

    万一哪天局势失控，没准他们就得被皇帝抛出去泄愤！

    刘璋的出现让张让觉得十分舒服，没有多大的欲望，最多也就是想升个官。懂得人情世故，早早的就给自己送了重礼！

    最关键的，有能力！有能力，又懂事，还对自己非常尊敬。这种人才哪里去找？

    张让自然不会把进了怀里的宝物掏出来，不过还是故作为难的看着刘璋。

    “后将军，你看你这。。。哎，我这哪好意思！”

    “张大人莫非看不起刘璋？”

    刘璋还故作生气的看着张让，好似张让不收下就要发怒一般。

    当真是我懂你的故作矜持,你懂我的图谋不轨。

    二人心里都清楚对方是怎么想的，但表现得却是截然相反。

    “也罢，既然后将军如此盛情，那我就却之不恭了！”

    张让露出一个十分亲切的笑容，不断拍着刘璋的手。

    刘璋自然也要为张让收下礼物而高兴，当下也是一脸的感谢。

    “承蒙张大人看得起在下，刘璋感激不尽！”

    张让真是越看刘璋越喜欢，心中不禁感叹，要是满朝文武都是这样的人，哪里还有什么争斗！

    “哎！”

    刘璋见时机成熟，故作伤心的发出一片哀叹。

    “后将军何故如此啊？”

    刘璋刚才好好的，这一下就开始唉声叹气，让张让也十分不解。

    “张大人有所不知，刘璋得罪了大将军和袁氏，怕是马上大祸临头了！以后再也不能与张大人一起为陛下效力了！”

    刘璋一脸的失落，似乎极度委屈，眼圈都有些红了。

    张让本来是知道这件事的，不过刘璋表现的太过投入，这种感情都传给了张让。

    想起这么多年，自己一直被何进刁难，被袁氏暗中使绊子，心中不由升起一股怒气。

    “后将军，此事我也听说了，那何进和袁绍简直欺人太甚！”

    刘璋一听这话，悬着的心顿时放下一半。

    既然张让都知道了，说明刘宏必定是知道了！、

    “张大人，以后何进刁难，还得依靠张大人仗义执言啊！”

    张让很痛快的就答应下来，他也需要刘璋这么一股外力。

    “后将军放心，有我在，那屠夫掀不起什么风浪！”

    刘璋先是拱手称谢，然后故作小心的靠到张让耳边。

    “有一事不知当讲不当讲。。。”

    “后将军但说无妨！”

    刘璋故作为难的样子成功激起了张让的好奇心。

    刘璋还在左顾右盼，见四下无人，又靠近了张让的耳朵。

    “张大人，何进一直想除去宦官，不知道大人知不知道！”

    张让听到这话，脸色顿时一沉，没想到刘璋会这么直白的说出来。

    虽然很直接，但是张让知道这是秃子头上的虱子，明摆着的事！

    见张让微微点头，刘璋又凑了过去。

    “那张大人可知是谁一直在怂恿何进？”

    张让很痛快的摇了摇头，这个他真的不知道。

    何进每次密谈，身边都是十分信任的人，张让不可能打探到太具体的消息。

    “那赵大人被皇甫嵩弹劾，张大人不觉得奇怪吗？邺城那么大，皇甫嵩怎么偏偏就走到了赵大人的家去了？”

    见张让不知道，刘璋也放下心来。

    “嘶。。。”

    张让被刘璋这么一问，顿时就有种醍醐灌顶的感觉。

    对啊，自己从来都没有想过皇甫嵩怎么找到赵忠那的！

    也没有想过为什么是皇甫嵩来弹劾赵忠。

    好像皇甫嵩弹劾赵忠就是特别的顺理成章，特别的正常！

    所有人都被先入为主的思想拘束，认为就是皇甫嵩在找茬。

    十常侍，甚至更多人丝毫没有想到皇甫嵩后面是不是还有人！

    到底是谁？

    张让的脸色越来越沉重，后面的冷汗也越来越多。

    “后将军，咱不是外人，你若知道什么，还请直言相告！”

    张让上套了！

    刘璋心中已经乐开了花，他对贾诩的佩服简直是五体投地！

