    一个时辰后。

    玄阳城外千里，金色剑光一敛，化为两道人影，正是何平安与张老七。

    “此次任务已经完成，你便就此离开罢。”

    “今日之后，我们因果两清。”

    何平安对张老七吩咐了一声，就准备离开。

    “罗仙师，您不能就这样走了，若是您走了，我老张也就活不成了！”

    见到何平安要走，张老七“噗通”一下就跪在了地上。

    “此话何意？”

    何平安好奇的问道。

    “仙师，我跟随您大闹永春侯府，说不得已经被人注意，如今乾县，肯定是回不去了。”

    “现在身上也没有盘缠，这天下之大，无处可去啊......”

    张老七两根手指互相戳了戳，心里盘算着小九九。

    经过在永春侯府的一个月生活，他此时的眼界也高了。

    以前那地痞流氓的日子，他张老七，看不上了。

    能在藏龙卧虎的玄阳城全身而退，眼前这位罗仙师，比自己想象的还要强大。

    好不容易与仙师攀上关系，此时不抱大腿，待他离开后，就真的再无缘分了。

    “这叫没有盘缠？”

    何平安心念一动，张老七怀中飘出一锭金元宝，少说也有二十两。

    接着张老七怀中，腋窝里，裤裆处......不时掉下几块金银玉器，“叮叮咣咣”砸在地面上。

    “老张，你这要是有个储物法器，还不得把永春侯府的府库搬空？”

    何平安看着地上一堆金银财宝，少说也值五千里白银。

    “嘿嘿，罗仙师说笑了，这都是小老儿辛苦攒下的。”

    “和永春侯府，那是没有半毛钱的关系。”

    张老七脸不红心不跳的笑道，将地面上的金银玉器又重新装回身上各处。

    “乾县，你的确是回不去了，别的地方难道没有落脚之处？”

    何平安知道张老七心中的盘算，似笑非笑的问道。

    “老朽了然一人，也没有其他落脚的地方，求仙长收留。”

    张老七就等他问起，连忙开口求何平安收下自己。

    “既然如此，那你便和他们一起吧！”

    何平安一挥手，一股狂风将张老七卷起。

    张老七只觉一阵晕头转向，睁开眼时，两人已经出现在一处破庙之外。

    “好好辅佐他们，若被我发现，你再作奸犯科，定斩不饶！”

    一道传音落入张老七的脑海之中，接着何平安便已化为清风消失不见。

    张老七踏入破庙之中，正好看到里面坐着两道身影，一道身高八尺，状如蛮牛，浑身赤黑，正是张三。

    还有一道瘦弱矮小，乃是张三之母。

    一见是张三，张老七转身便想出去。

    谁知张三早已发现了他，先是一愣，接着“唰”的一下站了起来：“居然是你这厮。”

    “给我死来！”

    张三身形如同一股黑色飓风向张老七扑了过来。

    “好汉饶命，我不是故意骗你的......”

    远远的听到张老七的求饶声，何平安嘴角露出一丝笑意，接着身形化作金色剑光，向着玄阳城而去。

    这次张老七在永春侯府盗了不少金银，可他却不知道，何平安仗着自己的世子身份，当然所获更多。

    光是储物戒指中，堆积的金银，都能兑换五万余两白银。

    终于能把那小妖精的嫁妆还上了.......

    每次出去采买的毒丹，大多是凡品，对何平安修为提升不大，只有寥寥几个有用。

    在与城防营守将赵雲的交手中，探知到玄阳城中藏有不少高手，虽然没有感受到超品级别的修士，但光是一品修士，就不下十余名。

    这还不算有些没有显露身形的修士。

    好在只有赵雲与自己斗法，其他修士并没有出手。

    不愧是大玄京都，高手如云。

    两个时辰后，金光大方，朝阳初升。

    玄阳城西市多了一位名叫罗翔的讼师，专门替穷苦人家打官司，每次只收一文钱。

    ......

    试药司之中，何平安坐起身来，心念微动，不多时，春风拂面，一道婀娜多姿的身影闪进屋内。

    “公子，你找我？”

    红夕纤腰摆动，波涛汹涌差点将何平安淹没。

    “那吴凡怎么样了？”

    何平安强忍着鼻腔的热血，艰难地将目光移开。

    那吴杨氏美则美矣，但胸无沟壑，与这小妖精差了不少。

    “公子，正要给你汇报。”

    红夕绯朱唇轻启，娓娓道来。

    自打吴凡进了试药司之后不久，便恢复了神志。

    当发现自己身处试药司，吴凡哪里还不明白何平安的想法，就是要让他感受当年何平安前身的绝望。

    当场大闹试药司，声称自己是永春侯世子，是被何平安所害。

    试药司是什么地方？

    岂是你想来就来，想走就走的地方。

    吴凡说的话不但没人相信，还把招他进来的沙校尉两人惹了，契书都签了，还想反悔？

    尤其是在地牢招人的刘校尉还在旁边阴阳怪气冷嘲热讽，说两人为了完成目标什么人都招，这人明显脑子有问题。

    将两人气的火冒三丈，提着刀就准备把吴凡当场砍了。

    何平安一直在附近密切关注，连忙跳了出来，几番劝说，总算是让两人息了杀心。

    倒是惹得众人纷纷夸赞何平安以德报怨，收获了不少粉丝......

    吴凡虽然逃过一死，但校尉大人的一顿鞭子是免不了的。

    何平安还对刚刚挨过鞭子，走路一瘸一瘸的吴凡，轻飘飘地传音。

    将吴凡气的当场呕血。

    他被何平安毁了面容，断了一腿，本就身体孱弱。

    连续服了半个月丹药，身体便已经出现丹毒侵蚀的迹象。

    若不是何平安渡进一丝灵力，帮他维持生机，他早就一命呜呼了。

    如此折磨了一个多月，那吴凡肉身日日承受丹毒蚀骨噬心之痛，精神也已经开始崩溃。

    还不如一刀杀了来的痛快。

    可此时分身暴露，永春侯随时可能从南疆回来，何平安便只能提前送他上路了。

    “对了，我还听说那两名校尉暗地里去永春侯府打听过，看到吴凡在府中，这才放心回来。”

    “回来以后，又抽了吴凡一顿鞭子。”

    红夕绯说完，心中有些不解，吴凡明明在这里，为何两位校尉又声称，自己亲眼看到吴凡在永春侯门口调戏自家的两个丫鬟。

    “好，若没有其他的事，你就退下吧。”

    何平安吩咐道：“我要去亲自送他一程！”

    待到红夕绯离开，他也站起身来，向门外走去。

