    “面条要先煮熟，生面条直接放进油锅里面炸，那不就成了炸麻叶？”

    “过一下油，封锁面条表面就行了，不用炸的太狠……”

    “面条最好细一点薄一点，你这样的……也行吧，勉强过关……”

    厨房里，周明一边指导着雷彬做方便面，一边回忆脑海之中的信息。

    因为之前转轮王的教训，现在周明身上随时随地都会贴着护身金刚符，不过金刚符增加的防御力，会影响到‘时代变了’的触发几率。

    周明经过深思熟虑之后，决定贴着金刚符，但是不激发其中的能量。这样一来，如果敌人偷袭，他会接收到技能信息然后瞬间激发。

    如果不偷袭，正面强攻，周明一个念头也可以激发金刚符。

    当然，还会有另外一个情况，就是敌人偷袭，技能却没有触发。

    但那就证明敌人的偷袭根本连周明本身的防御就无法突破，所以无法触发技能，更加不用担心。

    所以他与雷彬这一战，在雷彬背后动手偷袭的时候，周明才激发金刚符。如此，不仅挡住了雷彬的攻击，还趁机得到了一门暗器手法。

    漫天花雨洒金钱！

    这个技能出自电视剧《天下第一》，乃是护龙山庄天地玄黄四大密探之一的玄字密探上官海棠的绝招，而这一绝招乃是她的师父无痕公子传授。

    这一招使用之时，无穷暗器从天而降，犹如漫天的花雨，让人躲无可躲，避无可避。

    但这并不是夏姬八撒，而是有着特殊手法，要从一枚暗器开始练起，不断增加，直到漫天花雨，才算练到极限。

    【漫天花雨洒金钱】

    等级：3/18

    正掷劲：投掷一枚或多枚暗器，笔直的射向敌人

    分散劲：同时投掷出多枚暗器，并使其分散攻击不同的方向

    回旋劲：投掷出一枚或多枚暗器，使其往特定的方向回旋

    弹射劲：同时投掷出多枚暗器，暗器之间相互弹射，从而攻击不同方向的敌人

    一击必中（6级开启）：甩出一枚暗器，命中敌人，伤害以暗器和使用时发挥的力量为准。等级每提升3级，可获得5厘米的射击修正。此效果对所有暗器招式有效

    天盖五方（9级开启）：同时使用四种劲发射出五枚暗器，使暗器从左右四方和头顶攻击敌人

    十方无敌（12级开启）：同时使用四种劲发射出十枚以上暗器，使暗器从十个以上不同的角度攻击敌人

    百花缭乱（15级开启）：挥洒出多枚暗器，并在每一枚暗器上面使用最少两种劲，使得所有的暗器都能够进行多次攻击

    漫天花雨（18级开启）：随心所欲的使用任意数量的暗器，使暗器能够攻击到射击距离3倍之远的地方

    评价：我只想告诉你，我对钱没有兴趣！

    符的主体是一张纸，画成之后，折成任何形状都可以，只要不破损，都可以顺利的激发并发挥出威力来。

    很多走符箓路线的轮回者，都喜欢兼修一门暗器手法，将自己的符折成各种形状，然后以暗器手法射出，增加命中率。

    为此，还有轮回者专门发明出了自动折纸机，将符纸放在机器里面，就可以自动折成想要的形状。

    周明之前没学，是因为他掌握的符法是通天箓，只有前期会画符增加熟练度，后期直接凭空画符就行了，根本不可能折。

    为此专门学习一门暗器手法有些不值。

    在前期，积分和技能点都是十分珍贵的。

    不过，这漫天花雨洒金钱属于白嫖来的，那就拿着吧。

    在周明的指导下，雷彬成功的做出了世界上第一份方便面，他取了两个碗，用白开水一泡，面条在开水之中软化，几分钟时间，几乎和正常的面条没什么两样。

    周明拿起筷子尝了一口，点点头道：“不错。”

    雷彬也吃了一口，问道：“你就不怕，我在面中下毒。”

    “不怕，你不敢。再厉害的毒也不可能让我瞬间毙命，但只要让我察觉到有毒，保证你全家死绝。”

    “那幸好我没有下毒。”

    周明吃着面，道：“单纯的面没什么味道，你最好做一些卤子，一些盐和调料，密封起来，跟这面包在一起。拿出去售卖，人家把面，卤子，调料都给下到碗里，拿开水一泡，几分钟就可以吃，这就叫方便面。

    现在交通不行，人们往返任意两个城，都需要大半天甚至一两天时间，中间肚子饿了只能吃干粮。但有了这方便面，人们就可以带着方便面，在路上吃上香喷喷的面条，这多方便？

    说不定，连皇帝都会看中，将这方便面作为军粮使用。那你恐怕就会趁此机会飞黄腾达，从此荣华富贵，享用不尽。”

    雷彬笑道：“那我就多谢你了，真到那个时候，我就拿出一半的家产，捐给佛祖！”

    “不用，你多做善事，就算替我积德行善了。只可惜，你是个杀手，还是黑石的杀手，这梦想，怕是无法实现。

    所以……要不要跟我杀了转轮王，摧毁黑石？”

    雷彬放下碗筷，道：“这就是你来找我的目的吗？很抱歉，我不能答应。”

    周明笑了笑，道：“佛经之中说，世间存在地狱，人的寿命，都是由阎王掌管。如果真的有这样的存在，那你觉得，什么样的人能够寿终正寝，什么样的人会中途被杀？”

    雷彬道：“大概就是像我这样，手上沾满鲜血的恶人吧。”

    周明摇头道：“不，这个世界上，好人不会死，恶人也不会死，会死的只有一种人——那就是愚蠢的人。雷彬，当机会出现在你面前的时候，希望你不是那个愚蠢的人。”

    说罢，他便离开了雷彬的家。

    出胡同走大街，七拐八拐过了一座石桥，便可以看到路边有卖茶叶蛋小吃的摊位，摊位旁边，则站着一位卖布女子。

    这女子，便是细雨整容之后的化身‘曾静’，看起来就是一个平平无奇的普通女子，只有杀手这一行业的老资格，只能隐约感觉到她身上极淡的杀气和血腥。

    周明取出一个纸团，路过的时候，用刚刚学到的回旋劲曲指一弹，将纸团弹到曾静手中。

    曾静一惊，却只看到周明离去的背影。

    她打开纸团，只见上面写着‘今夜子时，城外云何寺，记得带上辟水剑’。

    曾静顿时心中一震，首先想到的便是黑石组织找到了自己，但转念一想，以黑石的风格，恐怕只会在半夜的时候直接找上门来，而不会这样留一个纸条，约定见面。

    那么……会是谁？

    觊觎罗摩遗体的江湖人？

    眼馋黑石悬赏的杀手？

    仅凭一张纸条，一个背影，曾静自然是想不到究竟是谁要找她。

    但不管怎么说，这都不是一件好事，纸条上‘辟水剑’三个字，就已经证明对方知道了她的身份。

    毕竟，她几年前在江湖上闯荡的时候，一柄辟水剑，四十一路辟水剑法，那也是大名鼎鼎的，这武器，这剑法，几乎已经成了她的身份象征。

    就像转轮王的转轮王剑和转轮王剑法一样。

