    唐浩是洪五较为重要的人，他虽然死了，但还留有一个有身孕的老婆，那也就是说，只要将那个女人抓住，就能威胁洪五了。

    那个老头终日躲在火葬场不出来，不知道是不是已经察觉到了冥渊的存在，必须使用非常规手段了。

    “那个女人我认得，呵呵，虽然放跑了她，但我知道她逃跑的方向，这就去将她抓回来，哈哈哈……”

    冥渊大笑而去，好像终于找到了对付洪五的办法，不管他是不是阎王转世，冥渊都要杀了他，这是他的执念。

    “大人，我们要不要……”郭嘉看着冥渊远去的背影，也一样动了心思，苏雨怀孕了，肚子里的孩子自然大有用处，那可是唐家的种。

    慕容韵摇了摇头：“暂时不用，冥渊盯上的东西，我们先不要插手，以免和他起冲突，这家伙还是太强了，跟他做敌人，未免太蠢。”

    慕容韵虽然相信郭嘉的才计，可有时候总有意外，如果出了什么事，会影响她的全盘计划。

    现在无论如何，都不能与冥渊为敌，即使全盛时期的她，也不一定能赢冥渊，更别提现在这副垃圾身体。

    “不过，他总有一天会死在我们手上。”慕容韵露出了一个邪恶的笑容，看着冥渊远去的背影说道。

    冥渊离去后，立刻朝着苏雨逃跑的方向追去，他的分身死去的位置，有很多人的味道。

    一个味道是狐妖的，狐的味道很骚，极其容易分辨，另外一个味道就是多人的，好像有一帮人将苏雨救走了，而那只狐妖又是被另外一帮人救走的。

    冥渊的分身被狐妖摧毁，后面的事情他就不知道了，不过凭借着味道，他能分清这帮人的走向。

    冥渊朝着那个味道继续找，鬼影神速，宛如疾风前行。

    皇天不负有心人，终于，人被他找到了，就在前面一个深山僻谷，周围都是荒草树木，是一个无人地带。

    可不止苏雨一个人，而是一大群人，都穿着星宿道服，手执辟邪宝剑。

    “星宿派？他们也跟那个纹身小子有关系吗？”冥渊意念一动，鬼影如云雾般冲去，鬼里凝聚，这十里以内的天空，顿时乌云盖顶，阴风大吹。

    这时候前面的人立刻也察觉到了，为首的千鹤身体猛然一抖，马上对其他人说道：“护送婴儿和她回去，就在前面了。”

    千鹤看着苏雨和手上的婴儿，顿时长吸一口气，他不入地狱，谁入地狱！

    为了星宿派，这幅天狗食日的鬼纹必须纹，苏雨是唐浩的老婆，这个人情，就算牺牲生命也要保住，如果唐浩还活着，就算是个畜生这幅鬼纹他也不敢再拒绝。

    救妻大恩，怎么着也能换上这一幅鬼纹了。

    苏雨怀了孩子，又遭受重伤，到现在都昏迷不醒，完全不知道发生了什么事，而手中的婴儿并没有发出呱呱的哭声，甚至冷静的可怕，用睿智的眼神看着众人，完全不像一个婴儿的样子。

    “长老，我留下来帮你。”脾气暴躁的方天放心不下千鹤，想与之共同奋战到底。

    可千鹤不但不感动，反而扇了一巴掌给他怒骂道：“糊涂，星宿之门就在附近了，来者有多强，你我都清楚，不要做白白的牺牲，回去以后，再请求掌门出来救我。”

    千鹤顾全大局，而且不想太多人牺牲，反正他也一大把年纪了，希望能挡住冥渊，让其他人顺利回到宗门。

    “是，长老，你保重。”方天被扇怕了，直接头也不回的跑了，其他人紧跟随后。

    冥渊乘风而来，鬼气如无数的骷髅人脸般缠绕在身边。

    “恶鬼留步！”千鹤拔出宝剑，拦在了路中间，不过他手心上全是汗，此恶鬼的实力让他紧张不已，以他的实力，不可能赢！

    冥渊落到了千鹤的面前，一脸冷笑：“就凭你？”

    “此乃星宿派之地，不管你是何身份，请速速离去。”千鹤虽然没有出过多少次门，可也算老油条一根了，他没有马上动手，而是警告，劝说，万一报出星宿派的大名，对方怕了呢？

    可冥渊完全没有要离去的意思，也毫不惧怕，星宿派是一个古老且神秘的派宗，知道的人都没有几个，何来威名，冥渊能认识就不错了，唯一有所耳闻的就是，星宿派有二十八个掌门人，分别对应天上的二十八颗星宿。

    “离去？你把那个女人给我，我绝对不踏入这里一步。”冥渊保证道，他跟星宿派无冤无仇，就是冲着唐浩老婆来的，追踪到此，绝不可能罢休！

    千鹤心里立刻明白了，这一仗，不打不行了！

    交出谁都不可能交出苏雨，这是鬼纹的保证，有了她，不怕唐浩不纹。

    “那个女人，绝不可能给你！”千鹤的剑发出咒光，手上的黄符已经就位，聊不下去，只有打了！

    虽然千鹤知道不是冥渊的对手，但拖住应该没有问题。

    “哼，想要找死，我成全你！”冥渊鬼爪一挥，顿时一股鬼气如利刃一样冲向了千鹤。

    千鹤宝剑一砍，黄符当道，法咒如流星一样，直接将鬼气击碎。

    “哼，好像还有点本事。”冥渊冷哼了一声。

    千鹤破了鬼气后，开始挥舞着宝剑朝冥渊劈去，顿时剑影重重，配合着剑咒，星光四起。

    冥渊双臂一振，一声咆哮，无数的鬼气如龙蛇一样扑出，他的鬼爪增大了数倍，直接徒手抓住了千鹤的宝剑。

    “就凭你也想挡住我，简直痴心妄想！”

    冥渊手惊起了无数的怨气，好像黑雷一样乍跳着，他用力一握，砰的一声，那炳宝剑便跟玻璃碎片一样，全部散落于地面上，即使千鹤用尽全力也无法对抗这么庞大恐怖的鬼力。

    千鹤连忙后退了十几步，将破烂的剑柄扔掉。

    “星神法咒，借我灵力，诛邪斩魔，扬我道心。”

    千鹤双手施展法咒，大喝了一声，顿时风云变色，即使是白天，云层中也惊现了二十八颗亮星。

