    赵元乐在旁边的树上看下去，她觉得自己待会儿下到最低的树杈再跳地上，应该不会有事。

    翠婶的男人先发动，用绳子做了圈甩了过来，套上了野猪的脖子，他一用力，这圈子缩紧。

    野猪摇着头一挣，翠婶男人便被带着一个趔趄。

    他赶紧将绳子拉着到旁边的树上，形成一个转角，这样方便牵制住野猪。

    可野猪的力气还是太大了，他就算绕树拉着绳子也不是对手，被那一头的野猪拖着过去，几乎快要失去平衡。

    翠婶的弟弟见状赶紧跟上去一起拉，两个人的力气稍微可以牵制一下野猪，但也只是暂时的。

    此刻，苗水娃手里拿着尖叉，找寻着插过去的角度，野猪皮厚，没找好位置，或者力气不够大否根本插不进去，而后还会被野猪一下撞飞，内脏都要被撞碎。

    莫青山这时候得以喘息，拿起了手中的弓箭，瞄准，又是一箭，射中了野猪的另外一只眼睛。

    这一次，是彻彻底底的激怒了野猪。

    砰的一声，彪悍的野猪直接将绳子扯断，嘶叫着一头撞上了莫青山所在的树。

    即使双眼看不见，它已经能凭借味道确定位置。

    莫青山所在的树被撞的几乎一歪。

    他咬着牙抱着这棵树，没想到这野猪居然这么凶，而且两只眼睛都被射中了，还能找准位置。

    这棵树已经无法再承受更多的撞击了，只要这树倒下，莫青山就会被野猪直接撞上，不死也要残废。

    苗水娃急了，拿着叉子就奔了过来。

    此时，赵元乐已经从树上跳了下来。

    她离这边更近，也先一步靠近野猪。

    莫青山看到赵元乐下来了，急的直吼：“快回去！”

    赵元乐直接上前，到了野猪旁边。

    而愤怒着的野猪，一味的撞着树，就好像没有察觉到赵元乐的存在一般。

    赵元乐拿起了手中的砍刀，就这样站在旁边，双手握紧了砍刀，一咬牙，几乎用了全部力气，狠狠一刀下去。

    瞬间，野猪的皮破了，砍刀卡了上去，但是却并没有砍断野猪的脑袋或者砍到血肉。

    赵元乐：“…”野猪这皮也太厚了吧。

    被砍着一刀的野猪，凶狠的嘶叫声透彻云霄。

    莫青山惊恐的看着赵元乐，叫出声来：“快跑啊！”

    旁边几人也奔了过来想救她。

    谁知这野猪，嘶叫之后，却是对着莫青山所在的树撞的更疯狂。

    旁边的赵元乐站着没动。

    她猜对了…

    野猪不会攻击她，即使她砍了它一刀，它也不会攻击它。

    只是它真的很痛很生气，所以便对着莫青山发起了更愤怒的攻击。

    莫青山抱着的树发出咔嚓一声，随后，缓缓的开始向下倒，但却在倒了一个角度时候卡住。

    野猪还要撞第二下。

    赵元乐不会再给它机会了，她将砍刀拔出，从旁边奔来的苗水娃手中接过尖叉子，对着被砍破皮的伤口一叉子下去。

    她用力，几乎用上全身力气，带着整个人都扑了过去。

    这叉子，顺着这伤口进去，在叉进肉里之后没有了那么大的阻力，直接贯穿，到另一边的猪皮上停顿，赵元乐再咬牙用力，叉子将这猪插了个对穿。

    野猪再撞不动，可仍然还是活的，就在它要挣扎的时候，苗水娃捡起旁边的砍刀，用力从野猪腹部捅了进去。

    这一次，野猪是彻底嗝屁了，四个蹄子一软，整个一团瘫在地上，没了气息。

    赵元乐把手从叉子柄上松开，朝那边的莫青山招了招手。

    “你快下来，树要倒了。”

    莫青山身手矫捷，从树上轻松几跳便落在了地上。

    刚落地，他便是皱着眉头朝着赵元乐过来：“不是跟你说了不许下来吗，刚才多危险啊，你知不知道野猪一下就能把你顶死！”

    赵元乐吐了吐舌头：“哼，你看我砍它一刀，它也不顶我，铁了心要把你撞下来。我不下来肯定没事，但你怕是要保不准命了。”

    说着，赵元乐拍拍莫青山的肩膀：“我可算是救了你的命。”

    虽然赵元乐说的是事实，可莫青山却还是对此很生气，他觉得自己的心现在还跳的飞快呢，都是被赵元乐吓的。

    他还是忍不住道：“现在没事你才能说这话，你怎么知道它不顶你，要是它发癫了顶你呢，你力气大，大的过野猪？真不把自己的命当命，下次你可没这么好运气了。”

    赵元乐双手一摊。

    “行吧行吧，你说的是。”

    说着这话，她的脸上是漫不经心，还低下头好奇的看着这头断气的大野猪。

    莫青山觉得自己更气了。

    旁边的苗水娃几人面面相觑，而后，苗水娃最先笑出了声。

    翠婶男人开口了。

    “好了好了，小年轻，咱们这是运气好，没事就行了，来，一起把这头野猪抬回去，今天可是赚大发了。”

    翠婶弟弟从地上找来被崩断的绳子，打了一个结实的结，和苗水娃一起将野猪五花大绑，再将棍子从野猪的双腿之间穿过，两个人各自挑着一头，将野猪抬了起来。

    翠婶男人捂了一下自己的腰，回过头朝自己那受伤的狗走过去。

    他蹲下身子，摸了摸奄奄一息的狗子。

    这狗没救了…

    狗子喉咙发出令人心碎的嘤嘤声，努力着将脑袋塞进主人的手掌中，一双眼睛最后望着主人几秒后，终于支撑不住，咽下了之后一口气。

    翠婶男人的眼中闪过泪光，长叹一口气。

    他伸手想要把自己的狗抱起来，腰腹却传来一阵疼痛，让他一趔趄，差点摔倒。

    莫青山赶紧上前扶住了他，而后将已经断气的狗子抱了起来。

    翠婶男人投来感激的目光。

    “不好意思啊，把你衣服弄脏了。”

    莫青山：“没事，反正今天回去也是要换衣服的。”

    一旁的赵元乐看着翠婶男人的脸色，有些担心：“你还好吧？”

    翠婶男人笑了笑：“小问题，死不了，就是回去抹点药酒啥的，再多休息一下就可以了。”

    苗水娃这边回头催促道：“快回去吧，免得再遇到啥子畜牲。”

