    吃饱喝足，众人请教各种问题，张青云一一解答。

    男女分开，张青云为男队员讲解，曹严华与雨荷为女队员解惑。没有讲高深道理，张青云的讲解，每一句每一个字, 都会解开男队员修行上的困惑，让男队员恍然而悟，原本的困惑迎刃而解，心境有所提升。

    毕竟是阴煞转换功德提升的修为，他们本身就不是依靠自身悟道，才取得今日的成就。如此一来，就如张青云之前所说，成就未来不会太高。

    今日讲解，不能说他们未来问题解决, 多少会在未来的道路上，再前进一段距离。

    心情高兴之下，张青云大手一挥，一些阵道知识，传授给众人。紫光弥漫，没入每一个人的识海中：“这是阵道，能理解多少，看个人造化。”

    曹严华说的不错，今天布置好传送阵，未来张青云有自己的事情，不可能守在这里，传送阵的维护，调换阵法符箓，都是需要猎魔小队中，能够在阵道上有所建树之人。

    “阵道...”

    猎魔小队的队员，纷纷闭眼感悟。这是一大机缘, 能够抓住, 也是千载难逢的机会。庞大的知识，让他们一阵眩晕。

    阵道知识，比一般修行，一般悟道更难，猎魔小队队员，有的满脸欣喜，有的愁眉苦脸。石志刚有困惑，有难以理解的地方，随着阵道知识传授完毕，石志刚一张脸纠结在一起。

    整个猎魔小队，男队员足足两百多，老队员修为最低的都是阳神一魄境界，然而，真正能够感悟阵道的的人，只有一个新队员与丁耀。

    那个新队员，只有筑基巅峰境界，能够感悟阵道，满脸轻松，脸上不断闪过明悟，有一种求取知识的迫切感...

    这个新队员，年龄看上去不大, 也就只有十七八岁。作为新队员，才刚刚加入猎魔小队，筑基巅峰已经不算低。

    张青云感觉意外的是，丁耀竟然明悟了阵道。

    伸手一挥，张青云布下阵法，隔绝两人独立于外，不让意外打扰到两个人。

    没多久，其余队员一一醒来，唉声叹气：“阵道...这就是阵道，我怕是无缘明悟，无缘修行。”

    阴阳五行，各种符箓变化，可以说就如同对于道的阐述，一生二，二生三，三生万物...阵道就是如此，一个符箓开始布阵，一直到无穷无尽。

    各种阵法变化，他们根本无从理解。就算是张青云，把阵道知识传授，并且衍化各种阵法，一一讲解，他们依旧无法明悟。

    “大道三千，条条皆可证道，不必纠结能不能感悟阵道，每个人天赋命数不同，不可过于强求。”

    一般人，都是走普通修行的路子，剑走偏锋，往往不是因为天赋不高，而是因为天赋太高之人，才会剑走偏锋，比如...专走剑道、丹道、阵道...

    传闻上古时期圣人之中的三清，就是剑走偏锋，一人专修器道，一人专修剑道，一人专修丹道...这不是天赋不高，相反，这正是天赋太高，把大道融入各自的道，从而形成自己的道...

    “多谢张真人。”

    一时半刻无法理解，但是东西都在自己脑袋里，以后慢慢参悟，或许还能有所收获。

    旋即，众人看到还在悟道的丁耀还有那个年轻队员，纷纷惊愕：“丁老与吴华子，竟然还在悟道？”

    “嘶...真是让人意外，大家伙都小声些，不要打扰了他们的机缘。”

    他们知道阵道的厉害，毕竟是自己的队友，以后并肩作战，阵道强者，瞬间成阵，进可攻，退可守，不仅可以自保，还可以护佑他们这些队友。

    防御阵法，可以说就是战斗中开挂，给每一个人，背上一个乌龟壳。

    “师傅...”

    众人论道间，龙天齐带着那两个中年，还有七八个男女进入异域空间。风尘仆仆的，龙天齐还好说，毕竟已经是元神巅峰修为，那两个中年与那七八个男女，脸色苍白，被异域空间阴煞之气冲击，显然不好受。

    “见过张真人，见过两位仙子...”

    之前跟着张青云进入火星的两个中年，其中一个被称作六号的人，赶紧打招呼。那个叫七号的人，在极力压制心里的不舒服，胃部的翻涌。

    阴煞之气，伴随着血煞，不是普通人可以承受的。而他们有气运之龙护佑，还算好些，那七八个男女，也是大气运之人，但是显然不如这两个中年，趴在地上哇哇大吐特吐。

    “抱歉...”

    六号苍白的脸上有些歉意窘迫：“我们一直都是知道异域空间的存在，还是第一次进来。没想到，已经变成猎魔小队历练的福地，竟然还有如此可怖的地方。”

    每一口呼吸，都是发霉发臭，血腥气味...阴煞之气不断侵蚀心神，想要昏昏欲睡。这种感觉，好像重病之中还要长跑一样。

    “你们已经很不错。”

    张青云不吝啬赞赏之意：“一般人进来，怕是早已经昏厥过去，你们能走这么远，来到这里，已经十分难得。”

    雨荷微微一笑，凌空布茶，送到每一个人面前：“诸位，这杯茶可以缓解疲劳，驱邪避凶，你们喝了吧。”

    两个中年自然知道这是好东西，想也不想，忙不迭的端起茶杯一饮而尽。这茶不仅可以延年益寿，祛病体健，还有各种好处。

    一杯茶下肚，他们气色好转，原本的不舒服消失不见。只感觉身体轻盈，思维清晰，浑身都是力气。

    七八个男男女女，满脸惊诧，眼眸之中都是震惊。

    “师傅，他们都是ZK院搞研究的，都是人杰，而且思维也不固化，很容易就接受了修道者的存在。”

    龙天齐在张青云身边，小声介绍。

    “诸位，欢迎你们的到来。既然来了...先吃些东西，吃饱喝足，贫道再去布阵...”

    张青云一指盘膝坐着的两个人：“他们还在参悟阵道，当他们醒来，未来的传送阵维护，就需要他们两个人了。”

    这些搞研究的人，张青云并没有可以接近交好，他们也并没有打算与张青云交好，每一个人都有自己需要遵守的规矩。

    张青云大致可以猜测，这七八个人来到这里，最主要的目的，就是跟着前往各个星球，研究各个星球上的矿物质等等...这些人，也是了不起的伟大存在，他们有冒险精神。

    天知道，传送到其他星球，能不能回来？

    但是，心中的执着，对于自身研究的执着，能够无视生死前来，让人敬佩。

    这七八个人，年龄最大的已经六七十岁，年龄最小的，也有三十来岁。烤乳猪还有专门为他们留下的，还有酒准备好了。

    “张真人，我...”

    六号叹息一声：“他们很想认识张真人，但是我们又怕张真人怕被打扰，所以...他们忍着好奇，没有过来。”

    张青云恍然而悟，原来他们不是恃才自傲，而是犹如小学生见到了大学老师，有些拘谨敬畏...就好比六号，他也是如此心情。

    “算了...”

    张青云摇头：“毕竟路不同，我也不给他们压力了。”

    不是不给压力，研究方向不同，张青云无法在他们研究的方向，给予帮助，反而他们研究的方向，张青云也不懂。

    修道上张青云是前辈高人，张青云说修道上的问题，他们也不会懂。

    “多谢张真人...”

    在张青云几百倍时间加速下，丁耀与吴华子已经醒来。丁耀神采奕奕，吴华子更是精神饱满，两个人各有收获，修为都有进步。

    丁耀进步最大，原本阳神一魄境界，已经是他献祭自身灵魂，所能取得的最高境界，现在一番感悟阵道，突破到了阳神三魄境界。

    张青云不得不感慨，机缘就是机缘，丁耀走上偏锋之道，在阵道上有如此机缘，怕是阵道印刻在自身法宝上，再有感悟，或者阵道给了他另一个方向，未来不确定起来，反而比猎魔小队其他人更有前途。

    欣慰点头，再看吴华子，已经是阴神凝聚了人魂，修为进步不大，也突破了一个大境界，这是纯粹的阵道带来的好处，吴华子前途更加光明。

    仔细打量吴华子，没有特殊体质，灵魂也很普通，天赋倒是不错。张青云略微沉吟，起了爱才之心：“你们既然能够有所明悟，以后有不懂的地方，可以去道观找我。”

    其余猎魔小队队员，一个个满脸艳羡。能够单独去道观找张真人解惑的，除了张真人弟子，丁耀与吴华子真是好造化。

    “也罢...”

    扫视一圈，张青云说道：“这里既然是猎魔小队一个驻地，传送阵就在这里布下，贫道需要最短三个月时间，最长半年时间，布下传送阵，可以在银河系任意一颗星球传送...”

    六号七号满脸震惊，眼眸中都是惊喜。跟着他们来的七八个人，也是满脸激动，眼眸中都是期待。不等他们说话，张青云挥了挥手：“你们退后一些。”

    “贫道布阵，你们能有多少感悟，就看自身造化。”

    张青云拿出符箓：“要是有事，随时离开，无需告诉我...”

    手中黑色的灵矿矿石，意念一动，化作符箓，张青云伸手一挥，大地翻涌，出现一个个深坑...众人赶紧后退，六号七号被龙天齐与丁耀亲自护住，其余七八个人，被曹严华等人护住，立于虚空。

    六号七号还好说，什么样的大风大浪都见过，凌空而行，各种道术也见过。那七八个人，则是第一次见，每一个人都是凌空而立，立于虚空，这给他们造成了极大地思维冲击。

    都说科学的尽头就是神学，但是他们远远还没有达到这种境界。目光灼灼，每一个人都是惊诧的看着眼前一切。

    当他们知道异域空间的时候，根本没有放在心上。他们甚至，对于妖魔鬼怪都是持有怀疑态度，感觉就像是电视电影中那样，道士施法抓鬼。

    亲眼见到了，他们才知道，异域空间远比他们想象的要可怖。这里经过猎魔小队清洗，变成猎魔小队队员刷经验的地方，他们进来之后，要不是龙天齐的庇佑，根本没有能力来到这里...

    张青云盘膝坐下，凌空虚坐，一道道流光，落在一个个深坑里面，化作光点消失不见。没多久，院子中一个足有数十平方的神秘图案出现...

    张青云手如幻影，一道道流光从手中飞出，落在大地上散发光芒，图案越来越是神秘...越来越是复杂...

    这里数百人，曹严华与雨荷时而皱眉，时而舒展，眼睛中有时候会有困惑，有时候满是神采奕奕...显然，对于布阵有所明悟，但是还有很多的不解。

    丁耀与吴华子，同样如此，吴华子修为还低，眉头一直都是紧锁，偶尔会有舒展，似乎有所明悟。丁耀修为较高，还算好些，皱眉频率要低不少，脸上一直洋溢着笑容...

    张青云不管这些，他一心多用，一边分化分身刻录符箓，一边布下阵法，连接火星，分身在火星上同样布阵，再从火星上垂钓，送分身前往其他星球...

    张青云已经大罗境界，元神意念，也仅仅是笼罩太阳系这么大，寻找星球，布下阵法，融合进入传送阵中...不是一天时间两天时间，也不是一两个月可以完成...

    三个月是最低期限，半年时间又有些长。张青云只是选择代表性的星球相连，不是每一个星球都有传送阵...

    银河系太大了...张青云的能力，别说半年，就算是十年，不眠不休，也无法做到每一个星球上都布下传送阵法。

    这个任务，只能交给猎魔小队丁耀与吴华子自己去探索。

    作为引路人，张青云不会把所有事情都做完，他仅仅是引路，未来需要后来者...

    时间一晃而过，半年时间，张青云不眠不休，要不是大罗境界，元神强大，修为高深，早就已经被喝干...

    这一天，一个数十平的巨大传送阵，散发着七彩光辉，张青云意念一动，刻录阵法总图，控制传送阵法。

    毕竟是连接各个星球的传送阵，控制枢纽不能随便让他人掌控。

    一抬头，张青云才发现，六号还在，七号与那七八个人已经不在，猎魔小队还剩下五个人。

    “张真人，是不是已经完成？”

    六号极为激动，这是伟大创举，科学上无法达到的高度。阵法一成，可以说与各个星球之间，瞬息可至。

    张青云把传送阵总图递给六号：“传送阵已经成了，这是传送阵控制总图，你们自己看着谁守护最为合适...”

    猎魔小队只剩下丁耀还有吴华子，还有三个张青云算是熟悉的人，夜寒...沈战的男友，一个叫赵普的青年，一个叫邹明的女生...

    “张真人，其他队员都去执行任务去了...”

    丁耀看到张青云的疑惑，毕竟布阵之前，大家伙还都在。阵法布成，全部离开，这本身就是一种不尊重。但是...猎魔小队各有任务，又不得不不辞而别。

    “呵呵...”

    张青云点头：“我说过，中途你们可以随意离开，无需告诉我。记住，传送阵需要阴神境界方可使用，普通人需要阳神境界护持，一个阳神境界，只能护持六个人...”

    时空隧道有时空撕扯之力，筑基境界都无法承受...阴神境界勉强自保，阳神境界，才有资格护持他人近入其中：“我在另一头布下一个空间，面积不是很大，记住，进入其他星球，不到元神境界，不要轻易走出方圆百里，否则就回不来了...”

    “这一个阵法，阵法总图有各个坐标，谁选择守护总图，就去研究研究...”

    张青云伸直双腿，立于虚空，向六号稽首一礼：“居士，出门时间不短，我们也该回去了，就此告辞...”

    阵法布成，传送阵使用之法，张青云已经传授给了每一个猎魔小队队员。剩下的，就是他们自己去实践。

    告辞六号，张青云带着雨荷还有曹严华，返回了道观。

    刚刚进入道观，张青云神色一动，雨荷与曹严华也有所感应，笑道：“半年不回来，没想到会有人悄悄潜入...唔，鬼怪悄悄潜入道观，胆子不小。”

    道观自有困阵，修为不高于张青云，被困之后，根本无法挣脱。曹严华兴致勃勃，在异域空间的时候，曹严华几次都想要在异域空间斩妖除魔。

    毕竟，没有修道之前，曹严华被鬼怪纠缠时间不短，整整二十多年，多以斩妖除魔执念颇深：“交给我吧...”

    张青云点头，躺在躺椅上，雨荷泡茶。

    半年不归，有阵法守护，道观中依旧一尘不染。看着道观两边，已经完成外装修的小区，张青云双眼迷离：“再有半年不到，这里就会很热闹了...”

    这里的建筑，已经全部完成，进度极快。从一开始到现在，不过两年半多的时间...与记忆中的时间差不多。

    “呵呵...”

    雨荷没有在闹市中修行过，有些担忧：“那，未来这里热闹，还可以修行吗？”

    闹市之中，各种热闹，其实并不适合修道者。张青云曾经经历过，笑道：“你到时候就会明白，道在红尘，这里热闹，对你我修行有着极大好处...”

    境界越高，生命更次越高。要是深山野林修行，时间一久，自身为人这种观念越来越淡，以至于到最后对于生灵会有一种淡漠。

    这是一条死路...生而为人，那就是人。只有一颗热切的红色心脏，才是生存根本。

    “嗯...”

    雨荷不置可否，曹艳华已经解决了阵法中几只鬼怪，张青云脸色一变：“你们又有的忙了...这是你们留下的因果，自己去解决吧...”

