
　　“放开佐助先生！”

　　就在这时，亲眼目睹宇智波佐助被挖眼的博人情绪彻底爆发，踉跄着站起身，左摇右晃的朝着宇智波佐助走来。

　　“所有的关怀和帮助都是假的。

　　你从头到尾就是想要佐助先生的眼睛。

　　我真是太蠢了，居然真把你当做亲人，哪怕你给我下毒我都没有怀疑你。”

　　宇智波图南正一脸陶醉的凝视着容器内的一双眼睛，看都懒得看博人一眼。

　　博人才刚刚走了几步，便见贺茂忠行空出的另一只手作拈花指状，指间凝聚出一颗空气丸，朝着博人一弹。

　　“砰！”

　　空气丸瞬间穿透博人的腹部，巨大的冲击力带着博人狠狠撞在石壁上。

　　博人整个人呈大字型被深深的镶嵌在了石壁上，头颅无力的垂了下来。

　　透过博人那鲜血淋漓的腹部空洞，甚至能够看到外界的阳光。

　　显然贺茂忠行的空气丸一击不但洞穿了博人，更是洞穿了厚厚的岩层。

　　双眼空洞的宇智波佐助听到动静，悲愤的仰头嘶吼道：“博人！”

　　贺茂忠行其实就是宇智波图南用来代替带土的瞬分身。

　　那天宇智波佐助出去找药的时候，博人便醒了过来，并且回应了宇智波图南的传音。

　　这也让宇智波图南瞬间找到了他们的藏身地点。

　　为了更省力一点，干脆将计就计，通知瞬分身假装来辉夜领地劝学。

　　实则是为了给病急乱投医的宇智波佐助下套。

　　至于说什么仙人之血的事，那自然是子虚乌有了。

　　这种毒药完全就是杀人的毒药，不折磨人也不会让人一直昏迷。

　　博人早就该醒来的，但贺茂忠行为了让宇智波佐助多抽一点血，所以每天给博人配的药其实都是安眠药。

　　今天是因为宇智波佐助全身的血已经差不多抽干了。

　　宇智波图南才懒得继续等下去，决定现身收割胜利果实。

　　贺茂忠行击飞博人后，转过头对着宇智波图南淡淡道：

　　“我没杀死他。”

　　毕竟贺茂忠行是九尾之乱后分出来的瞬分身，还不是很清楚这两人对本体还有没有什么利用价值。

　　宇智波图南缓缓偏过头，看了一眼濒临死亡的博人，然后重新将目光移至跟前的容器上，淡淡道：

　　“可以杀的。”

　　话音一落，便见宇智波图南身形一闪。

　　“噗嗤~”

　　“滋滋滋滋......”

　　“呃.....”

　　蓝色的电光照亮整个山洞。

　　宇智波佐助只感觉心口一麻，一股失重感随之传来。

　　转眼间便眼前一亮，似乎重新恢复了光明。

　　只不过整个人轻飘飘的，好像没有什么重量，且不受控制的朝着上方飘去。

　　成为灵魂状态的宇智波佐助低头看了眼倒在血泊中的自己，转过头又看了看镶嵌在石壁上的博人，眼中闪过一抹歉意之色。

　　抱歉了鸣人，我没有保护好博人。

　　守护木叶的重担，我不能替你分担了。

　　宇智波图南嫌弃的甩了甩丝血不沾的手臂，看着容器里的眼睛没有因为它们主人的死亡而产生什么变化，当即满意的笑了笑道：

　　“多么美丽的眼睛，它不但蕴含着强大的力量，更代表着远超人类的文明。

　　这种宝贝，得保存妥当才行。”

　　说罢，便将容器收入神威空间中。

　　谷蛳</span>宇智波佐助的灵魂一脸怨恨的死盯着下方的宇智波图南。

　　就在这时，宇智波图南缓缓抬起头看向宇智波族佐助的灵魂，双眼转化为自身的太极万花筒，嘴角勾勒起温和的笑容。

　　“对了，还有你。

　　我做人言而有信，说了不放过你，就绝不放你走。”

　　“你看得到灵魂！”

　　宇智波佐助的灵魂惊呼一声，便感觉到一股强大的吸力从宇智波图南那高速旋转的左眼传来。

　　宇智波佐助本能的想要抵挡吸力，但却发现根本没有一点办法。

　　这种吸力对于灵魂来说，就如同地心引力对普通人一样。

　　须臾间，宇智波佐助的灵魂便被吸入了酒吞空间中。

　　“这是......

　　囚禁灵魂的手段........

　　六道仙人怎么能放任你存活在这个世界上。”

　　宇智波图南听到酒吞空间中传出宇智波佐助的惊怒声，眉头不由微微一挑。

　　六道仙人么......

　　正当宇智波图南陷入沉思之中时，山洞内突然迸发出强烈的查克拉波动。

　　宇智波图南神色一凝，刹那间便消失无踪。

　　就在宇智波图南消失的瞬间，山洞轰然炸开。

　　强大的气流中携带着刃状冲击波朝着四面八方攒射而出。

　　无论是附近的山石还是草木，一接触刃状冲击波便如同豆腐一般被切割开来。

　　轰~

　　一股来自高贵血脉的威压释放开来。

　　绵延数十公里的山岭似乎惧怕于这股威压，开始齐齐颤动。

　　两公里外的山巅上，宇智波图南和瞬分身近乎同时出现在此。

　　但见瞬分身的脸色显得异常凝重，沉声道：“好强。”

　　宇智波图南双眼微微一眯，点了点头道：“你先歇息一会，我需要速战速决。”

　　瞬分身当即自行解除。

　　宇智波图南的气势骤然猛涨了一大截。

　　要知道贺茂忠行这具瞬分身是在九尾之乱中分出的。天籁小说网

　　那个时候宇智波图南为了瞬分身能够创造出足够的价值，可是分出了一半实力给瞬分身。

　　宇智波图南在重回巅峰实力后，便全神贯注盯着远处疯狂震动的山脉，喃喃道：

　　“不对劲，博人的身体还只是半个大筒木。

　　就算桃式占据身体也不应该有这种威势才对。

　　主角光环就这么不讲道理么。”

　　轰隆隆~

　　连绵数十公里的山脉似乎承受不了重负，开始坍塌。

　　无数碎石岩块砸落至地面，掀起遮天蔽日的烟尘。

　　数息后，博人的身影穿透烟尘，飞至高空。

　　宇智波图南见状神色微微一动，却是发现这时的博人跟记忆中开启大筒木模式的模样有一些差距。

　　只见此时的博人低着头，额头正中央长出一根尖角，两眼已经化作了金色的轮回眼。

　　面部浮现出一道道神秘诡异的黑色条纹，一头呈火焰状的金发冲天而起。

　　宇智波图南眼眸一眯，不确定道：“大筒木桃式？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第三百八十七章 佐助身亡 桃式复苏免费阅读。https://xs.23sk.com 