    陈府占地三千多平米，是京城少有的大型民居古建筑，曾因有功才保留了下来。

    在路上，陈重坐在后座，不断调整着心态，好像要去面对一个凶猛野兽。

    “领导，你好像有些紧张。”坐在旁边的卫队队长康飞宇道。

    陈重意外被其捕捉到了，逐渐平静下来道：“多年没回家了，难免心绪起伏。”

    “每一个军士把自己交给了国家后，家庭就不能放在首位了。”康飞宇感叹。

    陈重看了他一眼，自己并非这个意思，对方应该对他也不了解。

    转而道：“我见众卫兵十分精干，暗含杀气，应该都段位不低，并参加过不少的战斗吧。”

    “卫兵都是铂金段位，而我是钻石，”康飞宇回答道，“我们在国内外都进行过作战行动。”

    陈重看他也不过二十六七岁，一脸坚毅，问道：“那估计当军士有七八年了？”

    “十二年！”康飞宇对领导的惊疑解释道，“有些人在很小的时候就加入了。”

    陈重尽管了解特殊人才会早招入，倒没料到自己的卫队便是，点点头道：

    “那你们一定是身经百战了，不提前了解一下接下来的任务吗？”

    康飞宇道：“我们的天职就是服从领导的命令，如果需要时你会告诉的。”

    无论对他们身手与态度，陈重都十分满意，没过多久到达了。

    看门的保安见到来了两辆吉普军车，有些诧异，不知是哪个当官的陈家人来了。

    在军部也是有陈家人在高层的，对于车牌早已牢记于心中，这个还是头一次见到。

    车上下来一个陌生面孔的年轻人，整理了一下军服，走向了前。

    保安不解为什么他有资格乘车，而且还是校尉肩衔，拦住道：“请问你找谁？”

    陈重感慨万千，大门还是当年的，只是守门人已经更换了，回道：“我回家。”

    保安之前听家族的公子哥讲，二少爷为了生存，当了上门女婿，整个一窝囊废。

    尽管知道作为继承人回归了家族，但没想到这位显得威武的年轻人便是。

    “回家？你知道这里是哪吗？如果有事情就提前预约再来。”

    陈重摇摇头，不会与一个身份不对等的保安解释什么，绕了一步继续向前而去。

    “你特吗听不懂话吗？别说你进不了陈府，就算部主级别来了，也要通传！”保安扬起头道。

    别看他的职业说出来有些丢人，但在陈府看门，可不是随便就能应聘上的。

    福利待遇极好，还有隐形的收入，是身边混得最好的，让无数人羡慕。

    他还凭此娶上了重点大学的漂亮老婆，就算给个年薪一百万的工作也不换。

    见惯了社会高层人士，这也助长了保安的脾气，使得他目中无人。

    陈重忽然想到多年前京城有一个叫什么人间的地方，保安猖狂地把京城安全站的卫长都给打了，并且事情不了了之。

    这证明有背景的地方，养的狗也是厉害的。

    他也突然意识到雷震把这支卫队交给他，应该不止作为依仗那么简单。

    也是提醒他明白自己如今的身份，不可作为继承人纸醉金迷，违法乱纪。

    陈重就更加放心了，冷声道：“你吃屎了吗？你这么遮挡着，陈家里面是否藏污纳垢？我要进去检查。”

    “嘿，你敢骂我？今天可别想好走了！”

    保安一招手，又来了一人就要将他给拿下，两人可拥有着白银段位的身手。

    “啪！啪！”

    陈重一人一记响亮的耳光。

    两个保安就飞了出去，直接摔在地上，叫了一声道：“你敢打我们，你完蛋了！”

    “怎么回事？”一个公子哥走了出来，就见到看门的脸颊被打肿了，嘴角还出了血。

    “枫少，你来得正好，这个校尉硬闯陈府，还说里面藏污纳垢。”

    “我们阻拦他，却被打了，你一定要我们做主啊。”

    两个保安哭诉着，心想陈家人出来，对方该倒霉了。

    陈重瞧着这个年纪在二十四五岁的枫少，身材瘦高，脸色苍白。

    一看就是夜里的生活进行多了，没有忘记他的名字叫陈枫，与陈舟是一个支脉的。

    “你一个小校尉敢来陈府闹事，是不想在军部混下去了吧。”陈枫自然没把对方放在眼里。

    “我要回我的家，这两条狗挡住了路，难道我还不能动手吗？”陈重淡淡道。

    “你回家？”陈枫不由得笑了出来，不过瞧着他的相貌，想起了什么道，“你是二少爷？”

    “是我，你的记性还不错。”陈重道。

    “呵呵呵，我是记得小时候欺负过你，你应该不会耿耿于怀吧？”陈枫嘲弄了一句。

    “将来我要继承陈家族长，怎么会有小气量，不会的，”陈重转而道，“你的叔叔回来了吗？”

    陈枫的脸就阴沉了下来，来家族就是为他叔叔抱不平的，差点死在马七甲海峡，还被那些阿三坑了一大笔钱。

    “陈重，你想成为族长没那么简单，你对陈家怨恨至今，并勾结外部势力谋害自己家族人，我要对你拿下审问，来人！”

    “在！”

    他带着的人就要上前捉拿。

    陈重也正想找借口，让自己回来造成轰动，这家伙就撞上枪口了，冷笑道：

    “陈枫你大逆不道，敢以下犯上，并且想聚众打人，卫兵，给我拿下！”

    “是！”

    紧接着两辆吉普上就下来两排军士，并且荷枪实弹，显得气势雄武。

    陈枫与他的人都愣了，这是什么情况，都把军部的人带了出来？还没来得及反应。

    那些卫兵冲上来，出手干脆利落，尽管对方也是武道中人，但级别有差距。

    没有两分钟全部头破血流，被打倒在地，躺在地上通叫着。

    那两个保安傻傻地看着，没料到这个人就是二少爷，并且如此犀利。

    陈枫叫道：“陈重你肆意殴打族人，我跟你没完，我要申请执法堂对你批判！”

    “你随意，”陈重无所谓，接过一个卫兵的枪，示意道，“把他的腿按住。”

    陈枫使劲挣扎着，但他细胳膊细腿，没有多少力量，感到恐慌道：“你想干什么？”

