    凌冉神色一凛。

    “程总出差M国，消息确切吗？”

    宋清用力地点点头，语气十分肯定。

    “我们部门都在说这事儿呢，还能有假？不只是这次，之前霍总好几次出差，都跟程总撞行程了。

    “这要是一次两次，还可以说是偶然，次数多了，肯定有猫腻。

    “所以啊，我们现在都猜，总裁隐婚的对象，十有八九就是程总。”

    “是么。”凌冉应得心不在焉。

    她的手指轻轻滑过手机屏幕，神色难辨。

    “这事儿也不是空穴来风啦。自从霍总被曝隐婚，多少狗仔媒体蹲着，都没能挖出那位霍太太的身份。

    “就好像，国内根本没这号人物似的。

    “这说明什么？说明霍太太人就在国外啊。

    “符合这个条件的，毫无疑问就是程总……”

    凌冉表面上十分镇定。

    她淡淡一笑，眼中闪烁着好奇的光芒。

    “话说回来，我也很好奇他俩的事。但我只知道他们是同学，还一起创业，其他的，我就不怎么清楚了。”

    一听这话，宋清立马滔滔不绝。

    “他俩何止这点事儿啊！要只是同学兼同事，绯闻怎么可能传得起来嘛。

    “程总可是霍总的初恋呢，他们在大学期间就是公认的‘明星’情侣。

    “帝庭集团的生意风生水起后，霍总就打算跟程总求婚的，可惜，天不遂人愿，程总家里出了点事儿，父母闹掰了。”

    说起这事儿，宋清警惕十足地环顾四周，还特意压低了声音。

    “具体来说就是，程家背负巨额债务，破产了，然后又被挖出程总出轨行贿的丑闻，程母一气之下，起诉离婚，并且带着程颖欢移民国外。”

    “家里出了事儿，程总就没想过找霍总帮忙？他们不是恋人吗？霍家家大业大，解决这种债务问题，应该不难吧？”

    凌冉故意这么问，宋清便当了真。

    她叹了口气，一脸惋惜。

    “说得容易，霍家的钱又不是大风刮来的。其实钱只是小问题，最重要的是名声啊。

    “程家发生那种事，在当时的情况下，谁要是跟程家扯上关系，就要面临一大堆麻烦。

    “贪污行贿，不晓得揪出了多少害群之马，谁都不敢冒险拉程家一把，霍家也不例外。

    “而且我听说，霍老太太非常不喜欢程总，人家想要个听话乖巧的孙媳妇儿，像程总那种强势的女强人，老太太是一百个不乐意，做了不少棒打鸳鸯的事儿。

    “于是，在多重压力之下，霍总和程总也就这么闹掰了。可惜了这对有情人，终究还是分隔两地，成了多少CP粉的意难平啊。”

    宋清喝了一大口汤，润润嗓子，感慨十足。

    听完她所说的这个故事，凌冉的心情有些复杂。

    霍云霆亲口说过，他和程颖欢并未在一起过。

    她明知，宋清所说的这些都不可信，但，心里还是闷得发慌。

    宋清并未察觉到凌冉的脸色有异样，笑嘻嘻地说道。

    “不过现在也挺好的，霍总和程总再续前缘，再度强强联手，想想都刺激。”

    回到工位上后，凌冉面上没什么表情，显得越发冷艳。

    赵姐好奇地凑了过来，关切询问道。

    “你这是怎么了？心情不大好的样子，压力大了？”

    “嗯。最近在忙毕业论文，有些外网资料比较难查。”凌冉随口扯了个理由，神情漠然。

    赵姐冲她笑笑。

    “那就好。我还以为最近事儿太多，你一时承受不住重压呢。这是最新项目的资料，你一会儿看着整理整理，不着急要，反正总裁还有几天才回来。”

    闻言，凌冉愣怔了片刻。

    回忆赵姐方才所说的话，她神色微变。

    “他不是明天就回来了吗？”

    “行程临时有变。说是要在那边多待两天。”

    “我听说，程总也去了M国。”凌冉淡淡地提了句，脸色十分平静。

    赵姐立即紧张起来。

    “我说，小楚，这是总裁的私事儿，你可别瞎打听啊。

    “程总和总裁之间的事儿，谁都说不准，公司关于这俩人的传言也挺多，但我觉得不像是那回事儿，你们这些小年轻，就爱多想。”

    凌冉理了理桌上的文件，漫不经心地浅笑。

    “赵姐提醒的是，我都记下了。”

    “对了，瑞恩集团的事儿闹得挺大，你知道吧？”

    “嗯，一大早上网看到了。”

    “瑞恩这下怕是要走到头了，我们可得有个准备，争取多挖几个项目过来，今晚有个局，想去吗？”

    见赵姐那神秘兮兮的样子，凌冉淡然一笑。

    “好啊。”

    短短一天时间，朱佩佩的代言全都被解约，公司出事后，易慎之那边也根本顾不上她。

    她遭到全网黑，还要面临巨额赔偿问题。

    经纪人也被她气走了，剩下几个助理，群龙无首，根本没法和公关部门进行有效配合。

    因此，这件事持续发酵后，影响越来越恶劣。

    万般无奈之下，朱佩佩只能拉下脸来，求助自己的前助理兼前前经纪人——赵美心。

    赵美心正在医院看望林俊辰，顺便和他沟通即将要参加的综艺节目。

    接到朱佩佩电话的时候，她的脸色有些难看。

    “小辰，你先熟悉熟悉这一期的嘉宾，我去外面接个电话。”

    林俊辰点了点头，像极了乖巧的邻家弟弟。

    “好的，美心姐。”

    医院走廊上人来人往，赵美心拧着眉头，语气尽量放平静。

    “朱小姐，请问你有什么事吗。”

    “你在哪儿！”

    朱佩佩还是不知道怎么求人，一开口就是盛气凌人的架势。

    想到之前在她手底下所受的屈辱，赵美心的心情十分不爽，直接回怼。

    “朱小姐，我现在跟你已经没有任何关系了。没必要向你汇报行踪吧？”

    “赵美心，我知道你的公关能力很强，只要你回来帮我，我给你双倍报酬！”

    “很抱歉，我对我现在的工资很满意，对我的雇主更加满意，现在是我的工作时间，朱小姐如果没有别的事，我要挂了。”

    “不要！”朱佩佩尖声大喊。

    她好不容易联系上赵美心，怎么可以就这么放弃呢！

    “美心，是我错了，你别生气好不好？我可以为以前的事向你道歉，我不该欺负你、瞧不起你，看在往日的情分上，美心姐，你帮帮我好不好，条件任你开，我只求你帮我……”

    听到朱佩佩那卑微请求的语气，赵美心内心毫无波动。

    甚至，想到朱佩佩以前的所作所为，她还想要落井下石……

