
围观的人又是浮想联翩，又是心生怜悯。

尤其是大婶大娘们，对南宫月落心生怜悯。

其中一个大婶隐忍不住，愤恨的出声道：“太子殿下，你瞧这小哥可怜的，纵然太子殿下你喜欢男子，你要什么的男子会没有？”

这位大婶一开口，当即对南宫月落心生怜悯的大娘大婶们，也你一言我一语的指责赫连玥。

赫连玥听得俊逸的脸暗黑了几分，深邃的黑眸泛着幽冷的寒芒，如若眼神可以杀人的话，南宫月落早已经万箭穿心而死了。

赫连玥将满腔怒火压制下去，所谓众怒难犯，他还没登上高位，万不能因小失大。

陡的，他面色恢复如常，依旧是那个温润清贵的太子，只是轻轻一掠，快速的来到了南宫月落的跟前，温润清越的声音响起道：“说，你是谁派来中伤本殿的？”

他的声音轻轻扬扬的，不响，但掷地有声，落入众人的耳中。

吃瓜群众们愣了愣，大婶大娘们虽还怜惜南宫月落，可也不敢再贸然开口。

南宫月落黑眸划过一道冷芒，面上受尽千般委屈，轻咬红唇道：“太子殿下，你，你强抢不成，竟给我冠上‘莫须有’的罪名。”

“我乃堂堂男儿，虽被逼屈服过你，但我对天起誓，我若中伤你，让我五雷轰顶！”

南宫月落举着头信誓旦旦的发誓，一脸的其正言辞。

那样儿看得赫连玥心中怒浪翻涌，这人太能演戏了。

若非极力克制，他真想冲过去，掐死她。

这是有史以来，第一次，被人气得不轻。

赫连玥知道，今日他是带不走他了。

若是他强行将她带走，那么太子好男风的谣传就会漫天飞。

赫连玥双眸越发的幽深，好深的心机，竟给他挖了坑。

若非他没隐忍住，怒意难平，那么他维持的良好形象崩塌。

脱衣验身，他笃定了他太子之尊不敢？不会让自己成为皇城笑话。

陡的，赫连玥勾唇轻笑，呵呵，很好，狡猾如狐的女人。

南宫月落确实聊错了赫连玥，他不按牌理出牌。

赫连玥笑道：“呵，本殿一言既出驷马难追。今日就和你当场脱衣验身，在场诸位一起鉴证。”

话落，赫连玥笑得风华无度，双眸波光轻转，掠过在场众人，那潋滟逼人的眸光惹得小女儿们心儿扑通扑通的狂跳。

赫连玥动作极其优雅的解开了腰间的蟒带，如山泉般甘冽的声音响起：“你看，本殿脱了一件了，该你了。”

修长的指节拿着一根蟒带，含笑的又是掠过在场的众人，尤其是眸光掠过那些本就倾慕他的女子们，惹得她们面红耳赤，含娇带羞。

当即觉得这样风华万千的太子殿下，怎么可能如这人所言好男风，喜欢男人。

有千金忍不住替赫连玥出头，气恨恨地看向南宫月落道：“太子说得对，你定是有心人派来中伤他的。大家千万不要听信这小人诬陷。若是大家信了他，这才中了这小人心机了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614748"  chaptername="第237章">加入书签</a>
</div>
