    它们，正在这里活动着，而琳正在看着它们。

    这里是一个像是洞穴的空间，但实际上这里是……商场的地下，琳在不久之前找到了这个地方。

    这个地方是那些灰黑色，尾巴无毛的小生物的窝，它们大量地在这个地方繁衍和生长。

    不过，这里活动的并不只有它们而已，琳看见这些小生物之间偶尔会出现一些像是蠕虫的东西在爬行着。

    这些蠕虫长度有一米多，但它们并不是真正的蠕虫，而是……蒸腾者。

    准确的说是原始蒸腾者的一个种类，它们怎么会变成这种样子的就不太清楚了，也许是方便在地洞之类的地方活动。

    这些蒸腾者现在好像和这些毛茸茸的小生物生活在一起，而且，它们就是食物制造装置的主要原材料供应者。

    在这的原始蒸腾者把这里收集到的……食材原料送到制造装置那里去，这也是食物装置可以制造出真正食物的原因。

    而这些食材的原料，主要是菌类，这个地洞里有着大量的菌类，这些菌类的产生原因则是因为……尸体。

    这里有着无数的毛茸茸的小生物，这些生物似乎不吃同类的尸体，而是把尸体堆在一起，因而会产生大量的菌类。

    蒸腾者会收集这些菌类，然后送到食物制造机那里作为食材使用。

    不过，蒸腾者并不会不断地把这些菌类送到制造机那里去，因为制造机不是一直在启动的，如果没启动的话，蒸腾者会把菌类送到商场内部的一个冷库之中，在那里储藏大量菌类，并等到制造机启动的时候再送过去。

    简单的说，这里的尔什民吃的食物，都是这里滋生的菌类制造的，它们要是知道了的话，可能会……不太想吃。

    不过目前它们没吃出什么问题的样子，因为食物制造机制造的过程之中几乎剔除了一切的有害成分。

    但这里的小生物似乎是最近才出现的，可能在这之前，原始蒸腾者在别的地方收集食材。

    琳同时也发现了，这些蒸腾者并不是自己把菌类传送给制造机或者冷库的，而是使用了这里的传送系统。

    这个工程地点和别的一样，本身有着‘内置’的传送系统，而这些原始蒸腾者有权限用这个系统。

    琳已经观察了它们一段时间，琳发现原始蒸腾者的智力……很低，它们本身只会在这弄些很简单的事情，就是收集菌类食材和自己的食物。

    食材是送给食物制造机的，而它们本身则吃一些在地里的物质。

    这种蒸腾者，的确和现在的蒸腾者没什么联系，但是琳发现它们和……幽灵幼仔有联系。

    因为它们都遵循着一个模式生活，这个模式并不是它们原本的生活模式，而是别的生物……给它们强加上去的。

    这个生物就是幽灵幼仔，它一直都在控制着这里的蒸腾者，并让这些蒸腾者喂养着……这的尔什居民。

    所以，琳打算问问它的目的是什么，不过它好像不太容易被找到的样子。

    之前琳以为它很容易被找到，因为在这商场里到处都能发现它的痕迹，但现在看来好像只是痕迹而已。

    在这的每个蒸腾者，它们身上都残留了一些……幽灵幼仔的痕迹。

    因为原始蒸腾者的数量很多，所以这也是琳检测商场里有大量的幽灵幼仔信号的缘故。

    但是幽灵幼仔并不在蒸腾者之中，琳几乎找遍了商场里每一个有原始蒸腾者的地方，都是没有发现幼仔的踪迹。

    实际上蒸腾者就只是在这个商场的地下和冰库里而已，而这些地方没有找到幽灵幼仔接下来的线索。

    那应该怎么办呢？琳觉得，也许应该从最初的那个尔什民那里找线索。

    虽然说这里的制造的食物大多数有幽灵幼仔的残留痕迹，但是只有那个尔什民产生了……制造骷髅机器的强烈**，别的尔什民则没这种想法。

    所以它应该是一个比较重要的角色，而且这个重要角色现在受到了很严重的威胁。

    如果幽灵幼仔在意它的话……它可能会管现在的情况。

    琳的绒球现在已经飞到了商场的第一层，在这里能看到无数的灰黑毛绒小生物正在活动着，它们像是发疯了一般不停地啃咬着这里的一切。

    不过，最主要的啃咬目标是那个尔什民用货柜围起来的那个房间，这些小生物已经在货柜的外面围的密密麻麻，它们的数量已经达到了相当可怕的程度。

    而且，琳发现它们还真啃烂了金属制造的货柜，伴随着它们的啃咬，总会有无数的尘粉随之啃咬声洒落。

    再要不了多久，它们就会咬穿货柜钻进去，这样的话，在里面的尔什民估计会被撕碎。

    货柜似乎已经没电了，因为它一直都没放电。

    “它们就要进来了？我们要怎么办？”“没办法，只有做最后的准备了……”“真的要这样子做吗？”

    琳听到了货柜里传来了声音，是那个尔什民，还有两个同伴的声音。

    它是有几个同伴和它一起住，之前回来了两个，而它们现在好像打算做什么的样子……

    “打开！”

    突然，琳听到了一阵喊声，只见被改装成自动门的柜子缓缓地打开了。

    而那些小生物顿时全都往打开的缝隙之中挤去，就像是水一般……

    但在下一秒，琳就见到它们全都飞了出来，在打开的货柜之后涌出了强烈的气流。

    那些小生物挤在入口处的小生物几乎全都站不住，成片成片地被吹飞了出去。

    而在货柜完全打开之后，琳看到了房间里面……有几台很大的，可以被称为风扇的东西。

    这些风扇的直径接近两米，它们以极快的速度旋转着，吹出的狂风让外面无数的小生物……根本进不去，它们只能不停地跑向入口，然后又被吹飞。

    这倒是挺有趣的，琳之前来的时候还没见到这里有几台那么大的风扇，而且……

    那几个尔什民呢？它们又跑哪里去了？(未完待续。)

