    “本王若是想杀你，只在朝夕！之所以留着你的命，是因为你的狗命对于本王而言，暂时还有些用处！”秦北冰冷的语气在土长老的耳边响起！

    “你！”

    土长老怔了一下，眉宇之间浮现出一丝怒意！

    他堂堂东瀛五老，在整个东瀛享有至高无上的地位，如今却被一龙国的黄口小儿如此凌辱？

    实乃奇耻大辱！

    “放肆！本座倒要看看你在朝夕之间，如何取我的命！”

    土长老怒了，啥时间他的身体表面浮现出一层岩石表皮，坚硬无比！

    “给本座死！”

    土长老真正的动了杀意，他猛地震开弑神，大量的石块凝结于他的拳头表面，一拳向秦北轰了过来！

    “惊门！”

    秦北怒开惊门，在那一瞬间，一股难以言喻的恐怖力量，汇集于秦北的拳锋之上！

    轰！

    两拳相交，只是一瞬间，土长老拳头上的岩石瞬间崩碎，就连他整个人的身体也瞬间倒飞而出，被一拳轰飞老远！

    与此同时，外面，众人正围观着秦北与土长老的战斗。

    “这土长老与镇南王之间，到底谁的实力更强一些啊？”

    在场的诸国使臣内心一阵打鼓，他们之前选择没有站队，万一镇南王败了，东瀛人秋后算账，那他们可就完了！

    “那还用说？土长老乃是东瀛五老之一，精通土系忍道，可搬山倒海，乃是真正的顶级大能？就镇南王？呵呵，不是我说，他之所以能猖狂这么久，是因为东瀛五老没出手罢了，现如今土长老亲自动手，镇南王必死无疑！”

    德川真一一脸傲娇的神色，似乎认为这场战斗他们已经必胜无疑！

    话音一落，只听轰的一声，一道人影直接从酒店内飞了出来！

    “哈哈哈哈！我说的吧，镇南王这家伙输了！土长老无敌！”

    德川真一一脸得意，在身影落地的一瞬间，他直接一脚迫不及待的踩了上去！

    “镇南王！你不是很牛么？你再牛一个看看啊？在土长老面前，你连个屁都算不上！”

    “八嘎！德川真一你个混蛋！”

    突然，脚底下传出一声怒骂，直接惊呆了德川真一！

    “土...土长老！怎么是您！”

    德川真一身子一颤，脸上一瞬间布满惊恐的神色！连忙将土长老给扶了起来。

    “土长老，您...您没事儿吧？”

    的船圣雄一脸紧张的走了过来，他怎么也没想到，土长老怎么可能也不是镇南王的对手？

    “可恶！此子的血脉中有一股强大的力量，我的土遁根本无法奈何他！”

    土长老有些灰头土脸，看向秦北的方向，瞳孔中充满浓浓的忌惮！

    下一刻，一道挺拔的身影从废墟中走出，他宛若黑夜中的王者，右手持有一柄战刀，散发出浓浓的煞气！

    “镇南王，等一下！”

    与秦北一战后，土长老已经萌生了一丝退意！

    这个年轻人实在是太强了！

    简直强的可怕！

    “你女儿的失踪，确实不是我们东瀛所为，但是为了表示诚意，我们可以从旁协助，你我两国一衣带水，完全没必要闹到这种地步！”

    “不见棺材不掉泪！”

    秦北目光一冷，东瀛人的鬼话，他连个标点符号都不会相信！

    “南域军听令，即刻擒拿东瀛帝族！”秦北一声令下！

    “镇南王！你要干什么！”

    “我们乃是东瀛帝族！你无权擒拿我们！你有什么权利！”

    东瀛帝族的成员瞬间慌了，他们一时间根本不知道镇南王有何打算！

    南域军的众高手可不管你是不是什么狗屁的帝族，秦北一发话，他们直接上前将东瀛帝族的重要成员全部控制了起来！

    “大哥，下面怎么办？”

    拓跋鸿抓住德川圣雄，目光转而投向秦北！

    “跟我走，去帝宫！”

    秦北看了眼手中的金蟾，这是毒王独孤毒留给龙国华交给自己的。

    只要有金蟾在，他便可顺着金蟾，寻找到秦语嫣的下落！

    帝宫，坐落于东瀛京都的市中心，是东瀛帝族成员的生活起居之地，足足有上万平方米之广！

    平日里，帝宫都是由帝族禁卫军把守，禁止任何人随意出入！

    在东瀛人的心中，帝宫的尊贵程度，完全不亚于紫禁城之于龙国！

    当秦北押着东瀛帝族的一行人来到帝宫时，这里，已经是大门紧闭，根本看不到一个人，整个帝宫内部无比寂静！

    由于秦北并没有刻意收敛动静，这也导致帝宫的异动瞬间吸引了东瀛普通民众的注意。

    各家媒体纷纷在远处架起摄像机，毕竟他们可不会错过这么精彩的时刻！

    然而，此刻秦北却懒得管那么多，直接来到帝宫前，雄浑的嗓音瞬间传遍了整个帝宫！

    “东瀛帝族的人听着！限你们一分钟之内，交出本王的女儿！否则的话！你们拖十秒，本王便杀一人！直到杀到你们出来为止！”

    秦北直接发声，对帝宫内的东瀛帝族威胁道！

    对于这些东瀛人，只有用最残忍可怕的手段，才能让他们知道，什么叫做恐惧！

    话音落下，很快，一分钟过去，帝宫之内一片寂静，似乎根本没人理会秦北！

    “拓跋，动手！”

    秦北也不含糊，一分钟的时间一到，直接命令动手！

    “好！”

    拓跋鸿点点头，直接揪出了德川圣雄，一把将他扔在帝宫前！

    “他...他们这是要干什么？”

    “那不是帝族元老，德川圣雄么？这帮龙国人好大的胆子！帝族呢？帝族的人又在干什么？龙国人都欺负到家门口了，帝族的人还龟缩不出吗？”

    帝族沉默的态度，很快引起了众多东瀛普通民众的不满！

    “镇南王！你...你不能杀我！我乃是东瀛帝族元老，你杀了我，东瀛帝族绝对不会放过你的！”

    德川圣雄趴着地上，浑身不停的哆嗦着，哪怕是到这个时候，他也不敢相信，镇南王真的敢对自己下杀手！

    “呸！老梆子！少废话！”

    拓跋鸿直接一脚踩在德川圣雄的背上，一刀猛地斩下德川圣雄的脑袋！

    众目睽睽之下，鲜血如泉水般喷涌而出，众人看到这一幕，瞬间傻眼了！

    他们，竟然真的敢动手杀了德川圣雄！

    还是在帝宫前，当众杀了帝族元老，德川圣雄！

