    如果时光能够重来的话，尹修明绝对不会冒领这次的功劳。

    可是这个世界上没有如果，只有后果和结果，如今他就要承受结果和后果！

    “原来你是假冒的，就为骗女人而已！”向文星的脸上充满了浓厚的不屑。

    本来向文星还以为要见到叶星河，或者是叶星河身边人呢，可是谁曾想竟然是一个冒牌货，这让向文星之前的紧张立即消失，同时取而代之的是一股怒意。

    “向老，我……”

    “你知道你假冒的是谁吗？”

    尹修明以为向文星是想要从这里知道一点什么，当即急忙摇头：“向老，我不知道，我什么都不知道，我……”

    “如果你知道的话，你绝对不敢这样做！”向文星直接打断了尹修明的话。

    向文星这话一出，尹修明为之一愣。

    向文星这是什么意思，难道他不是来报仇的？

    想到这种可能，尹修明的心中就充满了后悔，如果真的是这样的话，那么自己干嘛怂这么快呢！

    若是强忍着心中的害怕，不下跪的话，那么自己又可以在水玲珑面前提升自己的形象了，到时候自己和水玲珑……

    “假冒大人，拉出去，给我废了！”向文星冷冷的说道。

    向文星这话一出，彻底证实了尹修明心中的猜想，向文星不是来复仇的，而是来道歉的。

    站在一旁的唐自明在听到这话后，心中一颤，他和尹修明的想法是一样的，也认为向文星是来复仇的，但看现在这样子，好像不是来复仇，倒像是找到对方赔罪的！

    那逼死向问天的人到底是谁，对方是什么身份啊，竟然能够让向文星都不敢复仇，还要亲自过来赔罪。

    唐自明不敢去想，他只知道这种人不是自己所能够得罪的！

    “向老，不如你把他交给我吧，正好我和他也算是有点过节，我帮你废掉他，也让我出口气！”唐自明立即说道。

    虽然唐自明不知道逼死向问天的是谁，但唐自明觉得这应该算是一个间接讨好对方的机会。

    向文星看了一眼唐自明，点了点头。

    “向老，谢谢你！”

    说着唐自明直接让人将尹修明给拖出去了。

    “向老，求求你放过我，放过我，我以后再也不敢了……”

    不管尹修明怎么喊叫求饶，向文星都仿佛没有听到似的，完全没有理会。

    尹修明被拖走了，水玲珑的一颗心也瞬间凉了半截，内心中充满了不安。

    但是水玲珑却强忍着内心中的害怕，死死的盯着向文星：“向老，事情是因我而起，你要是有什么怒火，全部发泄在我身上便是了！”

    “水小姐，您好像误会了，我怎么敢有怒火呢，向问天是自己作死，怪不得任何人，就算是他现在没死，我也饶不了他！”向文星满脸谄媚的望着水玲珑说道：“刚刚我要收拾尹修明的时候，我也暗示了，您没有听到吗？”

    这一刻，向文星在水玲珑的面前完全是卑躬屈膝，显得极度客气，就像是奴仆吧，生怕自己说错话会惹怒主子似的。

    “你……你真不是来复仇的？”

    刚刚水玲珑也的确是听懂了向文星的暗示，但是水玲珑并没有相信而已。

    “当然不是！”向文星信誓旦旦的保证道：“我是来给您赔罪的，希望向问天所做的一切没有吓到您！”

    “若是有什么地方吓到您了，您可千万要说出来，我会做出相应的补偿……”

    向问天在临死前打电话已经告诉了向文星，水玲珑乃是战神殿的殿主夫人，哪怕他们向家隶属七杀殿，但是也绝对不敢和战神殿的殿主夫人叫板啊。

    要知道殿主夫人这层身份，就完全和古代的皇后一样，其身份和地位和其他殿主完全是在一个高度。

    向文星这份态度，使得水玲珑有些无法相信：“你真不是来复仇的！”

    “不是！”

    再次听到向文星这话后，水玲珑彻底相信了自己没有产生错觉：“向老，那我也没有什么需要你补偿的，只要你不找我麻烦就好！”

    “水小姐说笑了，我怎么敢找您麻烦呢！”向文星满脸谄媚的看着水玲珑：“您不和我们计较，我们就已经烧高香了！”

    向文星这份低三下四的态度，让水玲珑充满了疑惑和不解。

    堂堂向家之主，怎么在自己面前就如同一只狗一样，不停的谄媚和讨好。

    水玲珑可不觉得自己有什么地方是需要向文星巴结的。

    “向老，你知道是谁帮我的吗？”

    “水小姐，您就不要和这个老家伙开玩笑了！”向文星笑了笑：“您怎么可能会不知道是谁帮您的呢！”

    叶星河可是水玲珑的丈夫，这点向文星可是清楚的，所以这让向文星本能的认为，水玲珑知道一切。

    可是事实上水玲珑真不知道，或者说叶星河压根就不在水玲珑想象的范围中。

    本来水玲珑还以为能够从向文星这里知道是谁帮她的，但是现在看来，完全是不可能了。

    随即，向文星就转身离开了。

    向文星这一走，乔静立即对着水玲珑问道：“玲珑，你老实的告诉我，你是不是认识什么大人物了，竟然让向家家主都对你如此低三下四！”

    “妈，如果我真的认识了，你觉得我会被尹修明给欺骗吗？”

    只要是一想到尹修明，水玲珑的心中就充满了无尽的怒火。

    水玲珑说起尹修明，也让乔静的心中充满了怒火：“幸亏帮你的这个人，能够震慑住向家，不然的话，今天咱们一家三口都要完蛋！”

    “尹修明这个小瘪三，竟然欺骗我们，还想着和你在一起，我呸，也不看看自己是什么东西，就他还想要和你在一起，老娘我第一个不答应！”

    不得不说，女人翻脸不翻书还快，之前乔静还巴不得尹修明和水玲珑在一起呢，现在倒好，直接恨不得和尹修明一刀两段，甚至条件允许的话，乔静都想要弄死尹修明了！

    “不过玲珑，你老实告诉我，你到底认识不认识帮你的这个人，你要是知道，你就告诉我，咱们也要好好感谢一下人家啊！”

    “妈，我不知道到底是谁，而且就算是我知道，我也不会告诉你，你别以为我不知道你在想什么！”

    说着水玲珑直接转身离开了。

    “你这孩子什么意思，你……”

    乔静的话还没有说完，水玲珑的身影便消失在了乔静的视线中。

    “水逸仙，你看看这就是你好女儿，现在什么都不给老娘说了，我怎么生出了这么一个玩意来……”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

