    “我求您了……请不要这样发落我……”

    海黛一边说，一边流下了眼泪，看上去真的已经惶急到了极点。

    艾格隆没有立刻回答，而是若有所思地打量着她。

    其实，他对这桩婚事也并不是很热衷，在巴伐利亚王宫里听到路德维希一世国王提议的时候，他还委婉地表示拒绝了。

    就他内心深处而言，他根本就没把约阿尼纳公国当成是海黛的邦国，而是当成了自己的私人领地，所以自然也没有兴趣和别人分享。

    维特尔斯巴赫家族想要兵不血刃地就通过联姻的方式，一举将两个国家合为一体，他可没有什么兴趣配合。

    在这个基础上，海黛拒绝并不会惹他生气。

    他更加在意的是另外一个事实——海黛居然已经有了个人意志。

    她现在才十一岁而已，就已经可以大胆地在自己的面前表达意见了，并且明确顶撞自己了，那以后呢？

    作为一个傀儡，他可不需要这个小姑娘有自我的意志。

    正因为他想到了这一点，所以他的面色变得有点难看了，而随着他的表情晴转多云，房间里的气氛也陡然变得凝重了起来。

    在无形的压力之下，夏奈尔和海黛都吓得有些噤若寒蝉，只有特蕾莎还能保持着常态。

    “好了，殿下！”她轻轻地拍了拍艾格隆的手，示意他停下来，“今天你才刚回来，见到海黛第一面就说要给她找个丈夫，这种事情放在谁身上都很难接受吧？她还从没有见过那个王子，又怎么可能喜欢上他？再说了，她现在才这个年纪，还没到要考虑联姻的时候吧？以后再说吧。”

    特蕾莎这么说，无异于直接表明和海黛站在了同样的立场上。

    出于同情心，她一直都对海黛非常照顾，心里也一直希望补偿她在当傀儡时受到的人身限制，所以看到海黛如此坚定地反对联姻，她不由得心软了，觉得没必要强逼着她去和谁结婚。

    看到特蕾莎发了话，夏奈尔现在也回过神来了，连忙也替海黛帮腔。

    “是呀，陛下，我看海黛现在才这点年纪，实在没必要在这个时候就考虑联姻的事情，以后等她长大了再谈也不迟嘛……维特尔斯巴赫家族固然煊赫无比，但是我觉得海黛也并非一定要沾他们的光不可。”

    艾格隆没想到，他随口一句话居然让她们都站在了同一战线，一下子也有些哭笑不得。

    反正他本来也没有决定让这桩联姻成真，所以也顺势下了台阶。

    “好吧，既然你们都这么想，那我先搁置这件事吧，以后再谈。”

    接着，他又看向了明显如释重负的海黛，“那么，海黛，接下来我们去希腊的时候，王子和他身边的巴伐利亚人肯定会向你献殷勤，向你暗示求婚，你最好提前做好准备，在表示拒绝的同时，不能有失礼数，免得影响了两个国家未来的关系。”

    “这个就交给我吧。”特蕾莎再度插话，又把这个事包揽了下来，“在临行之前我会让她排演好应有的措辞的，不会让你们到时候为难。”

    艾格隆无奈地耸了耸肩，“特蕾莎，好吧，都按你的想法来——这样总行了吧。”

    “其实这不也挺好的吗？”特蕾莎笑着反问，“约阿尼纳公国和希腊王国在未来肯定必须保持友好的同盟互助关系，但也没必要绑得太久，我看现在这样就很不错，何必为了满足巴伐利亚人的野心而付出我们的利益？”

    接着，她又向海黛招了招手。

    海黛会意，马上走到了她的旁边，轻轻地扶住了她的肩膀，然后半是安慰半是告诫地对她说。“海黛，你看，我们确实在为你的未来考虑，我不否认这种考虑会有我们的私心，但是在本质上我们不会只想着牺牲你而成全我们自己，而且我们也并非不尊重你的个人意见，你不用把自己当成一个只能被动服从的仆人，你也是个君主，是我们的一份子，我们只是在尽力引导你、守护你，你可以让自己成长起来，参与到我们的事业当中，我非常欢迎看到类似的情景发生。”

    海黛听得又是欣喜又是感动，差点又哭了出来。

    她一言不发，只是靠在躺椅的扶手边，依偎在特蕾莎的身旁。

    对她来说，特蕾莎一直照顾着她，既像是姐姐，也像是母亲，温柔体贴而又对她非常尊重，让她感动不已。

    “如果可以的话，就让我一直留在你们的身边吧。”她颤声回答，“是陛下把我从地狱当中拯救出来的，我能够有今天的一切已经足够满意了，再也不需要更多的了！两位陛下赐予了我新的生命，我只想要在今后的余生当中用自己的一切来偿还这份恩情。”

    “才这个年纪就谈什么一生，似乎也太早了。”特蕾莎笑着回答。“当然，我很感谢你对我们的信任，海黛。你放心吧，只要你以后像今天一样忠诚，那么我们绝对会回报给你很多东西，包括你决定自己的未来的自由——这一点我可以跟你保证，无论任何人，只要你不愿意，那他永远不会和你在一起。”

    看着她们两个其乐融融的样子，艾格隆心里暗暗发笑。

    毫无疑问，特蕾莎并没有她表现出来的那么真诚，她虽然确实对海黛非常友善和关爱，但她一切考虑的出发点还是自己夫妇的利益，如果两者之间有冲突的话她肯定会毫不犹豫地舍弃海黛——当然即使如此，她对海黛的善意，已经足够难能可贵了。

    这种怀柔战术，他施展出来肯定不如人意，而特蕾莎施展起来却让人如沐春风，他可是自愧不如。

    “特蕾莎，仔细想想联姻也没那么可怕——”为了活跃气氛，他不由得开了个玩笑，“你看我们就是极好的例子。”

    “如果没见过你，或者没有看上你，我才不会嫁给一个没钱没地的空头王子呢——”特蕾莎没好气地白了他一眼，“我有那么多人可以联姻，为什么最后却是跟你结婚了，好好想想吧！既然我都能够做出选择，那我们也不能不给海黛一点选择的权利，不是吗？”

    她的回答，把在场的人们都逗笑了，刚才的紧张气氛也随之一扫而空。

    艾格隆再和海黛随便交谈了几句，然后就把海黛留在了夏奈尔和特蕾莎的身边解闷，自己则走出了卧室，来到了会客室当中。

    而这时候，卫兵恰好把基督山伯爵埃德蒙-唐泰斯也带到了这里。

    多日不见，君臣两个人都有点感慨。

    “埃德蒙，你最近还好吗？”艾格隆亲切地打了个招呼。

    “承蒙您的关照，陛下，一切都还算顺利。”埃德蒙-唐泰斯恭敬地行了礼，然后回答，“只是稍微忙碌了一点，毕竟法利亚神父行动不便，有很多事情不得不委托我来做。”

    “辛苦你了——如果没有你们父子两个的话，那么公国不会这么快步入正轨，这是你们为我立下的又一项功绩。”艾格隆点头向对方致谢，“埃德蒙，你自己的领地怎么样了？”

    在公国建国之后，艾格隆立刻就不失时机地为自己身边最重要的那些功臣们论功行赏，作为他亲封的伯爵，埃德蒙-唐泰斯也得到了约阿尼纳城外的一片土地，作为自己的领地庄园——当然，这些土地都是从‘不法地主’那里充公得来的，也算是财富二次分配了。

    听到这个问题之后，埃德蒙-唐泰斯有些没反应过来陛下为什么要这么问，但是秉持着诚实态度的他，还是如实回答了少年人。

    “陛下，我一直都忙于公务，并没有什么空闲去管领地的事情，都交给了别人打理了，想来经营状况应该不太好吧……”

    埃德蒙-唐泰斯根本就不在乎什么领地收入，在他看来，自己能够有如今的一切，已经是得天之幸了，他也没想过要更多东西。

    “埃德蒙，你如此热忱地为我效劳是好事，但是我同样不愿意见到你因为奉公而损害了自己的利益。这样吧，既然你分身乏术，那我干脆单独给你开列一份特别支出的补贴，你可以从中来得到自己应有的报酬。”

    “这完全没必要，陛下。”埃德蒙-唐泰斯吃了一惊，然后连忙摇头拒绝，“我并不渴求金钱，如今的一切都很让我满意；再说了，如果您单独给我特殊待遇的话，恐怕其他人看了也会心里有想法的。”

    “这是你应得的，谁也没资格有什么想法。”艾格隆摇了摇头，坚持了自己的看法，“再说了，接下来你肯定需要花一大笔钱，为此先充实自己的腰包也是必须的。”

    “您这是指什么呢？”埃德蒙-唐泰斯发现自己有点跟不上少年人的思路了，于是只好在追问。

    “埃德蒙，接下来我希望你去巴黎，以两个身份来为我效劳——一个是我的特使身份，在那里招纳人手，并且建立一个足够有效的组织，把我的支持者们聚拢起来，壮大我的声势；另一个，是贵族和富商的身份，你可以在那里广结名流，建立你在上流社会的声誉，借此来替我打探消息……毫无疑问，这两项任务都相当不容易，更何况合在一起了，只有那些最忠诚最勇敢、同时又兼具机智的人才适合这项任务，而我想到了你，也只能想到你。”

    埃德蒙-唐泰斯这下才恍然大悟。

    他心里骤然激动了起来。

    巴黎……巴黎！

    陛下已经在考虑巴黎的事情了，看来他们的事业将要走上新的辉煌顶峰了。

    既然这样，他又有什么好拒绝的呢？

    他也踌躇满志，他盼着这一天已经很久了。

    “您在这次的法国之行里，看上去收获不小。”

    “确实收获不小。”艾格隆冷笑了起来，“我看到了法兰西的民意，他们也许并不怀恋帝国，但是对波旁王家更是毫无感情，怨声载道，这还是外省，我想在巴黎，王朝的敌人们肯定会是沸反盈天！在这样的高压环境下，我认为老迈的查理十世国王是支撑不了多久的，他的倒行逆施会让他丢掉王冠，而王冠落在地上的时候，最重要的就是看谁把王冠捡起来。我现在在法国境外，所以我天然就有劣势，那些野心家们同我一样在盯着王冠，他们在巴黎，消息会比我灵通，动作会比我快，为了抹平这份差距，我不得不提前做出预备了。”

    顿了顿之后，他又补充解释，“我只用了几分钟的演说，就让人们看到了活力在谁的那一边，我精力充沛，可以给法兰西带来希望；而我的敌人却垂垂老矣，只能靠刀枪来威慑国民。

    我现在信心十足，因为照现在的情势发展下去，王朝垮台只是时间问题，而我要在它将垮未垮的时候，找准那个时机，过早不行过晚也不行，我要在合适的时间里登台演出，把观众们的欢呼都抢到自己手中。”

    听了他的解释之后，埃德蒙-唐泰斯也深以为然。

    他对这个任务没有任何抵触心理，只有一个小小的顾虑。“陛下，我很乐意为您先去巴黎铺路，不过这边我手上的事情很多，需要有人接手。”

    “你现在肯定有助手，你在这些助手当中找一个合适的人来接替你，然后让他随时可以跟我的秘书汇报，这样应该没问题了。”艾格隆随口回答。

    接着，他想到了另外一件事。

    “对了，去巴黎之后，你还有另外一个重要任务——替我打探一个名叫比昂卡-迪-弗洛里尼的女人的消息，找出她和她的朋友们来。我一定要揪出她来。”

    “她冒犯了您吗？”看到艾格隆咬牙切齿的表情，埃德蒙-唐泰斯心里猜到了什么。

    “她何止冒犯了我，她差点要了我的命！”艾格隆恶狠狠地回答。

    然后，他将自己遇刺受重伤的事情告诉给了埃德蒙。

    埃德蒙听后，几乎如同特蕾莎一样愤怒。

    部分是因为“主辱臣死”的心态，部分是因为他早就将自己和这个少年人的命运绑定在了一起，对他来说，陛下遇到危险，甚至比他本人遇到危险还要可恨。

    “好的，我一定会把那个女人和她背后的支持者找出来的！只要她存在在这个世界上，我一定会找出她来！”带着满腔的愤怒，埃德蒙向艾格隆保证，“陛下，您有什么线索吗？”

    “线索当然有，而且很清晰。”艾格隆冷冷地回答，“她，是艾格妮丝的师傅。”

    “什么？”埃德蒙-唐泰斯再次陷入到了惊愕当中。

