    皇家狮鹫！

    铺天盖地的狮鹫群杀到。

    大天使飞行得太快，才将一起出发的皇家狮鹫甩得这么远。

    当然了，这些六阶皇家狮鹫，对于海盗们的威胁可不像大天使这么夸张，随便那名海盗都能以一挑几十。

    但数量差距太大。

    与只有两支小队24单位的十四阶大天使比起来，皇家狮鹫数量完全可以用‘惊人’来形容。

    最少也有几万单位以上！

    对于明月城来说，皇家狮鹫这种维持费不高的兵种想要多少都有, 直接能当炮灰使用。

    现在也是来拖延海盗们逃走步伐，好为大军制造击杀机会。

    没多久，海盗们顺着‘草网’爬上侧面山谷顶部，留下了阿克蒙德与麾下骑士在山谷之中。

    呯！

    海鲨挥动手中船锚，将前方一片皇家狮鹫扫飞，但却没办法继续前进。

    除了更多皇家狮鹫补位，更因为空中那两个小队大天使虎视眈眈。

    并且阿克蒙德与麾下骑士也正绕来，到时对方配合大天使和狮鹫群, 绝对能将他们拦下。

    “完了！”

    “看样子逃不掉了吗？”

    “早知道就投降了！”

    有几名海盗心中有些悔意。

    当然, 有这种想法的海盗不多，其他海盗依旧是玩命冲杀。

    “你…”，黑鸟虽说很不想开口，但却明白现在只有赵昊才有办法，询问道：“冒险者你还有没有办法？”

    对方既然如此巧合的出现，应该有着准备吧？。

    托兰、海鲨…等强大海盗哪怕没有开口，但也暗中期待着赵昊的回答。

    感受着这些此前连正眼都不看自己的大海盗们目光，赵昊暗爽道：

    “是时候到了！”

    “？？”

    海盗们不明白这话是什么意思，但还不等他们开口，就发现情况有变。

    援军到了！

    一支数量惊人的部队从侧面山林中杀出。

    “杀！”

    怒龙率领着海量三阶恶狼骑士，如同荒野狂风般席卷而至，将外围的皇家狮鹫砍倒在地。

    接到赵昊的雀鸟传信后，他第一时间率领部队杀来。

    几公里远的距离，以恶狼骑士的速度根本花不了多少时间就能杀到。

    天空中。

    唳！

    外形与狮鹫相似，但更具有攻击性的啼声响彻长空。

    一只只翼展近十米的棕色巨雕挟带狂风扑至，锐利如剑的尖喙与利爪, 将皇家狮鹫洞穿、撕碎。

    而皇家狮鹫的反击, 对于这些大雕来说完全是不痛不痒。

    虽说九阶大雕与六阶皇家狮鹫只差了3阶, 但实力却是天差地别。

    毕竟是中坚层次（5-6阶）与超凡层次（9-10阶）的差距，中间还隔了一个精英层次。

    越是高层次，互相之间的差距也就越大。

    例如王牌与冠军只差一层，但是战斗力却是天差地别。

    天空中有大雕，地面有恶狼骑士，自然让皇家狮鹫攻势大减。

    而没有皇家狮鹫骚扰，大天使们也不敢轻易出手，不然被抓住机会反击的话，肯定会伤亡惨重，复活术已经用过，可不是无限使用的。

    至于大天使攻击援军？。

    那可是好消息！

    因为大雕和恶狼骑士们都是为了解围，自身并不在考虑之内，只要能让海盗们撤退，全灭也无所谓。

    毕竟，怒龙公会在掀起这场注定不会赢的攻城战时，就做好了最坏准备。

    全灭！

    是的，无论玩家还是兵种, 只要明月城不讲武德的出手都只会有这个下场。

    明知道这样还要发起攻城，自然是做好了准备。

    梭哈！

    怒龙可不是优柔寡断性格, 在发现情况确实如赵昊所说之后，直接将手中筹码全压上。

    要是托兰死了之后，报酬可没地方领。

    相反的是，如果他付出巨大代价将对方救出来，那么领主之心就是最好报酬。

    而自己损失越大，那么对方拿出领主之心当报酬的机率也就越大。

    这种前提下，也就不怪他为什么不怕伤亡了。

    此时他甚至是巴不得这次参加行动的兵种与玩家，都为了掩护托兰逃走而战死。

    要真是这样，对方不给他们一个满意的‘报酬’，怎么有脸当海盗王？。

    当然，前提条件是托兰必须活着逃走。

    不然人都死了哪来的补偿，所以才会说是赌，因为有可能血本无归。

    赵昊早在提醒怒龙做准备的时候就想到了这点，所以完全不怕对方不尽力。

    有了怒龙公会接应，逃亡速度总算快了起来。

    不过前方还有个拦路虎。

    阿克蒙德！

    因为有皇家狮鹫拖延了一下，他还是率领麾下骑士绕到了队伍前方。

    对方准备依靠一己之力，挡住他们前进步伐。

    特别是托兰！

    更是在必杀之列。

    今天是最好的机会，海盗王不仅没有在大海上，状态还极差，要不然也不至于装死。

    “今天，你们这些家伙休想从我的剑下逃走！”

    阿克蒙德信心十足的轻喝。

    在托兰这名海盗王状态不佳之际，他的实力堪称全场最强，再配合麾下重铠骑士，进攻力确实不足，但防御力爆表。

    至于来援的恶狼骑士和大雕，完全没有被他放在眼中。

    只要能挡一点，明月城大军就能赶到，将所有海盗与冒险者全灭在这里。

    面对这种绝境，赵昊自然知道不是保留实力的时候，手中自然之杖指向侧面一片植物，发动了史诗能力。

    大自然的馈赠！

    刚才大规模使用自然结界，生命值所剩不多，确实要马上补充。

    大量绿色光芒被法杖吸纳转化为生命值，快速将他之前消耗一空生命值补满不说，还有大量余裕。

    状态回满后，他才全力发赴出手。

    “自然结界！”

    嗡！

    只有他自己能看到的绿色光芒笼罩周围。

    无数藤蔓从地底破土而出，朝前方阿克蒙克与身后骑士涌去。

    要是弄出藤蔓巨龙之类，保证会被对方随便一剑斩碎。

    物理系的劣势是少了大规模攻击与多变，但‘点’杀伤和生存力比施法职业更强。

    像消耗小、数量多的范围攻击，正是对方难以应对类型。

    穿越前的无数经验与见识，让他能选择最适合的战术。

    当然，要是仅仅只有自然结界，肯定没办法突破对方防线，所以他掀开了底牌。

    “黄金领域！”

    一层金色光芒将周围区域笼罩在内，而原本在赵昊身边的芙蕾雅，瞬间出现在正准备挥剑斩断藤蔓的阿克蒙德身边。

    铛！

    武器交接下，双方打了一个平分秋色。

    哪怕有技能加持，但阿克蒙德面对人形巨龙，力量上却没有受碾压，可见天赋有多强。

    而有了火力全开的芙蕾雅拖住对方，潮水般的藤蔓，快速将铁罐头一般的骑士们缠住、拖开，清出了一条通道。

    大天使们也尝试着斩首。

    但赵昊身边的海盗们明白，逃生希望全寄托在他身上，所以不顾自身安危的出手击退了大天使进攻。

    最终，在赵昊底牌尽出，并且有怒龙率领海量部队与玩家断后下，成功将残存的几百名海盗救走，让阿克蒙克与明月城围歼计划落空。

    其间损失极大，连绿爪为了给们开路，都受了重伤，差点没有被大天使砍死。

