    “呼！”

    苏浅大口大口呼吸着新鲜空气，刚才真是憋的难受啊。

    自己吃的是猫猫果实又不是犬犬果实，为什么对气味的敏感程度这么高。

    好在已经穿过刚才那片贫民窟，不用再忍受那股恶臭的气味。

    接着苏浅将爪子在附近的石头上蹭了蹭，然后又看了看前方的农田。

    是的，苏浅穿过贫民窟之后看到的居然是农田。

    不过在农田外围也有一道围栏，将贫民窟和农田明显分割开来，而且周围还有一些不断巡逻的人。

    在农田里，则是有许多忙碌的身影，他们在种植着一种苏浅从没见过的植物，这种植物看起来有些像小麦，不过颜色是蓝色的。

    苏浅只是简单的观察了一下四周，并没有过多停留，沿着麦田边缘的一条小路继续向前跑去。

    。。。

    苏浅快速奔跑在铺满石砖的小路上，只有在遇到路人的时候才会稍微放慢速度，降低脚步声。

    很快，他就穿过了蓝色的麦田，看到了一处类似乡间小镇的地方。

    这座小镇不大，也就十几户人家，镇子里比较安静，似乎没什么人，苏浅猜测他们应该是去田间干活了。

    没打算多留，苏浅继续沿着道路往前跑，可忽然、

    “打她！给我使劲打她！”

    “下贱的贱民就不配生活在这里，你该滚去粪街！”

    一道道粗鄙的辱骂声，伴随着一阵阵拳打脚踢带来肢体碰撞声，这中间似乎还有微弱的哭泣声。

    “嗯？”

    苏浅忽然停了下来，不是他想多管闲事，而是那道微弱的哭泣声，听起来似乎像是个小孩子发出的。

    苏浅转头向声音传来的方向看去。

    只见一名大概六七岁的小女孩正抱头蜷缩在地上，周围是几个十岁左右的小男孩，他们正围着她，用手里的树枝不断抽打她，一边打一边骂道：

    “大家小心点，别碰到她，像她这种下贱的贱民，即使是肢体上的触碰也会让我们受到玷污。”

    “是啊是啊，我听贵族大人们说过，贱民之所以是贱民，就是因为他们血液里天生流淌着污秽。”

    “打死她，打死她，我们要消灭邪恶的贱民！”

    “！！！”

    苏浅看到眼前的这一幕脑子有些发懵。

    不同于普通的霸陵与欺负，苏浅能够看出来这些小男孩是真的打算用树枝把那名小女孩活活抽死。

    “威慑！”

    苏浅忍不住出手，一股残暴的气势忽然从他身上升腾起来，迅速向几名小男孩压迫过去。

    “啪嗒。。”

    几名小男孩仿佛中了时间静止一般，身体的动作瞬间停了下来，手中用来抽打女孩的树枝也掉到了地上。

    不过压迫来的快去的也快，苏浅只是打算阻止他们继续动手，并不打算吓死他们。

    “呜啊啊！”

    “呜哇！”

    几名停手的小男孩忽然大哭了起来，他们是被吓哭的。

    苏浅刚才使用的威慑并不是霸王色霸气，而是从猫猫果实中开发出来的一种气势压迫。

    不同于霸王色霸气给人带来的震慑感。

    苏浅开发出的威慑，给人带来的是一种心惊肉跳般的惊吓感。

    “妈妈！爸爸！”

    几名小男孩哭着朝农田的方向跑去，似乎是要去找他们的父母求安慰。

    而苏浅则是从兽型转换成人型，接着又朝小女孩走了过去。

    “只是些皮肉伤。”

    苏浅看了看小女孩身上的伤口，说是伤口，其实是一道道血痕，这种伤痕放到成年人身上还好，但对一个小女孩来说还是太重了。

    苏浅把猫猫果实换成沼泽果实，然后从沼泽里吐出了一些药品。这些药品是苏浅担心自己受伤所以提前准备的，只不过一直没用上。

    苏浅看着小女孩还是一直蜷缩在地，所以打算先把她扶起来。

    “起来吧，那些打你的人已经走了。”

    苏浅轻轻摇动了一下小女孩的肩膀，不过小女孩似乎没什么反应。

    “昏过去了吗？”

    没办法，苏浅只得自己动手慢慢将小女孩扶起来，不过苏浅的动作很轻，而且尽量不碰到小女孩身上的血痕。

    将小女孩扶起来坐好后，苏浅一只手抓住她的肩膀帮她固定身形，另一只手拿起药品开始慢慢处理伤口。

    “嘶。”

    似乎是消毒的过程中伤口有些疼痛，小女孩被疼的醒了过来。

    “嗯？”

    小女孩先是茫然的看了看眼前，然后又转头看了看苏浅，接着又看了看苏浅身上的衣服，最后看到了苏浅扶在自己肩膀上的手。

    “！！！”

    小女孩的表情像是看到了什么极为恐怖的东西，接着她又不知道从哪来的力气，挣脱开了苏浅的手。

    接着她不顾身上的疼痛，挣扎着从坐姿变成了跪姿，然后直接把头深深的磕到地上。

    “对不起大人！对不起！我不是故意的！我不是故意碰到你的！求求你原谅我！不要杀我！对不起大人！对不起！求求你原谅我！”

    小女孩不断地磕着头，嘴里反复地重复着这几句话，苏浅能看出来此刻小女孩的心里十分害怕。

    “你先停下。”

    苏浅看着小女孩说道。

    可是小女孩似乎没听到苏浅的话，依旧自顾自地磕着头道着歉。

    看着小女孩的样子，苏浅不由得皱了皱眉，语气拔高了一些：

    “我说了你先停下！”

    “停下？是、是，我停下，求求大人不要杀我。”

    小女孩似乎听到了苏浅的话，停止了磕头，不过看她那不断颤抖的身体，应该还在害怕。

    “。。。”

    苏浅有些无奈，他不清楚为什么小女孩的反应这么大，不过还是耐着性子先安抚道：

    “我原谅你了，不用害怕了。”

    似乎是苏浅的话起了作用，小女孩颤抖的身体渐渐稳定了下来。

    “你先起来坐下，别跪着了，你身上还有伤。”

    苏浅继续轻声劝慰道。

    “可、可是我是贱民，怎么能在大人面前抬头？”

    小女孩虽然不磕头了，但依旧低着头说话，似乎不敢看向苏浅。

    “。。。”

    苏浅心里无语，这人，似乎不能好好跟她说话啊。

    于是苏浅又故作厉声地说道：

    “我命令你坐下！大人的命令你听不听？”

    “啊？大人让我坐下？那、那我听大人的话，大人别生气，我坐下，我马上坐下。”

    小女孩立刻挣扎着跪坐在地。

    “唉！”

    看着小女孩听话的举动，苏浅心里不由得更加难受，不过为了方便给小女孩上药，苏浅还是把语气装得十分严肃。

    “大人命令你不许动，无论发生什么都不许动，如果你敢私自乱动，那大人会非常生气，明白吗？”

    “啊？”

    小女孩先是愣了一下，接着声音又开始颤抖着答应道：

    “是~是~大人。”

    听到小女孩答应，苏浅拿着伤药直接来到她身后蹲下，然后开口道：

    “你受伤了，我给你上点药，上药的过程可能会有些疼，你稍微忍一下。不许乱动，哪怕是我碰到了你，你也不许乱动，听到了吗？”

    “啊？大人，可是触碰我会玷污到您的。”

    听完苏浅的话，小女孩还有些紧张，不过声音不再那么颤抖了。

    “刚才你已经碰到我了，要玷污也早就玷污了。好了，别说话了，我要上药了，记住别乱动！”

    苏浅嘴上说着，手中开始为小女孩处理伤口。

