    229结

    “阿江”我伸手按住真江的肩膀，总觉得再让她兴奋下去，不会有什么好结果。

    “怎么了？阿川，你决定亲自动手了吗？那可真是太好了。”真江的语气和斜瞥回来的眼神明白告诉我，这是一句调侃。

    “抱歉，虽然已经到这个地步了，不过还是停手吧。”

    “……还没明白吗？眼前的这个女孩，根本就不是你认识的那个人，只是一只凭借本能进行杀戮的野兽哦，她可是真的想要杀死你。大概，是在和面罩争夺意志控制权的时候，人格过热被烧毁了吧？呵呵，能做到这个地步，勉强也有夸奖的余地了。”

    面对真江有意无意的讥讽，咲夜只是静默地站在那头。

    “我能做的，还没有做完。”我只是这么回答真江，“阿夜说过，我是她的英雄。所以，既然是英雄的话……至少还有一种方法要尝试，只属于英雄的方法。”我想着那样的方法，自嘲地笑起来，“也许，会有些痛吧。”

    真江没有回应。没错，身为她的未婚夫，我的要求真的是有些强人所难了吧。我想，聪明如她，一定能想到我所谓的方法是什么吧？从她的角度来想，自己的未婚夫要为其他女人做到这一步，的确有些不合情理。

    不过，我还是决定这么做，因为——

    我是咲夜的英雄啊。

    就算，自己无法成为所有人的英雄，但至少……

    “傻蛋。”真江出轻微的声音，不过，抱怨之中，似乎并没有责怪，只有着令人融化的温柔，“但是，我就是爱着这样的你，连这一点一起。”

    然后，真江向后退了一步。

    仿佛受到这个动作的牵引一般，咲夜的身体化成一个个的重影，重影彼此间的距离彻底拉开，分裂成数个身影，以半弧形的包围圈朝这边疾驰而来。

    我抓住真江的肩膀，迅将她拉到我的身后。

    面对无法用肉眼分辨出真身的咲夜们，我没有再选择抵抗和躲闪。我张开双臂，这个时候，我的脑海里浮现的过往的一幕幕，曾经和咲夜在一起的那些时光，仿佛一个个漂浮在空中的温暖色彩的气泡。

    有人曾经说过，人只有在死亡前才会回放自己的过去……

    我不想死在这里，死在变成这副模样的咲夜手上，因为，假使她能够醒来，知道了自己做出了这样的事情，到底会变成什么样子，实在难以想象。

    但是，愚蠢天真的我想不到其他的办法，如果我的生命，能够唤醒她的记忆，那么，“拼死一搏吧，谁会死在这里啊”

    带着这样的思念，我想拥抱她，就算她伸出的手下一刻就会插进我的心脏。可是，如果她的内心中，仍旧残留着过去的痕迹，即便她看不见也听不到，那也一定会生奇迹。当她撕裂我的身体，感受到血液的温度，也一定能够接受到依存我心中的思念和意志。

    真是毫无理性的做法，但是，总是用理性来衡量行为和人生的对错，不是很无趣吗？

    阿夜，我的存在，对你来说，有多重要呢？将答案放在天平的一端，将我的生命放在天平的另一端，不对，是连同我的生命，还有江的生命一起。抱歉，阿江，真的十分抱歉。可是，这就是我，高川，作为咲夜的英雄，最后的最后，唯一能够为她做的事情了。

    “赌上性命来唤醒你”这话并没能说出口。

    正面袭来的咲夜一个个消失，伸出来的手也一个个消失，唯一剩下的那只右手完全偏出视野之外，从左侧掐住了我的脖子，就这么停住了。我的眼球转向那个方向，戴着面罩的咲夜，从嘴巴出一团团的呵气声，声音中充满了疲惫和挣扎。

    迟疑了吗？

    正这么想着，抓住脖子的手突然增强了力道，我感觉到颈椎出扭曲的声音，肌肉好似橡皮泥一样松软。

    无法呼吸，也无法说话，勒紧的感觉，让我的大脑很快就陷入一种难受的空白中。

    有一道身影突然闪到咲夜的身后，好似幽灵一样，完全没有被她感应到。是真江，被她夹在手指间的一支支匕好似扇子一样展开。从她的架势在看，似乎随时会出手杀死陷入混乱的咲夜。她的嘴形动了一下，似乎在说：阿川有阿川的做法，我不会阻止，不过我也有我的做法。

    下一刻，毫无征兆地，一股巨大的力量从抓住我的颈脖的手掌中传来。就像是翘动杠杆一样，我的下半身飞起来，而上半身则沉沉落下，天和地开始倒转，伴随着令人昏厥的撞击声，我的头部好似变成了一团泥浆。眼前的景物就像是随时会失去信号的电视般，扭曲，闪烁，充满了黑白色的杂讯。

    无法思考。

    咲夜张大了嘴巴，好似在哭，好似在惨叫，可是捏紧的拳头高高蓄势后，毫不迟疑地落下来。

    落在了我耳边的地面上。地面出“咔啦啦”的声音，龟裂的触感一直蔓延到我的脑后。

    我的身体瞬间失去了所有的力量，有某种沉重的东西从后背的肌肤渗透出去，心脏和大脑顿时变得轻松起来。结束了吗？这样的直觉袭上心头的时候，我不由得叹了一口气。

    腹部被一种柔软的触感挤压着，咲夜坐在我的身上，维持着最后一击的姿势，似乎失去了意识一般，一动不动地耷拉着脑袋。

    先是世界恢复了灰蒙蒙的颜色，紧接着，濛濛的雨，呼啸的电光，沉沉流动的灰雾再一次成为世界的主宰，没有比它们更活跃的事物了。也正因为如此，才令人感到格外的寂寥。

    有其它冰凉的东西落在脸上，不是雨水，因为当水滴流到我的嘴角时，我尝到了淡淡的咸味。

    咲夜的嘴唇蠕动着，在戴上面罩后，第一次出这种令人怀念的糯糯的抽噎声。看不到她的眼睛，可是她的五官明显皱在一起，水液从湿透的面罩中溢出，不断滴落下来，分不清多少是雨水，多少是泪水。

    她的肩膀不断耸动着，突然伏下身体，将我的头抱在她的胸怀中。柔软的，好似整个头部都会陷进去一样，沉甸甸的，令人难以呼吸，但是，散出淡淡的令人怀念的栀子香。

    “对不起，对不起，对不起，对不起……”咲夜一边抽噎着，嚼着泪水，出含糊的声音。

    我没有说话，心中的喜悦无法涌出喉咙，梗成一团。我抬起手，轻轻抱住她。

    “做得很好哦，阿夜，你成功了。”

    “哇啊——阿川，阿川，阿川，阿川……”咲夜大声哭泣起来，不停叫唤着我的名字。

    我的眼角余光从咲夜胸部的间隙望向站在一旁的真江，她静静盯着我俩，倏然侧了一下头，柔软的嘴唇勾勒出微微的弧度，露出一副“拿你没辙”的无奈表情。然后，走上来，将手伸向咲夜。

    在她快要触碰到咲夜的肩膀时，手腕猛然被咲夜反手抓住了。咲夜的举动突然又激烈，可是紧接着一顿，在她的脸上露出一副愕然的表情，就像是这个举动同样出乎自己预料一般。

    咲夜慌慌张张地放开真江的手腕，从我身上爬起来，用力揩了一下眼睛的部位，就像是擦去泪水一般。这个时候，虽然面罩上仍旧是那些图案，可是却如同褪色了一般，那种冰冷妖异的气息几乎完全消失了。

    “你还好吧？”真江突然开口道。

    “啊，没事，没事，完全没问题。”咲夜急忙说，可是声音越来越，随即静默下来。她看了一眼真江，立刻将视线移向斜下方，不知不觉咬起嘴唇。一种尴尬的气氛充塞在两人之间，真江并没有任何不妥，可是咲夜却有些手脚不知道该往哪里摆的样子。

    也许，仅仅是一声问候，并不能驱散咲夜心中，对真江的误解吧？不过，两人之间的确存在许多问题，一半是误会，另一半，或许是真江故意造成的吧。之前就觉得，真江很享受这样的气氛。

    也不知道咲夜是否记得刚戴上面罩时生的那些事情。不过，至少记得一部分吧，因为她的确哭了，拼命的，充满懊悔的，一边哭泣一边向我道歉。

    在最坏的，最不理智的情况下逞英雄，竟然成功了，这对于我来说，完全就像是奇迹一样令人感动。有那么一瞬间，我觉得自己变成了三流狗血剧中的男主角，不过，似乎并不是那么令人难以接受，或者说，作为当事人的自己，所产生的那份感动，的的确确铭刻在心中了。

    “这雨，不知道什么时候才能停呢？”我坐起来，仰头看着阴沉沉的天空，打破沉默道。

    “呀阿川，对不起，对不起……”咲夜又露出一脸快要哭出来的神情，然后，道歉声被我打断了。

    “不要再说了”

    “阿川……？”

    “都结束了，不是吗？这个结果并不坏，而且，我终于也实现了自己的诺言。”我站起来，抖了抖黑袍，摘下眼镜，直视着咲夜，展露自己最真诚的笑容，“你说过，我是你的英雄吧？所以，我也只是做了英雄该做的事情而已。啊……好险，好险，总算是捡回一条命。阿夜，你变身后真是可怕呀。”

    “啊，啊，啊”咲夜一脸窘迫和激愤，大叫起来：“别再说了，阿川，太丢脸了，我竟然，竟然会……对你做出那样的事……”

    “说什么啊，我可早有心理准备了。”我将眼镜用袖子擦了一下，又戴回去，“虽然过程有些艰难，不过，既然结局是好的，也就没什么不能接受的。反过来说，我们都是第一次经历这样的事情，而且，生在你身上的变化显然不同寻常，或许正因为是那样的过程，所以才能得到这样的结局。”

    “是……这样吗？可以这么想吗？”咲夜紧张地怯怯地抬起视线。

    “嗯，当然可以，不，是必须这么想。”

    正这么说着，肩膀上突然一沉，两只手臂从肩后耷拉下来，交叉抱在我的胸前，熟悉而轻柔的呼吸声在耳边响起。我不用看也知道，趴在我身后的是真江，她又恢复成那种一脸恍惚的表情，不时出神经质的呢喃和莫名其妙的笑声。

    是累了吗？还是对这里的事情失去兴趣了？我闭了一下眼睛，感受着真江身体的曲线和温度，心中充满了安宁和温馨，身上的伤口，似乎也变得不那么疼了。

    这个时候，笑好的吧。

    “阿夜，自己为什么会变成那个样子，你知道原因吗？”我睁开眼睛问道。

    “嗯……这个……有些感觉，但是说不清楚。”咲夜顺着我的问话陷入思索中，“我能感觉到自己和某种意志，也许是来自面罩的控制吧，那种感觉不好形容。不过，在我们生争执的时候，的确在身体里出现了第三个意志……不，有些不对，不能说是意志，更像是记忆还是什么的……总之，很多东西进入我的脑海里，将本就一团乱的里面搅得天翻地覆。”咲夜轻轻敲了一下脑袋，虽然戴着面罩，可还是很可爱，“再后来，我看到了阿川，还有自己对阿川做的事情……全都清清楚楚。”

    她的目光落在我的脸上，似乎想要说“抱歉”，但也许是想起我之前说的话，所以才硬生生将它吞回肚子里。

    “我不想就这么消失，想要再一次见到阿川，想要获得能够改变自己的力量，所以……不知不觉的时候，就现自己能再次控制身体，而那些胡搅蛮缠的东西都消失得无影无踪。”咲夜一边说着，一边看着自己的手掌，似乎在为自己之前的战斗感到惊讶，“真没想到……”

    “没想到什么？你可是差点杀了我啊。”在咲夜露出焦急的脸色前，我轻松地笑起来，“恭喜你，阿夜，你终于得到力量了。”

    “啊……嗯，谢谢你，阿川。”咲夜愕然一下，随即露出腼腆的笑容。

    “有一个问题。”我顿了顿，在她不解的神情中，问道：“现在你还可以使出那样的力量吗？”

    “应，应该没问题。”咲夜盯着用力握住的拳头，“虽然脑子里模模糊糊的，但是身体却十分熟悉，我觉得，再来一次的话，也一定能够做到……”说到这里，她改换成俏皮的口吻说：“把阿川逼得手忙脚乱。”

    看到她似乎从抑郁懊悔的心情中恢复过来了，我终于可以松开最后一口气。

    “那是偶然了，偶然我不过才挥了百分之一的实力，想要胜过我，修炼一百年再说吧。”

    咲夜静静和我对视着，半晌后，不约而同出噗哧的笑声。

    “回去吧。”我说。

    咲夜点点头，目光落在趴在我背后的真江身上，露出稍微复杂的神色。在我不知道该说什么才好时，她将目光移开了，就像是从未看到过真江般，径自朝屋子里走去。

    我将真江背起来，加快几步赶上去。

    当我们试图打开后门的时候，却现门从里面上了锁。我们面面相觑，敲门后好半晌，门才打开来，从后边露出一副紧张兮兮的脸来。爱丽丝的视线落在我的脸上，欣喜轻松地吐了口气，看到真江时，露出一副疑惑的表情，就像在说：她怎么会在院子里？可是转移到咲夜身上时，却一脸惊吓，仿佛猫被踩了尾巴一样，差一点就要把门给关上。

    我揽住她，将身体挤了进去。

    “爱丽丝姐，你这是在做什么？”我稍微有些责备地问。

    “可，可是……”爱丽丝有些迟疑，有些尴尬，视线悄悄在咲夜的面罩上游弋，随后伏在我的耳边轻声问道：“真的没事了吗？刚才生的事情我都看到了，这位姐变得真可怕。好几次，我都以为你被杀掉了，然后会冲进来把我们都杀光呢。”

    我盯着她半晌，无奈的情绪袭上心头。说的也是，之前的那一幕对普通人的打击可不会多不过——

    “结束了，彻底结束了。她已经回来了。”

    “真的？不是她假装的？真的可以摆脱面罩的控制？”爱丽丝连珠炮般问。

    “总之，先让大家进去再说吧，我们可是淋了半天的雨，又冷又累。”我勉强露出笑容道。

    “哦，哦”爱丽丝将门敞开，当所有人鱼贯而入时，她的视线一直停留在咲夜的身上，我听到她咕哝道：“真是奇怪，只有嘴巴的话，呼吸很麻烦吧。而且，也不像是完全看不到人，听不到声音的样子。这样的面罩有什么意义吗？”

    没错，她的问题也是我的问题。

    满怀着诸多的猜测，唯一能够做出解答的女孩，戴着面罩走到壁炉边的更衣架后了。虽然想要叫醒真江，让她跟过去，不过一想到尽管两人都是女性，但是彼此之间不怎么对付，便迟疑下来。

    还是过后再帮她一起换吧。