    季瑶来到赵昀面前坐下，有些歉意：“不好意思，我又来晚了。”

    “没关系的。”赵昀微微一笑，并没有在意：“季小姐这次找我是还有什么事情要吩咐呢？”

    季瑶也不扭捏，直说了：“的确是有事情，不同于上一次的，这一次比较棘手，可能不太好查。”

    上一次，季瑶让赵昀帮忙调查赵菲儿发出去的那组她的“艳照”的ps痕迹。

    因为后来韩瞿和陆北亭更早一步出手查到了，所以她就向赵昀取消了这一个委托，而现在这件事情，她觉得她有必要自己出手了。

    面对季瑶的请求，赵昀自然不会拒绝：“没关系，季小姐，你请说。”

    而且季瑶并没有注意到，赵钧对她的语气透着一丝恭敬。

    点了点头她略加思索后，娓娓道来：“我需要你帮我调查耀天集团前一段时间的发布会上，提供那些设计图的是哪一位设计师，设计稿是从何而来，有什么可疑的地方，总之，我必须得告诉你一点，这个设计稿是我的，是被耀天集团偷去的，希望你能帮我查到证据。”

    说完，季瑶看向赵昀，眼里有着恳求：“耀天集团也不是什么简单的企业，不好查，但是我们公司的服装会展两天后就要开始了，所以希望你可以在两天之内查出来。”

    说来，这个要求可以算是强人所难了，但季瑶也才回国没多久，除了赵昀，她身边现在暂时还没有可用的人。

    “尽量就好，如果查不到也没有关系。”季瑶又补充一句。

    反正，她还留有后手。

    赵昀点点头，没有多说什么，倒是一口就答应了下来，十分爽快：“季小姐，你放心，我一定会尽力查的。”

    季瑶感激：“好，那就拜托你了，谢谢。”

    赵昀笑了笑：“不用谢，这是我应该做的。”

    季瑶默然，这个赵昀是顾世安身边的人，算上这一次，她一共找过他帮忙过两次，若不是因为顾世安的嘱托，赵昀也没有理由这么尽心尽力地帮她。

    想到这里，季瑶心中划过一股暖流，顾世安一向都是这样，明里暗里的都在真心替她打算。

    看了一下腕表，季瑶出来这一趟也不早了，要知道她现在还是在上班时间，既然和赵昀交代完了，她也不再拖沓，起身对赵昀说道：“今天的事情就要麻烦你了，上一次是你请我喝的咖啡，这一次我必须请你，赵昀，不要和我抢着买单。”

    季瑶态度坚决，如此，赵昀也不再推脱，礼貌地道了一句：“谢谢。”然后便看着季瑶招来了服务员，结了账。

    “那我就先走了，公司里还有事，再见。”季瑶和赵昀打了一声招呼，等到赵昀点点头，她才回以一笑，转身离开咖啡厅。

    赵昀继续坐在原来的位置上，将剩下的半

    杯咖啡喝尽，然后叫来服务员。

    服务员很快就来到赵昀的身边，恭恭敬敬地颔首：“店长，有什么吩咐？”

    赵昀敲了敲桌面，道：“以后那位小姐再来咖啡厅，不管用什么理由，都要免单。”

    “好的。”服务员应下，便在赵昀的示意下退回去忙了。

    这家咖啡厅是顾世安自己手下的店，也就是开着玩儿，一直交给他来管理，恰好这里离众诚集团不远，季瑶打车过来只需要花五六分钟的时间，便每回都约在这里。

    而季瑶也是因为在顾世安的推荐下，知晓了这家咖啡厅，觉得这里的咖啡味道不错，所以有约也都喜欢把地点定在这里。

    她也许到现在都还没有察觉，这家咖啡厅是顾世安的，不过，这也不重要。

    赵昀依旧留在咖啡厅里，他拿出手机，拨了一通电话，直到片刻后电话被接起，对面传来一道男人的温润嗓音：“赵昀，有什么事吗？”

    是顾世安。

    赵昀直说：“顾总，方才季小姐又来了。”

    电话那头的声音停顿了半秒，然后追问：“她这回拜托你查的是什么事？”

    赵昀一五一十地汇报：“季小姐的设计稿被耀天集团盗取了，两天之内就得查到结果，有点麻烦。”

    马上的，赵昀就听到了一声冷嗤：“耀天集团？没想到耀天集团到现在都还在蹦跶。赵昀，你放手去查，不管投入多少，两天内都得查出结果来。”

    “是。”赵昀应下。

    “上回的事情都处理好了吗？”

    赵昀心中明白了这事指的是上一次季瑶和许明泽闹得沸沸扬扬的八卦新闻的事情。

    他“嗯”了一声，回答：“我准备出手的时候，众诚集团那边就已经动作来，比我快一步解决了。”

    “众诚集团……”顾世安若有所思地念了一句，磁性的嗓音继续响起：“赵昀，你是不是有什么事情瞒着我？”

    赵昀猛地一顿，神色变得复杂起来，连忙否认：“没有。”

    顾世安语调微冷，已经有着明显的不悦：“呵，真的吗？我让你帮我调查瑶瑶的近况，你似乎到现在都还没有汇报给我。”

    这下，赵昀咬咬牙，推脱不掉了：“对不起，顾总，我的确查到了季小姐的近况，但是我不建议你听，恐怕你会不高兴。”

    他这么说，已经是很分明的暗示了。

    远在国外的顾世安脸色一沉，自然知晓赵昀的这番话意味着什么，他冷声吐出一句：“你有意瞒我已经让我很不高兴了。”

    赵昀抿着唇，沉吟良久，他才再度开口：“现在季小姐在众诚集团担任首席设计师，但是前段时间已经发出了二人已经在一起的新闻报道，而且在我的调查下，发现季小姐似乎已经和陆北亭在一起住了了。”

    说完，他低垂着头，似乎已经能想象得到电话那边顾世安是什么反应了。

    果然，那边一点儿声音都没有，足足维持了很久的死寂。

    再传来顾世安的声音时，他的声线里已经带上了粗气：“当真？”

    赵昀额头上已经渗出了一层汗珠：“当真。”

    顾世安捏紧了手机，有些艰涩地挤出一字：“好。”

