    云清揉了揉发胀的太阳穴，走过去，“你们两个，都给我住手！”

    宫夜冥躲开霍景深踹来的一脚，回头看了云清一眼，吐出一句：“等着，打死他就住手！”

    霍景深冷笑：“就凭你？清清，你别过来！”

    眼见两人同时挥拳，谁也没有收手的意思！

    云清忍无可忍，直接冲了上去：“……我说，让你们别打了！”

    她堪堪站在两人中间，宫夜冥和霍景深两人惊得同时变了脸色，硬生生停住了手上暴戾的动作！

    “清清，你让开。”霍景深心有余悸，看向宫夜冥的眼神无比冰冷，“我今天就管教管教这个‘弟弟’！”

    宫夜冥皱了皱眉：“小东西，你让开，我今天就要让他知道……”

    他话没说完，云清转身面对着宫夜冥，抬手就一耳光重重扇在他脸上。

    ‘啪——’

    这一巴掌云清用了全部力气，极重的一耳光，直扇得宫夜冥头歪向一侧。

    空气仿佛都安静了。

    “你有什么立场，有什么资格？？”云清瞪着宫夜冥，一双清眸里盛满怒意，“宫夜冥，你凭什么洗掉我的记忆，凭什么逼我爱你？！你口口声声说我是你的未婚妻，可我现在告诉你！哪怕是九岁的乔卿卿，也从没有喜欢过你！你做的一切，都只是让我更讨厌你！”

    这些话，字字诛心。

    宫夜冥迟缓地看向她，银眸深处有什么东西，一点一点在破碎……

    “……乔卿卿不会说这种话。”

    这样的宫夜冥，让云清心里也很不是滋味。

    可有些东西，不快刀斩乱麻，他偏执成这样，一辈子都放不下。

    “宫夜冥，我都记起来了……我当年救你，就跟我救莫北舟一样。你送我的萤火虫，我也不喜欢……一点都不喜欢！”

    她一字一字将他最美好的那段记忆，残忍地撕得粉碎。

    宫夜冥眼底的希冀慢慢黯淡，有一种令人心碎的脆弱。

    “呵……”他低头幽幽地笑了，“小东西，你对我还真是……一如既往的残忍。”

    到这一步，云清只能硬起心肠，继续说下去：“如果你没有这么偏执疯狂，我们也许还能当朋友……”

    宫夜冥抬眼看她，笑得讽刺又落寞。

    “不可能的。”他看得太清楚了，“如果我没有这么偏执，云清……你连接近的机会都不会给我。”

    她对开拓者组织那么厌恶，同时又果决利落，如果不是他偏执入骨，偏要勉强，她恐怕不会多看他一眼……

    从头到尾，都是他在勉强。

    宫夜冥太清楚了，如果他不勉强，根本留不住她……他只能一条道走到黑，别无选择。

    有那么一瞬间，云清不太敢看宫夜冥的眼睛。

    他坏是真的，而他从未隐藏过自己的阴暗狠辣偏执——正如，他从没有隐藏过对她的感情……

    “对不起。”云清缓缓道，“宫夜冥，我不可能喜欢你，从前现在以后，都不可能……但我说过的话算数，我这条命是你救的，如果以后你有需要我帮忙的，我一定万死不辞。”

    她跟他说万死不辞……

    宫夜冥失笑，满眼都是落寞。

    他头一次，在云清面前选择了后退，他慢慢拉开了他们之间的距离。

    “乔卿卿……”他总不喜欢叫她云清，在他眼里，眼前的女孩仍然是当年那个孤独的小姑娘。宫夜冥脸上露出一丝缅怀的微笑，他缓缓道，“你明知道，我不可能让你去死……”

