
这时的史福，不像是个六十多岁、深沉练达的老人，反倒像个孩子：“老夫人把我一手养大，慈诲有加，要是她知道我今日这般刀头舔血，怕是要失望的吧？”

“不然，行间行善之路千千万，因人而异。所谓金钢怒目，锄恶扶弱，福叔也算是与史家老夫人殊途同归了。”宋君鸿笑道。

“谢宋公子的良言宽慰。不过老夫手上这血迹，怕是总也洗不清了吧？”史福摇头叹息了一声。默了一晌，才又转头对史珍继续说道：“老夫人，哦，也就是你祖母，那时还很年青，更生完了孩子，一身都是一种很熟悉的味道，就像我娘。她拉起我的手时，我其实是很害怕的。”

“想起我娘，我再也忍不住，扑在她的怀里号啕大哭。我已经流浪一年，身上早已经是又脏又臭，连出去讨饭时人们都绕着我走。可老夫人就是这么揽我入怀，轻轻的拍着我的背抚慰我。”

“老夫人抱我入怀的一瞬间，我曾有种错觉，我娘又回来了。”

“一个流浪的孤儿而言，没有什么比一个温暖的家，一个如母亲般的怀抱更诱人的所在了。于是，我不决定在史府留下来了，没成想，这一留，就是一辈子。”

韩书俊也在旁边问道：“福叔，那以后是不是要叫你上官福啊？”

“不用，就叫史福吧。”史福笑了笑，“叫了大半辈子了，现在再叫我上官福有点怪怪的。”

“再说了，上官家留给我的，并没有多少记忆。反倒是史家，在我最落拓的时侯收留了我，也抚养了我长大。或许你们并不知道，我一直到现在，还是从来没有跟史府上签过任何的卖身契约。”

“什么？”众人一惊。大宋朝对于仆役管理已经极为重视。若无有相关契约文书的约束，作工者可随时离开而不用受律法的制裁。可史福在史家任凭驱驰了一辈子，竟然没有签过卖身契？

而更进一步推想，对于一个盍府居住四十多年的人来说，如果没有签卖身契约，那么无疑史家对史福是以家人视之了。

史福跟史珍说道：“你祖母尽管收留了我，却从来没有以仆役视之。她救我是怜我幼小孤苦，且每日衣食相济，也从不驱赶我离开。”

“我心下不好意思，便主动要求做些杂务。你祖母是个贤者，便也不拦我，只是吩咐府上管事者说我愿意做什么都行，做多少都可以，不得加以强求。我便每日间白天做工，晚上偷偷练拳。我父亲在遇难前曾把他引以为傲的＜＜铁掌刀＞＞拳谱给过我娘一份。你祖母安葬我娘时发现了它，这是武林中人人梦寐以求的武学，可你祖母却并没有贪没，而是作为我娘的遗物交还给了我。”

“一转眼，待我掌刀有成，已经是二十多岁了。我一腔热血，跑去寻当初的仇家和我爹的正妻他们报仇，不想却中了他们的诡计，一身是伤的逃了回来。你的祖母再次收留了我。隐忍苦修了又是七年，我终于手刃所有仇敌，始觉心中再无冤仇挂碍，只是近二十年在史家的生活已经生出了深深眷恋之情，便自愿留在史府，做一名普通的杂役之人，以报还老夫人多次相救收留之恩。”

“恩仇分明、一生还报！福叔有古义士之风，谁人敢以区区仆役轻之啊！”宋君鸿不由大是感叹。

“宋公子过誉了。”史福在马上随手抱了下拳，算是答谢他刚才的称赞。“不管如何，我已经是史家一份子，几十年风雨同舟，再也无法分开了。”

“也难怪史大人不仅让福叔当管家，还始终敬奉有加。”韩书俊也恍然大悟：“福叔在史家不是卖身，而是报恩。”

“老夫人和主公主母之厚恩深情，福粉身难以报偿其万一。”史福叹道。

“不！”史珍一脸严肃，在马上向史福微微欠身一礼：“能得有福叔四十年不离不弃的照拂，才真是我史家之福！”

“老仆不敢！”史福忙回道，在马上也是敛容一礼。

“牛马群中有骏骐，伏首亦是大丈夫！”宋君鸿在马上拍掌。

“果然，福叔是身在官府，心系草莽啊。”韩书俊也叹道：“可史婶若也是江湖女侠，又是如何嫁于书香之史家的呢？”

“是啊。那个徐家堡就算是江湖中一方豪强，但怕是还入不了累世官宦的史家的眼中去。自古以来公卿之家最重家世，怕是没人敢把徐家虎女作媒给史家吧？”宋君鸿也疑惑，这不合常理啊。

“的确是没人给介绍。”史福捋着胡须大笑：“所以，他们是自己认识的。”

“哦？”宋君鸿大感兴趣，想不到这个年代这种家世还能自由恋爱。

“这一切，都要从主公年轻时进京赶考之事说起。”史福说道：“主公少有大志，又学霍去病之志，宣称曰：‘金人未退，男儿功名未立，何以家人？’成日间不是低头读书，便是和众多同窗志士评论朝政，硬是不肯娶妻成亲，虽然媒人把门槛都踩破了，可主公就是一个也看不上眼。老夫人也无可奈何！”

“终于在他二十一岁那年，中了举人。为了能更大把握的金榜题名，进而报效朝庭，主公打算提前进京潜读备考。其时宋室刚刚南迁不久，路上还很不太平，老夫人不放心，便让我随之同行。”

“我娘和我爹便是这么在路上认识的？”史珍眼睛一亮。

“是的。徐家堡摆开擂台比武招亲，我们去看热闹。主公一介文弱书生，却当场怒斥一名黑道年轻高手的下流言行，差点惹来杀身之灾，却不想也因祸得福，受到了徐家小姐的青睐。”

“后来，比武招亲之事不了了之，徐家小姐却缠着和我一起护送主公进京。主公侠义为怀，又谈吐文雅；徐家小姐武艺高强，又古道热肠，二人在路上干了不少行侠仗义、大快人心的事，也渐渐互相欣赏，情感日增，后来终成连理的。”

“想来在路上福叔的铁掌刀也是大放异彩吧？”宋君鸿笑道。

“嗯，那时我正值精壮之年，主公主母也是初生牛犊，着实是胆大敢为啊！”史福无限缅怀的说道。

“就跟我们几个现在一样？”史珍看了看宋君鸿和韩书俊突然笑着问道。

“差不多吧！”史福哈哈大笑着回答，仿佛又回到了二十年前那个仗剑走马天下行的时代，概声吟道：“斗笠为帆扇作舟，五湖四海任遨游，背上匣中三尺剑，为天且示不平人。”

此时天已微亮，初升的朝阳将东方的天空照的一片火亮，微热的光线打在每一个人的脸上。一时胸中久违的意气横生，吟诗声里宋君鸿等人一催胯下坐骑，撒开长蹄狂奔起来。早晨的长风迎面吹过，千年的黄土古道远衔天边。四人呼啸不休、烈马疾行，那一往无前的豪迈似直要冲入万里彤云中去！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300807"  chaptername="第七十七节  杜鹃声苦不堪闻（十四）">加入书签</a>
</div>
