    女子捡起那件外袍往身上一披，然而在这时，好似是扯动了身上的伤口一动，痛呼了一声：“啊！”

    “姑娘，你怎么了？”王玉本能的回过头去，就见那女子趴在地上动弹不得的样子。

    “公子、公子扶我一下，我、我……”她回过头来，娇美的容颜上带着泪痕。

    王玉犹豫了一下，便走上前用外袍将她的身体遮住，一边问着：“姑娘是哪里受伤了吗？你怎么独自一人在这里？是跟家族的人走散了？还是出什么事了？”

    “我的脚受伤了，我……”她一手轻揉着白玉般的脚踝。

    “我帮你看看。”王玉说着，低头看向她的脚，一手扶起，一手轻按着：“这里会疼吗？”

    低着头的他并没注意到，那女子抬起的手正准备落下，而在这时，却见凤九和冷霜走了出来，当即吓得将手收回，低着头轻泣着，不时偷偷的看着她们两人。

    “骨头没事，可能只是扭伤了，应该不严重，没有肿。”王玉说着，收回手来，见女子不时看着她身后，他便回头看去，见凤九她们也过来了，便道：“我过来就看到这姑娘在这里，没有旁人。”

    “嗯。”凤九面带笑意的应了一声，目光淡淡的朝那女子扫了一眼，并没有说话。

    冷霜瞧了那女子一眼，眸色微动，见主子没多说，她便也没有开口。

    “公子，她们是什么人？”女子小声的问着。

    “你又是什么人？怎么一个女子独自在这深山老林里？”凤九瞥了她一眼，目光在她的身上转了一圈，意味不明的道：“还没穿衣服。”

    “我、我……”女子低下了头，没有说话。

    “既然休息好了，那就走吧！”凤九说着，没有再去看那女子，而是看向王玉，声音一落，便迈步离开。

    见此，王玉不由有些迟疑：“可是，这位姑娘……”

    “你还是担心你自己吧！”凤九轻飘飘的声音传来，连回头都没有。

    “姑娘，你赶紧去找你的家人吧！”王玉说着，面上带着几分难色：“我不能带上你，真是对不住了，你顺着这个方向一直走，就能出这青魔森林了。”

    “公子！”女子见他要走，连忙扑上前抱住了他的腿，这一扑一动，身上的衣袍滑了下来，露出了雪白的肌肤，以及一片春光。

    王玉面上一热，连忙闭上了眼：“姑娘，还请自重。”

    “公子，我不重。”女子说着，一边站了起来，见他闭着眼睛，一手伸出，手指五爪一变，迸射出尖锐的利爪，猛的就朝王玉的胸口挖去。

    “找死！”

    冰冷的声音传出，一道剑罡之气咻的一声朝那女子袭去，那女子一惊，没想到那两人已经离开的女子还会回头来，当危险来临，她本能的惊呼一声避让退开。

    王玉听到动静后睁开了眼睛，就看到那女子整个人猛的发生了变化，那双手变得如同鬼爪一般，尖锐而骇人，她赤果着的身体也随着肉眼可见的速度变动着……