    乾清宫，上书房。

    隆治帝手中的朱笔一顿，眉头微皱，抬起头看向王子腾，道：“你说什么？”

    闻言，王子腾躬身道：“启禀陛下，军中一批军官违反军纪已被革职，需要一批新的军官，还望陛下明示。”

    听了王子腾的话，隆治帝眉头愈发紧皱，道：“多少人，都是什么职务？”

    王子腾犹豫了一下，道：“共计十七名军官，其中游击两人、守备一人、千总五人还有九名把总。”

    此话一出，殿中顿时安静下来，隆治帝双眼盯着王子腾，面色寡淡下来，语气平淡地说道：“游击和守备朕会从禁军中挑选，另外从步军营给你调两个千总官过去，其余的你自己看着办罢！”

    闻言，王子腾眼中闪过一抹喜色，连忙躬身道：“臣遵旨。”

    隆治帝坐在龙椅上，看着御案前躬身行礼、声音谦卑的王子腾一挑眉间，道：“朕这两日和圣人商议了武举之事，再过几日各省推荐的人员会陆续进京，你要和兵部好好协调，做好准备，不要出了纰漏。”

    王子腾连忙回道：“陛下放心，臣已经和牛尚书商讨过此事，万不会出现差错的。”

    隆治帝微微颔首，“嗯，看来你是做了十足准备的，朕就放心了。”

    说完，将手边的一封奏折递给戴权，示意拿给王子腾看，说道：“这是朕让忠勇侯递上来的关于操练大军的折子，回去看看，朕相信对你会有帮助的。”

    王子腾接过戴权递过来的折子，躬身施礼道谢，随后翻开快速打量着，面上露出喜色，叹道：“早就听闻贾琦练兵、统兵手段的高明，今日一见当真是钦佩不已啊！”

    “呵。”

    隆治帝轻轻一笑，指着一个装满折子的箩筐说道：“他也就这点能让朕看得上，以前内阁几位还称赞过贾琦的孝道，如今却是被打了脸，你看看都是弹劾他的折子。”

    一旁的王子腾面色一变，有些难看。

    隆治帝看向王子腾，看见他脸上难看的神色，笑道：“流言害人不浅啊，今早元妃还找了朕，说是皇后命她从京中各家子弟中挑选一名才俊，原本她打算推荐贾琦的，可惜造化弄人，朕和皇室丢不起这个人。”

    王子腾闻言，没敢搭话，默默地低下了头。

    良久，隆治帝突然道：“朕记得卿有个女儿算着也该议亲了，你们两家是老亲，如今又有两位女儿嫁进贾家，如果卿的女儿再嫁进忠勇侯府，想来能成为一段亲戚间的佳话。”

    说完，话锋一转，道：“翁婿皆是朝廷统兵大将，亦是能在国朝史册留下笔墨，忠勇侯又是年少有为，战绩卓著，朕想想都有些期待，你是朕的人，如果真能成了此事亦可以为朕增添一份助力的。”

    闻言，王子腾不由脸色一白，顿时双腿跪倒在地，向着隆治帝叩首道：“臣有罪！”

    隆治帝一脸愕然的看着跪倒在地的王子腾，不解道：“卿，何出此言？”

    “启禀陛下，原本微臣是有将女儿嫁给忠勇侯的打算，而且已经将此事告知了太夫人，谁成想，昨夜臣梦见了亡妻，言到要让小女代她照顾母亲尽孝道，臣不忍心就答应了，所以....误了陛下的大事，还望陛下恕罪。”

    王子腾低头沉声道。

    闻言，隆治帝抬头看着殿外，半晌方幽幽道：“起来吧，本朝以孝治天下，朕岂能不成全卿的孝心。”

    “臣多谢陛下。”

    说完，又是一礼，方才起身。

    正在此时，戴权走了过来，小声说道：“陛下，黄锦进宫了，正在殿外候着呢。”

    闻言，隆治帝眼中闪过一抹喜色，点了点头，又对王子腾说道：“你下去吧，安心做好你的本职，朕不会亏待你的。”

    “遵旨。”

    说完，躬身退出大殿，与进门的黄锦擦肩而过。

    “老奴黄锦参见陛下，万岁万万岁。”

    黄锦来到大殿，跪地行了大礼。

    隆治帝打量着这位身着大红蟒袍满头银发的大太监，随后点点头，道：“起来吧，一路辛苦了，原本朕以为你还要一两日才能进京的。”

    黄锦躬身道：“能为陛下分忧是老奴的福分。”

    “朕召你进京，想必你也清楚是怎么回事了！”

    “单凭陛下吩咐，老奴此次进京带了五十名好手。”

    “嗯，朕让睿亲王从步军营挑选了五百名精锐，你看着调教便好。另外你需要多久才能开始清理这些暗地里的硕鼠？”

    黄锦想了想，道：“请陛下给老奴两天的时间将神京摸查一遍，毕竟老奴离京好些年了，神京多了许多的变化。”

    隆治帝面色凝重，道：“好，朕准了，有什么需求你尽管提出来，只要你能将神京清理干净就行，不要怕，朕会给你最大的支持！”

    “老奴领旨。”

    黄锦躬身道。

    .............

    荣庆堂内，贾母面色不虞的坐在软榻上，拿眼打量着王夫人，少时，闷声道：“要两家议亲的是他，如今我和老爷们刚商议好他就传来这么句话，虽说是亲戚但也没这么做事的，今日要是说不出个缘由，我老婆子亲自登门去问个明白。”

    闻言，王夫人上前一步，满脸带着赔笑说道：“老太太息怒，宝玉舅舅说昨个梦到大丫头母亲说自己没能尽孝，要让大丫头替自己好好孝敬长辈，不该早嫁的。”

    说完转身对着尤氏道：“万不敢耽搁了琦哥儿的好事。”

    尤氏忙道：“太太说笑了。”

    王夫人小心的看了贾母一眼，从袖中掏出一张信笺，陪笑道：“这是宝玉舅舅送来赔罪的，还望老太太能够原谅他的失礼。”

    说完将礼单递给了王熙凤并使了个眼色。

    王熙凤接过礼单扫了一眼，心中吃惊不已，刚欲上前说话，又见婆婆邢夫人面色不虞的看着自己，顿时心中叫苦，脸色一阵变换。

    屋内气氛诡异，王夫人一脸焦急的看着王熙凤不停的朝她使着眼色，而邢夫人亦是双眼紧盯着凤姐，眼神中透露出一丝警告。

    “咳...咳咳。”

    王夫人拿起手中的帕子掩住嘴轻咳两声。

    凤姐见状，只得一咬牙，上前一步，朗声道：“老祖宗消消气，这事论理我不该说话，只是谁叫扰了老祖宗的雅兴呢，舅老爷原本也是好意，可谁承想出了这么档子事，咱也不能阻了人家的孝心不是，老祖宗抬抬手轻轻放过，传出去也是一桩美谈!

    说句轻狂的话，满神京出去打听打听，有几个能及得上琦兄弟的，只要老祖宗放出话去，前来说媒的还不从咱家门前排到通州码头去，到时候保准您老挑花了眼！”

    见贾母眉头渐渐舒展开来，露出了笑容，连忙道：“哎，只怕到时候老祖宗有了新孙媳，将我们这些笨嘴笨腮的给忘记了！”

    看着面前的凤姐，贾母忍不住拿手点了点她的脑门，笑骂道：“你个凤丫头，就会哄我老婆子。你打的什么主意当我不明白！”

    闻言，凤姐夸张的耸拉着脸，道：“老祖宗当真是火眼金睛，我这点小心思全瞒不过您！”

    说完将礼单递上前，道：“老祖宗您就看看，好歹是舅老爷的一片心意。”

    贾母摇摇头，道：“这就算了，都是亲戚，传出去人家会说咱们家以势压人的。”

    闻言，凤姐凑上前，边给贾母捶肩边道：“嗨，瞧您老说的，这是舅老爷送给西府的贺礼，春桃姐姐有孕这么大的喜事，舅老爷送点礼物聊表心意不是应该的么，太太说对吧！”

    王夫人忙点头，笑道：“凤丫头这话说的正是。”

    贾母点头叹道：“既然这么说，要是再拒绝就伤了亲戚的体面。”

    说完，转头看着尤氏道：“你就代琦哥儿收下，待会给西府送过去。”

    “我代二叔多谢老太太、太太还有王家舅老爷。”

    尤氏道。

    看着行事端庄的尤氏，贾母微微颔首，“辛苦你了！”

    尤氏笑道：“瞧您老说的，不辛苦，都是孙媳的本分。”

    王熙凤笑意盈盈，“可见大嫂子才是老祖祖最疼爱的媳妇，我们啊都是没人疼的了。”

    贾母笑骂道;：“真真你个凤丫头贫嘴！”

    房间内气氛轻松起来。

