    第15章015：撤资

    “对，这个节目是由容氏集团全权赞助的。”方导笑着点了点头，一边观察着她的神色，满心期待的问：“苏老师觉得这个节目怎么样？有没有兴趣接手？”

    “所以，我能认为容氏集团作为投资方，这才是你们邀请我做这个节目主持人的真正原因吗？”

    方志衡闻言，讪笑了下，有些不好意思的抬手挠了挠头，坦诚道：“苏老师如此坦率，我们也就不绕弯子了。”

    “其实让你接手这个节目的一部分原因，确实是上头领导的意思，但我们不愿意把这个理由说出来，也是觉得，以苏老师的职业水平，是完全可以胜任这个节目的。”

    预备间里再次陷入了寂静，方志衡认真端倪着她的神色，见看不出什么情绪后，又笑着道：“苏老师，我们是真的相信你的专业水平，对于这类采访节目是完全能驾驭住的。”

    “这个节目什么时候开始录制？”苏漾沉默了会，轻声问。

    “这个月底会正式开始录制，下个月中旬会开始首播。”

    苏漾点了点头：“那方导容我考虑考虑。”

    “那是，那是，只不过……录制在即，还要麻烦苏老师……”

    “方导放心，我会尽快给你答复的。”

    方志衡笑着颔首，从沙发上起身：“好，那我就静候苏老师佳音，今天多有打扰，我就先告辞了。”

    “方导慢走。”

    苏漾起身欢送，重新回到沙发上，疲惫的仰头靠在沙发背上，长长的舒了口气。

    “漾姐，漾姐，你要接这个综艺吗？”送走方志衡后，庄曈小跑着回来，盘着一条腿坐在她身边，举起桌上那份策划：“《偶像降临》，这名字看着都好有感觉的样子。”

    苏漾淡淡瞥向她，视线也顺带从她手里的策划文件上扫过，没有接话。

    她做新闻主播那么久了，还真没想过有朝一日会进入文娱圈。

    但……

    方志衡的话说得也不错，总不能一直待在自己的舒适圈里，凡事都要有所尝试才行。

    “漾姐，你听说没？”

    “嗯？”

    看她那副神神秘秘的样子，苏漾淡应了声。

    “昨天下午，厉导的两档新节目，都被撤资了，尤其是《快乐挑战》的第三季，过两天都准备录制了，结果投资商撤资了，导致这节目拍摄也延后了。”庄曈说得小心翼翼，眼神还不断观察着她的情绪变化。

    “撤资？”苏漾直起身，再次诧异。

    虽说厉承年的人品不咋样，是个人面兽心的斯文败类，凡事以利益为先，但作为导演，实力是没得说，引领了许多综艺潮流，只要出自他之手，节目都会火起来，先不说想上他节目的艺人数不胜数，就连想给他节目投资的资本家也是争先恐后。

    所以，这撤资一说，这么多年来，她还是第一次听说。

    “是容云氏撤的资。”

    苏漾抬头，平静的眸底划过一丝波澜，帝都电视台许多综艺的投资商都有容云氏的身影，这也是屡见不鲜。

    旗下产业链庞大的容云氏，作为业内龙头首领，把它称为是帝都的王，一点也不过分。

    “只撤了两档节目？”

    庄曈摇了摇头：“不是，是厉导手里所有的节目，只要容云氏参与投资了的，全部被撤回，而且，整个电视台里，只撤了他一个人的。”

    苏漾抬手掩唇，稍稍思忱着，厉承年手里的节目不少，且都是当红综艺，其中盈利非常可观，这个时候撤资，可不算是明智之选，还会有亏空的风险。

    晚间新闻开始，苏漾也没有将这层疑惑真正解开。

    直至十点，最后一档新闻栏结束，苏漾从演播厅里走出来，和导演简单交谈了下关于明天休假交接的事，便去更衣室换回了自己原先的衣服。

    “漾姐，你包包和手机。”庄曈提着她的包笑着迎上来。

    “谢谢，辛苦了，你也早点下班吧！”苏漾露出抹清浅的笑，接过包包和手机。

    “……好，对了，漾姐，刚刚在直播的时候，你手机有来过电话。”看苏漾准备离开，庄曈猛地想了起来，及时说道。

    “谁打的？”

    “没有备注，我帮你接听了，对方……好像是你老公……容总。”

    苏漾愣了下，从包里拿出手机看了通话记录，那串号码虽然才打过两三次电话，但她却记忆犹新，这的确是容湛的电话，没错。

    “他说什么了？”

    “那时候说你在直播，他问几点结束，我说十点，然后……他就把电话挂了。”

    庄曈摇了摇头，一想到电话里那道好听却又像地狱修罗般冷漠的男音，顿时觉得头皮发麻，而且她那时候本来想说的是‘十点就会结束’，但刚说了个‘十点’，电话就已经被挂了。

    苏漾淡淡颔首了下，没有多说什么，直接离开了演播厅。

    在灯火阑珊繁花似锦的帝都夜晚里，青色帷幕上的银月略显几分苍凉。

    回到容阁公馆，苏漾停好车，穿过静谧的红木廊芜，走进主门，换了鞋。

    餐厅里，柔和的暖灯倾斜洒下，照在男人棱角分明的深邃轮廓之上。

    “夫人，您回来了。”刚从厨房端汤出来的罗嫂笑看到她，连忙笑着颔首打招呼。

    “嗯。”苏漾淡淡应了声，将包包放在一旁柜子上，拿着手机走了过去，撞进那双晦暗的眸底，心底微动：“你晚饭怎么吃那么晚？”

    “刚回来。”容湛放下手中的平板，目光紧随着她在对面落座，夹杂着明显的傲娇：“我给你打过电话。”

    “嗯，我助理庄曈和我说了。”

    苏漾淡应着，用罗嫂递过来的湿纸巾擦拭了下手，拿起筷子尝了口菜。

    “知道你不回个电话？”容湛蹙着眉峰，语气颇为不悦。

    “找我有什么事？”

    “没事就不能给你打电话？”

    苏漾吃饭的动作一顿，眼皮一抬：“容总，这是在和我无理取闹吗？”

    容湛冷笑了声，还未开口，又听她说：“对了，《偶像降临》这档访谈节目你知道吧？你们公司投资的项目。”

    “嗯，我亲审的。”他神情恹恹，语气冰冷：“你有兴趣？”

    (本章完)

