    

    姜遇知道今天贺桑桑约了贺知琅吃饭，看了看时间，应该已经吃完了，他打开和贺桑桑的聊天框，果不其然，人已经回家了。

    本以为贺知琅打电话是过来骂他的，不曾想居然是约他喝酒的，姜遇直接让刘奕送他去了酒吧。

    贺桑桑收到姜遇消息说今天不过去了，她有点失落，想着明天就要见面了，也就没让这种情绪影响自己太久，洗完澡很快就睡过去了。

    酒吧里。

    贺知琅可以说是非常的气愤，拉着姜遇说着“那个男人”的事情，说他把她妹妹给骗走了。

    姜遇挑眉，“你不知道那个男人是谁？”

    贺知琅到了一杯酒，一口就给闷了，“不重要，明天过后，他和我妹妹就会桥归桥，路归路。”

    姜遇精致到完美的五官，在酒吧昏暗的灯光下焕发出耀眼的光芒，此刻带着若有似无的笑。

    就刚才从门口走到包厢的距离，刘奕就不知道为姜遇拦下多少个女生的投怀送抱了。

    姜遇问他，“你就这么讨厌你妹妹谈男朋友？小姑娘都已经成年了，谈恋爱也正常。”

    贺知琅直接怼了回去，“你懂什么。”

    一杯酒下肚，他眼睛里依旧是一片清明，有时候喝不醉也是一种麻烦。

    贺知琅因为要去接贺桑桑吃饭，换下来严肃的西装，穿得相对随意。

    酒精从喉咙里滑落，贺知琅郁闷道，“你这种独生子，是不会懂我们这些有妹妹的哥哥的心情的。”

    坐在灯光暗处的姜遇，剪裁合体的墨黑色衬衫，此刻没有了白日里的严谨，被他随意地塞在裤子里，价值不菲的黑色皮带上，做旧的暗扣在包厢里的射灯下，保持着他低调的气质。

    他不喜欢不喜欢戴首饰，连手表都很少带，此刻他的目光却落在贺知琅手上的那个百达翡丽经典限量款手表上，他记得贺桑桑的三哥也有一个。

    “我们家里就这么一个女孩子，从小到大，她想要的我们都尽量满足她，吃的、喝的、用的，哪一样不是给她最好的，那个男人能给她什么。”

    在贺知琅看来，贺桑桑说的那个男朋友，必然是学校里的那些小男生，在他看来还都是乳臭未干的小屁孩，根本给不了贺桑桑幸福。

    姜遇见他如此纠结，直接问他，“既然如此，你为何不和你妹妹说。”

    “初恋，初恋你懂不懂。”

    贺知琅又灌了一杯酒，都不需要别人劝。

    “初恋最不容易拆散了。”

    “我妹妹年纪小，又聪明，别看她现在已经是大三了，其实才过十八岁没半年。”

    “她从小就想的好看，粉雕玉琢的，比贺知洲、贺知澍那两小子可爱多了，一出声也不哭不闹的，看着你就笑，笑得你心都要化了。”

    姜遇任由贺知琅去回忆。

    从他的只言片语里，他了解到更多关于贺桑桑的事情，他也算是知道贺知琅喊他过来做什么的了，就是喊他过来听他吐槽的。

    酒量再好的人，也耐不住他这么一杯一杯地灌自己，没多久贺知琅就有了醉意。

    迷迷糊糊间。

    贺知琅好像听到姜遇喊他……大哥？

    他一定是听错了。

