    云儿奉主命行事，哪里想到一个看似温柔无害的闺阁小姐，竟藏着如此锋利的利器。

    看着抵在喉间的力气，脸色变得煞白无比，求饶道：“四小姐，奴婢只是奉命行事，并无加害您的意思啊。”

    虞玦看着云儿一脸惊慌的样子，将手中的青鸾簪缓缓用了几分力道，丝丝血迹从云儿的脖颈之间流了出来，虽然只不过是破了点皮，但云儿只不过是个未见过世面的小丫鬟而已，见此场景差点没晕厥了过去。

    “你家主子到底打什么主意，老实交代。”虞玦的声音淡淡问道，没有一丝波澜。

    分明是同样一张脸，但此时在云儿看来，好像是变了一个人一样。原本清澈的眼神幽幽的看着她，让人不寒而栗。

    云儿打了个寒颤，道：“四小姐，这一切都是虞家大小姐的主意，是她指使我们家小姐想办法将您骗出来的。”

    果然是虞诗薇，虞玦嘴角勾起了一抹冷笑，原本温和的眉眼带着一抹凛冽的戾气，冷声道：“将我骗出来后呢！”

    在这样冰冷到骇人的眼神下，云儿不敢有一丝隐瞒，竹筒倒豆子一样，一下就将她主子卖的一干二净。

    “将您骗出来后，让奴婢拖住您，做成您在章华台与庞国舅幽会的假象……”

    果然是这样！难怪她说今日为何会在兰溪边看到庞统，原来对方打的是这个主意。

    昔日虞颜颜用过的招虞诗薇再用，也不觉得可笑。不过虞诗薇稍微比虞颜颜聪明一点的是，明知道她并非是任人拿捏的软柿子，真的强硬的让庞统在章华台对她做些什么倒不好办，干脆直接利用流言。虽然庞统在她身上吃了这么多苦头，但依旧贼心不死，当然乐意配合虞诗薇演这出戏。

    流言可畏，用这把刀杀人不见血，又不会落下任何把柄，虞诗薇可没有这么缜密的心思。

    云氏！

    “除此之外呢？”虞玦脸色沉沉的看着云儿，道：“你们设了这么大的局，将我从宴席上引出来，目的不会这么简单吧。”

    对上那一双机敏清澈的眼眸，云儿眼神闪了闪，支支吾吾的说道：“还有就是……虞大小姐借了您的名义，约了世子在长汀水榭幽会……”

    “原来如此！”虞玦冷笑一声，道：“好一个一石二鸟的计谋啊，我这位好姐姐为了攀上豫王府，连侯府的脸面都不要了。”

    “四小姐，奴婢该说的都说了，奴婢只是奉命行事，您就饶了奴婢吧。”云儿带着哭腔向虞玦求饶道。

    虞玦将抵在云儿喉间的簪子收回，淡淡的说道：“回了宴席上该怎么说你是知道的。”

    方才虞玦的神情太过可怕，此时云儿竟有一种死里逃生之感，见虞玦这般说，哪里还敢多言，连忙道：“奴婢知道，奴婢绝对不会透漏半句。”

    看着她一脸惶恐的样子，虞玦道：“你走吧。”

    云儿如获大赦，一溜烟就跑了，而原本还镇定自若的虞玦，扶着柳树，整个身子无力的滑落了下来。

    怎么偏偏这个时候发作了！

    与此同时，云儿跑了一段距离，忽而觉得眼前一暗，竟有个黑衣人挡住了她的去路。

    “你……你是谁？”云儿不安的问道。

    那黑衣人并没有说话，只是缓缓抬起了手中的剑，也不见她是怎么出手的，云儿只觉得脖颈一凉，血从她的脖子里喷涌而出，直直的倒了下去。

    “所有敢伤害她的人，都得死。”

    这是她听到最后一道声音，冰冷的没有一丝情感。这……才是真正从地狱中传出来的声音！

    她睁大的瞳孔中带着满满的不敢置信，最终看见的景象，是一个戴着昆仑奴面具的黑衣人……

    今日的阳光特别好，兰溪边春色明媚，微风徐来，兰溪边觥筹交错，酒香与花香催着众人诗兴大发；溪面停着几叶扁舟，两岸绿柳如烟中扁舟如画。

    如此大好的风景，但燕秋词却是脸色微沉，平日里最会左右逢源的他，此时难得的阴沉着一张脸，自顾自的饮着杯中的酒。

    他冰冷的神色，直到一个侍从低声在他耳边耳语了几句，方才稍微缓和。

    他惊疑不定的看了那侍从一眼，道：“她当真这般说？”

    “是，是虞家的丫鬟传的话，应该不会有假。”

    燕秋词淡淡的扫过去，却见原本虞玦的位置空了，也信了几分，便寻了个借口离席而去。

    燕秋词以为自己做的神不知鬼不觉，殊不知一切竟都落入了一双清亮如雪的目光中。看到此情此景，他嘴角微微勾起了一抹戏谑的笑，事情好像变得越来越有趣了。

    “无双公子，该您了……”

    紫毫落在了他的手上，他略一思索，提笔一气呵成一首七言绝句，毫无意外的引来众人一齐的叫好声。

    等心口的那一阵剧痛淡了下去之后，虞玦从短暂的昏迷中醒了过来，正好对上一双担忧的眼。

    “瑶瑶？”虞玦诧异的唤道，只是她的身体格外的虚弱，声音十分小。

    听到虞玦的声音，哄着眼圈的孟瑶长长的松了口气，道：“阿玦你可算醒了，都快吓死我了。不是说换身衣服而已么，怎么会忽然晕倒了。”

    此时虞玦才发觉原来自己被孟瑶扶着坐在一颗柳树下，正靠在孟瑶的身上。知道自己的情况暂时是安全的，虞玦松了口气，顾不得回答孟瑶一连串的问题，只是道：“药……”

    “我怀中有药，快拿给我。”

    虽然虞玦的声音很轻，但孟瑶还是听清楚了。

    孟瑶手忙脚乱的从虞玦怀中掏出个浅绿色药瓶出来，喂了她一粒药。此时虞玦的脸色呈现出一种濒临死亡的惨白，服下药之后方才好转。

    孟瑶何曾见过这等阵仗，险些吓坏了，扶着虞玦在旁边寻了个石凳坐了下来，让虞玦靠在她身上为她顺着气，慌忙问道：“阿玦，你如何了？”

    声音中都带着哭腔。

    虞玦恍恍惚惚的，身上的力气像是被抽空了一眼，暂时也无法回答。

    体内是万蚁噬心的疼痛，一盏茶的时间方才过去，方才缓了过来，轻轻吐了口气，道：“我没事，方才吓坏你了吧。不过，你是怎么找到这里的？”

    孟瑶道：“是一个侍女带我来的，说你在这里晕倒了。”

    听着孟瑶的话，虞玦眼中闪过了一丝诧异的神色，侍女，莫非是云儿？

