
　　龙渝市，北石头门区，午夜。

　　叶泽跟着汪仁的指引，在一个废弃的地下室里找到他的藏身处。

　　他在外面布置了一个障眼法，外人看过去这里只有堆积如山的朽烂家具，实际上却是一个地下通道的入口，走进去以后，里面是一片相当宽敞的空间。

　　里面有成箱成箱的食物和水，干净的沙发和床铺，一个存放道具的展柜，还有一个很大的实验台。

　　“那就是万能药剂制造机？”

　　叶泽指着一台科技感爆棚的装置道。

　　“是，这个就是制造机。”

　　汪仁双手被反绑着，站在原地一动不敢动，因为叶泽之前警告过他。

　　用他最害怕的方式。

　　叶泽走到那个装置面前，仔细端详。

　　这玩意儿通体天蓝色，电脑主机大小，一眼看上去有点像是咖啡机，从上面加材料的口子很容易发现，出口的小嘴则更显眼。

　　叶泽拿起来试了试，几乎感觉不到重量。

　　“行。”

　　叶泽拿出早已准备好的超大号登山包，却没有急着将它放进去，而是继续询问汪仁。

　　“你这里还有什么好东西，都给我介绍介绍吧。”

　　汪仁眼神闪动了几下，摇头道：“没有了，好东西我都是带在身上的，已经全被你收缴了，这里没有什么值得一提的。”

　　叶泽嗤笑一声，解放他的双手，让他当场配药。

　　汪仁很快明白叶泽在打什么主意，提醒他道：“吐真药剂我这里只够七到八只的材料了，你确定要浪费在我身上吗？”

　　“少废话，赶紧全给我做出来。”

　　见叶泽态度坚决，汪仁只得老老实实开始配药。

　　叶泽悠哉游哉地在这个地下室里参观。

　　他并不担心汪仁耍小动作，因为如果发生状况他可以回溯，之前绑住汪仁的手只是省麻烦而已。

　　郁晴倒是在旁边盯得很紧，叶泽想怎么放松都可以，但她不行，做手下的态度必须端正。

　　这个汪仁看起来脑子有些不太好用，如果不盯着还真有可能会犯蠢。

　　十分钟后，汪仁调制出了七瓶粉红色的吐真药剂，放在专门装试管的条带皮夹里，递给郁晴。

　　叶泽走过去，小心翼翼地将这些珍贵的药剂收好。

　　见他没有打算使用的样子，汪仁大松了一口气，郁晴诧异地问：“你不对我用一管吗？”

　　叶泽失笑：“你觉得我会做无谓的浪费吗？”

　　“我还以为你会趁机问我一点私人问题。”

　　“我想知道的事情，我都知道。”叶泽摇头道。

　　汪仁在旁边悄悄转着眼珠，暗中思忖叶泽和郁晴的关系，寻找破局之法，却冷不丁突然被叶泽狠狠一拳揍在肚子上，直接喷出一口胃液。

　　“噗！！”

　　他一下子在地上跪倒，又被一只有力的大手抓起头发。

　　“现在肯说了吗？”

　　叶泽笑眯眯地问。

　　“说、呃呃啊...说什么？”

　　“说真话，刚才我问你的问题，你觉得你真能骗过我？”

　　汪仁突然发现叶泽根本就是个魔鬼。

　　“我说！我说，咳咳咳，好痛，我的肚子要破了，呃！”

　　汪仁趴在地上抽搐，叶泽的力量太强了，只一拳就打得他腹部肌肉痉挛。

　　太疼了。

　　“呵呵，知道我为什么不对你用吐真药剂了吧？”

　　“因为根本不需要。”

　　汪仁满脸苦涩。

　　天杀的他怎么会碰见这么一个煞星？

　　他心里那个后悔啊，肠子都悔青了。

　　不过也是真的青了，被揍青的。

　　他喘息了一会儿，眼见得叶泽抬起的脚又要踩下来，赶紧竭力爬起，开始对叶泽介绍自己放在藏身处的装备。

　　这件是透视眼镜，那个是无限饮料瓶，这个是核能移动电源，那个又是全息拟态侦查无人机，还有强制击晕手套，以及包括分析仪、自动警报仪和全息投影仪在内的整套精神感应雷达...

　　各种各样，都是些挺实用的道具，可惜叶泽用不了，因为绑定的缘故，只有汪仁一个人能用。

　　不过这些东西倒是都可以用来建设他的超市。

　　“都收拾一下，等会儿我们回来的时候全部打包带走，回到超市里你再捣鼓它们吧。”

　　叶泽冲汪仁露出一个‘善意满满’的微笑。

　　他苦笑着开动，低着头收拾这些道具，叶泽又警告他一句。

　　“不要企图耍花招，你知道的，我能回溯时间。”

　　“当然。”

　　汪仁的语气听起来十分绝望。

　　郁晴有些看不过去，安慰他：“至少我们没有杀掉你，要知道之前我们可是不死不休的敌人，你还活得好好的，没有缺胳膊少腿。”

　　“我知道，我是说，谢谢不杀之恩。”

　　说是这么说，但汪仁的语气里毫无感谢之意，有的仅仅是恐惧，和数倍于恐惧的懊恼。

　　郁晴见状也懒得再说什么了，知道这个汪仁之前是一个志得意满的系统觉醒者，心比天高，笃定自己能在天灾后的末世里闯出一个名头，笑傲群雄。

　　现在成为叶泽的俘虏，他怎么可能轻易甘心？

　　见他收拾好道具，叶泽又让他做了三支虚质化药剂——他的材料只够三支。

　　做好后，叶泽拿出一支交给郁晴，让她直接喝下。

　　“啊？现在喝？”

　　“嗯。”

　　见叶泽自己仰头就喝下一支，背包啪的一下掉在地上，郁晴这才恍然，皱起的眉头舒缓如初，仰头喝下药剂。

　　又是一个背包落地。

　　旁边的汪仁一脸震惊，他搞不懂为什么叶泽会这么浪费他宝贵的虚质化药剂。

　　他不懂，也不需要懂。

　　这粉红色的药剂没有味道，叶泽喝下以后，只感觉浑身一紧，接着就没办法正常呼吸了。

　　身体轻飘飘，感觉不到地面的存在，像是在水里一样，但又没有那种来自液体的压迫感。23sk.Com

　　或者说，是压迫感特别特别的弱。

　　周围是有物质的，虽然不知道那是什么，虚空并不是什么都没有，或许空间本身就是物质。

　　总之叶泽的感觉就类似在水里，很淡很淡的水，他轻轻伸手划动虚空，就像是在水里游泳一样，他动了。

　　完全没有重力的在天上飘，他轻松穿过天花板，穿过一层漆黑的混凝土来到地面，又从地面穿回来。

　　原来穿墙是这种感觉。

　　就像是水稍微浓了一点，从游泳馆游到了死海？

　　身边的郁晴同样玩得不亦说乎，这女人还故意从他的身体里穿过去，俏脸上露着纯粹的笑容，开心得像个孩子。

　　他有些不忍心打断，一直到半分钟以后，才捏停时间开始回溯。

　　当然，他没有回溯郁晴的记忆。

　　回到刚从汪仁手里接过虚质化药剂的时候，叶泽和郁晴相视一笑。

　　他们的笑容汪仁是一万个看不懂，不过也不需要他看懂，叶泽用绳子把他绑在一张椅子上，打晕，然后跟郁晴从地下室出来。

　　“接下来去找小璇？”

　　“你这不挺清楚的吗？”

　　叶泽搂起郁晴的腰，将她公主抱起。

　　老配合了，这女人完全都已经习惯，不过每次他这样抱起她，总是会被一种深情的目光注视。

　　之前叶泽都无视掉了，这次他不知道为什么有些不想无视。

　　在地下室门口，他没有着急起跳开始赶路，而是回凝这个女人的眼睛。

　　本来就是偶尔的来了兴致，想要让这女人害羞一下，服一下软，结果郁晴完全都不带怂的，就是一直跟他对视。

　　一直对视了半分钟，都没有移开目光。

　　叶泽有些不耐烦了，问她：“你还要看多久？”

　　郁晴眼神迷离地轻轻呵气，反问道：“你还想让我看多久？”

　　“是我想让你看的吗？”

　　“嗯？不是吗？”

　　虽然是装傻，但郁晴依旧没有移开目光，像是在玩一个类似木头人不许动的游戏。

　　叶泽都服了。

　　“那如果我一直这么让你看呢？你能看多久？”

　　“看到天荒地老。”

　　叶泽叹了口气，“阿姨，你知不知道我们年龄相差有多大？”

　　郁晴的脸色涨得通红，但她还是没有移开目光。

　　只是表情变得娇羞又屈辱。

　　“你就不能别提年龄的事情吗？”

　　“不能，这是我心里过不去的一道坎。”

　　“别骗人了，你根本不在乎。”

　　“不，我在乎。”

　　“你不在乎，你上次把我压在身下，你抱紧我，强吻我。”

　　叶泽：“....”

　　郁晴眼露得意之色：“我说中了，你果然不在乎...休想装傻，毕竟我现在可不是什么阿姨，我是货真价实的美少女，人见人爱花见花开。”

　　“你别用这种老娘的青春回来了所以老娘已经天下无敌的眼神看着我好吗？”

　　“不好吗？”

　　叶泽耸了耸一边肩膀。

　　“好吧，我确实不在乎，我在乎的另有其人。”

　　“苏怀雅？”

　　“嗯。”

　　郁晴伸出一根手指，在叶泽的胸口上画圈，迷离的吐息轻轻喷在叶泽的脸上。

　　“那如果我们解决掉她之后，你会考虑我吗？”

　　“..等解决之后再说吧。”

　　叶泽率先移开目光，身体微微下蹲，就要一跃而起朝郁韵璇的所在赶去，郁晴忽然将他的脖子搂进。

　　“先别走！”

　　“嗯？”

　　“不要逃避，回答我，给我一个准信，是男人的话就别让女孩子主动啊。”

　　叶泽故意装傻笑道：“你要什么准信？”

　　郁晴黑起脸来。

　　“欺负一个老阿姨不嫌害臊的吗？哼，年轻人不讲武德。”

　　叶泽蚌埠住了，哈哈哈的笑。

　　“这分钟终于肯承认自己是老阿姨了？”

　　“我什么时候不肯承认了？这有什么嘛，反正你也不介意，我记得你说过越熟的女人越有味道，你就好我这口。”

　　叶泽脸上的笑容逐渐变得玩味。

　　他很清晰地感觉到郁晴在紧张，这阿姨明明为人处世这么老道，在感情方面却稚嫩得仿佛少女，还用这么一副笃定的口吻给自己打气，这得紧张到什么程度？

　　“你丢失分寸了。”叶泽提醒她。

　　“嗯？有吗？”

　　郁晴红着脸，她不肯承认，还反咬一口，攻上加攻。

　　“是你丢失分寸了，明明说过这样的话，却不肯承认。”

　　“我什么时候不承认了？”

　　郁晴神色一喜。

　　“果然是吧！你喜欢我！”

　　叶泽忽的怔住。

　　他想起了...从前的一些事情。

　　“对不起..”郁晴见势不妙赶紧道歉，她这方面的嗅觉一向十分灵敏。

　　她有些笨拙地连连摆手：“我不是，我没有..你知道的。”

　　叶泽轻轻一笑。

　　这女人不说清楚，他知道个屁啊！

　　但也不需要知道。

　　“走了。”

　　“嗯。”

　　叶泽一跃而起，跳上旁边建筑二十多米高的天台...

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第210章 虚质化的感觉免费阅读。https://xs.23sk.com 