    只不过内心中对于艾伦的反制手段又上升了一个档次，想必这次两人会见结束后，隶属于尼克弗瑞手下的科研团队又要开始忙起来了。

    “对，克里人，当初克里人因为和其他其他帝国的人大战，所以可用战力越来越少，最终他们派了数只科研小队前往宇宙间各个星域的星球试图就星球上的生命体进行强化试验从而达到为自己军队提供后援，增兵的可能性，地球人作为和克里人最为相近的种族，显而易见的也被克里人盯上了，他们在远古的时候来到了太阳系，降临到这个星球上，对地球上的智慧生命进行实验，将成功的超能力者在放回到他们的族群众，进行观察，因此而产生了一群具有超能力的人类种族，而方尖碑就是因此而生的，随着不断的繁殖，为了检测哪些人拥有着成为超能力者的潜质，而诞生。”艾伦开始将整个故事完美的说了出来，虽然有些地方有点艾伦自己的理解，但是大体上的内容却是没有出入。

    “所以，对于没有能力成为超能力者的智慧生命，方尖碑则会主动的将他们抹除，因为他们认为没有超能力潜质的智慧生命则是毫无作用的碳基生命，呵，还真是克里人一惯的风格啊。”后半部分虽然艾伦没有讲出来，但是尼克弗瑞却是猜了个大概，一边说一边不由得回想起最初时和克里人见面的场景，回想起他们的行事风格，顿时不由得讽刺的说道。

    “没错。”听到尼克弗瑞将后面的补充了出来后，艾伦点头说道。

    “可是，如果真像你说的这样，他们将地球当作实验增兵场所，后来他们为什么又走了呢。”听到艾伦的肯定后，尼克弗瑞没有被肯定的那种高兴或者愉悦的心情，心里却是有了更大的疑问，如果克里人研究没有成功的话，那么艾伦肯定不会上来讨要这个检测水晶的，如果成功的话那么克里人为什么要走，而不是带走实验体，或者直接征服地球，一个个疑问如同海浪一样在尼克弗瑞的脑海拍打而来，不由得开口问道。

    “一切……虽然不想承认，但是他们的实验成功了，而且非常的完美，不过完美的被克里人视为威胁，实验成功拥有各种各样的超能力者，在他们的眼中如同灾厄一般，这些超能力者拥有着各式各样的能力，每一个都截然不同，但是大都非常强大，移山填海飞行潜水甚至是虚空造物样样都无所不能，甚至有些超能力者拥有灭世的能力，再这样的力量面前，克里人慌了，他们开始害怕了，所以他们决定要毁灭这股力量。”艾伦如同讲故事一般将克里人在远古时候来地球的目的和过程事无巨细的如同讲故事一般告诉了两人。

    而旁边的斯凯毫无疑问受到了影响最深，从一开始的害怕紧张，到了最后艾伦在描绘着那些超能力者使用超能力景象的时候，那一个个壮大刺激的画面感自动在斯凯的脑海里脑补了出来，在联想到漫画里那些强大的能力，这一刻斯凯恨不得马上带着方尖碑跑去祭坛上觉醒。

    至于什么外形人基因这些则直接被斯凯略过了，毕竟出发前艾伦对她的开导还是很有用的，而且又有着超级英雄身份和强大能力的诱惑，这些都是小事罢了，只不过是心理上一点小小的转变而已，斯凯表示丝毫不慌，至少体内不还有大部分是人类的基因嘛。

    “他们成功了？”不同于旁边兴奋高兴的斯凯，站在大局上的尼克弗瑞第一时间就能够意识到这股力量如果还存在的话，那么是有多么的可怕，所以当下第一时间问道，不过其实他心底对于这个问题其实多少也有些底的，毕竟艾伦能够带着旁边这个女孩来找他讨要方尖碑，那么就说明地球人肯定还有着这支有着克里人基因的超能力者族群的存在。

    在一联想到艾伦说道这一切都是远古时候的事情，那么在经历过这么多年的时间洗礼下，这个族群的庞大程度可想而知，心底不由得冒着一股冷汗的同时，一个想法的可行性又开始在尼克弗瑞的脑海里浮现了出来。

    “并没有，克里人被他们亲手制作的完美试验体赶出了地球。”虽然异人族有着不可控的觉醒能力，但是不可否认的是他们这个族群的确非常的强大，哪怕是影视版被阉割的在厉害，异于常人的超能力却是人们趋之若就的，更不论其中还有着许许多多强大的超能力，吸取生命力永生不死，被尖刺外壳保护的预知未来，全球范围内无限制的量子瞬移甚至是只要触碰或者别人触碰下自己对方就能知道自己最为关键的未来等等，这些一个个强大的超能力，要是艾伦透露给尼克弗瑞的话，保管他前一刻知道后一刻就敢投入全部力量全球去查，这些超能力哪怕是现在拥有着超人能力的艾伦都无比的惊羡，更不用提本就是普通人的他们了。

    而且要知道的是，现在虽然九头蛇依附在了神盾局里，但是此时的神盾局却也是历来最为强大的时候，全球性质的世界组织，人群中无处不在的神盾局特工，无不掩饰着神盾局的强大，要是他们真有明确的目标的话，那么还真很少有势力能够阻挡，当然国家除外，杠精就不要出来说话了，艾伦内心里直接补充道。

    一个组织再怎么强大也不可能直接跟一个国家势力去刚，除非领导人脑子瓦特了，或者对方是一个人口不过千的小国家。

    听到艾伦的话后，心里有了底的尼克弗瑞也顿时有了想法，对于这个族群他势在必得，同时他看着艾伦和他旁边的这个女孩也顿时眼热了起来。

    艾伦不仅有着强大的力量，还有着连他也不知道的神秘无比的消息渠道，这种远古的密辛情报，他不信地球上有着其他的国家或者势力有记载，开玩笑，那个时候都还是猿人，部落文明也才刚刚开始，连交流都还费劲，至于记录？呵呵，你还不如说2012年就是世界末日地球灾难山洪海啸外星人入侵这样还更现实一点。

    萌娃超人在美漫   

