    “我在她家里布了一个天地三才阵，等胡威和他的小鬼去踩点，只要他去，我就能现线索，一边等我师父过来。八 一中文网Ｗ★ｗ Ｗ ．★８ １ ｚくＷ ．ＣｏＭ”

    小马和庄雨柠一听，都怔住了。

    “你师父！”小马叫道，“你师父要来？我怎么不知道！”

    “干什么要让你知道？”叶少阳白了他一眼，对王良道：“我这几天会在家中埋伏好，哪都不去，你这边有任何情况，及时告诉我。”

    说完拔下几根头给他，王良如获至宝的接过去，贴身放好，起身说道：“师你现在走吧，我给你开门，免得胡威待会回来，撞见就不好了。”

    “我还是走窗户吧，面对他怀疑你跟我的关系。”叶少阳画了一道定尸符，“我走之后，你贴在脑门上，假装中招，并不知道我来过，不然你完好无缺，容易引起怀疑。”

    王良接过灵符，送他们来到天窗下面，叶少阳故技重施，把勾魂索甩上去，抽小马和庄雨柠先上去，然后自己也上去，6续跳到外面。

    鬼尸等他们离开，眼中闪过一丝冷光，把定尸符扔在地上，用脚碾成粉碎。

    在鬼气弥漫的地方呆久了，猛然出来，感觉外面的空气非常的好。

    叶少阳连做了几个深呼吸，转头看了打算开口说话的小马和庄雨柠一眼，道：“现在什么都别问，去找雨晴姐先。”

    两人只好不说话，跟着他绕过小楼，来到正门对着的街道上，一眼看到谢雨晴和祁宸站在路灯下面，走过去见面。

    谢雨晴上下打量了他一眼，皱眉说道：“怎么搞的？”

    叶少阳低头看去，这才现自己衣服上沾着很多污血，耸了耸肩，“还能干什么，作法弄的。对了你怎么在这？”

    “你下地下室没多久，胡威回来了，我怕他把进去看到你们，把你们堵在下面，所以赶紧过来，找个借口把他赶走了。”谢雨晴冲他眨了眨眼睛，“怎么谢我？”

    “怎么都行，以身相许都行。”叶少阳笑笑，赶在她飙之前问道，“先说正事，跟胡威在一起的是什么人？”

    “一个穿白衣服的人。”祁宸抢着说道，“男人，长的看不出年纪，模样……咦，我好像记不起他长什么样子了，谢队你不是偷偷拍了一张吗，拿出来看看。”

    谢雨晴拿出手机，调出照片，一看就傻眼了，捧着手机起呆来。

    叶少阳凑上去一看，照片上有两个人，左边是胡威，右边……只有一袭戴帽子的长袍，还是半透明的，在空中飘着。

    “这是怎么回事！”祁宸叫起来。

    “果然是他……”叶少阳沉吟着。

    “普通相机，可以拍到看不见的鬼魂，但是眼睛看的见的邪灵，相机却拍不下来。”

    “你是说……它是邪灵？”谢雨晴眼中划过一丝恐惧，眉头皱起来，过了一会说道，“我好像也想不起来它长什么样子了……听你刚才的意思，你见过它了？”

    叶少阳左右看了一眼，道：“这不是说话地方，回去再说。”

    谢雨晴在前面带路，来到街口，找到停靠在路边的警车，大家6续上车，谢雨晴驾驶，叶少阳让她把车开到庄雨柠家，然后转过头，对祁宸说道：“你家在什么地方，先送你回去。”

    祁宸挠着头道：“我想跟你们一起，捉鬼降妖什么的，多酷啊。”

    叶少阳郁闷的不行，冲他笑了笑，“今晚不行，你跟我们在一起，很危险，改天我捉小鬼的时候，带你一起去过过瘾。”

    “那好吧，一言为定啊，少阳哥。”祁宸很兴奋。

    祁宸报了地址，离这里不太远，很快开到地方，下次之前，叶少阳塞给他一串护身符，祁宸兴高采烈的收下，下车离开。

    “他会不会有危险？”谢雨晴望着祁宸的背影，说道，“我意思是，那个什么胡威，他没办法对付你，会不会报复你身边人什么的？”

    叶少阳摇摇头道：“没这道理，邪修的法师，除非必要，一般不会滥杀无辜，总要给自己留点后路。”

    “什么后路？”

    “法师一旦邪修，就违反了天道，死后如果进入阴司，肯定要受罚，所以他们死后，一般会在人间游荡，继续邪修，我们称这种叫死灵法师，不管是法术界还是阴司，都会想办法缉拿他们，万一被抓到，会根据他们害过的人数去定罪。

    所以，除非修炼必要或者复仇之类，他们基本上不会滥杀无辜，因为谁都说不准自己是不是有一天会被捉拿到阴司，没必要无故杀人，为自己增加罪行。”

    谢雨晴缓缓点头，“明白了。”

    开车经过夜市街的时候，叶少阳让小马下车，买了一些烧烤和快餐，然后一车开到庄雨柠家。

    进入客厅，庄雨柠直接瘫坐在沙上，略带歉意的说道：“我现在腿好软，精神也……不太好，等我休息一会，再给你们泡茶。”

    叶少阳大手一挥，“不用，我们自己动手，小马，倒点水来。”

    小马一边朝饮水机走去，一边不满的说道：“你这就叫自己动手？”

    小马倒了几杯热水，给每个人都递了一杯。庄雨柠靠在沙上，喝了点热水，用力喘了几口气，喃喃说道：“今天的经历……真是吓死我了，早知道我就不去了，我现在还好害怕，晚上肯定要做恶梦了。”

    叶少阳冲她笑了笑，“我教你一道静心咒，念一遍睡觉，保证不做恶梦。”

    谢雨晴最看不得他这个样子，白了他一眼道：“待会回房间慢慢教吧，先谈正事，先说说你今晚的经历。”

    叶少阳吃着烤串，把晚上的经历大致讲了一遍，又让小马给她看了拍的那些照片。

    谢雨晴看完照片，吃惊不已，“盗窃尸体也是犯法的，光这件事，我就可以把他抓起来慢慢审问了，小马你把照片都传给我。”

    叶少阳道：“你不能抓他，起码现在不能抓，否则只会打乱我的计划，这些照片你留着，将来如果需要你们警方配合行动的话，你好当证据拿给你们上级看。”