    这话倒是说到这个朱老师的心坎里了，家里就他们两个老人，自己出来找出租车，那就剩下老伴自己在家，朱老师确实不放心，担心老伴在家不小心摔倒了咋整？

    听苏小鱼这么一说，朱老师连连点头：“哎呀！那感情好呀，我是真担心那老头子一个人在家不小心摔倒，要是摔着哪里可怎么办呢？你帮我看着点也好，小鱼丫头，谢谢你！谢谢你！就是太麻烦你了，院子的门没锁，你直接进去就好了，老头子就在客厅沙发上，我走的时候给他端了杯水搁着，也不知道喝了没？”

    苏小鱼点头说：“那我现在就过去，朱老师也别着急，我学过医，能看护好李老师的！”

    “那敢情好，我都不知道你还学过医，真是个心善的丫头，你去吧，我再等等！”

    朱老师站在路口，又等了半小时，还是没有车路过，到底是担心自家那老头子，朱老师就想着先回去看看再说。

    实在是不行，就再求了苏小鱼那丫头，朱老师知道丫头家里还有几个哥哥，一个个长得人高马大的，搬一个老头子应该是没问题，只要能把老头子送进医院就行，打着这主意，朱老师就直接回了家。

    等朱老师刚进院子的时候，老远就听到老头子李老师笑呵呵的声音，等朱老师推开门进去就见李老师眉开眼笑的对苏小鱼说：“小丫头，你这技术可不得了啊，这么小的年纪手法果断干脆，扎针的时候，哎呀，看着就像是行云流水一般的好看！最关键的是，我这腿还真是不疼了！”

    苏小鱼听着李老师对自己的夸赞，没有说话，只是谦虚的笑了笑。

    朱老师进去的时候，就见到苏小鱼那丫头把自己的那套似金似玉的长针正放在一碗药水里一一泡过后再装回去。

    朱老师一头雾水的走到苏小鱼那丫头的身后，还有些不明白的说：“哎呀！老头子，你说这可咋办啊？今天这天气不好，我这出去一趟，这么长时间，愣是没打上出租车，你这是怎么回事？怎么听着你说你这腿不疼啦？咋了？好些了？”

    李老师笑着点头，指着苏小鱼说：“得亏了小丫头过来，丫头给我扎了针，别看人家年龄小，小丫头扎针还挺稳，穴位找的又快又准！挺厉害！小丫头这一出手真是让人刮目相看呢！”

    “小鱼丫头真会针灸？”朱老师呐呐的开口。

    “会！咋不会呢！这针灸还挺神奇的，扎完还真就不咋疼了！”李老师笑呵呵的说道。

    朱老师诧异的看着苏小鱼又问了一句：“小丫头你是真会呀？”

    苏小鱼收拾完之后起身，看着朱老师，娇俏的笑了笑，说：“我现在也是初学，你们不嫌弃就行！”

    旁边坐着的李老师笑眯眯的说：“不嫌弃！不嫌弃！这要是嫌弃了，上哪去找你这么好的医生？”

    朱老师赶紧走到老头子面前，附身去看了一下李老师的膝盖，又回头问苏小鱼：“丫头，那这个针灸是扎一次呀，还是得扎好多次？这个咱也不太懂，你给我们说道说道！”

    “依照李老师的这个病症，最好是一天一回，然后行针一星期为一个疗程，一星期之后，需停上两天，这两天我给李老师配几副中药喝，然后再行针，这样大概三个疗程就差不多了！”苏小鱼缓缓的说道。

    朱老师又问：“那老头子这个风湿性关节炎是能根治得了的？”

    “这个……如果单纯用药物治疗的话，只能说是可以缓解疼痛，不能根治，但是如果坚持针灸，坚持这几个疗程走完的话，再配合着中药是可以根治的，当然平时也得注意，毕竟年纪大了，平时得注意保暖，尽量不要让身体受凉。”苏小鱼想了想，说道。

    朱老师有些半信半疑的看着苏小鱼，但是李老师却十分心动，满脸激动的看着苏小鱼：“小丫头，你……你说的话是真的吗？真的可以不复发？可以根治？唉呀！丫头，你是不知道这个病呀，可是折磨了我十多年了呀，看了多少医生！去了多少医院！吃了多少药我自己都记不清了，但都没有治好过呀，一到下雨天那疼的就跟蚂蚁在里头钻似的，让人受不了，有时候疼起来都想还不如走了算了，可是能行吗？不行，这不是还有朱老师，留她自己一个人生活，我是真不放心，也就不敢动那心思，丫头，你……你真的能帮我治好吗”

    苏小鱼点头嗯了一声说：“这几个疗程结束之后应该就差不多了，后续我再给你开几副温补的药，是可以根治的。”

    朱老师看了看苏小鱼，又问李老师：“老头子，你现在这腿的感觉怎么样呀？还疼吗？”

    李老师站了起来，在客厅里面来回的走了那么几圈，脸上的笑容就越来越大，说：“丫头啊！真有效呢！哎呀！刚才那疼的呀，差一点就滚到地上打滚了，现在……还真不疼了！”

    李老师一脸喜色的走到苏小鱼的面前说：“丫头我听你的，你什么时候有时间都行，我们这天天也没啥事，我就在家等着你，你看好不好？不影响你上学，咱们把这疗程走完！”

    苏小鱼眉眼弯弯的一笑，说：“好啊！没问题的，我一有时间就过来。”说完，苏小鱼又看了一下腕表，对两位退休老教师说：“时间差不多了，那我就先回去了，我也是刚从外面回来还没进家呢，估计几个哥哥该担心了，我走了。”眼看着朱老师跟着苏小鱼要往外走，苏小鱼赶紧笑着说：“你们不用送我，邻里邻居的，就几步远，朱老师，别送了，你请留步！”

    苏小鱼背了自己的双肩包，往院子里走去。

    “哎呀，你瞅瞅你这丫头，别急着走啊！咱这诊费多少？我好给你！”朱老师在苏小鱼身后追着，一手忙着去翻包。

    苏小鱼连连摆手说：“不用了朱老师，邻里邻居的住在一起就是缘分，这也就是搭把手的事情，你真不用送！诊费什么的也不要提了，这就是搭把手的事情！”

