
8.26战车的交锋

“说曹操曹操就到”，石黑贞藏大佐或许没有听过这句中国话，但是现在他也在感慨事情怎么会这么巧！石黑贞藏大佐刚说完中国人的战车部队，那些意大利制的CV-33战车就出现在了他的眼前！

此时天色已经渐渐放亮，石黑贞藏大佐打开车长的观察窗眯起眼睛查看了一阵，他发现对面的中国战车一共有7辆！

“幺西！这是送上门的战功！快快的冲上去！我们的战车数量是支那人的好几倍！而且有一半是中战车！这些意大利铁皮玩具将成为我们的靶子！”

虽然石黑贞藏大佐的这番话是在越权干涉战车部队，但是89式中型战车的车长也不得不承认石黑贞藏大佐说的没错！这真的是一次好机会！

和第2联队一起行动的日军战车一共有29辆，即便是除去几辆没有安装火炮的装甲车和旧式战车，能够出战的89式中型战车和95式“豆战车”也有21辆之多！

战车对装甲车，又是3：1的优势！日军战车部队绝对没有失利的可能！

但是，土肥原师团张给第2联队的命令确是，不惜一切代价增援柳园口的辎重兵联队！这个“不惜一切代价”自然也包括要日军战车部队放过这样的战机！

“石黑大佐！如果我们在这里和支那人的战车部队展开战斗，就一定会耽误到援救辎重兵联队的计划！这样做是在违抗土肥原师团长的命令！“

89式中型战车的车长嘴上虽然这样说，但是石黑贞藏大佐却看出了车长的内心是想要和中国战车部队交手的！

因为这样的机会实在是太少了！就像石黑贞藏大佐说的一样，整个中国也没有多少战车部队！能够在兰封遇见一支，绝对是日军战车部队指挥官的造化！

石黑贞藏大佐就像是唆使人犯罪的魔鬼一样幽幽的说道：“我的车长！其实你根本就不必如此烦恼，做出决定的人应该是你的长官！你只需要汇报你看到的一切就可以了！”

车长用力的咬了咬嘴唇，然后接受了石黑贞藏大佐的建议！得到了车长的命令之后，机枪手从炮塔顶部大型舱门上开设的可锁闭小孔里面伸出了信号旗。将他们的发现用旗语发了三遍。

做完这一切之后，车长、炮手和机枪手都趴在各自的观察孔上面看着远处的指挥车，这一次日军战车部队的指挥车没能即使做出决定，他们的长官应该也是陷入了同样的犹豫之中。

“懦夫！一群懦夫！帝国的耻辱！”

石黑贞藏大佐可没有那么多的耐心，在感觉到了战车部队指挥官的优柔寡断之后，石黑贞藏大佐决定让他的步兵联队去击败中国人的战车！

“铃木！铃木中佐！我命令你的大队向侧翼的支那战车发起攻击！一定要将他们全部摧毁！让这些战车部队的懦夫见识一下大和男儿之血！”

石黑贞藏大佐推开炮塔顶部的大型舱门，将身子探出去半截之后大声的吼叫着，战车里面的三名战车兵都觉得十分的气愤！要不是因为石黑贞藏是一位大佐，战车兵们真想将石黑贞藏大佐脱下来打一顿！

听到石黑贞藏大佐的呼喊，第二大队大队长铃木中佐立即带着他的大队跑到了静止的89式中型战车旁边，然后很配合的大声叫喊了起来！

“哈伊！大佐阁下！没有战车部队的配合，我们也可以消灭掉支那人的战车！请大佐阁下放心！”

铃木中佐话音刚落，处在队列中间的一辆89式中型战车立刻呼啸着加速冲了上来，“呼啦”一声，那辆89式中型战车的顶部舱门也被打开了，战车指挥官木村中佐从炮塔里面探出头来，冷冷的看了石黑贞藏大佐一眼，然后重新缩了回去，再然后，信号旗举了起来！

“攻击！攻击！攻击！”

简单的命令迅速重复了三遍，随后所有的日军战车发动机发出了轰鸣，29辆全部冲了上去，就连没有装备火炮的装甲车也没有留下！

反正对方也是装甲车，实在不行就采用撞击战术！前提是那时候支那人的战车还没有被皇军的战车炮消灭！

***************************************************

在CV-33战车的后方是一道壕沟，这道壕沟显然是人工挖出来的，坡度很缓，里面停着200师战车营的9辆T-26战车！

在另外一面的战壕里面，埋伏的则是钟松的61师，两个战防炮连被排在了最前面，和战车阵地互为犄角！这里，是邱清泉给日本战车部队准备的坟墓！

“雨庵兄！鬼子上钩了！”

看到日本人的战车像发了情的公牛一样猛冲过来，200师战车营营长赵卫国兴奋的叫喊了起来，为了完成这场伏击，200师的战车营已经在这道壕沟里面等了整整三个小时！为了避免暴露目标，战车的舱门全部被关死，车里面的三名乘员只能透过小小的观察孔呼吸新鲜空气，又闷又热！

不过现在这些苦头都算不了什么了！9辆战车里面的9名炮手现在都紧握着炮栓，他们都知道日本人的战车装甲十分单薄，一旦被T-26的37毫米战车炮打中，绝没有存活的可能！

200师装备的这批T-26A战车是苏联人提供的军援之一，T-26是最早大量装备苏联军队的坦克。于1931年正式定型，1932年装备苏军。是苏军坦克部队早期的主力装备之一。T-26坦克和德国的Ⅰ号坦克都是以英国“维克斯”坦克为基础设计的，但T-26的火力大大高于Ⅰ号，而且超过了Ⅱ号，达到甚至超过早期德国Ⅲ号战车的水平。早期的T-26A采用了并列双炮塔设计，主炮为37mm口径，不过T-26轻型坦克的装甲防护差，没有足够能力抵抗步兵的火力。

因为双方战车的装甲都无法抵挡对方战车炮发射出来的炮弹，一旦被击中也就意味着退出战斗！这也就意味着这场发生在中日两国战车部队之间的战斗是一场注定要先发制人的战斗！

先敌发现，先敌开火，成为了获胜的关键！

在这一点上，中**队的T-26现在占了很大的便宜！相对于已经摆明了车马的日本战车，中**队的战车还藏在暗处，中国的炮手们已经开始瞄准日本人的战车，而日本人的战车还盯着那7辆被用来当诱饵的CV-33呢！

要不是为了对付日军的战车部队，让第2联队失去战车的掩护无法突破第71军设置在红庙的防线，邱清泉才不会舍得用这些进口战车来做诱饵呢！虽然这些意大利货的确是金玉其外败絮其中，中看不中用的绣花枕头，但最少还是可以用来训练新兵！

中国可不想日本可以自行制造战车，每一辆能够使用的战车都是极其金贵的！

“差不多可以撤了！王营长在做什么呢？在鬼子的战车炮面前，他的CV-33就是嫩豆腐！再不撤可就来不及了！”

邱清泉正准备下令让T-26战车发射第一轮炮弹，充当驾驶员的战车营营长赵卫国却发现了CV-33战车的表现有些异常，按照战前的计划，王营长现在应该带着他的意大利战车开始“逃命”，在这场钢铁的大会战当中，实在是没有CV-33参加的余地。

担任车长兼指挥官的邱清泉从火炮射击观察孔向战车二营的方向看去，结果看到像赵卫国说的那样，所有的CV-33都依然停留在原地！按理说作为车长的邱清泉应该最先发现这个情况，但是由于T-26的特殊设计，所以担任驾驶员的战车营营长赵卫国成了最先发现的人。

T26在机动能力上做得不错，速度很快，但是由于取消了指挥塔，使得车长的观察能力大打折扣，而且由于是三乘员的编制，T-26的车长还要兼任炮长，这就使得在作战的时候车长几乎无暇进行四周的观察，刚才邱清泉就是因为光顾着瞄准日军的一辆豆战车才会忽略了对诱敌的CV-33做观察。

“他这是想让我们多些瞄准的时间，小鬼子见到他们原地不动，一定会分散开来实施包围！这样一来就会有至少三分之一的日本战车屁股对着咱们，光挨打不能还手！王营长恐怕是打定了殉国的主意了！”

邱清泉此刻的心情非常沉重，其实他知道王营长这样做还有着一层用意，但是现在大战在即，会影响官兵士气的话还是最好不要说！

王营长这样做是为了让战壕里面的炮兵和T-26的炮手们能够打的更准一些！中**队里面的技术兵种人数实在是太少了！又缺乏相应的训练设备，虽然现在得到了苏援的战车，但由于人员素质跟不上，并不能发挥出这些T-26的十成威力！即使是平时训练的时候打固定靶，战车炮手能做到三中一就很不错了！现在要打飞驰中的日本战车，那根本就是不可能完成的任务！

按照预定的计划缓慢后撤，充其量也就只能让日本战车减速或者是远距离停车开火！日本人也知道他们的战车弱点是装甲单薄，但是火炮威力却很大，所以日本人不会不使用他们的优势！要想让鬼子放下戒心靠上来，并且停下来让战防炮和T-26瞄着打，那就得让小日本相信中国人的战车部队是害怕了，是要向他们投降了！

所以，王营长才会让他的CV-33一动也不动！至于日本人不肯过来缴获这些战车的可能根本就不会出现！小鬼子的天生抠门，7辆CV-33，可以说是日军能从中**队手中缴获的一等一的战利品！如果这些鬼子能忍得住不伸手，那他们就不是日本人了！

“雨庵兄！你给王营长下个命令吧！用7辆CV-33去换小日本的一刹那大意，不值得啊！”

“赵营长！已经来不及了!好好开战车，别辜负了王营长做的这一切！！”

赵卫国的声音里面裹杂着痛苦的情绪，邱清泉的回答也是如此。赵卫国的痛苦是来自于他的不忍！而邱清泉的痛苦却是来自他内心的挣扎！

此刻在邱清泉的心底有两个声音正在较劲，其中一个声音是“值得”，而另一个声音是“不值得”！

*************************************************

“支那人一定是吓傻了！居然连逃跑的不会了!”

89式中战车里面，车长笑的非常开心，他认为这场胜利已经是唾手可得了！炮塔里面的炮手和机枪手也差不多抱着同样的想法，7辆没有火炮的CV-33遇到整整29辆日本战车，如果换做是他们也会不知道如何是好！

日本制造的“豆战车”最出名的就是速度!即便是对面的这些CV-33想跑也跑不掉！束手就擒也算是一种明智的选择了！

“只可惜是CV-33，如果是德国1号战车那就好了!”

车长还有些不知足，他希望他们这次俘虏的是中**队装备的最先进的德国1号战车。

“很奇怪，这些CV-33出现的有些不太合常理！”石黑贞藏大佐突然冒了这么一句出来，此时的他已经没有了刚开始催促着战车部队展开攻击时的那种兴奋，这是因为石黑贞藏大佐已经嗅到了一丝危险的气味！

“石黑大佐！你未免也太谨慎了一些！其实支那部队就应该是这个样子！他们不配被称作军人，不过是一群为了糊口而加入军队的农民罢了！经常是各自为战，步兵不会去掩护战车，战车也不会去为步兵开路！就像我们突围之后遇到的27军，他们明明是可以阻截我们的，但是却只顾着对付丁集的皇军！或许在我们看来那是不可思议，但是对支那人来说，不是自己的任务就不去管，那是在正常不过的事情了！”

车长的这番回答让石黑贞藏大佐很吃惊！他没有想到一名小小的中尉居然会对中国有着这样深刻的理解！石黑贞藏大佐觉得这位车长应该被送到特高科去任职！

“车长！指挥车在发出新的命令！”

这时候机枪手突然叫了起来，车长立即命令道：“机枪手注意指挥车的旗语！炮手瞄准支那人的战车！我们要减速了！”

车长说完这几句话之后便开始减速，石黑贞藏大佐误以为车长又要来一次急刹车，当下顾不得继续思考问题，双手抱头小心翼翼的戒备着。

炮手看到石黑贞藏大佐的样子，忍不住笑了起来，石黑贞藏大佐瞪了炮手一眼，就像是在说打完这一仗之后我一定要你好看！

“车长！指挥车命令我们小队绕到支那战车的后方去，堵住他们的退路，瞄准他们！木村中佐想抓活的！”

“告诉指挥车，我们立即执行！”

29辆日本战车很快便分成了三队，一队从CV-33的左翼迂回，一队从CV-33的右翼迂回，木村中佐带着战车部队的主力继续保持前进方向，径直向CV-33开了过去！

木村中佐看着CV-33战斗室左侧装备的是6.5毫米M14机枪。嘴角露出了冷笑！这种薄装甲轻火力的战车几乎没有用武之地。无知的中国人，上了意大利佬的当！

木村中佐自动忽略了日本也是CV-33的受害者这一事实，实际上日本进口的意大利武器要远远多余中国，被骗的金钱更是中国的好多倍！

“机枪射击！给他们一个警告！如果他们乖乖的从战车里面走出来，我就留他们全尸！负责的话...统统死啦死啦的！”

得到木村中佐的命令之后，89式中型战车的机枪手立即冲着CV-33射击了一梭子，可怜的意大利货，居然被这一通机枪打出了好些个窟窿！真不明白意大利人怎么会设计出这样无用的战车，还整整生产了1300辆！

中**队的CV-33战车没有做出任何反应，就像是战车里面没有中国战车兵存在一样。见到这样的情景，已经迂回到了Cv-33身后的石黑贞藏大佐变的更加紧张起来，他冲着坐在驾驶员位置上的中尉车长一个劲的叫道：“不对劲！非常的不对劲！”

61师的战壕里面，12门37毫米战防炮上面的伪装被掀开，日本战车部队一共有7辆战车迂回到了CV-33的右翼，也就是出现在了这些战防炮的正前方！

另外一面的战壕中，指挥车亮出了最后准备的旗帜，这面旗帜只要一落下，9辆T-26就会立刻向迂回到CV-33后方的6辆日军战车开炮，然后等到炮手完成二次装填，这些T-26就会开始展现它们的爬坡性能！正式出现在地面上！

“八嘎！不肯投降吗？再射击一次！如果他们还没有反应，我们就开炮！”

“哈伊！”

炮塔里面的机枪手和炮手答应的很大声，总算是稍稍平息了木村中佐的怒火。几乎就在同时，一直原地不动的7辆CV-33就像是听到了木村中佐说的话一样，突然同时踩足油门往前冲，由于双方的距离已经相当接近，CV-33的提速又很快，日军战车还没有来的及做出反应，7辆CV-33便从木村中佐带领的战车主力各车辆间的空隙处冲了过去。

气急败坏的木村中佐立即命令战车调头追击！让木村中佐没有想到的是，这样一来，数十辆正在调头中的日本战车终于变成了200师战车营和61师战防炮手最熟悉的“固定靶”。

“开炮！”“开炮！”

战防炮和战车炮几乎同时发射！一阵剧烈的爆炸之后5辆日本战车宣布退出了战斗！

木村中佐赶紧将他的脸塞在观察窗里面拼命的寻找着炮弹飞来的方向，这时候站在最上面的炮手突然大喊了起来：

“战车！中国战车！敌袭！”

9辆T-26的发动机轰鸣着，从壕沟里面一下子冲到了地面上！(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483359"  chaptername="第二十六章:战车的交锋">加入书签</a>
</div>
