    在兽人大军大举进驻辽河平原之时，神鹰帝国的大军也正式攻了进来。

    　　因为除鹰联盟的兵力已经损失殆尽了，所以此时的辽河平原基本上就像是不设防的女子一样，任人蹂躏。

    　　神鹰帝国的骑兵所到之处，全都是城门大开，没有人敢进行抵抗。

    　　神鹰帝国的大军一部分从阜新出发，直接占领了彰武和新民。

    　　一部分从锦州出发，横渡了辽河之后，直接占领了营口、鞍山和辽阳等地。

    　　这个时候，兽人的先锋军也占领了沈阳、铁岭和法库等地。

    　　最后两边的军团在进行了一场小规模的遭遇战之后，各自停了下来。

    　　在辽河西北方，两军分别驻扎在彰武和法库，虽然双方的斥候之间时不时的就发生一些摩擦，但并没有发生大规模的战斗。

    　　在辽河东南方，兽人大军驻扎在沈阳地区，神鹰帝国大军驻扎在苏家屯，两军隔着浑河相望，都没有什么进一步的动作。

    　　敌我双方之间好像都在忙着吸收战果，所以虽然局势很紧张，但双方都非常的克制。

    　　......

    　　在冲出包围圈后，宁远带着军队一路向北狂奔，一直到后面再也看不到追兵之后，他才停了下来，让士兵们就地休息。

    　　回想起之前的种种，宁远是既憋气又窝火，他是真的想不到除鹰联盟的人竟然敢当着所有玩家的面给自己来上一记背刺。

    　　牛石头和一干神鹰卫的战死更是让他怒火中烧，他暗自发誓，只要让他返回领地，他必定会立刻发兵去讨伐这些无耻的小人。

    　　“主公，我们虽然是逃出来了，但身边没有携带一粒粮食，这里还有六七万人要吃饭，您看...。”

    　　就在宁远暗自恼火之时，凯文暴风找了过来，然后提出了一个非常要命的问题。

    　　听了凯文暴风的话，宁远一下子就清醒了过来，同时他也意识到了问题的严重性。

    　　“凯文，你有什么好的建议吗？”

    　　“主公，现在有两个办法。

    　　第一个办法就是宰杀战马，不过这样只能解一时之急，治标不治本。

    　　第二个办法是立刻派人去寻找食物，不过六七万人的食物恐怕不是很好找，尤其是野蛮人们的胃口还那么的大。”凯文暴风想了想之后，回答道。

    　　虽然凯文暴风提供了两个办法，但这两个办法都不怎么可行。

    　　这些战马都是宁远的命根子，不到万不得已，他是绝对不会朝它们下手的。

    　　而且就像凯文暴风说的那样，就算是杀了战马也只是治标，并不能治本，等马肉吃光之后，他们还是要面对着寻找食物这个难题。

    　　至于说外出寻找食物，如果只有几千人还好办，猎杀一些野兽，在抓上一些河鱼，虽然不一定能够吃饱，但至少不会挨饿。

    　　可现在这里有六七万人，而且野蛮人各个还都是大胃王，所以要是光靠打猎，是肯定不行的。

    　　“凯文，你让精灵弓骑兵们休息一会，然后便让他们去附近寻找一些有人烟的地方，最好是能够找到一些大型的人口聚集地，然后我们跟他们‘借’些粮食。”

    　　宁远说道最后，特意在借这个字上加重了读音，然后凯文暴风便心领神会，领命下去了。

    　　因为向西的道路已经被敌人封锁了，所以宁远只能率领着这支残军继续一路向北，为了生存下去，他已经做好了成为一名强盗的准备。

    　　至于何时返回神鹰帝国已经不是宁远现在所能够考虑的事情了，他现在只能先让这些士兵继续活下去，接下来才能去考虑其他的事情。

    　　是夜，宁远率领着军队来到了一座大型的村镇，今天晚上他们就准备在这里露营了。

    　　村镇里面静悄悄的，宁远来到这里后只闻到了一股浓郁的血腥味，并没有见到任何的村民。

    　　对此，他也没有进行询问，直接带着人马驻扎了进去。

    　　虽然宁远也不想滥杀那些手无寸铁的无辜，但为了让手下的这些士兵活下去，他却不得不下这个命令，因为哪怕是手无寸铁的村民也不可能眼睁睁的看着他们夺走自己所有的粮食。

    　　虽然宁远可以选择抢完了就走，不用杀人，但在刚刚经历了除鹰联盟的背刺之后，他现在已经不想再有任何的意外出现了。

    　　而只有死人才能够让他完全放心下来，所以他最终还是选择了成为一名刽子手。

    　　一座小镇的粮食只够大军勉强填饱肚子，如果不想挨饿，第二天，他们就必须要继续前进，然后继续抢夺。

    　　这个时候宁远非常庆幸自己带来了四万精灵弓骑兵，否则他还真不知道能不能坚持下去了。

    　　凭借着精灵弓骑兵们的移动能力，宁远率领着大军一路向北，一路上所有的村镇都被他们移为了平地，大军所过之处鸡犬不留，没有一个活物可以存活下来。

    　　伴随着掠夺和杀戮，宁远率领着这支残军顽强的生存了下来。

    　　一开始时，宁远还会有一丝的不忍，过了两天后，他就开始渐渐的麻木了起来。

    　　没办法，食物有限，必须有人要死，所以他只能选择让别人去死。

    　　因为知道靠近河流的地方才会有大型的聚居地，所以这些天，他们都是一直沿着辽河向北前进着。

    　　也不知道具体走出了多远，他们的前方开始出现了兽人部落。

    　　据宁远所知，除鹰联盟里面是没有一名兽人族领主的，他们的领地上也没有任何的兽人部落，所以他猜测自己可能是进入到了鹰蹄帝国的境内。

    　　鹰蹄帝国发源于吉林境内，也就是说他已经进入到了吉林境内了，来到了敌人的地盘上。

    　　由于自己手下的神鹰卫和重步兵很多都是惨死在鹰蹄帝国的那些兽人手底下的，所以宁远对这些兽人可谓是恨之入骨。

    　　于是在发现自己进入到敌人的地盘之后，他立刻命令军队开始了一场疯狂的大扫荡。

    　　之前宁远虽然也进行了很多杀戮，但那主要是为了生存下去，而现在的杀戮则完全是为了报仇。

    　　兽人一族虽然在身体素质方面远远强于其他种族，即便是一些兽人平民也具有很强的实力，但与正规军比起来，他们就有些不够看了，更何况他们面对的还是两支精锐的军队。

    　　随着宁远大军的肆虐，一座座兽人村落在熊熊大火之中变成了灰烬，到处都是死相凄惨的兽人尸体。

    　　宁远率领着军队，一路上以战养战，在鹰蹄帝国的土地上掀起了一片血雨腥风。

