    “今天晚上的月亮是圆的呀。”李易站在院子门口，抬头看太阳。

    后面的太监紫玉想一想，附和：“东主果然厉害。”

    “户部的面条卖得不错？百姓们都接受了？”李易想起来面条。

    “比百姓自己磨面再制作成面条划算，磨面要有磨，买面，价钱可是不低。”

    碧荷在后面出声，对面条进行评价。

    “即便是买了面条，也要煮，家中不开火的，可是麻烦。咱帮煮面费劲的百姓一下。”

    李易终于图穷匕见了。

    当天中午之前，庄子上的人带上东西给擦鞋的孩子们送去。

    一个陶的碗、一双筷子、一个竹子拼的板子，以及用毛边纸包着的方便面。

    到了晌午吃饭的时候，孩子们找到各坊的人家，问有没有开水，没有的话，凉水也行。

    一个坊那么大，总不可能哪家都没有开水。

    他们没有，寺庙观中也有。

    一处处的人就看到擦鞋的孩子先把陶碗和竹板、筷子洗洗。

    再打开毛边纸的包，从中拿出来一个用面条制作的方块，方块放进碗里。

    倒上热水，竹板盖在上面。

    没用上多长时间，孩子把竹板拿起来，碗中的香气飘出来。

    闻着，有葱花的味道，还有肉味。

    筷子用筷子在面上翻动几下，低头吹着喝口汤，再挑几面条吸溜进嘴里，小口吃。

    “这是什么东西？用开水能把面给泡熟了？就泡一小会儿？”

    围观的人中有好奇的，凑上前，替其他人问出来。

    “李家庄子的方便面，熟的，拿凉水也能泡，实在不行就干嚼。”

    擦鞋的孩子说出来庄户送方便面时告诉的话。

    “这个多少钱？”果然有人问价格。

    “比面条贵一倍，不过吃这个不用自己煮，里面还有味道，盐什么的全放好了。”

    擦鞋的孩子说着又喝口汤，热汤的味道才好呢。

    “怎么做出来的？把面里放上其他的东西，煮熟了再晒干？不行啊。”

    “烙的吧，放到锅里烙。”

    “不说说是炸的，对，炸，用油炸，炸完了可不就熟了么。”

    “差不多，李家庄子舍得用油。”

    “自己炸就贵，多做才便宜。”

    “先和面，和面的时候把其他的东西放进去，制作成面条，放在油里炸，就这样。”

    “问李家庄子什么时候卖，买一个尝尝。”

    长安一个个坊中的人传扬开来，李家庄子弄出来一种能干嚼，也能用热水和凉水泡的面。

    关键是价钱便宜，比现在卖的面条就贵一倍。

    油炸的，里面有盐、葱花和八角粉。

    带上一块，比炒面和干巴饼好吃多了。

    于是户部卖面条，帮忙让百姓接收了买面条下的生活习惯。

    李家庄子的方便面同样被接受了，而且更好。

    “就知道他没安好心。”晚上一群人在天上人间的宰相包厢吃饭，毕构那个无奈呀。

    户部前些日子推广面条，可是费了劲了。

    先是给官员们家中送，其他人到官员家里一看，好，也跟着买。

    送给官员的自然不能要钱，搭成本。

    结果刚刚有起色，开始得利润，户部官员只分过一次钱。

    不但累，还让其他官员不满了，御史台的弹劾凑章没少往上送。

    李家庄子倒是聪明，直接等现成的，方便面拿出来就被人觉得不错。

    自己一个尚书，还看不出这点事情？

    “吃吧，尝尝这个方便面。”姚崇把碗上的另一个倒扣着的碗拿起来，看碗中泡的面。

    果然有香味飘出来，看面的样子也不错。

    挑起来吃一口，姚崇点头：“可以，确实是方便，方便面，好名字。”

    “隆择无须介怀，贵一倍呢，终归是有人舍不得买。”卢怀慎宽慰毕构一下。

    毕构摇头：“富贵人家还差那几个钱？他们发现有更好吃的东西，谁还吃挂面？没有味道。”

    “隆择，户部也学着做。”张说给出主意。

    “学不来，太麻烦，要买很多种料，还要用油炸。你们看，方便面的颜色比挂面白一点。”

    毕构指着方便面说，他知道白那一点，可是要费不少劲。

    姚崇回想一下户部挂面的颜色，承认有区别。

    他又喝口汤：“再去问问他，还有什么能赚钱的办法，先给方便面的税收了。”

    他怂恿毕构，户部的挂面就收税，定的价钱才是方便面的一半。

    这方便面显然利润高，去找李易要钱。

    “不去，有利润他才会给税，我过去怎么说？只收他的，他保证跟我说卖方便面赔钱。”

    毕构才不上当呢，一个是收不上来税，另一个是得罪人。

    往后还指望李易给出主意呢，大不了把挂面卖到远一点的地方。

    “看，我就说是吧，他要是不隔几天搞出来个事情，就不是李易。”卢怀慎现在也迷信了。

    “也算是利民了。”毕构再觉得被算计了，却还是承认，方便面吃着好，在长安中许多人家不开火。

    庄子中的李易同样吃着方便面，他已经吃过好几次了。

    说实话，他并不是很爱吃，一想到方便面，就觉得别扭。

    他那时的国人，从未把方便面当成正餐，都是没办法了才吃。

    不像半岛那个国家，明明很有钱，吃方便面还跟吃什么好东西一样，要煮，摆出一堆碟子，很有仪式感。

    在他看来，有那工夫，不如下挂面吃了，还能炒个菜。

    “喜欢吃面的人多了，才能促进面粉加工行业。小的手摇面粉机，看上去产量不大，却也能提供给人一个工作。”

    李易在那里跟宫女太监们说他的打算。

    他并不是要坑毕构，他是想打一个助攻，给面粉打助攻，顺便试试瓷的粉碎部件好不好用。

    好用的话，甚至用老竹子制作手摇磨粉机的外避，中间磨的地方是瓷，其他的部分为铁。

    冬天除了去凿冰，又没什么活计的时候，一个人在家里摇啊摇。

    摇出来面粉，总归是一份收入。

    现在麦子，很多时候用来做饭，麦饭偶尔吃一顿还不错，时间长了就不觉得好吃。

    不然国人为什么会把麦子给磨成面？

    还有米不好吃的地方，就把米给制作成米线。

    “东主，那样一来，东西就涨价了。”青松琢磨着。

    麦子磨成面，磨面的人赚钱，同样的麦子多了钱。

    “是呀，慢慢的就都涨价，最后平衡，这就是社会发展过程中的货币贬值问题，想要解决这个问题，需要更好的生产技术转化成生产力。”

    李易对青松表示赞赏，给竖了个大拇指。

