    第1274章 聚集   

    这下他脸色变了，对待天道盟小队长的态度也变了：“三位刚才所言，可有把握？

    当真能说服歃血盟、七星楼、暗罗刹一起对付你祖宗？”

    

    三人对视一眼，重重点头。

    

    他们离开天道盟之后，其实也立了新门派，只不过没什么名气。

    

    只见，三人中年队长抱拳：“我乃天罗帮帮主侯富，一定会办妥此事，还各个门派一个安定！”

    

    问心宗宗主微微蹙眉，没有吱声。

    

    每个门派之间也有门第之分，而帮派大多是没有落脚处的游众，有点低级。

    

    当然，他也很清楚对方说这话的意思。

    

    一旦他们真的收拾了你祖宗，那么天罗帮也会因此站稳脚跟。

    

    就目前的情况而言，天罗帮成不了气候，对付你祖宗更重要！   

    思及此，问心宗宗主点头：“侯帮主放心，若事情顺利，天罗帮以后若是有难，问心宗必当鼎力相助！”

    

    托人办事，自然要好话说尽。

    

    反正碰碰嘴皮子也不费事。

    

    侯富心里有数，笑道：“侯某必当竭尽全力，不过为了防止歃血盟他们也会跟柳宗主一样的顾虑，烦请柳宗主派个亲信随行！”

    

    柳宗主当即同意，让副宗主跟他们一起离开。

    

    侯富第一个去的是暗罗刹，对方一听是对付你祖宗，又看见问心宗的副宗主，二话不说，就同意了。

    

    随后他们又去了歃血盟，除了副盟主廖渡不赞同之外，盟主与长老若干人等，摩拳擦掌，想要一雪前耻！   

    到了七星楼，画面有些偏。

    

    齐楼主听见侯富的话，见到问心宗副宗主这个人，拳头都硬了，恨不得当场来一招满天星雨洒人间，把他们射成筛子！   

    “滚滚滚！老子没干过这么不要脸的事，输不起还打群架？

    要点脸吧！”

    

    “下次再让老子见到你们，我见一次打一次！”

    

    “滚出去！”

    

    齐楼主脸色铁青，一蹦多高。

    

    侯富一脸懵逼，问心宗副宗主也是满脸冷汗，一行人就这么被轰了出来。

    

    并且，齐楼主指桑骂槐说了句：“以后再七星楼所有楼下店铺，都给我挂上，问心宗人与狗不得入内！”

    

    说罢，甩袖转身。

    

    问心宗副宗主也气得不轻，指着七星楼的大门，“他什么意思？

    太过分了吧！”

    

    侯富刚想附和，吐槽两句，就瞥见齐楼主边转身边撸袖口，仿佛在说“你们别走！”

    

    侯富一把抓住副宗主，转身就跑！   

    副宗主被他扯得一趔趄，差点仰面栽倒。

    

    另外两个小队长带着天罗帮众人，撒腿就跑。

    

    齐楼主还没停下脚步，甚至故意往下走了两阶楼梯，用力啐了口：“呸！一群不讲规矩的兔崽子！”

    

    那场面，堪称滑稽。

    

    不出半个时辰，就在邳州传开了。

    

    歃血盟，暗罗刹聚集问心宗这件事，也随之公开。

    

    邳州就那么大的地方，每个门派有点风吹草动必然会引起风波。

    

    当然，在歃血盟和暗罗刹聚集在问心宗之后，飞羽门的真实情况，终于传来了。

    

    歃血盟盟主端着茶杯，正和柳宗主相谈甚欢，笑容就那么僵在脸上。

    

    “你说什么？”

    

    他双目微睁，不敢置信的看向身侧手下。

    

    手下额角滑下一滴冷汗，“飞羽门……没了，只剩下一片废墟……”   

    啪嚓！   

    歃血盟盟主手中茶杯落地，摔得四分五裂！   

    

