    将奇美拉玛古希尔放走，把一切事宜安排妥当，恺撒本想就此封闭树冠堡垒，躲进绿都宝库里，再把那些亮晶晶的好东西都扒拉扒拉，迎接拖延已久的沉眠。

    然而，一件突如其来的小事，却让黑龙领主不得不再次延后这个愿想。

    莱茵边境卡基领的布兰多家、或者说是变形怪，主动联络了它们的主人，送来一样东西，据说从布兰多伯爵领主宅邸发掘出的宝物，被隐藏在一间密室之中，伪装的变形怪们直到现在才终于发现。

    它们不知道那玩意是什么，但料想被隐藏如此之深，应该属于布兰多家某件珍宝，也不敢隐瞒黑龙领主，非常耿直地派人将那件东西送来了。

    “就只有这个？”

    恺撒看着眼前的小玩意，问负责将它裹送来的变形怪。

    “在那间密室，我们只找到了这个，陛下。”变形怪说。

    “我知道了，下去吧。”

    恺撒失望地挥了挥爪子，还以为是什么好东西呢，随意将变形怪打发走，黑龙领主这才勉强提前些许精神，打量起那个仿佛手工艺品的小雕塑。

     它大概只有十几公分高，跟庞大的黑龙领主比起来犹如蚊蚁，况且雕琢手段非常粗糙，比废城地下通道内古兽人的浮雕工艺还要低劣，简直难以入目。

    这玩意刻画的是一个怪物，隐约带有类人的轮廓，却在下巴处蔓延出像八爪鱼一样布满触臂的须，身体上像是覆盖着鳞片，手脚都是长且细的利爪，身后有一对狭长的、一看就知道无法飞行的翅膀。

    不论材质亦或是工艺，这东西都显得无比低劣，却隐约间带着些许传神的意味，仿佛伴随着一种与生俱来的、极度深寒的恶毒，雕塑中的怪物蹲倨在一块布满随意勾画字符的石板上——它的确是蹲着的，而且向前佝偻着腰，翅膀末端抵在石板的后沿上，长长的、卷曲的四爪蔓过了石板四沿，并将石板反扣住。

    那张怪诞的类人脸庞是整个雕塑中最为精致的地方，它的眼睛在笑，并且非常夸张。

    “啧啧。”

    恺撒咂咂嘴，饶有兴趣的打量这个小玩意，来到艾拉迪亚后，他已经见过了太多畸形的、丑陋的氏族，这玩意虽然有些怪诞诡异，但还没到对他心灵造成震慑冲击的地步。

    只是，不知为何，他感觉这东西有些熟悉，总有种似曾相识的感觉。

    它明显是近期才被创造出来，雕琢的痕迹很新，有些菱角还依旧锋利，说不定是布兰多家哪个仆人吃饱了没事，随意搞出来的东西，只是不知为何被放进了密室。

    不论如何，唯有一点毋庸置疑是：这玩意很便宜。

    龙类对财宝估价有着与生俱来的天赋，所以恺撒一眼就看出来，这不是什么昂贵的好东西，连几个铜币都卖不了。

    既然如此，对恺撒来说它就失去了存在的价值，至于其中的历史渊源和含义，黑龙可不想去深究，他精力有限，哪有时间去搞这些有的没的。

    黑龙伸出爪子，准备把这玩意扔了，看来变形怪现在真的是越来越蠢了，什么东西都敢送到他这来，也不看看究竟是不是财宝，有没有收藏价值。

    欠收拾。

    “你——渴望力量吗？”

     就在恺撒的爪子即将触到那个小雕塑时，耳际突兀响起了迷蒙的低语，那个声调，仿佛人们深入梦中的喃喃、神志不清的呓语，语速很慢，而且非常模糊。

    “什么？”

    恺撒愣了一下，下意识反问。

    他左右看了两眼，翡翠王宫空荡荡的，唯一的小家伙正呆在绿龙宝库的小房子里睡觉，听说恺撒要在绿龙宝库陷入沉眠，璐娜先一步在那搭起了小房子。

    也就是说，这附近根本没有活物。

    “你，渴望力量吗？”那个低沉呢喃的声音再次响起。

    这次恺撒没回答，他俯下身，盯着那个被送来的小雕塑，眨了眨眼睛，想了一会，然后恍然大悟。

    “你是克苏恩？还是克苏鲁？”

    他终于知道自己为什么会感觉熟悉了，作为一个来自异世界的灵魂，这雕塑模型跟他前世看过的一种邪神神话描述得很像，风格几乎如出一辙，只不过因为来到艾拉迪亚太久的缘故，恺撒忘了不少自己地球所经历的事，如今几经提醒，才彻底想起来。

    “你，渴望力量吗？”第三次重复。

    “这么说，你就是布兰多家那个奇怪誓约的始作俑者？”

    黑龙领主没回答，他趴了下来，将脖子平放在地上，看着这个恶毒怪诞的小雕塑：“你不是外神吧？虽然搞得像模像样的，但居然还需要主动勾搭其他生物。”

    传说中的外神可不会这么低级。

    “你渴望力量吗？”

    “连接话的能力都没有，看来你似乎过得很辛苦？艾拉迪亚的神灵允许你这样做？不会被打么？你是恶魔、魔鬼，还是什么其他杂七杂八的东西？”

     “你渴望力量吗？”

    “你用什么方法跟我沟通的，会引来神灵注意么，你真身在什么地方？吃肉还是吃素？要不要穿衣服？需要排泄么？排泄姿势是怎么样的？”

     “……”呢喃的声音消失了。

    黑龙趴在地上，猩红竖眼保持着漠然，一直盯着那个小雕塑看，等了好久，在确定不再有什么动静传出后，他才悄悄松了一口气。

    说实话，在猜测到对方可能是外神、旧神之类的生命体时，他的确产生过恐惧情绪，但恺撒知道，害怕是不能解决问题的，只会让事情变得更糟，既然对方已经被找上门来，他就只能去面对。

    现在好像将那玩意摆脱后，再回过头来看，变形怪发现这东西似乎并非巧合偶然，它们虽然并未叛变，但也许受到了来自潜意识的影响，下意识作出这样的举动。

    好在，那个未知的东西没有那么强，否则不可能只会重复一句莫名其妙的话语，恺撒的精神也不可能还能保持理智。

    应该是一个侵入艾拉迪亚的、魔鬼之类的东西吧。

    结合他的遭遇和现已知的信息，恺撒个人作出这样的判断，当然，他不愿意去深想，这头懒龙没那么严重的好奇心，会去探究大陆变革、阴谋诡计什么的，这家伙只想过得舒服就足够了。

    所以，对于神灵、魔鬼乃至于其他奇怪食物，恺撒目前当然是敬而远之，能不沾就不沾，为了避免再出现麻烦，这家伙直接找了俩替死鬼，把雕像送到远离黑翼之巢的地方，然后经它们之手彻底毁掉。