    看到了比赛的名单和顺序之后，所有人都在第一时间离开了赛场。

    　　回到了自己的住所，做一个充足的准备。

    　　同时也有很多人的精灵在今天的战斗中受了伤，所以为了明天的战斗，今天的治疗也是很重要。

    　　青木等人也一起回到了缘之市外郊区的庄园中。

    　　虽然明天的战斗很重要，但青木答应了事还是需要做到的，他给大吾他们做了一顿丰盛的晚餐。

    　　大吾他们也没有阻止青木浪费时间去做晚饭，因为在看到明天对战名单的时候，他们看向青木的眼神就有点奇怪。

    　　总感觉青木走了后门。

    　　青木也只能讪笑，他可以保证没有受到任何的照顾，至于是不是运气，就真的不知道了。

    　　反正他明天的对手估计今天晚上睡得不太好。

    　　...

    　　第二天，一大早。

    　　整个赛场早已人满为患。

    　　所有观众在很早就已经坐在了自己的位置上等待比赛的开始。

    　　从今天开始，比赛将会越来越刺激，越来越好看。

    　　今天丰缘地区选手的包间里就只有五个人，柳生刚和青木四人。

    　　其余人都没有进来，怕他们影响青木四人的心态和战斗状态。

    　　五个人都站在窗口看着下方，因为一次场比赛很快就要开始了。

    　　“今天的第一场比赛是关都地区的科拿选手对战神奥地区的电次选手，比赛开始！”

    　　随着裁判的一声令下，第一场比赛也正是开始了。

    　　空中的大屏幕上，展示着科拿还有电次的部分资料，然后显示了六个亮色的精灵球图案，这是他们今天比赛所能够使用的精灵。

    　　一共六只精灵，当一人的精灵全部失去战斗能力之后，剩下的一方获胜。

    　　冰系的科拿对战电系的电次。

    　　虽然对于观众们来说，两人的实力应该是差不多的，但只要有一点专业的眼光就能够看出来，两人之间还是存在一些差距的。

    　　科拿是大吾、希罗娜这种头号种子级别的，而电次却要弱上一些。

    　　但是这并不妨碍别人对于电次的加油和呼喊。

    　　这里是神奥地区，电次的主场，而且电次这个人长得非常的帅气，脸上总是带着阳光的笑容，是一个十分乐观的人。

    　　有小太阳之称。

    　　大部分人对这种人都不会厌恶的。

    　　而站在他对面的科拿则是有名的冰山女王，作为冰系精灵的擅长着，科拿长相也非常出众，但奈何人太冷了，脸上基本就没有多少表。

    　　不过就算如此，支持科拿的人也不少，因为她这种形象很符合广大男心目中女神的形象。

    　　其实说实话，虽然科拿擅长冰系精灵，但是很多冰系精灵都是和水系共存的，所以电系的电次是占有一定的属优势。

    　　两人的比赛开始之后，整个赛场就完全寂静了。

    　　今天两人的运气还不错，抽到的第一个场地是水加岩石的混合场地。

    　　科拿的第一只精灵是白海狮，而电次的第一只精灵则是他王牌之一的雷伊布。

    　　战斗非常激烈，能够直观的看出来雷伊布占据了上风，凭借着属的优势，电次先拿下一局，击败了白海狮。

    　　这是一个很好的开局，毕竟电次的是王牌精灵之一。

    　　但是雷伊布也不好受，受了不小的伤。

    　　科拿对于白海狮的战败，没有任何表示，甚至连一点失望都没有看见，整个人冷静的可怕。

    　　就算电次赢了一场，观众席上的呐喊声已经震天了，就跟她没有任何关系一样。

    　　派出第二只精灵，冰系加超能力系的迷唇姐。

    　　没有了属优势，再加上上原本就有伤，雷伊布很快就战败失去了战斗能力。

    　　随后电次派出了一只顽皮弹。

    　　但结果还是没有任何变化，迷唇姐为科拿连下两城，击败了电次的顽皮弹。

    　　当电次再次派出精灵之时，科拿将迷唇姐收了回去。

    　　赢了两只精灵的迷唇姐上也有了不小的伤，为了明天能够正常的比赛，科拿将其收回去如果没有意外的话，就不会再出场了。

    　　于是两人同时召唤出精灵，电次召唤出雷丘，而科拿则召唤出了一只让电次感到绝望的精灵。

    　　长毛猪！

    　　冰系加上地面系的长毛猪，彻底免疫了电系技能，让电次感到非常的无奈。

    　　毫无意外的，雷丘输给了长毛猪。

    　　一人三只精灵失去战斗能力之后，更换场地，变成了草原场地，对于两人并没有带来太多的影响。

    　　电次召唤出伦琴猫，但依旧不敌长毛猪，地面系的属对于电次来说克制实在是太大了，而且长毛猪在科拿的训练下，实力也非常的强横。

    　　长毛猪这只精灵，正是科拿准备来对于电系精灵的，她知道自己的弱点是什么，电系精灵专门拿长毛猪来对付。

    　　迷唇姐专门对付格斗系精灵。

    　　至此，电次已经有四只精灵失去了战斗能力，就算是观众们，也能够看出来科拿已经占据了绝对的上风。

    　　现在科拿除了白海狮失去战斗能力之外，还剩下五只精灵。

    　　不过电次一点都不想放弃，再次召唤精灵，这次是他最强的王牌精灵，电龙！

    　　凭借着电龙的超强特攻能力，终于是将科拿的这只长毛猪击败了，但结局对于电龙还说，也比较惨重，他不剩多少战斗能力了。

    　　科拿召唤出了自己的拉普拉斯轻易击败了电龙。

    　　电次大势已去。

    　　最后剩下一只电击兽，与拉普拉斯同时失去了战斗能力。

    　　电击兽这种精灵还能够再次进化，但是青木猜测可能现在还没有被人发现，所以电击魔兽也就没有人知道如何进化。

    　　否则电次能够再多一张王牌。

    　　当然，结局可能是差不多的。

    　　科拿一共使用了四只精灵，其中失去战斗能力的有三只，还剩下两只连面都没有出现。

    　　青木知道科拿的王牌精灵是一只刺甲贝，能够在这种比赛中都藏着，可见对于科拿来说，压力并不是很大。

    　　电次输的很服气，笑着与科拿在比赛结束之后握了手，脸上的笑容感染了观众席上的观众们，在他退场的时候，得到了大量的欢呼声。

    　　其中女声居多。

    　　当然的，科拿得到的欢呼声更多，相应的，男声居多。

    　　牲口们...

    　　“下面请第二场比赛的选手们准备好，来自丰缘地区伏叶镇的青木选手和来自关都地区烟墨市的御龙椿选手。”

    　　第二更！求月票！

