    “不知……前辈所说的是何物？”

    “云芝草！！！”

    “前辈说的是其形如云，雪白通透的上古神芝，云芝草？”

    叶尘眨巴了两下眼睛，这“云芝草”的名字，叶尘也是在白家一本古籍中读到过。

    据说，此草乃是上古时期，孕育于云巅绝壁，神窍山上的一种传说中的神草。

    至于为什么称呼它为神草？

    当然是因为这“云芝草”的神奇效用！

    “传闻，此草吞服后效果堪比真阶灵丹，不仅可以快速提升修为，而且还能洗涤身心，令服用者脱胎换骨。”

    只可惜，这神窍山乃上古时期的神山。

    数千年来，无数武者前赴后继，却没有任何一人寻得此山。

    甚至有人怀疑，这神窍山根本就不存在。

    连同那山上记载的各种天材地宝，也都是骗人的。

    尽管如此，依旧还是有不少武者，将寻找神窍山当做毕生目标。

    没办法，实在是古籍中对于这座神窍山的记载，太过诱人，之前神秘黑影提到的“云芝草”只不过是神窍山众多天材地宝中的一种而已。

    “前辈，这传说中的东西也能当真？若是只想要提升实力的话，一些效果不错的丹药，也能代替！

    而且我这次从遗迹中获得了不少宝物，还有灵石，若是将这些宝物全部卖出，应该可以从拍卖行手里，收购到不少提升修为入流丹药！

    就算入品灵丹也是有可能的！”

    听到这里，剑域中的神秘黑影轻哼一声。

    “谁跟你说，这云芝草只存在于传说当中！要不是因为你们这一界，天地灵气太过稀薄，孕育不出什么好的灵草，灵药，我至于让你去寻这云芝草吗？

    就算你真的寻得此草，也不过是勉强够用而已！”

    这下，叶尘彻底呆住了。

    传闻中的云芝草也只是勉强够用？

    虽然叶尘已经将凝聚十重金身的困难程度，想的很高很高了，可叶尘依旧没想到，居然会这么高。

    “你不会以为凝聚个普通的十重金身，就能进入真问道境吧！！！”

    “前辈这话的意思是……十重金身无法直接进入真问道境？”叶尘瞳孔轻轻一缩。

    关于十重金身，还有真问道境，叶尘都是从九公主拓跋云燕那里知道的。

    如今，听剑域中的神秘黑影所言，似乎另有隐情！

    “只有十重金身才能进入真问道境，这句话本身是没错的，但是，普通的十重金身，进入问道境之后，顶多是比寻常问道境更强些罢了。

    想要达到堪比道源境的程度，还远远不够！”

    “那什么样的十重金身才算是不普通呢？”

    “这便是我接下来要跟你说的，人生九窍，武分九品，所谓的武者九品，其实便是对应这人体九窍。

    淬体境，淬炼的是人之体窍。

    气海境，修炼的是丹田之窍。

    神罡境，凝气成罡，劲走全身，开的是百骸之窍。

    而金刚境，开的则是神窍。

    神窍一开，肉体，丹田，还有游走在四肢百骸中的罡气，便会合为一体。

    这也就是武者所谓的金身。

    神窍每开发一层，金身也会更多一层。

    所谓的十重金身，其实就是将自身神窍开发到极致的一种体现。

    对于寻常武者而言，十重金身已经是他们能够开发神窍的极限。

    但你跟他们不一样。”

    说到这里神秘黑影话音微微一顿。

    “你想要成为剑域真正的主人，就必须在神窍开发到极致的情况下，以自身血脉为窍，凝聚出传说中的血脉金身！”

    “血脉金身？？？”

    叶尘还是第一次听说血脉金身的存在。

    “你们这一界自然不会有人知道这些，那位九公主，还有之前的大秦太子，不过是身负一些品级稍微好点的灵脉，灵骨罢了，便已是此界顶尖的天才，妖孽。

    想要修炼血脉金身，非上古十大血脉不可。

    你小子身负真灵血脉，又怎能浪费这大好的天赋，去凝聚一个普普通通的十重金身？”

    “前辈刚才提到的云芝草，莫非就是凝聚血脉金身的契机！”听到这里，叶尘哪里还会不明白。

    “没错，云芝草洗涤身心，提升修为的效用，仅仅只是表象，它真正的作用其实就是帮助神窍与血脉融合。”

    别人凝聚十重金身，神窍开发到极致，而叶尘有血脉融合，扩展了神窍的开发空间，实力自然不可同日而语。

    “届时，你以血脉金身进入问道境，别说是堪比道源境，寻常道源境在你面前就跟砍瓜切菜一样。

    若是再加上你体内的万法剑意，即便是半步超凡也可与之一战！”

    神秘黑影的话让叶尘眼前一亮，问道境便可与半步超凡一战，那进入道源境实力又会达到何等恐怖的程度？

    “不过……也只有这样才配得上“真问道境”这四个字！”

    如今，叶尘既然已经知道，这“云芝草”对他的重要性，自然不会再去想着，凝聚一个普普通通的十重金身。

    然而，就在叶尘心中暗自发誓，无论如何，一定要寻到这云芝草的时候。

    远处山涧中，一身黑袍的神秘少年却是嘴角微微上翘。

    “有趣，着实有趣，这叶尘给我的惊喜，还真是接连不断啊！”

    原本，这黑袍少年出了遗迹之后就准备离开的。

    可当他感应到叶尘眉心烙印消失的时候，却又忍不住心中好奇，中途折返了回来。

    只可惜，一路盯着叶尘观察了许久，也没搞清楚叶尘眉心的烙印是怎么消失的。

    “少祖，您留在那叶尘眉心的烙印，岂是寻常之人能够抹去？要不，我把那小子抓过来，让少祖好好研究研究，他身上到底藏着什么秘密？”

    听到白发老仆的话，黑袍少年面带微笑的摆了摆手：“我留给他的烙印，虽然有制衡巨灵族那个蠢蛋的效果，但想要杀了那个蠢蛋还远远不够。

    难道你没发现，自从我们返回遗迹之后，巨灵族那个蠢蛋的气息就彻底消失了吗？

    莫不是你认为，你的实力比巨灵族那个蠢蛋更强？”

    黑袍少年的话，让白发老仆面色猛然一变。

    他虽然不知道古遗迹中那巨尸的具体修为。

    但是，他之前陪同黑袍少年一起去见那巨尸的时候，却能清晰的感应到，那巨尸体内爆发出来的威压是何等恐怖。

    以白发老仆道源境巅峰的实力，尚且无法直面那巨尸。

    叶尘却能让那巨尸神秘消失？

    怎么想都觉得有些不可思议！

    “行了，这叶尘身上的秘密，早晚有一天我会知道！不过现在，我们还有更重要的事情要办。”

    言语间，黑袍少年抬起头，看了一眼头顶上空。

    “巨灵族那个傻蛋，虽然脑袋不太灵光，但实力终归还是不错的……叶尘啊，叶尘，你身上究竟有何秘密，竟能让超越一品的存在，消失的无影无踪？”

    别看他刚才嘴上说的轻巧，实则黑袍少年心中，对叶尘身上那个秘密也是十分忌惮的。

    “走吧，陪我去一趟中土神州，等我取回真正的身体之后，再好好研究下这叶尘身上的秘密也不迟。”

    “中土神州？这个时候去的话，会不会引起那些人的注意！”白发老仆面色微微一变。

    “注不注意，已经不重要了！就算我不去，用不了多久他们也会降临其它八州，届时大劫再起历史又将重演。

    走吧，错过了这一次，我可不想再等下一个九千年。”

