    翌日清晨，高牧所住的房子门口。

    陆一舟笔直的站着，脸上带着一种非常奇怪的表情。

    “少爷。”陆一舟的助理在一旁劝说道。“您昨天又没有说什么过分的话，没有必要来道歉吧？”

    “你懂什么。”陆一舟看了一眼助理后，语气非常认真的说道。“昨天我确实没有说什么过分的话，但我昨天也确实话里有话了。”

    “高牧只要不是傻子，就肯定能听出来。所以我今天来这里道歉，也没有任何的问题。”

    昨天夜里，陆一舟在抓到徐晓之后，便对高牧说的另外几个诡修者进行了突击检查。

    这不检查不知道，这一检查是真的吓一跳。

    昨天高牧所说的那几个人，竟真的都是诡修者。

    连夜审理完他们之后，陆一舟便带着助理登门谢罪。

    “陆少爷，您怎么来了？”房门推开，传来了高牧的声音。

    其实高牧早就知道，陆一舟等待门外了。

    可他却一直都没有出现。

    他这么做的目的很简单，就是为了让晾一晾陆一舟。

    陆一舟也知道，但昨天毕竟是他做错了。所以高牧不管怎么做，他都不会有怨言。

    “兄弟，昨天是我错了。”陆一舟态度非常诚恳的说道。“昨天你说的那几个人，昨天晚上全部都被捉拿了。”

    “一点意外都没有，他们都是诡修者。”

    高牧是真没想到，陆一舟的办事效率这么的高。

    “抓到就好，抓到就好！”

    高牧脸上一边表情都没有。

    但他的心里，却已经乐开了花。

    这几个人被抓，再次证明了高牧说的是对的。

    而伴随着这几个人的被抓，高牧在陆家的地位也得到了不少的提升。

    陆建勋对他的怀疑，也正在不断的减少。

    “今天还去监控中心吗？”陆一舟试探着问。

    昨天那几个人被抓的时候，陆一舟其实惊出了一身的冷汗。

    其实这几个人，一点都不重要。

    重要的是他们身后的父母。

    一旦他们的父母，因为他们被控制。那对云天基地市来说，绝对是毁灭性的打击。

    好在高牧及时发现了他们，要不然后果不堪设想。

    “不去了。”高牧面色如常的摇头。“我还是喜欢自由自在，不被人怀疑。”

    只要不是个傻子，都能听出高牧在讽刺陆一舟。

    可陆一舟就算是听出了高牧的讽刺，他也不敢多说什么。

    毕竟高牧帮了他这么多，他还怀疑人家，他理亏在先。

    “兄弟，要不你就好好休息几天。你在基地市好好的玩玩，所有的账都算在我身上。”陆一舟是真的心虚。

    同时，他也想让高牧继续帮忙。

    这次虽是虚惊一场，可也让陆家意识到了不对劲。

    诡修者的渗透能力，超乎了他们的相像。

    这次他们渗透了重要成员的子女，那么他们下次就有可能直接渗透重要任务。

    如果不抓紧将基地市里的诡修者全部剪除，那他们基地市就永无安宁之日。

    “行吧。”高牧点了点头，勉强接受了陆一舟的提议。

    陆一舟一听高牧答应，面露笑意。

    这对他来说，是一个非常好的讯号。

    高牧早上是和陆一舟一起离开陆家的。

    陆一舟去监控中心，高牧的话则开始了自己在云天基地市里的快乐时光。

    美食一条街，他从街头吃到了街尾。

    如果不是因为他是武者的话，吃这么多的东西，肚子肯定会爆。

    美食街后面，他又去了酒吧一条街。

    每个酒吧的好酒，他都品尝了一遍。

    美食吃完，美酒喝完，剩下的就是购物了。

    云天基地市最好的商场，高牧从一楼逛到四楼，又从四楼逛到一楼。

    他买了很多的东西。

    当他心满意足的从商场走出来的时候，已经是晚上了。

    回到陆家给他安排的休息地方，他便直接呼呼大睡。

    第二天醒来之后，他又离开了陆家的庄园。

    昨天是物质上的快乐，今天则是肉体上的快乐。

    会所一条街。

    从进入这条街到离开这条街，高牧用了整整三天的时间。

    “我说高牧兄弟，就算你喜欢玩，也不至于玩这么久吧！”见高牧的脸色已经有些苍白，陆一舟忍不住摇头。

    “我打了一辈子的仗，享受享受怎么了？接着奏乐，接着舞！”

    这几天高牧是真的快乐了。

    他是快乐了，可陆一舟却糟心了。

    在高牧快乐的这几天，陆家多处产业，被诡修者袭击。

    甚至还因为诡修者的袭击，导致一处忘忧草的仓库被焚烧。

    这几天间接和直接的损失，让庞然大物的陆家都感觉到了肉疼。

    “高牧兄弟。”某一天的早上，陆一舟打开了高牧居住地的房门，用哀求的语气道。“求求你，跟我去监控中心吧。”

    这几天的大量损失，让陆一舟的脸都没血色了。

    老爷子这几天有事没事的就骂他一顿。

    就算他心理素质再怎么强，也都快崩溃了。

    “不去。”高牧直接摇头拒绝。“那个地方，没意思！”

    高牧现在已经不想帮陆家找诡修者了。

    “之前的事，都是兄弟我的不对。你大人不记小人过，就别和兄弟计较了。”陆一舟快哭了。

    “这样吧。”陆一舟见高牧不为所动，仔细思考一番后说道。“除了我之前说的让利之外，你没帮我找到一个诡修者，我就私人给你1000万！”

    高牧知道，他这个时候该心动了。

    “1200万！”高牧直接坐地起价。

    陆一舟本想还价，可话到了嘴边，又被他给咽了回去。

    这钱和陆家的损失相比，是真的不多。

    “行。”陆一舟一咬牙道。“每找到一个，我就私人给你1200万。而且，还是日结。”

    “既然陆兄这么大方，我也不能小气不是。这样吧，每天我帮你找的前十个收费，剩下的都免费！”

    见高牧答应了下来，陆一舟笑着点了点头。

    “那咱们走吧？”陆一舟问高牧。

    高牧点头。

    随后陆一舟和高牧便离开的陆家的庄园，赶往监控中心的。

