    金色的雷光映亮了整座鬼岛大殿。

    无论场内场外，所有战斗都悄悄停歇了几秒，看向那金辉的目光充满了尊敬或畏惧。

    巨大腕龙一记头槌狠狠砸飞了手持棒棒糖拐杖的‘糖果公爵’佩罗斯佩罗，抽空看向金色辉光那边，不禁咂舌：

    “那个混蛋大少爷居然还藏着这么一手？我还以为‘骸狼龙’就是他的绝对底牌了呢，真是……值得信赖的混蛋家伙啊！”

    海瑟还是在这个海贼王世界第一次使用【金雷公】形态。比起怪物猎人世界时的状态，此时此刻的【金雷公】各方面属性都要比当初强上一个档次，对于念气的消耗虽然依旧很夸张但也不至于十五秒就彻底耗光。

    可以一战！

    海瑟将心神沉入底层，战斗方面交由老狼托管，他现在有更重要的事情要处理。

    希望老狼这个狂暴的战斗派不会给黑胡子海贼团留下心理阴影，前提是他们还有人能活下来。

    黑胡子海贼团只感觉远处那头金色的雷狼龙忽然气势一变，如果说之前还有人性残存，那么现在的雷狼龙就只剩下绝对的狂暴和战意。

    金雷公仰天长啸，周身上下的金色雷光也悉数炸开！比【超带电模式】还要强上数倍的恐怖雷光将四周所有建筑以及地面全部击碎化为粉屑！

    雷光再度炸裂，金雷公那巨大的身形忽然消失不见了。

    黑胡子猛然扭头，以他的恐怖动态视力也只能勉强捕捉到一道金色疾光划过战场，他双手汇聚起强烈的震动力向着右后方轰去，空气中裂开无数玻璃裂纹：

    “【震鸣】……噗哇！！”

    攻防一体的【震鸣】被金色的巨大狼爪一击即碎，黑胡子只来得及双臂交叉挡在身前，紧接着就感觉到双臂乃至全身发麻，周围景色急速倒转！

    巴杰斯等人根本看不清金雷公的动作，眼前金光炸裂，随后就看到【四皇】之一的黑胡子蒂奇被金色巨狼一爪轰飞出去，一路撞碎了近十道厚重石壁最后狠狠砸进碎石堆中，溅起漫天石渣碎屑。

    “你这混蛋！【波动肘击·不沉舰队】！！”

    巴杰斯见自家老大被轰飞，顿时热血上头。他抡起右肘，勇猛无畏地向着金色巨狼扑去。

    但映入眼帘的却是闪烁着金色雷光遍布尖刺的巨大长尾。

    从天而降的尾部扫击结结实实地砸在了巴杰斯的身上，他的右臂装甲立刻寸寸崩裂粉碎，肘部关节扭曲变形。伴随着密密麻麻的沉闷骨碎声，巴杰斯右半边身子全部扭曲变形然后被重重拍在地上，砸出一个巨大的凹坑。

    嗡————！

    金雷公身后的地面忽然凸起，紧接着恶政王从地下窜出，他的双臂急剧膨胀然后扭曲变形成巨大的金属螺旋钻，向着金雷公的后心位置钻去。‘恶政王’阿巴罗·皮萨罗是吃了超人系钻钻果实的钻头人，身体的各个部位都能化作可怕的金属尖钻。

    “杀了你喵！【恶钻·帝岩台】！”

    与此同时，另一侧划出一片细密如雨的细碎刀光，每一道刀光都凄烈惨亮。

    雨之希留保持压低身子的拔刀姿态，扶在腰间刀柄处的左臂化作模糊黑影，铺天盖地的剑气如雨般落下，锁定了金雷公的所有要害位置：

    “【居合奥义·雷雨斩龙】！”

    金雷公的身形再度从原地消失，化作一道激射的雷光横贯战场，直接贯穿了恶政王和远处的雨之希留！

    两道极度沉重的撞击声响起，紧接着就是沉闷骨碎声，恶政王和雨之希留狂喷鲜血摔倒在地，金色的电弧还在他们身上缠绕着。

    老狼不知什么时候偷学了百兽凯多的【雷鸣八卦】，居然能用【金雷公】形态徒手使出来这招。

    对于自己特别感兴趣的招式，老狼的学习速度并不比海瑟慢多少。

    而且现在，它的目标可不仅仅是黑胡子一伙。

    因为海瑟给它下达的指示是——消灭所有入侵者，一个不留。

    远处，草帽一伙正联手特拉法尔加·罗与多弗拉明戈展开激烈战斗。即便多弗拉明戈来到百兽海贼团后实力又得到了提升，但他现在面对的草帽一伙可是剧场版模式，猛得一逼，可以说是压着他打。

    尤其是进入‘4档·弹跳人’模式的路飞，简直鬼神难挡，多弗拉明戈深深怀疑在德雷斯罗萨战斗时草帽路飞绝对留了一手。

    还有那个三刀流的罗罗诺亚·索隆，比路飞也差不了多少，是个正面强攻的强大剑士。

    更不用说跟搅X棍一样难缠的特拉法尔加·罗，他的手术果实用来打辅助实在太难缠了。

    正当多弗拉明戈又一次被路飞的重拳击飞时，远处忽然闪过一道金色雷光，

    路飞猛地抬头望去，发现原本联手攻击旱灾杰克的BIGMOM海贼团【将星】斯慕吉和斯纳格被金色巨狼狙击了。

    斯纳格抡起遍布爆裂火花的巨大十字剑斩向金雷公，被对方反手一爪按进地底，紧接着地面鼓起炸开千百道金色雷光，仿佛上千颗炮弹在地下引爆，整座鬼岛大殿的地面都在震颤着。

    【将星】之一的斯慕吉用超人系榨榨果实的能力汲取了不少旱灾杰克的‘体液’，此时体型变得跟杰克猛犸象形态一样巨大。她挥舞着手中的名剑‘蛛丝’，试图逼退金雷公拯救自己的弟弟斯纳格。

    长剑挥去，被金雷公直接张口牢牢咬在锋利牙齿之间。僵持不到半秒，这柄大快刀二十一工之一的宝剑就被咬得咔嚓作响密布裂纹。

    咔！

    这柄名刀再也坚持不住，即便灌注了斯慕吉的全部霸气却依然被金雷公轻松咬成碎渣，就像是小孩子一口咬碎糖葫芦表面的脆糖衣一样轻松。

    斯慕吉拿着只剩剑柄的‘蛛丝’，表情不可避免地稍稍陷入呆滞。

    随后她就被金雷公一尾巴扫中，甚至来不及发出惨叫就向着斜上方急速倒飞出去，直接撞碎了远方大殿侧壁的厚实壁墙后去势不减地飞向远方波涛汹涌的大海，很快就消失于天际。

    金色巨狼伸出满是倒刺的长舌舔舐着嘴角，毫无人性的凶暴目光与草帽路飞正好撞在一起。

    下一刻，金雷公脚下大地猛地炸裂，一道金色疾雷横贯战场。

    草帽路飞深吸一口气，本就巨大的双臂再度快速膨胀，变得犹如古代巨人族的巨臂一样可怕，并不断像弹簧一样内侧压缩。这本就是为了击败海瑟而练就的必杀绝技，此时正好使出来！

    “海瑟！只有你，我必须要揍飞你！！橡胶橡胶……”

    伴随着炮弹出膛的轰鸣声，路飞双拳猛地轰出，向着正面袭来的金色巨狼狠狠击去：

    “【狮子帝攻城炮】！！”

    金雷公高高扬起巨爪，爪间如惑星般萦绕着数十颗金色雷光虫，带起无可匹敌的庞然巨力拍向路飞。

    巨爪与巨拳对轰在一处。

    空气先是短暂的凝滞，随后剧烈的爆炸和气浪席卷整座鬼岛大殿！

