    陈守义只感觉寒毛倒竖，他再不敢待在这里，决定立刻离开。

    离开前，他解开绳子，连带贝壳把贝壳女捞起，朝通道外快速走去。

    把贝壳女留在这里，万一死了，或者逃了，那就可惜。

    不一会的功夫，他就离开烂尾楼。

    看着人来人往，车水马龙，一派喧闹的街道，陈守义轻轻松了口气。

    相比于诡异莫测的异世界，还是地球更能让他有安全感，这里没有那么多神秘古怪的生物，也没有鬼怪幽魂，一切都让他安心。

    这时他看了手中的贝壳，发现原本散发着的魔幻般的五彩氤氲，此时已经彻底暗淡下来，艳丽的色彩也逐渐褪去，表面变得斑斑驳驳。

    陈守义愣了下，心中恍然。

    难怪这个贝壳这么漂亮，也难怪贝壳女会选择这个贝壳安身，原来这个贝壳并不普通。

    可惜，到了地球后，它的超凡褪去，已化为平凡。

    不过他心里也没什么可遗憾的。

    至始至终，他都不知道这贝壳有什么用？

    他想起里面的贝壳女，把贝壳轻轻掀开一条缝。

    好在她还活着，只是缩在里面，满脸惊恐，浑身抖个不停，显然被环境的变化，吓得不轻。

    见她没死，陈守义也就放心了。

    路过一家饰品店，他忽然心中一动，走了进去。

    今天国庆第一天，店里人流不少，这种店里面大都是女生，当然也有陪着女朋友的男人，而像陈守义这样单独进来的，却少之又少。

    他慢慢逛着，很快就挑选了一卷胶带，一卷尼龙绳，一把小剪刀，又找到几套小尺寸的芭比娃娃的衣服，可惜找不到内裤和内衣，他也只能将就着。

    当付钱的时候，收银员看着五六套芭比娃娃的衣服，不由多看了他一眼。

    半分钟后，陈守义面无表情走出饰品店，又走到超市买了瓶蜂蜜。

    先前他便注意到这个贝壳女似乎以花蜜为食，估计蜂蜜也没什么问题，以她饭量，应该很好养活。

    ……

    走出超市后时间还只有下午三点，阳光依然炙热，陈守义忽然感觉无处可去。

    看着依然白嫩的皮肤，在异世界将近半天的暴晒，似乎并没有多大效果，十三点五的体质，让他几乎已经免疫了紫外线的伤害。

    他打开手机，一边和张晓月聊天，一边漫无目的闲逛，直到快要入夜，他才决定回家。

    “妈，我回来了。”陈守义说完就趁着陈母不注意，快步朝楼上走去。

    这个时间，正是餐馆最忙的时候，正搬菜的陈母，只感觉人影一闪，就蹬蹬的跑上楼梯，她追着背影骂道：“你不吃饭了？”

    “在同学家，吃过了。”他忽然停下脚步，想到一个主意，决定说一个善意的谎言。

    楼梯并没有灯光，黑暗是他最好的掩护，他放心的转过身到：“哦，对了妈，我现在的武道学徒考核体能已经达标了，就差剑术和箭道还差一些。”

    “真的，儿子，你体能能通过了。”闻言，陈母大喜过望，她本来一直担心这个平庸的儿子，将来会一无事成，却没想到升入高三后给了她个大大惊喜。

    “妈，你没看到我最近强壮了许多吗？所以我打算休学。

    这几天，我了解了下，有个补习机构在搞封闭式考前培训，听说成功率很高，所以我想报名。”

    “既然有用，那当然要报，需要多少钱？”她对一些地方很节省，但只要对儿女成绩有用，却从来都是大方的惊人。

    “大概需要一万八，十五天时间。”陈守义犹豫一下，说了个数字。这类考前培训很多，这个价格已经是行价，太低就容易暴露。

    “只是需要住在外面！”最后他佯装犹豫道。

    “都这么大的人，还怕住在外面，什么时候报名？”陈母心情不错，笑骂了一声道。

    “明天早上。”

    “这么急，还好卡里还有笔钱，等我忙完，就把钱打给你！”

    黑暗中，陈守义看着母亲满脸带笑，一脸欣慰的样子，他忽然眼睛一酸，有些想哭。

    在记忆中，从没有一件事情，能让父母感觉到欣慰过，有的只是一次次的失望。

    “不过以后永远不会了，你们会为儿子自豪的。”他擦了擦眼睛，转身回到卧室，反锁住门。

    ……

    他坐在书桌前揉了揉脸，呆呆坐了一会，心绪飘飞。

    忽然他想起了什么，连忙从塑料袋里拿出贝壳。

    贝壳女躺在里面，一动不动，眼睛红肿而又空洞，没有丝毫的神采。

    她的嘴已经被胶带封住了，双手和双脚也都被绑在一起。

    陈守义干笑了一声，想了想便把她从贝壳中捞了出来，他拿起一把小剪刀，在她麻木的眼神中，剪断绑在手脚上的尼龙绳。

    然后又撕开嘴上的胶带。

    他拿起先前买的芭比娃娃的衣服，决定给她换上。

    赤身裸体实在太有碍视线，每每让他尴尬无比，还是穿上衣服自然一些。

    他小心翼翼的捏起她的胳膊，给她套上上衣，生怕一个用力就把她捏断。

    事实上，他完全没有必要这么小心翼翼，她比想象的要皮实，毕竟是三倍重力下的生物，可不像表面那么脆弱。

    穿衣服的过程中，贝壳女一动不动，任由他摆布，似乎心若丧死。

    她没有哭泣，因为她的泪水已经流干；也没有尖叫，这徒劳无功。

    等到她感觉周围环境变化，发现自己已经失去所有能力，再不能飞行后，她便已经彻底的绝望和麻木了。

    好不容易给她套上公主裙后，陈守义不由抹了把虚汗，轻轻呼出一口气。

    “哦，对了，还有蜂蜜。”

    他连忙从袋子里拿出蜂蜜，拿过金属调羹，舀了浅浅的一小勺，又掺了些温水，放到她面前。

    这根调羹比她身高还长，勺子是比她头三倍还大。

    贝壳女鼻子微微耸动了几下，随即别过脸，一动不动。

    见她非暴力不合作，陈守义忍不住用手指拨弄了几下，拨的她身体在书桌上滚来滚去，但对方愣是一声不吭。

    陈守义终于放弃了，准备不再管她，反正饿个一天应该死不了。

    他从床底拿过木剑，继续开始练剑。

    只是才刚做了一次弓步直刺。

    木剑便刺破空气，发出一声尖锐的厉啸声，他连忙停了下来。

    过了一会，门就啪啪的敲响了。

    “什么事？”陈守义身体贴着门口沉声道。

    “哥，你回来了，刚才你房间里什么声音？”

    “没什么，外面传来的，我也不知道什么东西。”

    “哦，我吓了一跳！”

    妹妹很快就走了，陈守义松了口气。

    他看了看剑，又看了看自己手，在异世界练习时他对自己有多强还没有什么清晰的概念，直到此时才发现，自己已经到了这种地步。

    刚才那一剑应该已经接近音速了吧。

    他忽然发现先前借口外出一段时间，是如此的明智，若是继续住在这里，不说其他，连练剑都有些麻烦了。