    墨顿走出皇宫，并未第一时间去修桥，而是来到了玄都观后山，亲自探查火器监的运转，毕竟他已经离开一个月的时间，火器监至关重要，容不得有半点闪失。

    “祭酒大人放心，火器监一切照常！”看到墨顿出现在火器监，薛仁贵不由重重的松了一口气，自从墨顿休假之后，他可是承担了火器监安全的重任，这一个月可以说让他提心吊胆，如坐针毡，巡视的力道要比平时还要严格数倍。

    墨顿看了看平安无事的火器监，又看了看制造火药的进度，这才满意的点了点头。

    “朝中筹集的军校即将完成，本祭酒已经给你保送了一个名额，到时你去报到即可了。”墨顿朝着薛仁贵道。

    薛仁贵乃是后世名将，未来成就不可限量，虽然因为墨顿而让他的历史轨迹转向，但是墨顿又岂能自私的将他留在自己麾下，也许军校才是他最好的平台，而且有了军校的培养，他相信薛仁贵的成就将会比后世更加闪耀。

    薛仁贵闻言顿时狂喜，郑重一礼道：“多谢祭酒栽培。”

    新兵计划早就在军中传的沸沸扬扬，军校乃是新兵计划之中，培育军官的场所，甚至有传言称，但凡进入军校之人，一旦学成归来，立马官升一级。

    薛仁贵又岂能不心动，然而任谁都知道这等好事，有背景有后台的将门子弟恐怕早就盯上了，他薛仁贵乃是平民子弟，一无背景二无后台早就不报多大的期望，可是没有想到墨顿刚一归来就给他如此大的惊喜。

    要知道新兵计划就是墨顿和李靖一起提出的，墨顿既然说许诺于他，自然不会欺瞒于他，此事定然是十有八九。

    墨顿不在乎的摆摆手道：“此乃你应得的，无论你未来前途如何，你切要记牢，火器才是未来的至强兵种。”

    “属下遵命！”薛仁贵郑重道。

    墨顿又在火器监巡视一圈之后，这才在薛仁贵的感激的目光下离去。

    回到墨府之后，福伯立即迎上前去，前来汇报李云修桥的情况。

    “回少爷，李云修桥的地点同样也是曲江，在墨家村修建的曲江桥四里外，之前那里是没有修桥，寻常百姓很不方便，一旦此桥修建完成，两岸的百姓出行大大便利，李云倒也有一些本领倒是选了一个好地方。”

    墨顿差点忘记和李云的赌约，然而福伯却是牢记在心，早就将李云的状况打探清楚。

    墨顿点了点头，李云能够破解大气压的原理，自然不是寻常之辈，至于赌约，那还要看桥真正修好之后才能真正见分晓。

    “还有李云已经前来预支了三千贯，按照少爷的吩咐已经全额支付给他了。”福伯突然想起此事，禀报道。

    李云其实已经赢得了万贯的财富，然而他却并没有一己之私，而且全部拿出来修桥，如此的气度墨顿自然不会小气，而是直接吩咐墨家村随时支付这笔钱财。

    “三千贯！”墨顿默默计算一番之后，不禁一阵哀叹道：“如此说来，李云所修的桥地基已经完工了！”

    三千贯的钱财可以买的材料相当之多，按照修桥的进程，此桥的地基恐怕已经完成了，这最重要的一步已经完成，剩下的就顺理成章了。

    “墨家主修的曲江桥呢？”墨顿皱眉道。

    福伯顿时脸色一苦道：“回少爷，少爷远在洛阳，墨家村只是将外围工作做好，两岸的地基还未动工太多。”

    “这么说，墨家村已经落后太多了？”墨顿顿时苦恼的揉了揉眉心道。

    福伯郑重的点了点头，一脸担忧的看着墨顿，要知道修桥本就是相夫氏一脉的强项，如今李云在工程上又占据了优势，墨家村已经处于下风了。

    “无妨！本少爷要亲自去曲江桥看一眼。”长乐公主短时间回不了家，墨顿闲的无事，正好亲自探查敌情。

    曲江，乃是长安城之中，最大的河流，虽然成就了曲江池芙蓉园的美景，但是对于两岸的百姓来说，却是极不方便，再加上原有的桥，年久失修，早就有了造桥的呼吁。

    在曲江的中段，一片巨大的工地拔地而起，上百工人正在热火朝天的工作，一身白衣的李云正在那意气风发的挥斥方遒。

    在他的脚下，一座大桥的地基刚刚建成。，这将是他李云主修的第一座大桥，一想到心中的抱负即将实现，不由的豪气大发。

    “少爷，家里来信了，想要少爷尽快回去。”一个老仆人拿着一封信匆匆而来道。

    李云看也不看，昂然道：“告诉家里，就说我修完这个桥自然会回去。”

    这座桥不单是他打败墨家子的资本，更是让他一展抱负的所在，他又岂能轻易放弃。

    老仆人听到这个结果，心中并不意外，少爷一直想要主持修桥，可惜人微言轻，虽然参与过很多桥梁修建，但是却没有主事的机会，如今终于可以一展所学。

    李云意气风发，看着脚下不停的工人，心中道：“这恐怕是天下最快的修桥速度了吧！”

    他手持万贯的预算，可以说富裕至极，在充足的钱粮支持下，李云的修桥速度可以说相当之快，而且即保质又保量。

    “墨家子虽然狂傲，但是却有一点优点，那就是守信用，只要是他建桥需要钱粮，墨家村就会无条件的支付钱财，一点也不会拖延。”李云看着不断推进的工期，心中不由对墨顿多了几分好感，然而随即将这个念头抛在脑后，墨顿擅自泄露墨家秘技，改动墨家理念，乃是墨家的罪人，自己怎能对他感激呢！

    忽然，李云眼光一扫，不由一愣，不知什么时候，在路旁已经停着一个四轮马车，车窗打开，一个熟悉的身影正在盯着修桥工地，不是墨顿又是谁？

    在墨家子的旁边乃是福伯熟悉的身影，李云去过墨家村几趟支付钱财，对这个慈眉善目的墨家老者印象极深，自然不会认错。

    “墨家子！”

    李云不由一愣，他可是知道墨家子的蜜月之旅，哪怕是身在长安城也是轰动一时，哪怕他作为男人也忍不住吃了一波狗粮。

    当然这并不足以让他心慈手软，反而毫不留情继续加班加点的赶工，将吃狗粮的怨气全部化为动力，牟足劲修桥，这才有这座大桥的速度。