
　　晚上，夜深人静的时候，阮平和董唤娣躺在炕上说话。

　　董唤娣把这几天家里发生的事情一五一十的和阮平说了。

　　阮平听了之后思量了一会儿：“那就分家吧，明天请大队长和老支书来咱家做个见证，把安庆和安居分出去，这家得分，不过得分公平了，省的那两个东西回头说咱们偏心。”

　　董唤娣嗯了一声：“我想着这房子咱们得留下来，不能分给老大和老二，到时候咱们就说这房子是分给老三的，房子给了老三，分钱的时候就不用分给他了，咱们攒的钱除了给宝儿留嫁妆，剩下的就分给老大和老二吧，至于咱们两个，反正你还能挣钱，咱不愁没花用的。”

　　“就这么着吧。”阮平这会儿也累的不行，困的眼睛都睁不开了，把事情商量好了，他闭上眼睛就睡着了。

　　董唤娣却睡不着，她左思量右思量的，最终还是决定把当年她偷偷藏下来的一些东西留给安宁。

　　毕竟安宁嫁的是萧原，萧原又是她亲生的儿子，她把东西给了安宁，也是落到她儿子手里，没有落到别人家。

　　第二天一大早，董唤娣起了床就让赵金枝去做饭，她又打发安庆去请大队长和老支书过来。

　　安庆走后，董唤娣又让安宁去请了阮平的兄弟阮和来。

　　等着人都到齐了，赵金枝的饭也做的差不离了，董唤娣又炸了个花生米，开了一罐罐头，切了点猪杂端上桌。

　　阮平和阮和还有大队长、老支书以及安庆和安居兄弟俩坐了一桌。

　　剩下的女人孩子都端了饭各自回屋吃去。

　　阮平先请大队长和老支书吃了点饭才开口：“按理说这事我该好好准备一下，起码得备个席面再请各位来，只是年节底下单位事情多，今天这假都是好容易才请的，实在是没有时间了，少不得怠慢了，等过后我补上。”

　　大队长摆摆手：“咱们谁不知道谁啊，你有啥话就说，什么怠慢不怠慢的，咱们不兴那些个。”

　　阮平这才道：“就是分家的事情，这树大分枝，都是应当应份的，如今老大和老二都成家立业了，我孙子都多大了，总不能还拘着他们吧，我原说等老三结婚后再分家，可老三这不当兵去了吗，等他结婚，还不定等到啥时候呢，既然等不起，就趁着这会儿年节底下早点把家分了，我们这个年也过的清静一点。”

　　阮和倒是愣了：“哥，这都要过年了……”

　　但他看到阮平的眼神，话就说不下去了。

　　他气的拍了拍桌子：“安庆，安居，是不是你们闹腾？你们这两个兔崽子，连年都不让你爹娘消停的过了？”

　　阮和一发火，安庆和安居都给吓的不敢吱声。

　　阮平摆手：“没，是我和你嫂子想分家了，我和你嫂子也商量好了，这家吧，其实也好分，安庆和安居都娶了媳妇，可安家还没娶媳妇，这房子得留给安家。”

　　“爹……”

　　安庆就有意见了。

　　一般分家房子都是留给长子的，可阮平却要把房子留给老三，这叫安庆心里不是滋味。

　　阮平瞪了安庆一眼：“你们都听我说完，房子是我盖的，钱也是我挣的，我想分给谁就分给谁，现在还轮不到你们说话。”

　　阮平一发火，安庆就把剩下的话给吞了。

　　阮平接着道：“房子留给安家，钱就不给他了，毕竟开春老大和老二得盖房，这些年我攒下的钱就给老大和老二分了，我们老两口也不留钱了，至于说将来的孝敬钱，我也不要了，我就只愿他们安安生生过日子，消消停停的别给我惹事就成。”

　　阮平这话说的有点心灰意冷的意思。

　　在座的那三位见证人都听出来了，一定是阮平叫安庆和安居给伤透了心，才说出这样的话来。

　　老支书想了想：“你既然想好了，那就这么着吧，一会儿拿纸笔来写分家的文书，你们父子都按上手印，这家就算分了。

　　阮平叫了安宁一声，让她把董唤娣叫出来。

　　董唤娣出来的时候手里拿着一个布包。

　　她把布包打开，把里边一卷一卷的钱全都拿了出来。

　　“这都是咱家所有的钱了，一共是一千零一十二块钱，这十二块就不分了，剩下的一千块钱给老大和老二分了吧，一家五百，足够他们盖房置办家伙什了。”

　　这钱是真不少了，现在农村一家子一年到头也攒不下几个钱，甚至有的还倒欠生产队的钱，阮家给兄弟俩一人五百，这在村子里是数得着的。

　　阮和却看了看安宁：“嫂子，还有咱们家宝儿呢，你总得给她留点嫁妆吧。”

　　安宁立马摆手：“叔，不用了，我听爹娘的，这钱就给大哥和二哥分了吧，我要不要的也没啥意思。”

　　董唤娣却笑了笑，她对阮和说：“今儿叫你来，还有另外一件事情，就是我们家宝儿的亲事定了，是北岗村的萧家，人家萧家诚心求娶咱们家宝儿，特意托了关系给宝儿在城里找了工作，以后宝儿就是吃国家粮的人了，这嫁妆不嫁妆的，她也不在意的。”

　　一桌的人除了阮平之外全愣住了。

　　就连安庆和安和都吓了一大跳。

　　“啥，亲事怎么就……”

　　阮平喝了一口粥：“先前还没说好，也就没讲出来，今儿萧家要带宝儿去城里，再加上分家的事情逼到了这里，我们才说了。”

　　“这是喜事啊。”阮和回过神来倒是挺高兴的。

　　甭管嫁到谁家，主要是这正式的工作太难得了。

　　大队长和老支书也笑着说：“不错，不错，这是好事，安宁出嫁的时候，得请我们喝喜酒啊。”

　　“那是一定的。”阮平拿起筷子：“来，先吃菜，吃饱了饭再说。”

　　这边还吃着饭呢，那边萧柱子和萧原就来了。

　　董唤娣赶紧招呼着：“亲家来了，赶紧坐下吃点热乎饭。”

　　萧柱子摆手：“不了，我们吃过饭来的，这不得赶时间么，对了，孩子准备好了吗？”

　　安宁早早的就准备好了。

　　她进屋背了个军用书包出来：“叔，我准备好了，咱走吧。”

　　萧原又过去和阮平说了几句话，管阮和叫了一句叔，然后才和安宁一起并排着走出阮家的大门。

　　看着三个人离去的背影，安庆就有点吃不下饭了。

　　他没想到他们两家满村子里说安宁的坏话，实指望安宁能嫁个混子，却不成想萧家竟然还有门路给安宁安排工作。

　　早知道……

　　他就想办法把这工作抢了。

　　再是大队上的会计，那也是土里刨食的，一年到头不过是比别人轻省一点，真挣不了几个钱的。

　　可去城里当工人就不一样了，一个月少了也有二十多块钱的工资，还有各种票，过年过节的还有福利，一个人挣的就能养活一家子了，而且工作又体面。

　　怎么这么好的事情就让安宁碰上了呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千八百一十章 极品人家20免费阅读。https://www.23sk.net 