    岛津光久的笑容还没停下来。

    防线的方向，一个萨摩藩士兵，踉跄着跑过来。

    气喘吁吁，满脸是血；

    “藩，藩主，不好了，敌军突然偷袭仓库，一共三十名士兵丧生，现在，萨摩藩防线上的又遭到了敌军主力猛攻，松田将军他们抵挡不住了。”

    “什，什么，仓房遭到偷袭，损失三十名士兵。”岛津光久的笑容以肉眼可见的速度转变成一张苦瓜脸。

    防线也遭到了天草军主力进攻。

    松田他们，只有三百人呐。

    慌了！

    “唐将军，松田君他们遇到了天草军主力，求您发兵上去帮帮他们吧。”岛津光久留在船上的步兵，还剩下不到五百。

    遭遇敌军主力，就算将他这点人都派上去，也没有用。

    唯有指望唐学志救他们。

    “岛津将军，不必太过于担心，王双和李岳不会坐视不理的。”唐学志安慰他一句。

    不久后，防线中间的地方，就传来一阵紧促的铳声。

    一道道电光绽放出来。

    让岛津光久心神一振。

    悬着的一颗心，也放进了肚子里。

    宫本武藏和西川雄一的人，眼看着松田的兵马就要崩溃时，左右两侧，突然一阵密集的铳弹，横扫而来。

    哗啦啦，一扫一大片。

    情况紧急，带队的军官，也没有排兵列阵。

    所有火铳，一齐开火。

    杀伤敌军的有生力量后，二百多兄弟，直接迎了上去，和对方近战。

    突如其来的变化，让西川雄一和宫本两个愣了一下。

    “宫本君，这股明军的战力很强，看来，我们必须出动所有精锐才能将他们拿下了。”西川雄一动一下眸子，看了宫本一眼。

    他很不喜欢这个傲慢的家伙。

    但对方是神王的弟子，麾下黑衣军，堪称十字军中的精锐。

    想要一鼓作气，拿下对面的阵地。

    非宫本帮忙不可。

    时间流逝。

    每耽搁一分钟，都有无数士兵战死。

    西川明白，论战力，宫本武藏的兵，比他的人高出不少。

    时间一长，他的人死伤会更加惨重。

    “西川君，不用担心，明军虽然厉害，我们黑衣军却比他们更强该是让他们看看，谁才是真正的勇士。”

    “所有黑衣军的兄弟，报仇的时候到了，杀！！”

    宫本武藏参加过湖广之战。

    永远忘不了。

    唐学志的大军，攻入湖心大营的那一刻。

    十几只巨大的圆球，载着炸药，在空中袭击了他们。

    黑衣军三千精锐，全都聚集在哪儿。

    那一仗，黑衣军伤亡惨重，血流成河。

    宫本武藏身负重伤。

    若不是他的弟弟，带人拼死护着他，杀出重围，逃回九州。

    或许，他自己也将会跟那两千多勇士一起，尸沉湖底。

    他的弟弟，也在护送他时，深陷重围。

    最终，死在明军的刀下。

    “弟弟，哥哥今天，就要为你报仇了，在天之灵，你要保护哥哥。”

    “勇士们，杀明狗！”

    宫本倭刀一扬，带领身边所有亲信，朝着前方杀了过去。

    西川雄一那里还敢怠慢。

    紧随其后很快，就杀入了萨摩防线。

    霎时间，杀声一片，喊声震破苍穹。

    两百玄甲军士兵，加上松井的残部，怎能扛住西川和宫本合力一击？

    李岳发觉，敌军竟然出动了精锐的黑衣军去进攻中间的防线时，也吓了一大跳。

    如果是白天，他的人还能利用火铳优势，射杀敌人有生力量。

    随着仓房的大火，逐渐熄灭。

    光线不足，火铳优势发挥不出来。

    黑衣军的优势却是近身搏战。

    李岳赶紧增派向中间增派一个连的士兵。

    只是，人才刚刚派出去，他的前面有一队人影，若隐若现。

    虽然看得不是很清楚，凭着多年的经验判断，这些人有着丰富的夜战经验。

    “所有兄弟，准备迎敌！”

    砰，砰砰！

    很快，对方就朝他们开火了。

    王双那边也同样遭到了寺岛千太火铳队的进攻。

    好在，敌人不敢太过于靠近。

    玩火铳，反而是王双的强项。

    经过短暂接触后，他见对方并不敢强攻。

    反而中间那一段防线，厮杀声越来越激烈。

    干脆营中挑出大部分近战兵，再选二十个火铳手，一起派去中间线段增援。

    一时间，双方争夺的焦点，全部放在了萨摩藩的防线上。

    杀得地动山摇，昏天黑地。

    一场激战下来，互有死伤。

    “将军，明军发现了我们攻打中间的意图，要不要再请神王派一支兵马过来增援，只要再坚持一下，他们就抵挡不住了。”一个亲信在毛利合川身前建议道。

    “不必了，明军以为，我们的目标是港口，他们却大错特错。”毛利合川神色淡漠的看了这名亲信一眼：“原田也该动手了。”

    ……

    天武号甲板~

    岛津光久带着十几个部下，和唐学志，竹影等人，都在甲板上观战。

    港口那边铳弹横飞，不时的还有箭矢飞跃船舷。

    一队士兵，搭建成了一道铜墙铁壁，护在唐学志身前。

    竹影更是寸步不离。

    船舷内侧，还埋伏了上百名近卫军的精锐。

    “厮杀越来越激烈了，将军，咱们一起上去增援吧。”岛津光久听着港口防线的杀声，担心松田野井的兵，都快拼没了。

    绕是他，身为一藩之主，此刻也按耐不住内心的焦虑。

    唐学志却用这么多兵，护在船舷边上，完全是多此一举。

    “岛津将军，别担心，前面打的热闹不假，但我估计，那里并不是敌军进攻的主要目标。”唐学志淡淡的说道。

    竹影眼睛微微动了一下，没有说话。

    “港口不是他们的目标，难道，他们还敢来进攻船队？”岛津光久有些质疑的看着唐学志，继续道：“白天，岛原舰队，连一个照面都扛不住，就被全部消灭了。难道，他们还想夺取战船？”

    “我觉得，他们都已经被吓傻了，攻打港口，正是想让我们知难而退。”

    说话时，他猛地摇头，觉得，这种事情，完全没有可能发生。

    巨大的舰船，犹如一座坚固的堡垒。

    想要攻上来，谈何容易。

    更别说，每艘战船上，唐学志还布置了重兵防御。

    话音落下！

    忽然，数十条黑影翻越船舷。

    “杀！”

