    张校长笑呵呵地看向顾楠一。

    “楠一啊，一班的学习氛围更适合优等生，你去了一班之后，也能和贺朝、俞安娜这种成绩优异的学生互相探讨和学习，对你是很有帮助的。”

    “张校长，各位领导，我打算留在九班。”

    听到顾楠一的回答，校方领导面面相觑。

    “普通学生谁不是削尖了脑袋想进一班，你竟然不想去？”

    “顾楠一，你可想清楚了，一班可是高三部成绩最好的班级，你留在九班对你没什么帮助的。”一名校领导善意的提醒。

    顾楠一平静地回：“去了一班对我也没什么帮助。”

    曹主任：“额……”

    张校长：“……”

    各位领导：……

    一名校领导冷哼一声，严肃指责：“虽然你这次月考成绩的确还算不错，但这毕竟只是学校内部的一期普通测试，做人不能太自傲了。”

    张校长则温声提醒：“楠一，你可想清楚了，真的打算留在九班？”

    “是。”顾楠一点头。

    张校长朝郭文涛看去：“你给她灌了什么迷魂汤？”

    郭文涛忍住脸上那一抹小得意，拍了拍心口的位置：“可能是我真诚吧。”

    几名领导的目光齐刷刷朝他瞪了一眼。

    张校长无奈地摇了摇头：“那好吧，既然你坚持要留在九班，我们也是很开明的，就尊重你的意见了，不过我们也是有要求的，你下次的月考成绩名次不能低于这次，如果名次下滑，我们就需要强行让你转班了。”

    顾楠一点头应了下来。

    “好了，你先出去吧，文涛，你留下。”

    郭文涛朝顾楠一眨了眨眼：“你先回教室吧。”

    “恩！”

    顾楠一径直离开教务处。

    刚走出一楼大厅，迎面遇到了贺朝、俞安娜、朱青青和莫小萱。

    当顾楠一的目光落向莫小萱时，长睫微颤了一下。

    莫小萱去一班了？

    “楠一姐，你怎么来教务处了？”迎面碰到顾楠一，莫小萱也满是好奇。

    “有事。”

    冷冷回了两个字，顾楠一眼皮都没抬一下，径直出了教务处大楼。

    站在莫小萱身旁的朱青青蹙眉朝莫小萱看去：“你们认识？”

    “认识啊，这是我堂叔的……养女。”

    昨天晚上家里人有提醒她，在外面提起顾楠一的时候，一定不能告诉外人她是堂叔的亲生女儿，要说是养女。

    也不知有心还是无意，莫小萱在提起“养女”这两个字时，发音咬得很重。

    俞安娜和朱青青脸上都露出一抹惊讶。

    “原来你是顾家的亲戚啊。”

    今天早上朱青青来学校的时候，恰巧在门口遇到莫小萱从豪车上下来。

    平城一中近三分之一学生的家境都很不错，朱青青平日里结交的朋友都是有钱有背景的人。

    像贺朝、俞安娜那种家境优渥又成绩优异的学生，是朱青青结交的首选。

    随后，莫小萱被曾斌带去了一班，她才知道这个小姑娘是转校生。

    朱青青发挥自己的交际手腕，很快就和莫小萱熟络了起来，还主动带她来教务处填写入学档案。

    贺朝和俞安娜则是代表一班的同学，有事情要和校领导谈判。

    “是啊，顾廷均就是我堂叔。”

    朱青青眼眸闪了闪：“这么说你和顾楠一住在一起了？”

    “恩，是的。”莫小萱有问必答。

    朱青青亲昵的伸手拉着莫小萱的手。

    “小萱啊，你对顾楠一的过去了解吗？”

    莫小萱道：“当然了解啦，我和楠一姐是从小一起长大的。”

    俞安娜惊讶地看向莫小萱：“你们是一起长大的？”

    “恩，我们是同村的，而且我们从小学到高中都在同一所学校呢。”莫小萱眼神闪烁了一下。

    不能说顾楠一和她是姐妹，只能编造一个同班同学的身份了。

    朱青青双眼一亮：“那她之前的学习成绩怎么样？”

    莫小萱摇了摇头：“很差，一直都是班级倒数。”

    “听到没，我就说她这次的月考成绩绝对作弊了!”

    朱青青像是发现了天大的秘密，看向莫小萱的眼神冒着精光。

    “小萱，咱们先不急着去登记档案，你陪我们去见一下校领导吧。”

    “见校领导做什么？”莫小萱隐隐感觉到，她似乎说了什么不该说的话。

    俞安娜眼见莫小萱紧张起来，她上前一步走到莫小萱面前，伸手握住了莫小萱的手。

    “小萱，事情是这样的，顾楠一来一中这几个月，每次月考成绩排名都是垫底的，可前两天那场月考的成绩出来了，她却莫名其妙考出了745分的高分。”

    莫小萱秀眉紧紧拧了起来：“这怎么可能呢？楠一姐她从小就不怎么爱学习，成绩更是一塌糊涂。”

    “所以我们想让你去校领导面前反映这件事，眼下校方领导希望顾楠一来我们一班，可是我们全班同学都不希望让这种品行不端的学生进一班来。”

    “小萱，你就是最能证明顾楠一成绩造假的证人，你可要帮帮我们。”朱青青亲昵地摇晃着莫小萱的手臂。

    莫小萱一脸为难：“可是我和楠一姐是同学……”

    贺朝冷哼一声：“和这种人做同学难道不觉得可耻吗？”

    莫小萱白净的小脸瞬间尴尬地红了起来。

    咬着唇，心里暗恼，怎么在哪儿只要和顾楠一扯上关系，都这么丢人呢？

    思想挣扎了一会儿，莫小萱嗫喏地应了一声。

    得到莫小萱的同意，其他三人都很高兴，带着莫小萱便去了校长办公室。

    贺朝走在最前头，抬手敲了敲门，里面传来张校长的一声“进来”后，他们相继走了进去。

    “贺朝、安娜，你们怎么来了？”

    看到高三部最有希望的两名优等生来了，校方几位领导脸上都露出了笑容。

    贺朝率先开口：“张校长、各位主任，我们听说校方开会商讨，想让顾楠一来我们一班是吗？”

    张校长朝郭文涛看了一眼，郭文涛则笑呵呵地拧开保温杯的盖子，喝了一口枸杞水。

    “是有这么回事儿，你们是有什么想法吗？”张校长问。

    朱青青拉着莫小萱走上前一步。

    “各位领导，我们一班全班同学一致不赞同顾楠一来我们班级。”

    曹主任疑惑地看着他们。

    “为什么？”

