    崇丘周身气机迸射，伴随着虚空中道道龙吟咆哮，痛苦的哀嚎，妖无双整个人被崇丘吞入了腹中。

    然后照妖镜闪烁，龙魂与龙珠剥离，只见那龙魂被其一口吞噬了进去。

    唯有一颗龙珠，静静的悬浮在乾坤图中。

    “我虽然无法昧下这颗龙珠，但是盗空这颗龙珠的内里精华，应该还是没问题的。”崇丘眼神里充满了凝重，下一刻一颗龙珠飞出，疯狂的抽取着龙珠内的精华。

    乾坤图外

    刘伯温一双眼神里充满了怪异：“我要是崇丘，就定要吞了那妖无双龙珠内的精华，给我留下一颗空壳子。可惜，这厮却不知老祖我的手段。老祖我差的是那一颗龙珠吗？”

    说着话的功夫，只见刘伯温袖子里一阵波动，接着一股龙威升腾，在崇丘刚刚吞下妖无双的那一刻，浩荡恢宏的气机直插云霄，龙门浮现，在天下间所有龙族都没有反应过来之前，那神龙猛然一跃，跳过龙门化作真龙而去。

    他根本就没指望崇丘公子信守承诺，也从未将所有的希望都放在崇丘公子的身上，不过是顺手推舟罢了。

    真正的目的还是培养出属于自己的真龙，以及崇丘公子身上的乾坤图。

    “乾坤图是女娲娘娘的宝物，我自然不敢染指。但是在乾坤图上做一些手脚，关键时刻获得一些乾坤图的控制权，或者说是借用乾坤图的力量……”刘伯温嘿嘿一笑。

    身为屠龙这一脉，他怕什么？

    屠龙者一脉都是无法无天的存在，否则又岂敢以凡俗之躯，做出屠杀真龙这等疯狂的举动？

    简直是疯狂到不可思议。

    只见刘伯温手中拿出一道纯紫色的符篆，看着天空中漂浮的乾坤图，微微叹息一声：“女娲娘娘，怪不得我了，要怪只怪你看错了人。”

    声东击西，刘伯温玩得很溜。

    只见那紫色符篆升空而起，转眼间便化作虚幻，向着乾坤图附着而去。乾坤图似乎是察觉到了不妥，荡漾起一丝丝古老的力量，然后只见那古老的力量迸射开来，化作了一道模糊的烙印，欲要将那紫色符篆化作齑粉。只是那紫色符篆颇为玄妙，竟然妙到巅峰，以一种不可思议的方式，落入了那乾坤图的本体上。

    然后所有破碎的流光凝聚在一处，重新变成一道紫色符篆，落入了乾坤图内，与乾坤图融为一体，消失不见了踪迹。

    “这符篆，乃是以九张真龙皮为依托，炼制而成的至宝。其内有不可思议之功，不可思议的力量。若女娲娘娘真身在此，我自然是不敢冒犯。但现在女娲娘娘本体陷入了沉睡，尚未能彻底苏醒过来。还在自我封印中，我未必没有机会夺了乾坤图的权柄。这可是一个完整的世界，若能将其炼化，长生不死证就人神，岂非近在眼前？”老道士眼睛里有光在流淌。

    伴随着符篆的融入，再无半分气机逸散，那乾坤图到底是死物，察觉到不危机，又一次陷入了沉睡之中。

    刘伯温此时小心的掐了法诀，感应着乾坤图内的变化，看到崇丘公子果然在盗取妖无双体内的精元，不由得眼神一亮：“不出我所预料，可惜被我看破，我又岂能叫你如愿？”

    伴随着刘伯温的心中念动，那神龙已经跳跃龙门，化作了真龙，重新钻入了其袖子里。

    刘伯温心中念动，真龙一指点出，乾坤图封禁波动，其内崇丘公子面色一动，顾不得吸纳龙珠，连忙稳定乾坤图的禁制。

    然后只见乾坤图上一道紫光闪烁，刘伯温手掌一伸，竟然以一种不可思议的方式将乾坤图内的龙珠拿了出来。

    龙珠入手，刘伯温瞬间将真龙与龙珠收起，似乎不知道乾坤图内的事情，此时背负双手静静的站在那里，在等候崇丘公子出现。

    “糟了，龙珠怎么不见了？”崇丘公子回过神来，发现了自己身前的龙珠不见了踪迹，顿时心中一晃，眼神里满是不敢置信：“怎么会这样？”

    确实是不该这样！这里可是乾坤图，他虽然不是乾坤图的主人，但得了女娲娘娘授权，与乾坤图的真正主人没有什么区别。

    此时场中气机一片凝重，崇丘呆呆的看着空荡荡的身前：“龙珠哪里去了？怎么和刘伯温交代？”

    “罢了，我都已经融合了两条真龙，若那刘伯温识趣到也罢。要是不识趣，说不得叫其知道两条真龙的厉害。”心头念动崇丘已经出了乾坤图。

    外界

    刘伯温瞪大眼睛，一双眼睛静静的看着乾坤图，待到虚空扭动，崇丘公子自乾坤图内走出，刘伯温顿时面带喜色，一步走上前来：“崇丘，妖无双可是被斩了？”

    崇丘公子闻言气机一滞，不着痕迹的打量了对方一眼，然后深吸一口气，眨巴眨巴眼睛，心中思忖如何回答才不会刺激到刘伯温那张紧绷的神经。

    屠龙这一脉诡异万端，说实话错非万不得已，他还是不愿意得罪对方的。但龙珠毕竟是消失在了乾坤图内，你叫他如何解释？

    没有办法解释。

    “怎么，莫非堂堂妖王，想要不认账不成？”瞧着支支吾吾的崇丘，刘伯温面色顿时阴沉下来。

    “咳咳，那个我要是说，龙珠丢了，你会不会打死我？”崇丘眼巴巴的看着刘伯温。

    “莫要开玩笑”刘伯温笑容僵硬，一双眼睛死死的盯着崇丘。

    獐子岛的扇贝跑了？

    獐子岛的扇贝都被饿死了？

    獐子岛的扇贝又回来了？

    谁信？

    “你莫非是想要耍我？觉得我好欺负不成？”刘伯温冷冷的看着崇丘。

    “我知道你不信，莫说是你不信，就连我自己也不信啊！可是那龙珠真的消失在了乾坤图内。要不然我以后将乾坤图好好翻翻，然后在找给你？”崇丘眼神里满是诚恳。

    他是真的诚心诚意，十分诚恳的想要将龙珠找出来。说实话，他不太想和屠龙者一脉翻脸。要是被刘伯温盯上，以后怕没好日子过，整日里提心吊胆去吧。

    “呵呵，别闹”刘伯呵呵一笑。

    “我没闹！真的没闹！”崇丘无奈一叹。

    刘伯温不语，只是静静的看着对方，眼神里露出一抹感慨，然后慢慢的叹了一口气：

    “我就知道，你们这群披毛戴角之辈不可靠。”

    “你要相信我的话，我说的可都是真的，我绝没有诓骗你。”崇丘很诚恳的在解释，可惜刘伯温却不能听信对方的话。

    看着刘伯温的表情，崇丘也知道，自己再怎么解释，对方也绝不会相信半个字。

    因为换成是他自己，特也绝不肯相信自己的话。

    但偏偏这一切都是真的。

    “我只希望一条真龙不要将你撑死”刘伯温冷冷的看住了崇丘一眼，然后转身离去。

    “先生且慢”崇丘一步上前，挡住了刘伯温的去路。

    “怎么？吞了龙珠不说，还要将我留下吗？”刘伯温静静的看着崇丘公子。

    崇丘心中诸般念头闪烁，心中盘算着将刘伯温留下有几分把握，可是他终究退缩了。

    屠龙这一脉太诡异。

    尤其是自己腹中还有一条真龙没有来得及消化，要是和刘伯温打起来，自己腹中真龙趁机造反，等候自己的是什么下场，他能够清晰的遇见。

    绝对没有自己的好果子吃。

    “怎么会？先生想要离去，我又岂敢阻拦？只是想要先生留下，喝一杯酒水罢了。”崇丘公子无奈一叹。

    “喝酒倒不必了，那酒水你自己好生留着喝吧”刘伯温说完话身形远去，留下崇丘面色阴沉的站在那里：“这叫什么事情？乾坤图怎么会忽然异动？究竟发生了什么？龙珠去了哪里？”

    他没有怀疑刘伯温捣鬼，乾坤图自成乾坤，刘伯温是没那个本事影响到乾坤图内的世界的。

    问题还是出现在了乾坤图上。

    “莫非女娲娘娘需要龙珠进补？”崇丘公子心中不解。

    想不到答案，崇丘公子也顾不得多想，连忙返回去炼化妖无双。

    崇丘公子返回城中，开始了炼化之功。

    “妖无双，你莫要反抗了，你就是我我就是你，你我本来同流同宗，你又何必抗拒？你就是我我就是你，还不速速归来？”崇丘催动体内的神力，不断吞噬着属于妖无双的力量、本源。

    “真龙的力量是不灭的，你说得对，你就是我我就是你！哈哈哈！哈哈哈！”被镇压在崇丘体内的妖无双似乎是得到了什么提醒，犹若是开悟了一般，眸子里露出一抹诡异之色：“崇丘，你既然知道我是勾陈大帝转世，当知道我是妖族之主。我身上汇聚着所有妖族的气数。”

    “什么意思？”崇丘忽然心中一惊。

    “没什么意思，不过是想要成全你一番罢了”妖无双仰头大笑，然后竟然主动配合妖无双的炼化。

    他本来就是与妖无双同源，又有乾坤图助力，不过是半个月的时间，便已经将妖无双彻底融入了自己的体内。

    只是莫名的，崇丘公子的气机似乎发生了某种改变。

