    一个巨大的传送门在爱兰希尔的一处荒郊野外亮了起来，这是龙皇使用空间魔法架设的第一个实验性质的空间传送门。

    这个传送门的距离并不长，只是从爱兰希尔的坠龙城，到格瑞肯的重镇巴拉索。

    自从夺回了这个被恶魔毁坏的城市之后，这里一直都没有经过大规模的建设，现在，它和爱兰希尔之间的距离，被缩短到了一个近似于零的地步。

    眼前的这个传送门其实规模并不算大，它能够运输的物资也非常的有限——每天它都只能为巴拉索运输大约300吨的各种物资，不过这已经是非常伟大的事情了。

    魔法大陆还从未出现过这样方便快捷的运输方法，同样的，这种方法也给爱兰希尔的许多科学家们提供了未来的无限可能。

    在探索几乎无穷无尽的宇宙的时候，运用这类空间技术，爱兰希尔可以比地球文明走的更远，而爱兰希尔，似乎已经掌握了许多“不科学”的超级技术。

    比如说，拥有生命之树的爱兰希尔几乎拥有了改善整个星球的能力，这种能力可以让爱兰希尔将一些基本符合条件的星球，改造成适应居住的新家园。

    而有了空间传送这种“缩地成寸”的本事，克里斯觉得自己甚至可以考虑提前布置，争取建立一个以星球为基本单位的古往今来第一大帝国了。

    当然了，这些技术还都只是后话，因为现在，爱兰希尔必须要解决的，是挡在它前进路上的绊脚石，那个入侵魔法大陆的混蛋魔族。

    “传送门附近的魔法能量相对来说比较不稳定，不过和被撕扯开的空间比较起来，整体还在可以控制的范围之内！”一名站在仪器前面的爱兰希尔工程师盯着屏幕，开口肯定道。

    “比起惊天动地的魔法之眼，我们的传送门似乎更稳定一些，也更隐蔽一些！”另一个科学家跟着补充道。

    “也正是因为隐蔽，所以才有了暗中突袭的可能性！”一名军方的代表双手抱胸，盯着那个实验用的传送门说道。

    “那也不可以掉以轻心！这种程度的魔法波动，很难瞒过魔法本源的感知……我们是在抢时间！抢恶魔部队调动速度不足的时间！”一个魔法师语气沉重的强调道。

    这项新的技术有太多的未知，所以也更让人担心。一切都无法确定，这种事情是爱兰希尔这样的技术帝国难以忍受的。

    “战争将在20个小时之内分出胜负……如果我们失败，那事情将变得非常糟糕……”最先开口的技术人员叹了一口气说道。

    “所以……我们不能失败！先生们！”那名军方的代表，用力的强调道。

    所有人都知道，这一次他们不能失败。或者说，这一次他们只有成功了，魔法大陆才会有未来。

    在塞里斯城内的另一个办公室内，有关传送门的经济效益，也有专门的人在开会。

    穿着皇帝陛下钦定的朝服的大臣们，正在讨论这种传送门，会怎样改变运输效率。

    一个大臣摩挲着自己的笔记本电脑，开口说道：“龙皇要在附近再开一个前往兽人领地的传送门……这个传送门的跨度就比较大了！实验成功之后，我们才会正式启动前往魔界的传送门……”

    “开启这个传送门之后，我们在这里准备的物资，就可以迅速的运往兽人领地了。”另一个大臣也跟着说道。

    这种传送门可以节约大量的运输成本，虽然需要消耗大量的魔法晶石，但是几乎可以说是能够一劳永逸的解决运输问题。

    只要稍加改进，它就可以为人类造福，甚至成为这个世界最伟大的几个科学技术进步之一。

    “另一方面，石油和矿产的运输，也方便了许多……如果油罐车可以顺利通过的话，对魔界远征的补给，也就等于说是有了保障。”同样的，坐在房间里的军方代表给出了自己的意见。

    现在的爱兰希尔，依旧还在延续着战时经济体制。经济会议也要有军方的代表坐镇，至于说能够起多大的作用，那就只有天知道了。

    总之，随着第一个空间传送门正式投入使用，整个爱兰希尔都在赞叹着这种魔法的神奇。

    它确实拉近了爱兰希尔与格瑞肯之间的距离，唯一的问题是，这种传送门现在还无法随时关闭打开，一旦开启它就会维持相当长一段时间。

    这也是为什么连接魔界的传送门不能轻易开启的重要原因，如果没有做好万全的准备的话，那无法关闭的传送门就会变成一场灾难。

    ……

    遥远的南部地区，一架直升机盘旋在天空中，它机身两侧短短的机翼上挂载着火箭弹，看起来威风八面。

    地面上，一支爱兰希尔的皇家近卫军特殊任务部的小分队，在一片狼藉的战场附近停下了脚步。

    他们警惕的在四周建立起了警戒防线，剩下的人开始检查这些倒在地上有些时日的尸体。

    “有什么看法。”端着M4突击步枪的为首中年军官没有俯身，只是垂着眼睛看着脚下躺着的已经开始腐烂的恶魔士兵的尸体。

    单膝跪地的士兵站起身来，把翻查尸体用的橡胶手套丢在了脚边，笃定的说道：“不是食腐动物的痕迹……附近没有食腐鸟类，也不是野猪……”

    “人类是不会吃这么恶心的东西的。”为首的军官看了看四周，也说了一些自己的想法：“所以，很大的可能，这附近还有恶魔！”

    “几乎可以确定了，而且是一支恶魔的大部队！”检查尸体的士兵跟着说道：“如果是小规模的恶魔军队，不会留下这么多偷食的痕迹。”

    “这附近……能藏100人以上的地方可不多啊。”为首的军官望着丛林深处，露出来的那个城堡的尖顶，脸上带着冷冷的笑意。

    拍了拍自己的手掌，检查尸体的士兵顺着自己上司的目光望去，脸上的笑容也变得阴冷起来：“又一伙儿堕落者！我就知道，能在恶魔大屠杀之中活下来的，没几个是好人！”

    “猎魔15小队呼叫指挥部！猎魔15小队呼叫指挥部！发现可疑痕迹，我们怀疑在8号地区有投靠恶魔的堕落者掩护恶魔行动！是的！是的……可能性很大。”按着通话器，为首的军官汇报了他的怀疑。

    耳机里，迅速的传出了指挥部的命令来：“原地待命！猎魔15小队！我们立即联络附近的步兵！请准备接收指挥权！”

    “猎魔15小队明白！”回应了一句之后，为首的军官就给了自己面前的手下们一个原地待命的手势。于是乎，除了警戒哨之外，其他人都微微放松了一点点。

    几十秒钟之后，100多公里之外的遥远地方，一处秘密的野战机场之内，伊兰·雷蒙的座机扣上了驾驶舱舱盖，挂满了炸弹还有火箭弹的A-10攻击机，做好了起飞的准备。

    两架A-10攻击机一前一后在跑道上滑行，它们的机翼下面，挂着的是爱兰希尔量产还没多长时间的新一代激光制导炸弹。

    这种新式激光制导炸弹的打击距离很远，而且攻击的时候非常的精准。威力强劲不说，还可以发射后不用管。

    “任务：支援我军地面部队，消灭一切反抗的敌军！”透过头盔显示器上给出的任务目标，伊兰·雷蒙强调了一遍任务，让自己的僚机飞行员可以更好的配合：“一会儿我主攻，你负责掩护我！”

    “遵命！”僚机飞行员言简意赅，回答了这一句之后，就开始提升发动机的推力。

    随后，两架A-10攻击机冲天而起，在天空中一前一后，飞向了远处的预计战区。

    事实上，在东南的爱兰希尔部队，已经把成建制的恶魔部队消灭得七七八八了。这里已经没有所谓的传统战区，有的就只剩下一些形容战区划分的术语罢了。

    而这个时候，怀疑城堡内有恶魔的爱兰希尔近卫军特殊任务部的小队们，已经端着武器，来到了这座偏僻的城堡门外。

    站在城头的一个乔装打扮起来，穿着南部王国早先盔甲的恶魔，趴在垛口后面，紧张的看着一点点靠近了城墙的人类。

    “怎么又来了？”站在那恶魔军官身边的老者忧心忡忡，开口对身边的恶魔军官说道：“我下去看看他们要干什么，你们别轻举妄动……不要自乱阵脚……”

    “知道啦！”为首的恶魔有些不耐烦的哼出了这么一句。如果不是萨鲁克斯警告过他，他怎么会对这么一个卑微的人类如此客气？

    “吱嘎……”伴随着锈迹斑斑的门折页发出的鸣响，厚重的城堡大门被人从里面打开。

    看到面前的城堡主动打开了城门，爱兰希尔这边负责指挥的军官皱了皱眉头。

    他根本不担心城堡里有恶魔，比起发现大队的恶魔，他更害怕的是自己判断失误，把好人误认成了投靠恶魔的“堕落者”。

    “难道……猜错了？”有那么一瞬间，这个为首的军官，脑子里冒出了这么个想法。