    豫章公主从闺房之中出来，得意的朝着墨顿仰着下巴道：“墨顿，你可要再接再厉，你做得诗越好，姐姐的妆容就画的越漂亮。”

    墨顿心中顿时一叹，自然知道那首催妆诗定然是不过关，豫章公主定然是想要一首堪比他做过的那些名篇的诗，如果不能让一众公主满意，今天这关是过不去了，当下不由沉吟片刻，突然眼睛一亮，想到一首关于妆容的名篇。

    “无论长乐的妆容如何，在墨某的心中永远是最美的女子，在下有一首诗篇以表此心。”

    墨顿说着，朗声道：“水光潋滟晴方好，山色空蒙雨亦奇。欲把长乐比西子，淡妆浓抹总相宜。”

    “厉害！”

    一旁的祖名君佩服的看着墨顿，一首名篇张嘴就来，让他不由想起当时墨顿刚入国子监，一人之力对方国子监众生的情景，至于秦怀玉三人，更是佩服的五体投地。

    “………………欲把长乐比西子，淡妆浓抹总相宜。”

    一众公主听着这首脍炙人口的诗篇，不由畅快淋漓，墨顿将长乐比成西施，无论是浓妆还是淡妆都是一如既往的美丽。

    “姐姐真的好福气。”

    一众公主不由的心生羡慕道。

    闺房之中，长乐公主听着这首诗篇，不由的露出甜蜜的笑容，看着梳妆镜中的妆容，顿时觉得自己的精心准备的妆容是多么的值得。

    “不知诸位公主，这首诗如何？”程处默得意的道，他之前直接被一众公主碾压，现在终于扬眉吐气了，你们不是让做催妆诗么，现在不用化了，无论是淡妆还是浓抹都是适宜的。

    面对如此绝世名篇，豫章公主自然说不出来反驳的话，只得无奈的点头道：“的确是好诗。”

    “那这一关呢？”程处默追问道。

    豫章公主倒也干脆道：“这一关算你过了。”

    “好，那还不快快将新娘子请出来。”秦怀玉高声道。

    “慢着！”高阳公主忽然出列道：“催妆诗虽然算你们过了，不过据墨侯说，人一生最美的时刻其中之一就是新婚之时，女子披上嫁衣的那一刻。如今姐姐身披嫁衣等候，面对此刻天下最美的女子，墨侯何不赋诗一首呢？”

    “对，一定要赋诗一首。”其他公主不服气道。

    墨顿用魔镜作为聘礼，立即让长乐公主的美貌广为流传，虽然墨顿在墨技展中，及时的圆场，在以美貌为根深立命的后宫，岂能不让一众公主心中醋意波澜，就是至亲的姐妹心中也难免有些计较。

    一方面是让墨顿轻易过关的不甘心，一个是对相貌的执着，一众公主不约而同的联合在一起。

    “都是做催妆诗，哪里还有称赞新娘子的诗篇？”尉迟宝林摇头道。

    高阳公主摇头道：“以前没有，现在可是有了，如今天下最美的女子就在房中，岂能没有最好的诗篇为证。”

    “对，只要再做一首能够形容姐姐美貌的诗篇，我等就不再拦着你们。”豫章公主也感觉有些理亏，当下承诺道。

    “那好吧！反正墨兄一般做诗都是三篇连做。”程处默反手坑了墨顿一把道。

    祖名君不由点头，要知道墨顿首次名扬大唐，就是以边塞三诗为起点。

    顿时所有人都将目光集中在新郎墨顿的身上，毕竟墨顿已经连续做了两篇上好的诗篇。

    在其他时候墨顿丝毫不怂，此刻乃是迎亲的关键时刻，自然更不能掉链子，当下墨顿心中一横，思绪片刻，描写美人的当然要数李白所做的清平调三篇，然而长乐是公主，杨玉环是贵妃，除了第一篇能够用之外，剩下的两篇都不合时宜。

    正当墨顿准备用说出云想衣裳花想容的时候，忽然另一篇关于描写杨玉环诗篇的更为合适，当下昂头露出一丝自信的神色，抑扬顿挫道：“皇家有女初长成，养在深闺人未识。”

    一旁的豫章公主不由的翻了个白眼，什么养在深闺人未识，这句话放在其他大家闺秀身上一点问题都没有，可是墨顿和长乐公主可算得上自由恋爱，要说不认识那就太厚脸皮了。

    不过其他公主并未打断，毕竟墨顿的这个开篇的确很是得体。

    墨顿选的自然是另一个描写四大美女杨玉环的诗篇《长恨歌》，不过墨顿并未从一开始抄，而是截取了其中最适合的几句。

    “天生丽质难自弃，一生伴在君王侧。回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。”墨顿接着道。

    “天生丽质……”豫章公主不由眼睛一亮，要知道长乐公主的本名就叫李丽质，而墨顿的这首诗直接以长乐公主的名字为诗，更是难得的极为契合诗意，至于一生伴在君王侧，乃是墨顿改写的内容，毕竟公主和贵妃自然不能混同。

    “回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。”高阳公主心中不由嫉妒的念到。如果是平时出现这首诗篇，墨顿定然会得罪整个后宫。

    然而今日乃是长乐公主出嫁的时刻，自然是最美的时刻，墨顿的诗篇自然没有任何问题，反而更加衬托长乐公主的美丽。毕竟任谁都知道，天下最美的女子都在皇宫之中，长乐公主回眸一笑，让六宫的佳丽都黯然失色，更是衬托长乐的美丽。

    祖名君对墨顿的才华不由惊叹，正听着畅快淋漓的时刻，然而墨顿住口不语，任谁都知道此刻一首残诗，然而墨顿做出残诗也不是一次两次了，众人对此并不意外，而且这三句诗已经足以惊艳整个皇宫了。

    “迎亲了！还请新娘起驾！”不知什么时候，秦怀玉三人已经悄悄的溜到了后方，将敲响闺房的大门，高声道。

    一众公主刚才沉浸在诗篇之中，大意失荆州，不过如今墨顿的诗篇已经做了，自然也不能在反悔了。

    过了一会，闺房大门悄然打开，一身凤冠霞帔的长乐公主悄然出现在闺房的门口，刹那间称为全场的焦点，哪怕是披上红盖头，依旧让一众公主黯然失色。

    回眸一笑百媚生，后宫粉黛无颜色。墨顿的诗篇一点也不为过。