
　　【演员：胡一宝】

　　【演技：100（满值）】

　　【匹配角色：秋雅】

　　【匹配度：90】

　　【备注：你的颜值不属于角色设定，挑战女装，对于你而言，应该是一件非常刺激的事情，要不试试?】

　　“试你个鬼哦！”

　　胡一宝一脸郁闷，早知道不去匹配秋雅的。

　　不过，目前把【夏洛的烦恼】之中所有的角色，都匹配之后，只有和夏洛的匹配度，是99点。

　　身材上只差一点，就可以达到100点满值匹配度。

　　“造孽啊，没想到，我竟然是天生当主演的料。”胡一宝接受了“残酷”的现实，又照了照镜子。

　　胡一宝才背着背包，出门。

　　在振国武馆吃了顿早饭，胡一宝离开的时候，特意多带了两个馒头。

　　为了电影，是该牺牲一下自己的体型了，多吃一些，尽量达到100点匹配度。

　　邹国文把车开过来，胡一宝自觉坐上副驾驶，老司机也有不想开车的时候。

　　“师叔，去哪儿？”

　　邹国文问了句。

　　“龙华酒店！”

　　说完之后，胡一宝顺便看了眼邹国文，匹配大春。

　　【演员：邹国文】

　　【演技：10】

　　【匹配角色：大春】

　　【匹配度：36】

　　【备注：别想了，换一个演员吧！】

　　胡一宝紧跟着看向后座的邹国武，匹配大春。

　　【演员：邹国武】

　　【演技：6】

　　【匹配角色：大春】

　　【匹配度：12】

　　【备注：路上随便拉出来一个，匹配度都比他高】

　　“师叔，有事吗？”邹国武和胡一宝对视，疑惑问道。

　　“没事！”

　　胡一宝遗憾的摇了摇头，本以为能够通过自己的这双慧眼，发现一块演员中的璞玉，没想到如此差强人意。

　　开了十几分钟之后，胡一宝开始坐在车上吃馒头。

　　听说面食可以长肉，胡一宝想试试。

　　早上八点半。

　　邹国文开着迈巴赫，停在了龙华酒店门口。

　　还没下车，龙华酒店的门童，就立马小跑了过来，对着车敬了一个标准的礼之后，主动上前，拉开副驾驶的车门。

　　“先生，欢迎您来龙华酒店！”

　　“谢谢！”

　　胡一宝点了点头，直接下车。

　　“车子停哪儿？”邹国文看着门童，直接问道。

　　出门在外，停车永远是史上最麻烦的事情。

　　当然，这个不针对豪车。

　　门童连忙说道，“停酒店门口就行了。”

　　一辆酒店，门口能够停下一辆迈巴赫，那么就是这家酒店的一个标志，足够向前来酒店的客人们证明，这一家酒店，到底是多么的好！

　　胡一宝给姜刚猛当场打了个电话，“姜导，我已经到龙华酒店了。”

　　姜刚猛连忙说道，“这么早，我下去接你。”

　　“不用了，我等会儿直接上去。”胡一宝说道。

　　等车停好，胡一宝背着背包，身后跟着两个魁梧壮汉，进入龙华酒店，所过之处，众人侧目。

　　电梯都不用自己开，酒店大堂经理，第一时间小跑过来，帮忙按下电梯上行按钮。

　　七层到了。

　　胡一宝刚出电梯，等候在电梯口的姜刚猛带着几个人，便是立马走过来，满脸的笑容，“胡先生，早饭吃过了吗？”

　　“吃过了。”胡一宝看了眼几位恭敬的站在姜刚猛身后的年轻人，有男有女。

　　外形条件都非常不错，应该是姜刚猛带过来试戏的。

　　“和胡先生打个招呼啊！”姜刚猛提醒了一下身后的几位年轻人。

　　“胡先生好！”他们当即鞠躬道。

　　这些人，连鞠躬的动作幅度，都是训练出来的。

　　胡一宝不太喜欢，太过于刻板的动作，因此第一眼，这几个人，就给他留下了一些不太好的印象，不过胡一宝还是礼貌的点了点头，“你们好！”

　　胡一宝看了眼他们的身后，问了句，“林静静呢？”

　　刚刚得到主动能力【角色】，胡一宝想要看看林静静和角色的匹配度，重要的女性角色就两个，尽快确定下来，自己也能够安心一些。

　　而自己这边，也没有主动联系林静静。

　　“她还在路上！”姜刚猛说道。

　　胡一宝点了点头，紧跟着对姜刚猛说道，“咱们里面再说吧！”

　　“好好好！”姜刚猛连忙点头。

　　进了会议厅，胡一宝刚刚坐下，姜刚猛就问道：“胡先生，要不要先对他们试个戏？”

　　“成就成，不成拉到！给了机会他们，抓不抓得住，就是他们的事情了。”

　　这些人，是自己朋友公司旗下的艺人，前天晚上，姜刚猛打电话的时候，把【夏洛的烦恼】剧本的事情，说漏嘴了。

　　而朋友那边，也正愁自己旗下的艺人，没地方拍戏，立马恳求姜刚猛带着他们试戏。

　　实在是推脱不过，姜刚猛只好硬着头皮答应下来，昨天还特意在胡一宝那边通了个风，问了下他的意见。

　　胡一宝同意之后，姜刚猛才把他们带了过来。

　　不过，姜刚猛对于这些艺人，出演【夏洛的烦恼】，也是不太顺眼，自己这边没法拒绝掉，只能够希望胡一宝那边，能够尽快对他们试个戏，然后通通拒绝！

　　然后从一些专业演员之中，找合适的。

　　“行吧！”

　　胡一宝知道姜刚猛的意思，抬头看向面前五个恭敬站着的年轻人，问道，“一个个说，你们要试什么角色？”ŴŴŴ.23sk.com

　　为首一个一米八的男青年，留着一个西瓜头，对胡一宝说道，“胡先生您好，我是罗晨，我想要试戏夏洛。”

　　“夏洛！？”

　　胡一宝不确定的问了句。

　　这个家伙，是来跟自己抢主角的吗？

　　胡一宝皱眉看了眼他的角色匹配度。

　　【演员：罗晨】

　　【演技：58】

　　【匹配角色：夏洛】

　　【匹配度：51】

　　【备注：你想让你的剧本，在扑街与回本之间徘徊吗？如果想，那么这位演员，绝对是一位最合适人选！】

　　看到这些信息后，胡一宝直接说道，“来一段夏洛照镜子时，说自己窝囊废戏。”

　　台词只有三个字，主要是动作和表情，而这也正是非常考验演员的基本演技。

　　“好！”

　　罗晨点了点头，“请让我酝酿一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，118章 试戏免费阅读。https://xs.23sk.com 