    “姓名：李峰

    警察职阶：油尖旺区探长

    力量：4（6）

    体质：3（5）

    精神：3（4）

    自由属性点：1

    声望值：120

    技能：高级散打+、初级冷兵器精通+、高级级枪械精通+、茶道2级+、烹饪2级+、危险感知（失效）+、超频（失效）+。

    任务：主线：成为西九龙探长探长

    在73年廉政公署成立之前，成为总华探长。

    支线：亲手杀死跛豪。”

    经过这几天的修养终于有了一个好消息，就是自己的全属性终于开始恢复了，虽然只恢复了一点，但只要能恢复就让李峰欣喜若狂。

    “这样杀死跛豪的把握就更大了，要是危险感知和超频能恢复那就更好了。”李峰看着两个失效的技能，失望的想道。

    李峰十分庆幸当初留下了一点自由属性点没加，现在看来当时真是明智。在关键时刻，不管加到那个属性上面，都能救命。

    身上的除了胳膊上的伤口，其它的都已经愈合了，连伤疤都没留下。胳膊上因为被子弹打掉了一大块肉，这不是短时间能长出来的。但是现在已经不影响正常活动，开枪肯定没问题，但就是还不能用太大的力。

    “跛豪这几天开始频繁的离开美赛镇，把人手都派出去，好像在找什么东西。”一个黝黑瘦小的当地人跟李峰说。

    看过电影的了李峰当然知道跛豪在找什么，他在找人，找乃密的老婆和孩子。

    电影里李峰最佩服的就是跛豪的胆大心细，在金三角军阀的地盘，绑架军阀的家人，这是脑子正常的人都干不出来的事情。但是跛豪就靠着这个举动，一举扭转了颓势，成功从乃密这里打通了货源的通道，重新掌控了港岛的白　粉市场。

    “枭雄就是枭雄，敢为人所不敢！可惜你这次遇到了我，肯定不能让你如愿。”李峰整理好武器，离开了旅馆。

    李峰虽然不知道跛豪一帮人现在去哪了，但是李峰知道乃密的妻儿现在正在湄公河沿岸游玩，去那里肯定能等到跛豪。

    李峰跟着向导来到湄公河，远远的看到一个车队在湄公河边上的路上缓慢的行驶。一辆精致的轿车在中间，前后有各有两辆车保护。

    “看这情形，中间肯定是乃密妻女的车辆，前后的车辆肯定是保镖，配备强大的火力。跛豪想要抓乃密的妻女看来不是那么容易。”

    李峰观察着公路周围的环境，公路左侧是连绵起伏的高山，树木稀少，不利于隐藏。跛豪不太可能从上面下来攻击车队。而公路的右侧就是有名的湄公河。

    “如果我要攻击这个车队的话，水路是最合适的。这段水路的流速缓慢，地势平缓，把船一停，船上的人马就能很快的靠近车队。抓住人之后，还能依靠湄公河快速的离开，不会留下任何痕迹。”李峰分析跛豪可能的行动。

    李峰在河对岸远远的跟着车队，等待跛豪的出现。

    车队渐行渐远，离美赛河和湄公河交汇处的三角洲越来越近，那里就真正的金三角，也是现在大军阀乃密的大本营。

    “难道跛豪今天没来？”李峰看着平静的湄公河皱起了眉头。

    忽然，远处的河面上出现了一艘打渔船，上面还有几个渔民在整理渔网。

    李峰立刻打起精神，“渔船？跛豪也是有恃无恐。湄公河上劫匪和军阀横行，那个没脑子的人赶来湄公河上打渔。鱼没打到，自再把自己给打了。”

    李峰知道这肯定是就坡了，他果然如自己所想一样，通过水路来劫车队。

    李峰自己测算了一下距离，然后猛踩油门超越了河对岸的车队，然后在渔船和车队中间的位置停下车。

    这段河岸是这条河最窄的地方，自己这边地势又高于对面，只要车的速度足够，就能够飞跃这条河冲过去。到时候就可以打跛豪一伙人一个措手不及。

    “高级枪械精通只有在合适的距离，才能够达到最大的杀伤力。乱战才是对我最有利的。”李峰隐藏在河岸边，注视着对岸的车队想道。

    然后又看向正在从对面驶来的渔船，渔船上整理渔网的渔民虽然手在整理渔网的，但是眼睛却鬼鬼祟祟的查看岸上的情况。透过玻璃看到船舱里面也是人影重重。是跛豪一伙，没错了。

    “舞台剧需要配角都出现了，现在就剩下主角跛豪了，你可别让我失望。”李峰嘴角挂着冷笑，一动不动的盯着渔船。

    随着渔船和车队之间的距离越来越短，渔船也慢慢的靠近岸边。李峰看着两者之间的距离，知道公路拐角的地方就是渔船靠岸的地方。

    渔船一到到达公路拐角的地方，好像突然失控了一样，冲上了河岸边上的浅滩。把岸边的树丛撞倒，正好倒在马路上。渔船上立刻下来几个渔民，慌慌张张的跑到马路上，想要把树木搬开。

    因为公路被倒下的树木挡住，车队不得不停下来。

    开路的第一辆车上走下来两个穿着制服拿着枪的保镖，用缅甸语呵斥几个渔民。

    几个渔民装作听不懂缅甸语的样子，慌慌张张的继续想要把挡路的树木搬开。

    车队的人一看两个保镖搞不定，立刻又从后面的车上出来五六个保镖，想一起过来帮忙把挡路的树木搬开。

    就在这时，突然从渔船里面冲出来一帮拿着枪的匪徒，冲上马路上，对着保镖就是一阵扫射，没有防备的保镖立刻就死伤惨重。

    李峰默默的注视着对岸的情况，没有急于出手，因为自己的目标跛豪还没有出现。

    乃密一方的保镖在经过初期的混乱之后，立刻体现出军队的素质，立刻依靠着地形跟跛豪这一方面打起来拉锯战。

    李峰看着对面的战斗，嘴角微微翘起。战斗陷入僵局才是李峰最希望看到的。要是一边倒的战斗，不管哪一方胜利，就都没李峰什么事情了。

    “都给我上。”船舱里忽然传出一声大吼。

    然后又从船舱里面冲出一帮人。

    “是跛豪！”李峰立刻就听出这是跛豪的声音。

