    第６７２章  两家勾结，全力出手   

    咔嚓咔嚓！   

    一下之间，洪镜泓就是惨叫起来，四肢的骨头都被谢峰捏成了粉碎。

    

    霸月儿见状，心中虽然解恨，却也不免更加担心起来。

    

    洪镜泓成了这副模样，洪家肯定要迁怒于霸氏。

    

    “不必紧张，洪家算不了什么。

    以后你们霸氏有什么生意，直接和我们苏氏合作就是。

    保管只会比和洪氏做生意更加兴旺。”

    

    苏擒龙笑道。

    

    他可是苏家重点培养的天骄，加上此次血脉受到激发觉醒，在苏氏古族之中的话语权只会更大。

    

    想要照顾一下霸云帝国的生意，还不是一句话的事。

    

    “南域霸云帝国金精铁矿我也听说过，品质极佳，我们郭家早就有大量购买的意思。”

    

    “一个洪家还能只手遮天？

    真是笑话。”

    

    “霸月儿是我们天剑堂的成员，岂是你可以威胁的！”

    

    众人纷纷也是说道。

    

    洪镜泓的脸色阴沉到了极点，却是全身居痛，无法动弹，更不敢说话。

    

    这一次能够到天澜城来的极武宗弟子，无疑都是前来参加天才大比的，不是一般人物。

    

    不要说他，洪家也不敢说随意的和这些人交恶。

    

    谢峰淡淡一笑，便是带着众人离开而去。

    

    “该死啊！这个仇我一定要报！”

    

    洪镜泓四肢的骨头都碎了，不能动弹的躺在地上任人嘲笑，心中恨意冲天。

    

    可是，他此时连取出传讯符，招洪家前来救他都是没有办法。

    

    “月儿，苏擒龙他们也住在百族馆中，你久跟他们一起回去，带便让你们霸氏主事之人，前去拜访各位兄弟的家族高层，商谈生意之事。”

    

    出了酒楼，谢峰对霸月儿说道。

    

    “那你要去哪里？”

    

    霸月儿问道。

    

    “我还有事要办，若是有事情传讯给我就是。”

    

    谢峰笑笑说道。

    

    谢峰和众人道别之后，便是再次传讯给乾丰子。

    

    不过，乾丰子依然没有任何回意。

    

    “莫非乾丰子前辈出了什么意外？”

    

    谢峰皱起眉头，思索了一下，就是直接出了天澜城，施展天魔穿天术绕着天澜城腾飞起来。

    

    “黄泉全力催动剑魄之力，看看能否感应到乾丰子的气息。”

    

    谢峰一边腾飞一边说道。

    

    而后，他便是绕着天澜城一圈一圈的飞了起来。

    

    黄泉这一段时间炼化了不少宝器中的元灵，剑魄之力又恢复了许多，实力大增，直接可以感应到三千里之外的气息。

    

    不过，天澜城巨大无比，光是面积就有几千里，谢峰绕了几圈之后，越绕圈子就是越大，最后几乎绕上一圈就需要飞行几十万里，足足要花上一天时间。

    

    “剑主，乾丰子还没有找到，却是发现武圣宗的人围着一座阵法，这座阵法八品阵法，可以阻挡我查看阵法内的情形。”

    

    用了三天时间，谢峰把天澜城周围方圆几千万里翻了一遍，没有任何收获，黄泉的声音突然响了起来。

    

    “武圣宗？”

    

    谢峰下意识觉得不对，施展身法掠过去，到了近处以魔穿天术遁入虚空夹缝之中，向着武圣宗的人所在之处而去。

    

    到了距离百里的地方，谢峰就是停下来，远远观察着群山中的一座山谷。

    

    只见山谷之中烟霞弥漫，光芒交织，化成一座威能恐怖的大阵，遮蔽了大半座山谷。

    

    而在阵法前面，果然有十几名武圣宗的强者，除了那位武圣宗主，还有六名太上级别的高手，及几名实力不凡的真传弟子。

    

    不过，除了武圣宗的人之外，却还有几名修为惊人的强者，谢峰并不认识。

    

    其中有一名中年人模样的强者，也是武帝境的修为，气息强大和武圣宗主要相差无几。

    

    这几人的面色都是十分难看，目光阴沉。

    

    谢峰观察了一会，正盘算着怎么查看阵法中的情况之时，那名中年人模样的武帝境高手，就是开口了。

    

    “齐宗主，你不是说用这座阵法困住乾丰子几天，耗尽他的修为，就可以逼他屈服，把那个谢峰骗来斩杀，为我族子弟洪朗报仇吗？

    怎么到现在还不见乾丰子真气耗尽。”

    

    这名武帝境盯着武圣宗主说道：“现在反而倒是让那谢峰在天澜城中逍遥，还废了我族一名子弟的四肢，让我洪家丢尽脸面！”

    

    “至尊长老再等一等，我也没有想到乾丰子修为大进，难够支撑得了这么久。”

    

    齐宗主面色难看，“不过现在也应该差不多了，乾丰子在邪渊秘境被魔气入体，本来已经是在劫难逃，突然间祛除了魔气，修为暴涨，肯定是得到了什么机缘，所以最好活捉走来逼问清楚。”

    

    “哼，本至尊已经失去耐心，而且百族盛会很快就会开始，也没有时间在这里陪你浪费，最后给你一个小时，如果不能活捉乾丰子，本至尊就亲自入阵将他击杀！”

    

    中年武帝强者冷然说道。

    

    ……   

    “原来是武圣宗和洪家勾结在了一起，把乾丰子前辈困入阵里，想逼他把我骗过来！”

    

    谢峰对方听着谈话的内容，心中顿时了然。

    

    显然，因为司空老祖对自己的认可，令到洪家不敢明目张胆的对付自己，才和武圣宗勾结在一起。

    

    “本来我是答应了乾丰子前辈，不对武圣宗出手，但武圣宗主既然算计我，那就不能怪我反悔了！”

    

    谢峰冷笑不已，沟通黄泉道：“黄泉，你现在如果以天魔杀剑为剑体的话，能够斩杀得了武帝境吗？”

    

    “剑主，天魔杀剑为上品仙器，又是以天魔魂魄和道器残片炼成，威力远超一般上品仙器，我的实力虽然远远没有恢复，但单独斩杀武帝境一重，还是有几分把握。”

    

    黄泉说道：“但同时面对两名武帝境，要斩杀其中一人，就几乎没有可能了。

    两尊武帝境强者联手的战力，可不是一加一那么简单！”

    

    武帝境修为，恐怖无比，不是武圣境可以相比的。

    

    十位武圣境九重，都不能和一尊武帝相比。

    

    “你融合天魔杀剑为剑体，我再施展天地瞬杀大法，全力出手，只要能一举斩杀其中一名武帝，剩下的一个就好办许多了。”

    

    谢峰盘算了一会，冷笑起来，“至于剩下的武圣宗太上长老和洪氏族人，并没有什么惊人的高手，就交给黑虬巫藤和炼尸血鬼去对付！”

    

    决定下来，谢峰施展敛息之法，在虚空之中开始布阵。

    

    

    

