    福州的领导们得到消息，也不嫌麻烦，这可是刷存在感的机会呀！他们连忙紧急布置场地，迎接遇难受惊的幸存者。

    至于驻这个城市的媒体，基本上都来得七七八八。

    楚文他们直奔福州的港口，一些家属也往这边赶。他们可是被吓坏了。得知无人员伤亡，满心的庆幸。

    在邮轮侧翻的求救信号发出之后, 网络上的信息已经铺天盖地，无数人都在关注那艘邮轮上的人民，为他们祈祷。

    而我国政府的反应速度，还有楚文他们果断的救援态度，使得这次事件无人员死亡，也得到了广大民众的点赞。

    隔壁的棒子已经酸了。

    当年, 他们的邮轮侧翻事件, 超过一半的人丧生, 成为他们国内近代以来，最大的海难事件。

    而原本伤亡是可以控制到最低的，可他们的政府不给力，足足两三个小时，首批救援力量才赶到事故海域，就注定了悲剧。

    网络上也终于有人认出楚文来，上次马航坠海的事件，不也是楚文他们碰到，并且营救的吗？

    一时间，大家纷纷“卧槽”。

    这多少有点邪门，可灾难降临的时候，遇到楚文，似乎就得救了一样。这种情节，小说都不敢写呀！

    “我的天！以后没事千万不要跟这位大佬见面。”

    “柯南附身一样。”

    “其实还好，遇到他，说明你得救了。”

    “这位大佬的船更新很快呀！上次我记得还是渔船。这次的，好像不一样。”

    “看出来了，是打捞船。这种级别的打捞船，国内都没有多少艘, 牛逼呀！”

    ……

    港口方面，已经清出一条航道，空出足够的停泊位置。

    楚文等人站在通道上，列成一排，跟每一个幸存者握手。

    还有女学生趁机跟楚文拥抱的，她们很清楚，这么轻易得救，很大程度上是这个男人的功劳。

    “走吧！领导和媒体都在等呢！”救援的负责人跟楚文说道。

    原本，楚文是打算将人放下，然后就走的。但救援的总负责人冷枫怎么可能让楚文逃跑？他没办法跟领导们交代，更没办法跟民众们交代呀！

    毕竟楚文可是这次救援行动的主要功臣。

    到时候，铺天盖地的舆论可就落在他们这些人的头上，顶不住的呀！所以，说什么也不能让楚文跑了。起码，得露个面。

    说完，他朝旁边的两位士兵使了眼色。

    两名士兵领会，立即上前, 一左一右, 几乎是架着楚文往前走。

    不得已, 楚文只好和那些领导见一面, 握个手，互相客套一番。接着，还要应付媒体。而媒体也把楚文的身份给查清楚。

    大家才发现，楚文竟然还是他们媒体的常客。

    上一年的国际潜水大赛，楚文就代表中国队拿了冠军，并且打破世界纪录。那时候，楚文火了一把，还有不少想要蹭热度的网红跑到他的村子。

    换个人，有这种热度的话，可能就开始捞钱了。

    谷游

    然而，楚文则是消失在公众的视线。

    等大家再次看到他的时候，他人在公海，救下了一架马航飞机上的所有乘客。正当大家要采访他的时候，他再次玩失踪。

    随后，就是现在了。

    “楚老板，我们都发现，你们这次驾驶的是一艘打捞船。请问，你们原本是有什么计划的吗？”一位记者提问。

    楚文犹豫了两秒，笑道：“这个问题，能不能不回答？行程是一个机密。”

    想了想，楚文还是决定稍微透露一些，补充道：“我可以告诉大家，这次是去公海打捞一个宝藏。至于具体位置什么的，恕我不能直言。”

    大家一听，顿时理解。

    这要是公开，别的打捞公司可能要跑去占位置，分一杯羹之类。

    “楚先生，当你们遇到邮轮侧翻，当时是怎么想的？能给我们说说，当时的情况吗？”又一位记者举手发问。

    “首先发现海难的，是我们的船长。当时没想其他的，救人是第一要务。正好，解*放军的救援直升飞机赶到。后面的救援行动，其实都是冷长官指挥的。这方面，我们没有什么经验……”

    还没说完，就有记者笑道：“据我们所知，你们半年前在印度洋海域救下了马航的乘客，避免了一场空难，怎么能说没经验呢？”

    呃！兄弟，你这是当面拆台呀！

    看到楚文翻白眼，在场的人都善意地笑起来。而观看直播的观众，看到这一幕，更是笑不活了。

    “还有，我这里拿到去年的一个新闻。我国在南极科考，发现了史前生物巨眼鲸的完整遗体。听说，当时是楚先生你发现的。而且，后来一支科考队失联，也是你带人去救回来……”

    见自己的料被越挖越多，楚文有些惊慌，连忙摆手：“误传，这都是误传，我……”

    又是没说完，一个熟悉的老人站出来：“小楚，你就别谦虚了。当时在南极，要不是你，我们就没有那么重大的发现，科考队也不能完整无损回来。”

    “云教授？”楚文傻眼了。

    大家一看这情形，就知道刚才记者曝光的是真实的，他们再次狂笑起来。尤其是看到楚文惊慌失措的模样。

    这是多想低调的家伙呀？

    别人恨不得多加宣传，他小心翼翼将自己藏起来。

    同时，大家也才发现，楚文的路子似乎很野呀！国内的海域已经阻挡不住他的脚步，印度洋、南极，下次是不是去北极了？

    “我还听说……”

    这回，楚文是真的怕了。

    他连忙阻止那位记者大哥继续爆料：“大哥，这条新闻多少钱，你报个数。”

    说完，还偷偷擦了一下汗的举动。

    “哈哈……”笑点再高的人都忍不住了。

    网络上，观众纷纷调侃：“给大佬留条活路吧！不要再爆料了。”

    一场新闻发布会，就在这样轻松愉快的氛围下结束。对于事故的原因，目前还在调查之中，等有结果，会向社会公开。

    当晚，楚文等人接受了领导们的安排，在当地的酒店住了一晚。

    期间，楚文收到了不少来自家属们的礼物。

