    发现了。

    在前方五十米的地表之上，有一个螺壳形状的石头。

    似乎这种石头，只要一碰触就会冒出一个由大量微小物体组成的光团，这个光团可能带着什么重要的信息。

    但是，它一出来就会被炸[笔趣阁 www.bequgex.com]掉，连同琳的观察石一起也会受到波及。

    为什么脑灵不把这些石头都炸掉，而是要等光团出来才炸掉？

    琳觉得只有接触到光团，才能了解到这里的全部情况，琳在想，应该怎么让它不会被炸了呢？

    也许只是观察石的话，是不可能避免那种事情的。

    但是，琳觉得并不需要把那个光团保护下来，就算是接触一下，也许也能知道些什么。

    总而言之先试验一下看看，因为这种螺壳形的石头还有很多，就算把这个炸掉也没什么关系，只要在炸掉之前，琳先碰触到光团就行了。

    想着，琳让观察石跑了过去，在快接近目标的时候一跃而起……

    只要跳到石头上，就能在光团出现的瞬间接触到它。

    ‘啪！’但是，跳起的观察石在空中停了下来，因为，观察石撞到了什么东西……

    ‘轰！’在这一瞬间，琳就失去了这颗观察石。

    看来，在刚才的位置有一个脑灵的兵种，虽然在不碰到它们的情况下它们看不到观察石，但是碰到的话，它们就会立即攻击。

    这次可能引起了脑灵的戒备，不过琳先不管那么多，继续让更多的观察石飞向第一层的大陆，琳很想知道，那个螺壳石里的光团有什么秘密。

    ……过了一段时间之后。

    又一个观察石来到了这里，这次，琳稍微小心了一些。

    而且，琳发现了一个……可以识别有没有隐藏的部队在这里的方法，那就是观察周围那些闪烁的脑灵光团。

    那些脑灵光团会移动，而且总会避开障碍物。包括周围的石块等东西，但是有时候在没有任何障碍物的时候，它们也会绕道走。

    被绕开的地方，就应该是有着什么东西在那里了。

    因为观察石很小。在地上跑不会撞到任何东西，不过要跳起来的话就很有可能撞上它们。

    走了一段时间，琳看到了之前观察石被炸的那个地方，这里爆炸造成的坑洞也像之前那样被迅速地修复了。

    而那个螺壳石头也被炸掉了，所以需要找别的……在不远处就有另一个。

    接近螺壳石头之前。琳先观察了一会周围的脑灵光的移动，确认安全路线之后，再让观察石跑过去一跃而起！

    这次，观察石完美地落在了螺壳之上。

    ‘咔！’就如琳想的那样，螺壳被碰触的瞬间出现了大量的裂痕，在裂痕爆裂的那一刻，那个由大量细微物组成的光团从里面升了起来。

    因为观察石就在螺壳之上，所以瞬间被这团光芒所包围。

    在这一瞬间，琳……看见了。

    观察石视野所及之处，都聚集了密密麻麻的……部队。

    这些部队里有着方块。也有琳之前没有见过的东西……但这个景象只是持续了一瞬间，观察石在下一刻就和围绕自己的光团一同灰飞烟灭了。

    但是……现在已经知道了。

    果然，在周围有着巨量的部队，只有在接触光团的那一瞬间，琳才看到了它们，虽然只有短短地一瞬间，但还是看到了许许多多的东西。

    周围的那一切并不止是部队而已，脑灵在这里建立起了类似城市的结构，在每块大陆之上，布满在这个空间之中。

    因为琳在每一层的大陆上都有着观察石。所以能清楚地看到它们的规模。

    不过，更重要的是……琳在所有大陆围绕的中心看到了一个特别的东西。

    原本那里是纯粹的黑暗，什么都没有，但是。在接触光团之后，琳看到了那里……有着一个像是恒星的东西。

    它像是恒星一样是个光球，不过它本身没有那么亮，它散发的光芒似乎无法照亮周围的大陆，而且，它的体型也比较小。

    大概只有月那么大。比普通翻滚者例如绒球要小很多。

    但是，这个中心之物也许就是……脑灵的梦境核心。

    它们的梦境核心应该没那么大，不过肯定会在这个像是恒星的东西里面，只要把这个东西给炸了，应该就能解决脑灵了。

    但是，目前还没解决许多问题。

    在观察石和光团一起被炸毁之后，周围又恢复了一片黑暗，之前能看到的脑灵部队全都……不见了。

    虽然琳能记住它们的位置，但是它们肯定能改变位置。

    不过，琳接触光团之后也不只是能看到脑灵的部队而已，还获得了一些……资料。

    这些资料，是有关于这个光团的一些……记忆。

    这个光团就是……核心生物。

    不过，是比较特别的核心生物，应该算是‘另类者’一类的角色吧，也就是它们和别的核心生物或者脑灵不一样，所以遭受到了‘排挤’。

    这些另类者是在研究混合梦境的过程之中诞生的，它们和别的想让自己直接出现在现实和梦境的脑灵以及核心生物不同，它们找到了一种方法让自己直接出现。

    那就是使用一种细微的颗粒作为‘载体’。

    这种细微的颗粒是特殊的物质制作的，它们和脑灵制造的机械有着很大不同，一般的机械，脑灵只能处于‘操作位面’，从外面看不到它们，而这些颗粒则能能够直接让核心生物的能量显现出来。

    但是，只有一部分特别的核心生物能够使用这种颗粒，似乎核心生物也分种类，而另一种不能使用颗粒的核心生物把能使用颗粒的那种给囚禁了起来，然后利用它们来做研究，希望能研究出能给自己还有脑灵也能使用的颗粒。

    不过到目前为止还没结果，而被囚禁的这种核心生物，已经对它们的行为感到了极度的……愤怒。

    它们无法自己脱离囚禁，但它们的囚禁很特别，只要稍微有外力接触就会爆裂，然后就被释放出来，而出来的都被视为‘逃狱’，所以会立即被轰炸。

    不过，之前虚空巴士却成功地‘救’了一个，琳觉得那个虚空巴士是和这种核心生物有了交流，才变得那么‘健谈’的。

    而这个核心生物，也知道怎么在这里看到脑灵的隐藏部队，只要一种特别的方法……就能长期看见了。(未完待续。)

