    若说之前的血色七日，让整个大霆疆域，包括中原四域的有志之士清楚地认识到了异族的疯狂。

    那么接下来川蜀域中发生的混乱杀戮，已经彻底让所有人将整个异族都当成了披着人皮的怪物。

    随着三恶之一，恶狼·公孙胜死于林陌之手后，剩下的两恶加上右贤王·桑罗合便开始抱团。

    三者专门瞄向千尸御神宗和极乐天门阳神境的高手，以三打一的疯狂姿态，短短几日，便杀掉了这两方势力的三位实权长老。

    甚至这三人开始不要脸皮，连对方真武境的高手也不放过。

    这就导致刚刚将至尊血红坊给一锅端，还没在川蜀域站稳脚跟的两方势力不得不被迫退出，向着暂时没有大势力进驻的火霆域而去。

    可后面的异族紧跟不舍，仿佛就是认准了他们一般，并且跟着他们的撤离路线，一边追一边抢一边杀，这让原本还看热闹，坐等狗咬狗的几方大势力都遭了殃。

    而一向不亲自出手的大祭司，也已率领异族众多部落，开始攻打与川蜀域和土霆域比邻的剑霆域。

    显然是准备凭借异族高昂的士气，一举将剑霆域和与之相邻的金霆域一并吞掉，而到时异族将会真正占据大霆九域之四，也算是以半边江山之势稳坐大霆！

    这也看出了异族虽疯，但作为异族之主的耶律修却凭借着这股疯劲，在一步一步的部署，至少现在的耶律修却并未陷入真正的疯狂。

    杀戮，鲜血，残尸断臂，如同人间炼狱的恐怖景象，随着异族不断向各域侵蚀，已将整个大霆拖入其内。

    先有血色七日，再有地狱十天，也是这整整十日，被异族撵的跟狗一样，其刚刚建立的千神赌坊和云乐阁也被异族一锅端的千尸御神宗和极乐天门，终于向大霆联盟低头。

    这两方势力自觉将吞掉至尊血红坊的所有资源拿了出来，并做出大笔赔偿，只为了暂时与联盟和解，共抗异族。

    而看到这两方势力服软的林陌，眼中却并未流露出丝毫欣喜，只因从始至终千尸御神宗的宗主和极乐天门的门主都未露面。

    即使到了两方势力被异族逼迫到这种程度，这两个神秘人也未揭开他们一直隐藏的面纱。

    这让林陌感到十分不解，同时也更加警惕。

    ..............................................

    木霆域，造化山庄。

    今天便是大霆所有大势力，决定共抗异族的联盟之日。

    不过因为各方阳神境的强者要守在各域坐镇，因此到场的都是一些真武境的高手。

    此时两个老者正在窃窃私语，他们一人神情严肃，一人则是一副事不关己的样子。

    “欧阳穆，你那位家主怎么说，人界会的分部被异族给灭了那么多，他或者说那位帝释天就不准备出手？”

    “诸葛昭，你管的太多了，与其打听这些，不如好好想想怎么安抚你诸葛家的那个叛徒。

    他如今即是人界会四护法之一的广目天，还是人界会麾下天机堂的副堂主。

    以现在人界会的威势，若想趁机给你诸葛家下点绊子，实在容易至极。”

    诸葛昭捋了捋自己的胡须，反而笑道：“他恨诸葛家，实则更恨老夫，大不了老夫当着他的面自裁，并将诸葛家家主的名号强行按在他头上。

    我清楚他想要改变整个诸葛家的老旧陈规，那么他绝对不会拒绝。

    到时诸葛家依旧安然无恙，那老夫这一把老骨头也算为了族内最后贡献了一份力量。

    只不过现在的人界会还不够强，或者说那位天王以及接下来出现的龙王，都还未成长到极限，所以老夫需要再苟活一段时日。”

    欧阳穆眼角微微颤动，看向诸葛昭的眼神如同看一个疯子，虽然他知道每个世家的族人都有为了族内而死的决心。

    可如此坦然的说出这一切，并直面迎接生命的倒计时，这诸葛昭的做法还是让他感觉有些无法理解。

    毕竟这不是必死的局面，一切也并非不能通过其他的方法挽回，但诸葛昭却反抗都不想反抗。

    于是他并不准备继续这个话题，只因他清楚从诸葛昭这里得不到想要的答案。

    话音一转道：“对于异族你怎么看？”

    诸葛昭耸了耸肩：“来之前，老夫算了一卦，距离其灭族已经不远，这是他最后的疯狂。

    而且你该不会看不出来，从异族被有意引到川蜀域，就有一只暗中的大手在操控这一切。

    包括异族和那两大邪派的分裂，显然也是有人在搞事情。”

    说到这他小心地看了看四周，如今这空荡荡的大厅只有他两人，其他的势力之主并未到达，这也让他的言辞更加无所顾忌。

    “恶狼·公孙胜的死是疑点之一，其次便是导致一切诱因的那个小镇。

    铜尸此人作为地榜第七位，已经说明了其本身的实力，而他被称为不死人，不仅仅是因为难杀，还有他那近乎死人一般静如止水的心态。

    可那两大邪派对外宣称，是惜花公子·仲离恨痛恨异族对待女子太过残忍，才导致了那场分裂。

    但按理说以铜尸的实力压过仲离恨一头，完全可以及时阻止才对，这说明当时的铜尸恐怕也有些不对劲。”

    欧阳穆沉声道：“其实并不奇怪，几日前他寻上了冷盟主，称地榜的排名不符，然后就被吊打了一顿。

    据说冷盟主杀了他几十次，并且逼出了他的真身，但最终却饶了他一命，并言明弱者没有死在他手中的资格。

    这铜尸好歹也是一个天资极高的奇才，心中怎可能没有一丝傲气，所以他心态就崩了，再加上当晚两大邪派的联军被冷盟主麾下的雷神军正面击破，不得不退守川蜀域。

    算是又给他刚刚出现裂缝的心境重重一击。

    所谓静如止水的心态也是对人，只能说一切太过凑巧，人界会地榜的公布，地榜第一的吊打，原本一切大好的局势付之东流，再加上要去讨好异族这群疯狗。

    以一个能够凭借真武境大圆满逆杀阳神境的天才来说，他若还能保持绝对冷静，那我才要说一声佩服。

    就算仲离恨没有出现，最终那个小镇的人也都是要死。”

    诸葛昭神情一肃：“所以布局者可想而知，只不过这种手段未免有些.......”

    欧阳穆却摇头道：“不是冷盟主，天下聪明人并不少，我们既然能想到这点，想必会有更多的人推导出真相。

    即使没有证据，但这对冷盟主的声望还是有一定的打击。

    不过那个布局者今日一定会出现，甚至接下来他会非常活跃，只因无论他有什么目的，这都是一个绝佳的机会。”

    “两位，很精彩的推论，甚至都快要接近真相了，那么你们可否猜一猜，我是谁？”

    突然响起的声音让诸葛昭和欧阳穆下意识身体绷紧。

