    不仅是净土之人，雪银霜还认出这三个人来历很特殊，乃是净土的帝氏世族之人，只是来自哪一个帝氏世族她却是看不出来。

    不过，帝氏世族在净土之中可是位列最顶层的势力，不管哪一个都蕴含着极为恐怖的底蕴，纵使是南域三部的势力加起来，都远远无法与之相提并论。

    帝氏世族的人来这里做什么？

    雪银霜神情凝重的看着伴随紫色光柱缓缓落下的三人，她自然清楚帝氏世族的高贵和傲慢，没有任何要事的话，他们是不屑于走出净土。

    天玄老祖神情沉重至极，他已步入了超凡境，而那名老妪也是同等修为，但在气势上却远胜于他。

    “不知阁下到此地来可有何事？”天玄老祖望向了老妪。

    “寻人！”老妪淡淡应了一声，随手一挥，袖口上的纹路浮现而出，迅速化成了一个‘帝’字，浩瀚的帝意笼罩了这一方天地。

    感受到帝意的瞬间，天玄老祖脸色变了变。

    “不知是净土的大人到来，方才有所冒犯，还望恕罪。”天玄老祖赶紧拱手说道，身为天玄宗的执掌者，他对南域比任何人都要了解得深，也早已接触过净土之人。

    “你已步入超凡境，可进入净土，为何还遗留在此地？”老妪淡淡的瞥了天玄老祖一眼说道。

    “在下还有一些事尚未处理完毕，待到处理结束后，必赶往净土。”天玄老祖赶紧说道，虽然修为相当，但是二者的身份却完全不一样，他自然不敢得罪这位老妪。

    “你破入超凡境，就不该再继续逗留。限你一个月进入净土，若是不入，违反的后果你应该清楚。”老妪说完，看都没再看天玄老祖一眼。

    “是！”天玄老祖只能拱手应声。

    “洛老，赶紧处理完这里的事回去吧，这凡俗之地浑浊至极。”那名年轻男子皱了皱眉，面露不悦道：“到处乌烟瘴气的，在这里多待一会儿，我都感到浑身不自在。”

    “少主稍等，很快就能处理完了。”老妪赶紧赔笑道，旋即迅速引动那一道帝字，伴随着帝意不断的涌动，帝字从拇指大小不断放大。

    这时，站在林墨身侧的沐倾城身上升腾起了一道光泽，紧接着体内的帝意涌现而出，与那悬浮在高空中的帝字遥呼相应起来。

    “找到了！”

    老妪面露喜色，目光投向了下方的沐倾城。

    年轻男子也投目望去，当看到沐倾城的刹那，眼睛顿时定住了，在净土之中他见过不少绝色，但像沐倾城这般拥有着纯净气息的绝色少女却是极为罕见。

    看着沐倾城身上升腾起的帝意，一旁的雪银霜不由露出了诧异之色，没想到这少女居然是帝氏世族的人。要知道，这悬空的帝字，乃是帝氏世族的标识，只有蕴含着这一族血脉之人，才会与之引起共鸣。

    这时，帝字突然落了下去，悬在沐倾城的头顶上，而她身上绽放出来的帝意越来越强，二者的共鸣程度也越来越强烈。

    唪！

    帝字燃烧化成了一团紫焰，散发出来的帝意更加浓烈了，而紫焰不断升腾，先是开出了一朵焰花。

    看到这一幕，老妪顿时动容了。

    年轻男子略显讶异的看着焰花，而后方的年轻美艳女子则是第一次正视起了沐倾城，能够让紫焰帝花绽放，眼前这个少女已经有资格回归帝族了。

    林墨紧盯着那一朵焰花，识海不断浮现出一段段特殊的记忆，那是属于帝师留存的记忆，在帝师的记忆中有着三皇二帝的所有特征。

    紫焰帝花……

    最初应该称之为紫焰圣花，而拥有这种能力之人，则是三皇之中的沐皇，是唯一的一位女子，也是帝师所收的徒弟中最年幼的一位。

    没想到，时隔多年之后，那位沐皇已经成为了大帝。

    随后林墨想到了五种盖世传承，其中有一种被沐皇继承了，根据帝师所留的记忆所述，五种盖世传承中的任何一种修炼到极致，皆可成为大帝。

    也就是说，那位沐皇凭着所获的一种盖世传承，成为了大帝。

    只是不知道，这位大帝是否还活着？

    林墨心中思索着道，同时也意外的看着沐倾城，没想到她居然是沐皇的后人……不，现在应该称之为沐帝的后人了。

    难怪当初林墨在见到沐倾城的时候，会有一种极为独特的感觉，原来是帝师遗留的传承和沐倾城的帝血引起了共鸣的缘故。

    林墨没想到，会在这个时候遇到沐帝的传人，这对他而言可是好事，可以收回其中一种盖世传承了。

    突然，升腾的紫焰帝花颤动了起来，一朵崭新的紫焰帝花再度从中吐露而出，变成了两朵。

    看到这里，老妪神情变得激动起来，在其身后的年轻男子神情一怔。

    而年轻的美艳女子眸中透出了讶异之色，两朵紫焰帝花代表着蕴含的先祖大帝血脉颇为浑厚了，比起一般的族人的血脉都要纯得多，放在沐氏帝族之中也是地位颇高的族人了。

    这时，两朵紫焰帝花又颤动了起来，变成了四朵。

    老妪禁不住倒吸了一口冷气，已经难以抑制心中的激动了，而年轻美艳的女子则投来目光，紧紧的盯着那四朵紫焰帝花。

    年轻男子的神情变得复杂起来，目光中蕴含着一股失落，能滋生出四朵紫焰帝花，那么沐倾城一旦回归帝族，就会成为核心族人。

    沐倾城身上的帝意不断绽放出来，整个人沐浴在紫芒之中，仿佛真正的仙子临世般，美不胜收，而与此同时她体内的血脉力量也滋生而出。

    轰！

    一道虚影浮现在沐倾城背后，无上的威严覆盖四周。

    大帝虚影……

    老妪当场被震住了，呆呆的看着浮空的大帝虚影，此刻的她竟有种跪下膜拜的念头，而一旁的年轻美艳女子罕见的露出了惊异之色。

    四朵紫焰帝花再度颤动，瞬间化为了八朵。

    “八朵紫焰帝花……”年轻男子禁不住脱口而出，神情震动的看着悬在沐倾城周身的八朵紫焰帝花。

    “她的血脉纯度，已经达到了堪比先祖大帝的程度了……”

    老妪激动的看着沐倾城，眼中泛着极致的惊喜，原本族内感应到西部王城圣地有先祖帝意出世，可能是沐帝一脉的后人，所以才赶来找寻，结果没想到沐倾城的血脉纯度竟如此之高。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

