    天道....

    居然显圣了！

    周围的众人们在此刻，纷纷动容，目光有几分呆滞，大约都没有想到会发生这种情况。

    在回头看看这文书，又有了几分释然。

    也是，这文里通篇所写，尽数都是为道，天道有感也属实正常。

    书写完毕，半空中的字缓缓落下，随即印在了纸张上，一道浩然之气随之浮现而出。

    浩然之气腾升极为的凶猛，猛然冲起之后，直接达到了七寸之多。

    八寸...

    九寸...

    众人们见状，脸色巨变，这浩然之气居然如此凝聚！

    只是随后，浩然之气骤然一滞，开始猛地的掉落下来。

    怎么回事？

    众人们看着奇怪，这浩然之气能够往下掉的么？

    不等他们多想，浩然之气衰退的速度更是快速的很，只是在掉到四寸时，又开始暴涨，而后又开始了暴跌。

    涨涨停停的趋势，叫所有人看着心脏都有几分忍受不住。

    而所有人都没有发现，此刻一股莫名的道运，此刻缓缓在苏沐周围浮现。

    随着时间一点点流逝，道运开始缓缓凝实。

    一朵青色的莲花随之凝聚而出，只是这莲花上，只缓缓打开了一瓣花朵。

    随即停了下来。

    而后，远处的浩然之气也停了下来，不在浮动，只是浩然之气最后停在了六寸上。

    六寸，一些人心中多少有些失望，刚刚看那异像，还以为浩然之气直接达到了巅峰，九寸的地步。

    万万没有想到，居然还跌了下来，只有六寸。

    不过仔细一想，六寸，这也非常了不得了！

    这可是六寸啊，浩然书院百年内，所写出的六寸墨宝也不过八九之数！

    而且，有了这六寸墨宝，长公主这一次渡劫算是稳了！

    想到这里，众人们顿时精神一振，心头又被欣喜填满。

    长公主在此刻，美目里也有几分莫名的神色，看了一眼远处低头不敢直视这边的苏沐，轻轻一挥。

    苏沐身体随即腾空而起，而后轻轻落在了小舞身边。

    “照顾好他。”

    长公主传音到小舞耳边，而后开始抬头凝神准备应付天劫。

    如今的她，应付天劫有了九成九的把握，不过依旧不敢有半点的怠慢。

    小舞此刻激动的面色潮红，她虽然境界不高，但也能够看的出来，长公主这一次渡劫，应该稳了！

    原本以为的九死一生，如今有了这么巨大的反转，这确实让她有些始料未及。

    看着一旁的苏沐，她更是面色柔和了许多。

    “轰隆！”

    半空中老者的模样，在这个时候缓缓散去，取而代之的是一道道纵横交错的电光。

    苏沐没有抬头，却也知道这天劫极为的凶猛。

    有心想要看看，这天劫究竟是什么模样，满足一下心里的好奇心。

    但那种仿佛与生俱来的畏惧感，让苏沐克服不了障碍，完全不敢抬起头来。

    努力了半天后，苏沐到底是没有抬起头来，耳边只有那轰鸣不断的雷声，还有其余的声音在叫错着。

    时不时还有其余的惊呼声响起。

    所以这就是魂体的缺陷了，属阴，畏惧电光、畏惧一切刚阳之气，甚至还有可能会在半途中消散掉。

    苏沐琢磨着，自己眼下成为魂体的后的各种被克的缺陷，却也是一点法子也没有。

    也不知道，自己哪天能不能在这里拥有一个身体？

    蓦然，苏沐心头泛起了一丝古怪的念头。

    带了这些天下来，如今的他已经不在是之前的时候，想的那样，回到地球。

    而是想着，或许自己在这边也有一个身体。

    “长公主眼下情形如何？”

    苏沐强忍着心头的畏惧，对着一旁小舞问道。

    这个世界应该既然有修仙者，那应该也有鬼修，不过苏沐估计自己是不会走这一条路的。

    就凭着这会儿，对这天劫的畏惧，要是成为了鬼修，他实在不知道要怎么渡。

    “情况很好，最凶猛的几道天劫已经过去，接下来的天劫已经不足为据了。”

    小舞听到声音，连忙回应道。

    “你是怎么做到的？你以前是浩然书院的书生么？”

    小舞看着长公主应该是没事了，便回头有些好奇的询问苏沐。

    苏沐这一次，可以说是立了大功了！

    “心有所感，所以就写下来了。”

    苏沐含糊着说了一句。

    小舞闻言也没有纠缠着追问，只是轻轻颔首点头。

    又过去了片刻，电声终于停歇了下来，苏沐也终于敢抬头看去。

    只见远处，长公主身边周围出现了大大小小的坑洞，周围的一些地面甚至还呈现出了琉璃模样的晶体。

    这是超高的温度，才会导致的沙土玻璃化。

    苏沐只是一眼，就知道了这其中的缘故，心头更是跳动的厉害。

    而此刻的长公主，正在闭目休养，看样子已经是安全渡过天劫了。

    “长公主接下来要稳固境界，平息灵力，你且先随我回去，等长公主醒来，自然有赏。”

    小舞看着这一幕，轻轻说了一声后，带着苏沐离开了。

    此地会留下一些高手，帮忙护法，就不用担心了。

    苏沐也反对，见着长公主已经成功渡劫后，彻底的松了一口气。

    这些天的接触下来，苏沐多少有点感觉，自己帮忙对方渡过了这天劫，最起码来说是不会在为难自己了才对。

    这样一来，他这一条命算是保住了。

    小舞带着苏沐回到了宫苑，让苏沐等了片刻，随即带着三炷香匆匆走来。

    这三炷香和之前的时候，还有一点区别，之前的香只是普通的深红色，而眼下的这香却呈现金黄色。

    仅仅只是这模样，就比起之前高档了不少，看样子应该是上等货。

    三炷香点燃，飘散出的香火味，让苏沐身体不由自主飘了过去。

    浑身在此刻，有着一种说不出的欢喜之意，魂体在这个时候也逐渐开始凝聚起来。

    比起之的香，眼下的这种让苏沐感觉，那才是真正的香火一般。

    小舞俏脸上带着些许歉意，“这些天怠慢你了，还误会...”

    “哎，小事，也是我不知道我想的那些东西，到底有没有用。”

    苏沐闻言，随意摆了摆手，丝毫不在意对方这几天的怠慢，反正又不是多大事，犯不着记在心上。

    小舞见着苏沐没有怪罪的意思，心头松了一口气。

    “这一次你帮了长公主这么大的忙，可以先好好想想，要什么赏赐，免得到时候手忙脚乱，不知道要什么。”

    小舞提了一个醒，说话间脸上还有些许俏皮之意。

