    可以说，楚易算是韩硕唯一的选择了。

    虽然从十岁开始，韩硕就已经离开了地球，在星河深处的高等级文明学府之中学习提升自己。

    但对于地球的了解…

    好吧，那是一点都不了解的。

    但这却不妨碍现在的韩硕知道这里的情况，毕竟他背后可是有着整个政府。

    而且，他的老师可是那一位存在。

    所以这里的情况如何，在回来不久之后韩硕就已经知道了。

    首先就是莱因哈特。

    这是一尊无敌的妖孽，是无敌妖孽之中的无敌妖孽，这一点韩硕比谁都清楚。

    因为就算是十年之前，当他在大中华区横行无忌的时刻，莱因哈特就已经被誉为未来人族年轻一辈第一妖孽了。

    所以是未来，不是因为那时候的莱因哈特不够惊艳，而只是因为当时的人们还不确定莱因哈特是否可以顺利的成长起来。

    莱因哈特是否可以将自己的天赋兑现。

    当时的韩硕其实也想过挑战莱因哈特，不过最终还是他自己放弃了。

    因为韩硕知道，虽然那时候的自己就已经表现的十分妖孽了，但可惜的是他的虚体刚刚觉醒，并不是处于巅峰之中。

    如果要是和当时就已经名动地球的莱因哈特的相比，估计还是弱了一点。

    无敌之路，并非是不可以失败，但起码不能经常失败吧。

    所以，就算是那些无敌的妖孽，也会尽量减少失败的次数。

    韩硕最终还是选择了放弃，进入到了无尽的星河深处。

    那时候的韩硕就知道，自己的强大是在未来，而不是当时。

    这一次归来以后，本来韩硕以为莱因哈特有很大概率会沉沦的，毕竟像是莱因哈特这样的妖孽，少年成名总免不得骄傲。

    而且他少年时代就被尊为顶尖，更加容易如此了。

    但显然不是。

    等待他归来之后得到的消息，就是莱因哈特已经正式加冕成为地球第一妖孽。

    不过这时候的韩硕已经无惧任何，甚至渴望和莱因哈特一战！

    当然，韩硕也很明白，不管自己和莱因哈特之间的胜负如何，他想要招揽莱因哈特都没有任何的可能了。

    毕竟，他是招揽一个小弟，而不是要给自己找个大哥啊。

    而这时候，另外一个人却进入到了韩硕的视线之中！

    那就是——

    楚易！

    其实，就算是地球处于文明等级提升的阶段，甚至本身地球的位置无比特殊，可诞生的妖孽数量也就是那么多。

    而且，这些妖孽其实从最开始出现的时候就已经有所预兆了。

    不然凭空蹦出来一个妖孽，谁都无法解释。

    但是楚易的出现，却有点颠覆这种认知。

    按照自己老师送来的资料上显示，这楚易的出现真的就无比的诡异，好像是凭空冒出来的一般。

    完全寻不到跟脚。

    可问题是人家的实力真的无比可怕啊，不是那些普通的妖孽可以相比的，就算是那些所谓的顶尖妖孽，也完全没有办法和楚易相比。

    在资料上，就连自己的老师都没有给出楚易真正的实力底线来！

    当然，大家都是有着猜测的。

    楚易很可怕，但楚易的实力极限，应当就是处于顶尖的半步战神和准战神之间。

    或者极限爆发的话，能够和那种准战神对抗，但大部分时间还是处于这种实力层次。

    准战神，已经可以称之为战神了。

    比起战神来，准战神唯一的缺点就是尚未领悟‘法则之力’也就是天地之力。

    一旦领悟之后，那么就是真正的战神了。

    而准战神的其他任何方面同真正的战神相比，除了没有‘法则之力’以外，其他的任何都是和真正的战神不差分毫了。

    这，估计就是楚易的实力的。

    这样的实力韩硕知道很可怕，就算是自己掌控了无数的秘法，大概率也只是稍微强一点而已。

    所以，韩硕断定楚易这样的妖孽是有很大可能进入到银河学院之中的。

    地球之上的这三人。

    楚易，他，还有莱因哈特。

    在韩硕想来，应该就是这三个了。

    这些人不曾离开过地球，并不知道在宇宙之中的竞争是何等的激烈。

    如果要是没有足够强大的手段，那么面对那些可怕的存在，根本就没有丝毫的抵抗之力。

    起码在地球，在人类的文明之中，多多少少还讲究一点法律。

    但是在宇宙星河之中…

    呵呵…

    帮手的重要性不言而喻，这些地球上的存在可能没有体会，但是已经在高等文明之中生活了将近十年的韩硕却无比的清楚。

    他是虚体，就算是放眼整个银河星系都是顶尖的存在，但他不是唯一，能够和他相比的无敌妖孽还是存在的。

    甚至如果将银河皇朝之中那些皇室血脉拉出来，那么就有更多了。

    所以，韩硕知道自己是需要帮手的，如果没有帮手单单他自己的话，根本就没有任何的前途。

    楚易，就是最合适的人选。

    并非是天生那种无敌的妖孽，也不是在很小的时候就是树立了无敌的信念。

    甚至，韩硕还知道楚易的出身。

    虽然很多人都认为，楚易之前那平民的身份都是楚家故意放出来的，而楚家始终在秘密培养，不然的话楚易凭什么那么强大呢？！

    但这些，都只是一些猜测。

    实际上韩硕知道，楚易就是在平民的家庭之中长大的！

    而这些来自于平民家庭的妖孽们，天生对于那些高高在上的大人物都是存在敬畏的。

    自己招揽楚易，很有希望成功的。

    悄悄的看了一眼楚易，发现此刻他似乎思索的模样，韩硕嘴角出现了一丝笑容。

    这件事情不是很着急，反正国考之后在说也没有什么。

    而且，如果不能给楚易展现出自己那强大的实力来，那么也许楚易根本就不知道自己的定位吧…

    …

    开幕式，采取的都是当前地球之上最为顶尖的科技，甚至其中还有不少二三级文明之中的一些科技。

    参与的半步战神数量，甚至达到了二十尊。

    可以说这一次的开幕式是前所未有的，让人无法想象的。

    现场周围，有超过上万个摄像头全方位无死角的直播，当然其中的大部分是用来直播还是用来监视的，这一点就没有人知道了。

    开幕式超过两个小时，毫不夸张的说，整个开幕式的效果绝对是地球之上有史以来最为顶尖的一次。

    而最终的的花费…

    那也是无法想象的。

    其他不说，仅仅只是那些科技，仅仅只是在开幕式之中浪费的一些东西，整体的花费绝对超过千亿的数字！

    其实千亿，也就是对于那些平民而言震撼无比，别说是地球上的霸主政府组织了，就算是一些大区之中的世家，甚至哪怕就是一些比较小的世家，他们如果要是发狠的话也可以拿出来千亿的资金。

    不过，这千亿资金可是不包含人员的费用。

    而人员的费用，这才是真正的大头！

    像是这种开幕式，让武者进行表演的话，那么就算是一个黄金级别的武者，花费最少也是超过一个亿。

    要知道，本身那些武者就不喜欢参与这样的活动，这对于武者而言是十分丢人的。

    这还只是一些最最普通的黄金而已。

    要是一些顶尖黄金，那么这花费就要提升几十倍，最少也是二十亿起步！

    这一次参与表演的黄金战将数量，绝对超过上万。

    如果要是自己花钱的话，那么这就最少超过了二十万亿。

    至于说钻石，那没有百亿是想都不要去想的，这还是露一下面，要是表演的话那么没个两三百亿是不可能的。

    上千钻石，这又是天文数字。

    至于说半步战神…

    表演？

    不存在的！

    所以，实际上这一次的开幕式，如果不是政府自己弄的，而那些钻石黄金甚至是半步战神都是有命令，单纯只是这些花费，估计就要超过百万亿了！

    相比起来，那所谓的千亿实际花销，根本就什么都不是…

    终于在中午十一点多的时候，开幕式结束了。

    对于这些开幕式之类的东西，民众固然无比喜欢，但那些武者都很讨厌。

    他们喜欢的是来了就干。

    直来直去才是他们喜欢的风格，不过这一次实在太过特殊，如果要是那样的话，等于是对于那些参观人员的不尊重。

    要知道，大部分的高等级文明中参观人员，虽然一个个都是强者出身，但他们——

    怎么说呢…

    就好像是地球之上那些搞行政出身的。

    虽然实力强大，但他们还是行政出身。

    这些面子工程是他们最喜欢的，如果没有这些的话，这些人就会不满意了。

    两个多小时的表演，对于民众和大部分的人来说都是盛宴，但是对于那些妖孽而言就是一种煎熬了。

    能够站在这里的一百八十尊妖孽，最差的都是比肩顶尖钻石。

    而他们在各自的区域之中，都是当之无愧的最强妖孽。

    但此刻被无数人这样像是看猴子一般的围观了两个小时，是真的不自在。

    好在这开幕仪式终于结束了。

    这时候，一尊存在就这样从那飞船之上缓缓走出。

    看着那道身影，有些人开始激动起来。

    “是恨天战神…”

    耳边传来了小声的嘀咕声。

    楚易一愣，而后终于明白了那人的身份。

    恨天战神。

    人族真正意义上的最顶尖强者。

    位列人族十大战神之一，传闻中早就已经达到了天空极限的存在。

    这是人族的支柱，是人族震慑妖族的终极底蕴第一。

    当然，恨天战神还有另外一个身份——

    地球联邦议会副总长。

    没错，不管是实力上还是权利上，这位恨天战神都站在了人类的巅峰。

    地球联邦议会，一共有着上千人。

    而这上千人，传说中都是战神级别的存在。

    你成为战神，那么如果有关系的话，就有希望得到一个联邦议会议员的身份。

    不过议员是没有什么太大权利的。

    地球联邦真正的权利，大部分都是掌握在那十三位常务议长的身上。

