    经理却是冷笑道：“你们两个真以为我不知道，平时你们的业绩都是从那些刚刚来的小年轻手里抢的，我也不追究了，如果你们再说下去的话我可以扣除你们的提成，让你们分文没有。”

    经理的话让两个女人顿时就闭上了嘴巴，眼神都是绝望，经理却不给他们什么好脸色，继续说道：“现在还不去领工资，真要我将你们的提成都扣了吗？”

    两个女人是如梦方醒，也顾不得伤心难过了，赶忙去财务室结算工资走人。

    看到两个女人走了，秦风点点头道：“好了，现在你就在这里给我签合同，算了，你让小佳给我们签就行了，你去忙你的吧，待会记得要将提成交给小佳，我会在这里等着。”

    经理知道秦风都是看在小佳的面上，才会买这么多的别墅，自然没有二话，也是第一次对小佳非常客气的说道：“小佳，秦先生和孟女士就交给你接待了，有什么事情就跟我说，我都会帮你。”

    小佳有点感动的都说不出话来了，她当然不是因为经理对他突然客气了，而是因为秦风对她太好了，好到让她想哭。

    “知道了，经理我会接待好秦先生和孟姐姐的。”小佳哽咽地说道。

    经理点头，将秦风和孟可交给了小佳，自己去准备好十栋别墅的合同，经理走了之后，秦风正要说话，小佳忽然扑通一声跪在了秦风和孟可的面前，也是磕头，秦风赶忙一把将她拉起来，笑道：“你这是做什么？你给我磕头，我和你孟姐姐可接受不了，我们还没有那么老。”

    小佳忙道：“谢谢你秦先生，孟姐姐，你们就是我的再生父母了，以后只要小佳能做到的，你们只管吩咐，小佳就是拼了小命，也会报答你们的。”

    秦风哈哈大笑道：“算了算了，我可受不起，动不动就要用命来报答，就是你孟姐姐也不答应是吧，好了，你坐下，我还有事情要跟你说。”

    小佳赶忙请秦风和孟可坐下，秦风继续说道：“刚刚我说了，我让你全权负责我的别墅出租，不管能不能出租出去，我都会给你一个月两万的底薪，另外每一栋别墅出租之后，租金我都会给你提成百分之十，还有一个事情，听说你奶奶病了是吧，待会他们将提成给你，你去治好你奶奶的病之后，就搬到别墅里面来住，也方便你的工作。”

    这一席话，差点让小佳再次跪下了，她都激动的说不出话来了，孟可赶忙抱住她安慰，小丫头此时就像是一个没长大的孩子，在自己的父母怀里一般。

    而旁边的售楼小姐那个表情，简直就是羡慕嫉妒恨的终极体现了，如果旁边有刀子的话，相信有人都敢拿刀子刺自己，惩罚自己这么没有眼力劲，没有这个福气。

    安慰了小佳，经理也将合同拿出来，再次交给了小佳，经理是聪明人，这个时候他绝对不会抢了小佳的风头，小佳又恭恭敬敬的交给了秦风和孟可。

    秦风看都没看，直接在上面签字，然后拿起电话，拨通了陆北川的手机。

    “小川，你将两亿三千万打进这个账号。”秦风拿着小佳送上来的账号和购买价格，看了看说道。

    陆北川那边办事就是快，打完电话不到三分钟，经理就兴冲冲的跑出来说道：“恭喜秦先生，恭喜孟女士，这十栋别墅现在就是你们的了，待会，我会让小佳将钥匙送到你们的手里。”

    秦风忙道：“小佳的提成呢？”

    那经理早就准备好了，说道：“秦先生，你放心吧，小佳的提成我已经让财务打给小佳的卡上，小佳你自己去查看一下。”

    小佳那是激动万分，她还不敢去，看了看秦风和孟可，秦风就笑道：“你还不去看看，万一没有我也好找他。”

    小佳这才一脸激动的跑到了外面的自助银行查看，过了几分钟，就看到小佳是脸色通红，激动不已的跑了过来。

    “秦先生，我拿到了提成，一共有一百二十万。”

    这个数字远远超过了小佳的想象，她没想过自己这一辈子会拿到这么多钱的，可是现在，他真的拿到了。

    旁边的那些售楼小姐们心里都在滴血呀，一百二十万，要是她们的话，足可以让她们去买一套房子，再也不用去租那些破旧的租房了。

    一百二十万，可以让她们过上舒舒服服的日子，再也不用辛辛苦苦的上班了。

    可是这一切都跟他们无缘了，怪只能怪他们自己呀，有眼无珠，错过了这样一个大财主，大富豪。

