    赵文将挽马从树上解下，然后将大车套在挽马的脖子上。

    “你们先处理这些尸体，我先将货都拉回去。”赵文拉着挽马，向烽燧走去。

    忙活了一个多时辰，赵文一脸疲惫的躺在火炕上。

    “那些挽马都杀了？”宋虎等人从外面走了进来。

    赵文坐正身子，说道：“没有，还剩下一个。如果将这些挽马全都杀了，那用什么来拉车啊？”

    “哦，对了。那些货物我还没卸车呢，你们快过来帮我卸车。”

    赵文伸了一个懒腰，打着哈欠朝外面走去。

    李小三跟在赵文身后，一脸期待的问道：“赵哥，被你杀的那些马呢？我刚才进来的时候怎么没发现？”

    赵文回过头来，微微一笑：“跟我来就行了。”

    赵文等人休整烽燧的时候，在烽燧的外面修建了一圈围墙，将整个烽燧围了起来。

    那些货物以及被赵文杀死的挽马此时都放在烽燧的后面。

    “我之前看了一下，大车上面全都是些皮毛、高丽参之类的东西。”赵文指着前面的几辆大车。

    “皮毛？高丽参？”

    赵大牛眼睛瞬间亮了起来，这些东西可都是些紧俏货啊，这要是拉到张家口那边，能卖不少银子呢。

    在明末的时候，张家口已经成为了大明和草原最大的一个交易场所。这一点，赵文还是有所了解的。

    “这些货物你怎么处理？”赵大牛看着大车上的货物，眼冒精光的道。

    “卖钱吧，不然的话，放在这里又不能吃又不能喝的。”赵文从大车上取下一个麻袋，将口子撕开。

    只见整个麻袋中装满了乌黑油亮的皮毛。

    “我打算明天早上先拉一批货过去，试探一下行情，如果行情好的话，那就将这些全卖了。”

    后院中存放着四辆大车，每辆大车上面都堆得满满的。

    “咦，对了。之前我带回来的那个人呢？”赵文忽然想起来自己将那个幸存者打晕并且带了回来。

    “在大厅里！”赵大牛直接扑到大车上，在赵大牛的眼里，眼前的这些东西就是白花花的银子啊。

    “对了，刘兄弟。这三匹死马还请刘兄弟处理了，炖上一锅马肉汤，让诸位兄弟都开开荤。吃不完的就弄成马肉干。”

    赵文将所有的货物都带回来之后，便将其中的三匹挽马弄死，只留下了一匹。

    如果将这些挽马全部留下，难免会被人发现。再说了，这喂养马匹可是需要不少的草料，尤其是现在这个时间，更需要喂些大豆之类的精饲料，以便马匹贴秋膘。可现在整个烽燧中，所有人都吃不饱肚子，怎么可能省出粮食喂马呢？

    刘五提着一把剔骨尖刀向着地上的那三匹死马而去。

    赵文交待完毕后，便朝着大厅而去。

    “呵呵，你们是边军！”

    赵文刚刚走进烽燧大厅，就听见一个尖锐的声音。

    赵文看着五花大绑，蹲在墙角的那个走私贩子，冷声道：“是官军又能怎么样？”

    那人一愣，难道他们不知道自己的来历吗？不然的话，怎么可能用这种语气对自己说话。

    “你们知道我是谁人吗？”走私贩子冷冷的道。

    刚开始的时候，这走私贩子心里还是非常害怕的，可当弄清楚赵文这伙人是边军之后，悬着的心放下来不少。毕竟这些小兵再大，还能打过总兵大人去？

    赵文蹲在地上，嘴角微微上扬，一脸戏谑的道：“哦？那你给我说说，你是谁的人？”

    “哼，说出来吓死你们。老子乃是宣府镇总兵侯世禄侯将军的家丁。”那走私贩子说到这里，挺起了胸膛，一脸睥睨的看向赵文。

    赵文听着这人的话，忽然有一种不好的预感。

    “你说你是宣府镇总兵侯世禄的家丁？谁信啊？”赵文冷声道。

    “不信？信不信由你，老子走这条道已经走了好几年了，这条道上的人基本上都知道我们的来历，你出去打听打听，谁不知道我们是总兵大人的家丁？我劝你一句，赶紧把我放了，然后好吃好喝的招待着，不然的话，小心你们几个的脑袋。”那走私贩子看着赵文，阴阳怪气的说道。

    赵文忽然笑了起来：“放了你？那倒是不可能的，但是我可以请你吃一顿大餐。”

    那人经过赵文等人的折腾，早已经饥寒交迫，现在一听有大餐吃，当下就兴奋起来。

    “算你还有点眼力价，大餐在哪呢？赶紧给老子上上来。”走私贩子大声嚷嚷着。

    赵文看着大声嚷嚷的走私贩子，冷笑一声，随即从腰间取出了那把大黑星。

    “吃大餐？老子请你吃枪子。”

    赵文对准走私贩子的脑袋，直接扣动了扳机。

    “嘭！”

    走私贩子的脑袋如同炸开的西瓜一般，脑浆子溅的到处都是。

    赵文在经过那晚的厮杀之后，杀起人来再也不像刚刚穿越的那个样子。

    后院里的宋虎等人听到了枪声，急忙赶了过来。

    “怎么回事？”宋虎一脸紧张的看向赵文。

    赵文说道：“没什么事，就是将那个走私贩子弄死了。”

    “对了，我还从他嘴里得到了一个消息，你们要不要听一下？”

    “什么消息？”宋虎等人看向赵文。

    “我们抢的这些东西，是宣府总兵侯世禄的。”

    “什么？怎么可能？”

    赵大牛直接从地上蹦了起来，一脸焦急的走来走去。

    刘五和王七则没有多大的反应，在他们看来，反正事情已经做下了，再怎么着急也没有用。

    宋虎看了赵大牛一眼，呵斥道：“怕什么？谁知道是我们干的？只要你们不传出去，谁知道这件事是我们干的？”

    “对啊，只要我们不往外面说，那就没人知道。”赵大牛反应过来，站在原地，若有所悟的道。

    “你们将那个地方清理干净了吗？”赵文有些不放心的问道。

    宋虎点点头，说道：“清理干净了，没留下任何手脚。”

    “那就好，现在只要将这个家伙再处理了，那这件事除过我们就没人知道了。”赵文指了指地上的尸体，低声说道。

    宋虎看着赵文一脸不信任的样子，随即扫视了众人一眼，冷声道：“这件事我希望诸位都烂在肚子里，谁要是敢传出去，那就别怪我不客气了。”

    “虎子，都是一个锅里捞饭的，你还不放心我们吗？”赵大牛拍着胸膛，振振有词的说道。

    刘五也附和道：“是啊，都是这么多年的兄弟，你还不放心我们吗？”

    赵文看着众人信誓旦旦的样子，才渐渐放下心来。也是，如果泄露出去，那可不是自己一人遭殃。这里所有的人都跑不了。想到这里，赵文的心才彻底的安定下来。

    赵文和赵大牛将尸体拖到外面，一把推进了赵大牛提前挖好的大坑中。

    等到一切处理完毕之后，赵文擦了擦脑门上的汗，又回到了烽燧中。

    此时距离天亮还早，而刘五等人正在忙着处理马肉，也没有赵文的什么事。所以赵文便偷了空，躺在火炕上眯了起来。

    当赵文睁开眼睛时，天色已经大亮。

    烽燧中飘荡着淡淡的肉香味，赵文闻到肉香味之后，瞬间清醒了不少。

    来到大明的这么长的时间里，这还是赵文第一次闻到肉味。

    “赵兄弟，赶紧的，这马肉是真的香。”赵大牛蹲在铁锅旁边，手中的筷子不停地在锅里捞着。当他看到赵文时，便将屁股朝旁边挪了挪，给赵文腾出一个位置。

    赵文也毫不客气，直接蹲在赵大牛旁边，接过赵大牛递过来的筷子，在铁锅里捞了起来。

    “这肉真不错！”赵文一口咬在汁浓肉烂的马肉上，含糊不清的道。

    李小三手里拿着一块骨头，不停地的啃着。“当然了，我刘哥的手艺那可没的说。”

    刘五笑了笑，说道：“嘿嘿，那可是，当年的时候，我的手艺在十里八乡那可是出了名的。”

    ……

    酒足饭饱之后，赵文用袖子抹了抹嘴，随后说道：“现在吃饱了饭，就该干活了，你们谁和我一起去啊！”

    “我，我，我！我长这么大还从来没进过城呢！”李小三眼睛一亮，举着手在原地不停地蹦着。

    赵大牛一拍李小三的脑袋，皱眉道：“你个小屁孩，去什么去，这一路有多危险你不知道吗？这一路要走四五天，晚上遇见贼人了怎么办？就你这个小身板，能干什么？”

    李小三听赵大牛说的这么危险，当下就努着嘴，说道：“那我不去了。”

    “让赵大牛和王七跟着你去吧。赵大牛善使刀，再加上王七这个火铳手。一远一近，只要不是遇上大批人马，定能护的你周全。”宋虎说道。

