
大理寺少卿是五品官职，孟回舟降职为刑部郎中后，孟家女嫁大理寺少卿之子，算是有些高攀了。但是，孟雅娇不甘心。

因为她的祖父本是刑部尚书，因为她貌美明高，因为刘俊才平庸无能！

儿女婚事应由父母做主，孟雅娇的父母皆在博州，祖父给父亲去了封信说为她寻了门不错的亲事，父亲回信说她的亲事由祖父母做主。孟雅娇伤心于母亲不回来帮她，只得求了胞弟带她出来，为婚事做最后一搏。

早在三月前黄剑云入京时，孟雅娇便相中了他。一方面是因为黄剑云是黄阁老的长孙、任阳公主的儿子，另一方面是因为她看到黄剑云便喜欢。黄剑云的眸子不同于孟雅娇见过的任何男子，他的眸子明亮而温柔。当时宴会上那么多人，他独独对着她笑了，他一定也是心怡于自己的。想到他的笑容，孟雅娇的脸又变得发热。

她勇敢地站起来，松了松头上的点翠玉簪，迈着坚定又激动的步子，走出房门。

晌午时分，用饭的人很多。乐天食府大堂和各雅间都坐满了人。孟雅娇一出来便听到了嗡嗡的人声，她握紧了衣袖令自己表现出姑姑那样的从容淡雅，向左慢慢走去。

随着父母留在康安的黄剑云，因不能恣意骑马练剑而心中烦躁，常常从国子监翻墙出来玩耍。今日他在国子监读了半日的书，便拉着护国公的孙子康月良一起翻墙跑出来，在乐天食府填饱肚子避过最炎热的时辰，准备去西城衙门找姜二叔。因为昨日姜二叔说今天要带着人去捅怀德坊的一个大马蜂窝，捅马蜂窝他见过，但是姜二叔的法子很新奇，他一定要去围观。

康月良听着黄剑云讲他在左骁卫时熏马蜂窝的壮举，见有人迎面走来，便拉着黄剑云往旁边让了让。

“结果你猜怎么着？马蜂是熏跑了，但树也着了！因为这事儿，我爹抽了我五鞭子！”黄剑云嘴上不停，伸手比划着他爹怎么抽他鞭子的。

“啪！”黄剑云的手停住，循声低头看，发现地上有一支碎成三截的玉簪。

“姑娘！”孟雅娇身后的丫鬟惊呼一声，“您的簪子掉了。”

他以为是自己不小心挥掉了人家的簪子，连忙抱拳道歉，又道，“在下碰掉了姑娘的簪子，照价赔给姑娘。”

孟雅娇盈盈屈膝俯身，捡起碎成三截的玉簪捧在手中，低声道，“不是公子碰掉的，公子无需破费……”

“这簪子是我家姑娘生辰时，夫人送给姑娘的，多少银子都买不来！”小丫鬟怒冲冲地道。

“柳燕！公子莫听她胡说，小女子告退。”孟雅娇娇喝住丫鬟，俯身给黄剑云行礼，自始至终她的头都未提起

黄剑云见一粒泪珠落在这姑娘手捧的簪子上，心中过意不去，抬手拦住她，道，“这样吧，在下找人看看这簪子能不能修好，若能修好再还给姑娘。”

低着头的孟雅娇露出窃喜的表情，娇滴滴地道，“怎敢劳烦公子，小女子自己找人修补就好。”

“不……”

黄剑云的话还没说完，便被康月良拉住了，“这位姑娘说得对，修补玉簪这等事，你懂吗？你痛快地补给人家银钱，让人家找工匠修补就是。”

孟雅娇身子一颤，握紧玉簪。

“也好。川子，取五十两。”黄剑云觉得康月良说得有道理，回头吩咐小厮秦川给钱。

秦川取了银票，递给柳燕。柳燕看着自家姑娘，不知该不该接。孟雅娇握紧了玉簪，低声道，“这玉簪值不得几个钱，不敢劳公子破费，小女子告辞。”

说罢，孟雅娇以她练了无数次的优雅身姿起身，款款向前走去，柳燕连忙跟上。

待她们走了，黄剑云才道，“你拦着作甚，你看现在弄得……”

“她的簪子本就不是你碰掉的，你为何要赔？”康月良问道。

黄剑云愣了，“不是我？”

秦川小声道，“人家姑娘的簪子虽然不是公子碰掉的，但那位姑娘是公子抬手吓得往旁边一躲，簪子才掉的。所以……”

所以也算他弄掉的，黄剑云点头。

康月良像看傻子一样看着这对主仆，“你们当女人头上的簪子这么容易就能掉下来？你说那姑娘为何孤身一人，出现在这里？”

他怎么知道，黄剑云抓了抓热得冒汗的脑袋，“吃多了跑茅厕？”

康月良被这家伙恶心得差点把午膳吐出来，忍了忍才道，“你回头看那姑娘望着你没有？”

黄剑云回头，见那对主仆还没走多远，小丫鬟正在安慰她家姑娘，那姑娘用帕子抹了抹眼泪，向自己这边望过来，那眼神说不上来地让黄剑云不舒坦。

他一激灵，连忙转回身跟康月良道，“望着呢，你怎么猜到的？”

这还用猜？康月良摇了摇头，一边拉着好兄弟往楼下走一边道，“你爹没有侍妾，你又在边关军营整日打打杀杀，才不晓得闺中女子的这些小伎俩。那姑娘你不认识？”

黄剑云摇头，“不认得，没见过。”

“你仔细想想，上次赏花宴上见没见过？”康月良追问。

黄剑云皱起剑眉，“宴会上那么多人，我哪记得住。你认得她？”

“她是刚被你舅舅贬职的刑部孟回舟的孙女，孟庭晚的姐姐。孟庭晚你知道吧？整日跟在秦成碧边上的小白脸。”康月良与秦成碧从小打到大，看跟在秦成碧身边的孟庭晚极不顺眼，“孟家人擅长装腔作势，你以后见着他们都避着点，免得着了人家的道。”

是那个派人劫走姜留的孟家人啊，黄剑云厌恶地皱了皱眉，快步往楼下走去。

“姑娘，他们走了。”柳燕小声跟姑娘道。

孟雅娇继续往前走，到前边的石缸边，呆愣愣地望着里边碗口大的莲花看了片刻，伸手揪下一片花瓣撕成碎片扔在水中，水里的小红鱼游上来，围着花瓣转了转，又沉入水中。

康月良！

走出乐天食府后往前走了一小段，黄剑云眼前一亮，奔到一个食肆门前，仰头问门前戳着黑脸门神，“鸦隐！你家姑娘在里边？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67186358"  chaptername="第255章  女子的小伎俩">加入书签</a>
</div>
