    一楼厨房，烧好晚饭的莫惊春，将所有菜端到餐桌上。

    在厨房里拿碗筷的莫惊春，对着空气说道：

    “零，喊果儿她们下来吃饭了。”

    “好的，老大。”

    二楼，李璇语正陪着糖果坐在阳台的吊篮上，吹着晚风。

    白天还有着热的天气，一到了晚上，就冷。

    刚来霍县的第一天，李璇语穿个短袖出门散步。

    那一阵阵的冷风，差点没把她给送走。

    有了经验，每次到了傍晚，李璇语都会提前加衣服。

    就像现在，这一阵阵的凉风，吹着很是舒服。

    “果儿，老大喊吃饭。”

    糖果的智能手表冷不丁的冒出来个声音，吓了李璇语一跳。

    习以为常的糖果直接从吊篮上溜了下来，“姐姐，哥哥喊下楼吃晚饭了。”

    “我们快下去吧，果儿早就饿了。”

    “可不能让哥哥等急了。”

    刚从电梯里出来，李璇语就闻到了一股香味儿。

    好香，闻起来似乎很好吃的样子。

    糖果一点也不客气，直接坐到了她的专属座椅上。

    待糖果做到椅子上后，椅子在零的控制下缓缓升高。

    “哥哥，果儿想吃小炒肉。”

    不等莫惊春动筷子，李璇语就先一步帮小家伙夹菜了。

    熟悉的感觉又回来了。

    别的大学生，在学校都是云养小奶娃。

    而他们21软件班的就不一样了，那是直接养。

    班上的十几个女生，哪个没有带过糖果，换过纸尿裤。

    餐桌上，李璇语将糖果弹钢琴的事儿说了出来。

    听完李璇语的话，莫惊春也十分的惊讶。

    那钢琴虽然花了好几十万买回来的，可是说实话，钢琴更多的时候，只是个装饰品。

    用网友们的话来说，那就是用来装X的。

    以前，糖果虽然也会玩玩钢琴，可是也真的只是玩玩而已。

    相对于弹钢琴，莫惊春绝对，糖果更好奇的是钢琴为什么可以发出声音。

    要不是有零阻拦，钢琴怕是都要糖果拆了。

    别以为人家小，就不会拆。

    人家虽然小，可是贼会找帮手。

    “我知道我妹妹记忆力非常好，可她会弹钢琴我真不知道。”

    莫惊春可以肯定的说，在今天以前，糖果绝对不会弹钢琴的。

    “果儿，你怎么会弹钢琴吖？”

    莫惊春满脸的笑容，期待着妹妹的答案。

    小家伙将碗里最后一块儿小炒肉塞进嘴里，然后一副理所当然的说道：

    “很简单呀，只要对应着按就行了。”

    “就像喝水一样，只要拿起杯子就好了。”

    啥意思？小家伙这是想表达，弹钢琴就像喝水一样简单吗？

    莫惊春自认为自己的记忆力也不错，也能记住音符。

    可只要上手，一双手绝对是僵硬的。

    半天按不到想要按到的钢琴键上。

    “果儿太棒了。”

    这事儿，莫惊春算是记在心里了。

    以后让零多教教糖果音乐。

    没准儿以后糖果还能成为一名受人欢迎的大音乐家。

    “哥哥，果儿吃饱了。”

    说完，小家伙就揉起了眼睛，两眼犯困。

    对于妹妹的表现，莫惊春一点也不意外。

    白天在幼儿园里疯狂的玩，惊人的运动量，到了晚上，能不累？

    小家伙为什么一放学就饿了？是幼儿园的午餐不够吃吗？

    怎么可能！

    幼儿园中午不仅有免费的营养午餐，下午起床后更是会有水果和一些食物加餐。

    吃完饭，李璇语摆了摆手说道：

    “糖果要睡觉，我就不帮你洗碗了。”

    “我先回宿舍了。”

    “我让人送你回去。”

    “好。”李璇语没有拒绝。

    接下来的三天时间里，被集中到十二楼办公的一千人开发团队，其他什么事也没做。

    就是学习下发的新开发语言。

    正所谓万变不离其宗，任由开发语言千变万化。

    开发过程中的逻辑是不变的。

    不同的只是表达方式改变了。

    可以说，这所谓的新开发语言，大家只用了一天的时间，基本就熟悉了。

    真正让大家感到为难的是这个丑不拉几的开发编辑器。

    丑就算了。

    功能还十分的单一。

    最最最重要的是，所有代码只能一个字符一个字符的敲写出来，没办法智能补全。

    至于最基本的错误提醒，就更不用提了。

    一时间，大家仿佛回到了大一的时候，用着电脑自带的文本编辑器写代码。

    反倒是还没大学毕业的李璇语，只用了一天时间，就习惯了这个开发编辑器。

    最后一天，众人脸上都是满脸的愁容。

    就这编辑器，他们都想拿到源代码，自行优化一下，添加一些功能了。

    “完了呀，我已经能想象到，用这编辑器，开发项目的进度了。”

    “没办法，市面上的开发工具都不准使用，我都试过了，我们的电脑，现在已经连不上外网了。”

    “诶…慢慢习惯了就好。”

    办公室里，大家互相吐槽着，而听着他们对话的李璇语，想了想绝对也是。

    既然只能用这个编辑器开发，为什么大家不一起努力优化一下呢？

    欲行其事先利其器！

    前期虽然会耽误开发进度，可开发效率上来后，进度肯定会大幅度加快。

    这两天，莫惊春虽然没有来十二层查岗，看看大家的学习情况。

    可莫惊春一样忙碌的不可开交。

    这三天以来，几家公司还有十来家机构，一直在线上交流。

    国产操作系统的开发，还没开始，一个很大的难题就摆在了莫惊春的眼前。

    人工智能零的开发，代码量不少吧？

    可莫惊春带着一群新手，也只是花费了大半年的时间就完成了。

    那是因为莫惊春本来就知道零的所有代码。

    更清楚明朗的知道零的整个架构。

    莫惊春当时需要做的，仅仅只是将整个项目分成一个个的小项目，交给员工们完成就好了。

    可这次的国产操作系统开发却不一样，糖果科技负责的主要是各个算法模块儿。

    而不是一个个功能模块。

    这意味着，只要哪个功能模块需要什么样的算法，糖果科技就要写出算法封装，给其他公司的开发人员预留接口。

    错综复杂穿插，给开发带来了很大的困难。

    事实上，各家负责的模块，都有着自己的困难。

    这两天，莫惊春和他们一直在商讨着这件事。

