    王继志今年19岁，是唐山北方人，一周前坐40天海船刚刚到达这处叫‘巴约纳’的海港小城。

    小城气息古朴、春田温度舒适。

    石头房子、石头铺地，还有石头雕刻尿尿的小孩，都是石头。

    一路上见够了波澜起伏的大海，踏上陆地让他感到安心。

    接着，他便被安排到位于小城以东五公里处的新兵营。

    新兵营很大，长宽约三四公里路，里面干净整齐、车流来往不息，在此之前他从未见过如此大的功能建筑。

    有趣的是，他分配到的新兵班，总共10人，居然有7个是老外，在这之前，他只见过小本子。

    ‘不是说东家是唐山人吗？’

    王继志刚开始还很奇怪，几天下来已经见怪不怪，不止他所在的班组，而是诺大的营地老外整体占七成。

    现在他还处在新兵训练期，白天踢正步、晚上听留声机讲课，今天终于开始练枪。

    无论是男孩还是男人都有枪支梦，王继志也不例外。

    从训练官手里接过一支磨损使用过的三八式步枪，王继志开心的不得了，他认识这把枪，本子兵用的就是它。

    教官为一排三十人讲解步枪要领，比如射击姿势、如何装弹、如何瞄准、如何保养、如何安全携带....等等。

    王继志从没觉的教官如此啰嗦，他现在只想尽快打靶。

    打出他的人生第一枪。

    终于还是来了，王继志激动地从教官手里接过五颗黄灿灿的子弹，按刚刚学到的本领把子弹压入弹膛。

    “啪！”一个巴掌蒙过来，王继志脑袋上挨了一巴掌，“刚才没有注意听嘛，卧倒装子弹，战场上你已经死了！”

    “是！”王继志抬手敬了个军礼，连忙卧倒。

    一个排三十人并排卧倒、三点一线瞄准70米外的十环靶，教官一声令下后，枪声像吵豆子一样接二连三响起。

    待枪声平息，教官大喊：“放下枪、放下子弹，去看看你们打了几环，然后报告给我。”

    王继志和其他新兵兴奋地从地上跳起来，向70米外的靶跑过去。

    跑到跟前，打量自己的靶子王继志有点不敢相信，‘居然是最好的十环，难到我是万中无一的奇才？’

    最后所有人把成绩汇报给教官，有3个人脱靶，有15个人1~3环，有8个人3~7环，最后4个在中心7~10环内。

    王继志是唯一一个十环。

    表情不显，教官心里跳跳，不是因为王继志打中十环。

    他发现最近的新兵，无论是体能还是打靶普遍表现很好。

    对于第一次接触步枪的新人来说，想把子弹打在70米外靶子上，需要大量练习才能做到。

    而这批30名新兵，居然只有3个人脱靶，不合理啊。

    接着又是连续四枪。

    最后一颗子弹打完，30名新兵已经无人脱靶，10人2~4环，15人4~7环，5人7~10环。

    这种进步已经不是肉眼可见，瞎子也能看见。

    教官走到王继志面前，这个家伙一连打了三个10环，两个9环，属于对射击极有天赋的一小撮人。

    “你去特种营报道。”

    王继志下意识抬手敬礼，接着一阵大喜，特种营听说过，听说顿顿有肉，吃的极好。

    “其他人全体都有，负重30公斤5公里跑。”

    “是！”众人齐齐应声。

    目送所有学员走远，教官捡起学员使用过的步枪，下意识往枪膛里压了一颗子弹，举枪朝70米外的靶子射击。

    因为是老兵，教官对自己的枪法颇为熟悉和了解，7~8环的样子。

    “嘭！”一声枪响，教官跑过去查看，9环！

    再试一次，又是9环！

    最后试一次，10环！！！

    ‘难到是今天早上的起床姿势不对？’教官在心里想，‘进步怎么会如此大！’

    不只是这名教官，几乎所有有心人都发现，他们的力量增力、负重跑耐力增加、枪法进步、搏击能力增加...甚至是受伤恢复能力、听力、视力都比过去好很多。

    士兵们的反应和进步张新了然于胸，这是BUG增幅带来的正面影响。

    总量25%的战斗综合能力增加，对于新兵来说影响会很明显。

    老兵稍微好一点，他们是先15%适应，又加10%。

    “亲爱的。”

    张新正在半山腰的庄园露台上看夕阳，玛丽提着夸张的裙摆走过来，自然而然地坐在张新腿上，一双手臂环抱着男人的脖子。

    “你为什么总喜欢坐在这里呢？”

    “没什么。”张新微笑看着女人，“有什么事情吗？”

    玛丽低头，“我想家了。”

    “这里离家不远，我让人派船送你回去。”

    “你跟我一起回去好不好？我父亲和母亲想看看你。”玛丽撒娇问。

    张新笑笑，缓缓摇头，“你不是好奇我为什么喜欢坐在这里吗？”

    “对啊，为什么？”玛丽真心好奇，“在南洋，你也是常常能在会客厅坐半天。”

    “我的梦想是仗剑走天涯，但是不能任性去做，因为我不是一个人，而是一群人，不能随便出去浪。”

    “...”

    玛丽沉默，她能解理男人。

    半响后，玛丽像重新复活一样，“我能让母亲过来吗？”

    “当然。”张新晒然一笑，“热烈欢迎，我可以派船去接。”

    情到深处，下一秒两人热吻在一起...此处省略四千字。

    运动一场过，张新晚饭多吃两碗白米饭，数块大肥肉才解决双涡轮增压后带来的体力消耗。

    至于玛丽，她已经睡觉，没有力气吃饭。

    这时千寻像猫一样，没有一点声音走进来，“东家，阿可索先生来了。”

    片刻后张新在会客厅见到波旁王朝的最后一个大王。

    这哥们本来是个仁君，把家里家外治理的挺好，因为误信奸臣，导致民不聊生，引起反抗浪潮，六年前下台流亡到国外。

    阿可索学着小本子的礼仪，双手贴在大腿外侧，上身微微前躬，“多谢张先生今天替我美言。”

    张新笑笑，前世网络发达西方人不了解东方，这个年代更甚。

    其实破绽很多，这些白人傻傻的分不清唐山人和小本子。

    “这是我准备的一份薄礼，请收入。”阿可索递出一个小盒子。

    张新不会客气，接过只有巴掌大小精致的盒子，打开看，里面是一颗打磨漂亮的红色宝石。

    合上盖子，张新看向老男人，“阿可索先生想问什么？”

