    宋宝珍看着从大队部院内走出来的高悦阳，咬牙道：“咋会是你在里面广播？”

    爸爸的脑子是不是坏掉了，竟然将这么好的活计让个外人来干。

    如果自己这次转学不成就此退学的话，在队里当个广播员那绝对比那张毕业证书强。

    要知道现在好些城里本地人都找不到工作，自己一个没了靠山的农村娃能在队里有份像样的活计，即使工资低些说出去也倍有面子，是众多人羡慕的对象。

    高悦阳好整以暇地望着宋宝珍：“瞅你那意思，这广播员不应该是我来当，而是由你来喽。”

    啧啧啧，啥啥都写在脸上了，当谁看不出来呀！

    宋宝珍被戳破心思，整个人像被石化了般，瞬间僵在了原地，脸上的表情满是不可置信……

    怎么会，自己刚才说的话很明显吗？

    强制压下狂跳的心，有些悻悻然的说道：“高知青你误会了，我还要上学呢！”

    “那个，我先回家了。”说完，转身便走，但在她转身的刹那，嘴角微微翘起。

    因为就在刚才，宋宝珍突然想到高悦阳也是学生，那么，自己不也可以成为走读生。

    这样一来，自己不用每天面对同学们的冷嘲热讽，还能在队里某份不错的工作，更有时间和秦大哥的家人拉进关系。

    简直是一举三得，啊哈哈哈……

    然，宋宝珍哪里会想得到，她的一举一动全部落在了某人眼中。

    高悦阳若有所思，如果自己没记错的话，今天是月考时间，而宋宝珍宁愿冒着缺考会被记录在档案里的情况下，依旧跑了回来。

    八成是因为吴素红的事儿在学校里被孤立、排挤了，而想要解决困境，就只有转学。

    但从刚才宋宝珍激动又兴奋的神情来看，估计是已经将转学的想法换成了走读，然后……

    想到这里，高悦阳不屑的撇撇嘴，没有过硬的后台关系和较难的通关考试，根本无法成为走读生。

    宋宝珍将算盘到是打的噼啪响，只怕没有那个本事。

    “姐，那两个大喇叭将你的声音传出好远好远，太神奇了。”

    “姐，广播室里都有啥，里边好玩不？”王宝磊围着高悦阳问东问西，眼中充满了好奇。

    高悦阳笑的一脸温和：“明天下午放学后，你可以来广播室参观。”

    “太棒了。”王宝磊激动的在原地转了两圈。

    “姐，热水烧好了，我刚刚已经洗过澡，你也赶紧去洗吧！”

    高悦阳点点头：“行。”

    抬头瞅了眼墙上的挂钟，才9点40，离着中午吃饭时间还早。

    “宝磊，这两天坐火车你也累了，去睡会儿吧，等姐洗完澡也回屋眯下。”

    她准备在空间里泡个热水澡，然后再好好睡一觉。

    “那姐我先去睡了。”王宝磊说完转身回到自己的房间。

    脱鞋上炕将被褥铺好，又把脱下来的衣服叠整齐，这才躺进被窝闭上眼睛，没过多久呼吸就变得绵长起来。

    两天的硬坐火车非常难熬，夜里困极了的王宝磊会偶尔趴在高悦阳的腿上睡会儿。

    由于担心会将高悦阳的腿给压麻了，王宝磊一直都是半梦半醒的，一会儿靠着窗边睡，一会儿趴在桌子上，就这样子在漫长的夜里坚持着。

    现在终于没有了顾及与牵挂，有的只有心安，大脑一放松直接沾枕秒睡。

    这边高悦阳姐弟俩先后进入梦乡，可回到家里的宋宝珍却被奶奶当成了出气筒。

    “好你个死丫头终于舍得回来了，被人利用哄骗了老些年都不知道，白供你读了这么多年的书，蠢货。”

    宋老太坐在炕上，中气十足的指着宋宝珍破口大骂。

    就在刚才，宋宝珍来到东屋看望奶奶，没想到正躺在炕上哼哼唧唧的老太太，立马腰也不疼了，腿也不抽筋了。

    一个鲤鱼打挺坐起身对着她一顿炮轰，哪是生病的样子，估摸着再活个十来年不成问题。

    宋宝珍被骂的莫名其妙，眉头皱的死紧：“奶，你说我被人利用、哄骗，啥意思？”

    突然，一个想法迎上心头，难道干妈做的那件事还与自己有关？

    想到这里，宋宝珍红润的脸色立马变得煞白。

    宋老太见此，丝毫不觉得心疼，当年要不是这个孙女把那个假尼姑领回家算这算那，自己咋会将王凤萍赶出宋家。

    如若王凤萍没有离开宋家，自己不就多了个城里的儿媳妇，还能攀上现在风光无限的女知青。

    宋老太冷哼一声：“屁的福星，我看你才是个扫把星，我这张老脸都快被你丢尽了。”

    “左右你以后在城里也找不到工作，干脆现在就给我退学回家下地挣公分，将这些年花在你身上的钱还回来。”

    以前想着孙女靠城里的干妈能吃上商品粮，然后家里跟着沾点光，如今到好，整一个鸡飞蛋打不说，还害得自己这么大岁数的老太婆晚年不保。

    “呦，宝珍回来啦！最近在学校咋样，学习能跟得上不？”

    就在宋宝珍心乱如麻，不知该如何是好时，宋老头的到来让她看到了救星般，眼泪瞬间决堤。

    哽咽着喊了声：“爷爷。”

    宋老头一听声音不对，刚要往炕沿边上坐下的动作顿住，抬头看向孙女儿。

    随即楞然道：“宝珍呐，你这是咋啦？咋还掉起金豆子了捏？”

    难道是在学校被欺负了，宋老头心里这样想着。

    宋宝珍偷瞄了眼不知啥时候又重新躺回炕上的奶奶，却见奶奶直勾勾地盯着自己，眼中满是警告，吓得她立马将想要说的话给憋了回去，低头装鹌鹑。

    虽然分家了，但爷奶跟着自家过，某些事情和决定还是说了算的，要是今天将奶奶惹恼了，结果可不是自己想要的那般。

    还是由着奶奶将心里的怨气都撒出来，一切都等到中午爸妈回来再问清楚咋回事儿。

    宋老太阴阳怪气儿的嘀咕道：“她是见我这个老太婆病的下不来炕，这才伤心的哭了呗！”

    说完，将手搭在脑奔儿喽（额头）上，又开始哎呦哎呦起来。

    老头子严令家里所有人不许再提那件事儿，更不能跟宋宝珍说，这两天可把她给憋够呛，现在心里总算是舒坦不少。

    宋宝珍：“……”

    这，这也太会装了吧！

    宋老头见状，哪还不知道咋回事儿，气得额头直冒青筋，但为了面子又不能当着孙女的面训斥老婆子。

    只得开口赶人：“那个，宝珍啊，你有孝心爷奶都知道，大老远的回来累了吧，赶紧回屋歇会儿，等你妈和你哥姐下工回来就帮忙做做饭。”

    宋宝珍如获大赦地松了一口气，回应一声后，立马脚底抹油似的溜回了西屋。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢老铁雪中梅花、玲珑兔的打赏。

