
            

                    ：[]
                ！！

            
                血煞珠入眉心，杨叶身体陡然僵在原地，一股煞气自他体内朝外猛地扩散开来，煞气极其凌厉，且带着令人作呕的血腥味。

    见到这一幕，魔冥妖三族的玄者顿时一喜，虽然不知道杨叶此时究竟是怎么回事，但毫无疑问，这是杀杨叶的最好时机。

    三十几名魔族玄者身形一动，朝着杨叶暴射而去，一旁张柳与夜陨还有希洛三人一惊，他们三人合力才能拖住受了重伤的魔轲，根本无法抽身，见到这些魔族玄者朝杨叶冲去，三人顿时心凉了半截，此时杨叶可是众人的主心骨，死谁都不能死他！

    就在三人准备分出一人去支援杨叶时，二十名黑影人诡异地出现在了杨叶的周围，组成了一个圆圈将杨叶围在了其中。

    见到这一幕，三人顿时松了一口气。

    见到二十名黑影人出现在杨叶周围，魔族等人一愣，随即玄气暴涌，此时，不需要任何废话，双方直接厮杀。

    在血煞珠入眉心的那刻，杨叶眼前的场景变了。一片广场上，无尽的煞气，无尽的鲜血，无尽的残骸，无尽的怨气，还有无尽的冤魂充斥在这片广场之上。

    空气之中，弥漫着的是血腥味与猩红色的诡异气流。

    站在广场之上，看着眼前的一切，杨叶眼如血海，杀戮剑意不断自他体内涌出，然后朝着四周扩散而去。

    “啊”

    就在这时，广场之上的那些冤魂陡然发出一道道尖锐刺耳的惨叫声，随即，全部疯狂涌向了杨叶，不仅如此，空气之中那些弥漫的血气也全部涌进了杨叶的体内。

    很快，杨叶脑中出现了一幕幕场景，什么场景？那些冤魂死去时的场景一些冤魂死的极惨一幕幕残忍的景象在杨叶脑袋之中如同电光火石一般不断掠过，让得杨叶双眼越来越猩红，到最后，竟然流下了血泪

    “守住本心，勿让杀戮控制你！”

    就在这时，剑灵的声音突然在杨叶脑中轰然炸响。

    闻言，杨叶一个激灵，随即连忙固守本心，剑心通明的他，要做到心境清明，并不是什么难事。之前所有差点被控制，主要还是因为被这血煞珠弄了一个措手不及！

    半晌之后，杨叶身体之中的煞气越来越少，而他双眼之中也是逐渐呈现出了些许清明之色，不在似先前那般猩红。

    又过了半晌，在看那些人的惨死之状，杨叶眼中没有了半点波动，心中却是有所得。

    何为生？何为死？

    每个人对生死的理解都不一样，而他杨叶对着句话的理解却是极其简单，那就是：顺我着生，逆我着死！

    念至此，杨叶霍然开朗，剑是用来做什么的？剑道又是什么道？其实没有那么复杂，剑就是用来杀人的，剑道就好比一块磨剑石，是用来不断磨剑，让剑更加锋利，然后更好的来杀人。是的，一切的一切，都没那么复杂，也没那么玄虚，不管是剑心通明亦或者剑意，还是杀戮剑意，都没那么复杂，因为归根究底，它们都是用来杀人的！

    剑道至简！

    杨叶缓缓睁开了双眼，眼中，清明无比，而就在这时，那血煞珠自他眉间缓缓飘了出来，然后悬浮在他的面前。看着眼前的血煞珠，杨叶缓缓摇了摇头，这血煞珠乃伪道器，也就是本身是具有一定灵识的，以前之所以沉寂，是因为杀戮与血气不够，所以它一直沉寂，让得杨叶几乎都快忽略它了！

    这次，这潜龙塔之中的血气与煞气让得它吸收了不少，所以它才有了先前噬主的举动。只是可惜，噬主没有成功，反而让得杨叶对剑道有了更深的理解，不，应该说让他拥有了自己的剑道。他杨叶的剑道是什么？就是至简！

    总之，这一次他获得的好处是无与伦比的。这一次，也让他真正明白了剑心通明的含义，所谓剑心通明，其实不单单只是用来破玄技的，剑心通明是一种境界，一种透彻万法本质的境界。

    杨叶摇头轻笑了笑，如果他早点明白这个道理，在第五层之中就不会安南靖打的几乎无还手之力了。因为以现在的目光去看待之前的安南靖，他才发现，安南靖的力量与速度虽然看似无懈可击，一点破绽也没，其实，还是有着些许瑕疵的！

    伸手一握，将血煞珠抓在手里，看着手中的血煞珠，杨叶微微摇头，然后将其收进了漩涡之内。这东西，对他来说还是有用处的，那就是可以提升他的杀戮剑意，是的，此时他的杀戮剑意已经达到了第七重！

    而最大的功臣，自然就是这血煞珠，因为这血煞珠之中蕴含的煞气与血腥极其浓郁，刚好可以用来提升他的杀戮剑意。

    收好血煞珠，杨叶这才将目光投到了场中，看着场中的厮杀，杨叶眼神冰冷了下来，特别当看到他面前数具黑衣人尸体时，这几人他不知道他们叫什么名字，但是他知道，这些人是为了他而死的。

    “哈哈”

    就在这时，远处突然传来了牧君的大笑声，杨叶举目望去，只见那牧君周身围绕着三条细小金色能量小龙，而在其周围，一股肉眼可见的空气扭曲弧度，赫然闪现。

    灵者境！

    继魔轲与魂幽还有落雪与杨叶后，又有人达到了灵者境！

    突然，牧君将目光投到了杨叶的身上，随即眼中闪过一抹狰狞，道：“杨叶，我们之间的恩怨，今日就一次解决吧。当日我无法完全掌握人皇印，现今，就让你看看人皇印的真正威力！”

    语落，牧君手腕一转，掌中的金色龙印朝着杨叶激射而去，金色龙印迎风暴涨，不到一息便是化作了数丈大小的巨印，犹如一座小山一般朝着杨叶狠狠撞了过去！

    杨叶脸色不变，当那龙印来到他身前一丈距离时，杨叶这才纵身一跃，手腕一动，手中龙骨剑的剑尖直刺在了那人皇印的正中心。

    “铛！”一的生清脆声响起。

    那巨大龙印剧烈一颤，然后倒飞而回。

    见到这一幕，牧君眼瞳一缩，杨叶的力量什么时候这么大了？竟然能够一剑将他的人皇印击飞？

    这时，一旁的安南靖突然转身看向了杨叶，眼中有着一丝诧异之色。

    杨叶当然没这么大的力量，他之所以能够一剑击退这龙印，靠的是剑心通明，是的，他发现了这龙印的缺点，他那一剑就是击在这龙印的最薄弱处，就像两个人打架，一个人朝着另一个人的脑袋去轰对方的拳头，那自然是轰不过的，但是如果他拿人头去轰对方命根子呢？

    以自己的长处去对别人的短处！这就是此时杨叶所用的方法。

    牧君脸色略微狰狞，显然，他没想到他实力变强了之后，而这杨叶也是如此。冷哼一声，就在他要动手时，他对面的杨叶却是突然消失在了原地，下一刻出现时，便是已经来到了他的面前，只见杨叶森然道：“其实，我看你也早就不爽了，你说的对，我们以往的恩怨，今天就一次性的解决吧！”

    语落，一剑直刺牧君胸口，不是很快，力量也不是很大，也没有加持幽冥鬼火或者剑意，但却就是这样简单的一剑，让得一旁的安南靖眼中的诧异之色更浓了

    而那牧君却是露出了一抹讥讽，这么简单的一剑，就要杀他？杨叶的脑袋被驴踢了吗？

    ps：求月票。。。。无限求月哦！           
            