    “是，主人，他跑不了，我已感觉到他的位置了。等我去把他抓出来！”小白飞身扑向一处悬崖。

    那悬崖之下，确实是一个藏人的好去处，崖上树木茂密，根本看不到崖下的情况，崖下还有一处凹进去，正是遮挡风雨，躲避的好地方。

    小白正是凭着一丝不同寻常的气味，才知道崖下有人。小白伸出手，一把抓出来一个，三十岁不到的年轻男子，正是东方家族的少主东方暮云。

    东方暮云一见来人，立刻就要动手，伸掌拍向小白。

    “嘿嘿，就你这点本事，也敢和我对抗，你这是找死！”小白伸手在他眉心点了一指，一把提着他，飞身回到了韩野的身边。

    “主人，人我抓回来了，主人怎么处置，用不用我搜一下他的记忆？”

    “先等一下，我问一问再说。如果他不老实，你再搜查他的记忆，小白你弄醒他。”

    小白蹲了下来，伸出手指，点在东方暮云的眉心之处。倒在地上的东方暮云，身体一抖，睁开眼睛，醒了过来。

    他立刻翻身跳起，动用忍术，身形一晃已经溜了出去。小白也不追赶，只是嘴角微微一笑。

    没跑几步的东方暮云，身体里传来了剧烈的疼痛，一个踉跄，倒在了地上。

    韩野、小白、风岚走上前，看着倒在地上的人。

    这时的东方暮云，已知自己逃跑无望，惊恐地问道：“你们是什么人，为什么要抓我？”

    韩野听到他的话，冷冷一笑：“你是东方暮云对吧，我让你看一样东西！”

    韩野说着，就见他左目之中金光闪现，随着这道金光，照射在韩野的左手掌心，一张黑卡出现在韩野的左掌中。

    “你应该知道这张黑金之卡的来历吧？你们东方家族，为什么要背叛当初许下的承诺，你们忘了当初是怎么起家的吗？”

    东方暮云的眼中露出惊恐之色。“你，你就是黑金之主？”东方暮云盯着韩野问道。

    “金卡在我手中，你心里就应该清楚我的身份！回答我的问话，为什么背叛当初的承诺，为什么做损害华夏之事？”

    “你的问题我无法回答，我也是继承家族的传承。上一辈人传到我手里，就是这样，我也只是一个继承者，决定权不在我手里。我认为我们，没有做错什么，世人万千，哪一个不是追名逐利，我们东方家也不例外。”

    “哦，你还说得真是理直气壮？你不知我是你们的主人吗，为什么我让欧阳家传令，你却不去见我？”

    “就算你是黑金之主，时间已过了三百年。三百年之前的事，我们又不知道，为什么还要认你？你说你是我们的主人，为什么三百年里，一次也不见我们，你尽主人之责了吗？”

    “三百年对我们不闻不问，一出现就提三百年之前的事，我们能服气吗？我们不认你，你能怨我们吗？”

    “哈哈，你这东方家的少主，嘴皮子可真溜，一番话听似有理，实则胡搅蛮缠、颠倒黑白！你们做出了背叛黑金的事来，还怪起我这主人来了？你不会不知道当初黑金出手，你们东方家做出了什么样的承诺吧？”

    “不要和我提三百年前，我不知道，也不会承认！”

    “好，你既然不知道，也不想承认，那我再提醒你一次。一朝认主，世代为主，如若背誓，黑金驱逐，满门杀戮！你这是想让我出手，灭你满门呀！”

    “灭我满门？你也不怕说大话闪了舌头！就算你说得是事实，可我们不愿意遵守这承诺了。东方家能有今天，是我们多少代人拼命挣来的。”

    “就算三百年前，你们帮过我们，可后来呢，你黑金还有过任何关心和帮助吗？我们凭什么要把辛辛苦苦，打下来这片产业，拱手让给你六成？”

    “看样子，你们东方家，真是无可救药了！你把你们先祖的承诺，都当成放P了。你们这种背信弃义的小人，还留在世上做什么？海岚，东方家的事不用查了，所有东方家的人一个不留，全部除掉，这种人留着也是祸害。”

    “你，你这么干，不怕触犯法律吗？”东方暮云见韩野下了这样的命令，心里大惊。

    “你有什么权力，做出这样的决定，我们东方家何错之有？”东方暮云强辩道。

    韩野不再理他。“小白，搜他的记忆，对这种背信弃义的小人，没什么好问的。从他身上拿到我们想要的东西，拿到后就把他彻底清除掉吧。”

    东方暮云望着冷酷下令的韩野，心头掠过寒意，身子不停地颤抖起来。机会稍纵即逝，他已经没有机会了。

    “主人，这种人太恶心了，真是忘恩负义的狗东西！”小白骂着，伸出一只手，拍在了东方暮云的头顶。

    小白运起搜魂术，对叛徒进行记忆搜寻。十分钟之后，小白已是有些气喘，这搜魂法术几乎耗尽了小白的内力。

    这个该死的家伙，脑子里怎么有这么多记忆？小白搜查过好多人了，从来也没有这样的现象。

    “小白，你没事吧，怎么会这样？”韩野一把扶住小白，同时一股浑厚的内力输进了小白的体内。另一只手又取出两滴灵液，喂小白喝了下去。

    “小白别动，我帮你炼化！”

    小白在韩野的帮助下，用了半个小时才将灵液逐步炼化。

    “主人，你还有重要的事，保存内力，还是我自己来！”这时小白内力已生，但灵液的药力还在她体内乱窜，她还需要进一步的炼化。

    “不要说话，继续炼化！”韩野不会听小白的，自己的女人，为了任务受伤，不彻底恢复好了，自己怎么可能放手？

    小白只觉体内涌入一股更加浑厚的内力，只能感激地看了眼韩野，继续炼化。一刻钟后，小白彻底恢复了。

    “主人，东方暮云脑部的信息量太大了，我们还是先回港口吧。等我把他记忆整理出来，我们才能做出下一步决定。东方暮云他只是联络人而已，真正的掌握交易的人，是他的妹妹。”

    “他现在已经和J国的分部，取得了联系，对方已经准备前来营救他。”?

