    余诗蕾望着自己面前全新的一套围裙，又看了一眼沈怀昭，后者很明显还不太清楚现在是什么情况，只是笑了一下，算是简单的打过招呼，然后就对着小黑招了招手，带着它上楼去玩了。

    莫妮卡见到余诗蕾还坐在位置上似乎正在思考什么，于是就笑了笑，走到她的面前，坐下来，微笑说道：“如果你在担心老板的人品，我可以告诉你，完全没有必要，他是这个世界上最好的老板。”

    只是留下了这句话，莫妮卡就去忙了，毕竟开门之前，还是有很多事情都要忙活。

    等到莫妮卡换下钓鱼用的户外装下来之后，正在带着围裙，看见余诗蕾已经穿好了围裙，站在大堂里面，表现的好像有那么一点手足无措的样子。

    莫妮卡见状，微笑说道：“确定好了吗？这只是一个服务员的工作。”

    “确定了，既然我决定了，那就不会后悔的。”余诗蕾坚定的说了一声，点点头。

    李岳这个时候也走出来了，其实之前还在厨房里面的时候，就已经听到余诗蕾拆开围裙包装的声音，所以之前就已经明白了一些。

    现在他走出来，只不过是需要交代一些事情而已，毕竟现在余诗蕾已经决定在这边做事了。

    “好了，既然你已经决定了，那么这个就是你的选择，下面该怎么做，就要看你自己的了，加油！”

    “老板！我知道了！我一定会努力干活的！”余诗蕾点点头，一脸的决绝。

    见到她脸上的这个表情，李岳脸上露出了一丝无奈，摇头说道：“好了，你别想太多了，只不过是个服务员的工作，又不是要你上刀山下火海。”

    说完之后，他就再次回到厨房里面，继续开始忙活起来了。

    临走之前，对着莫妮卡说道：“莫妮卡，今天就让她跟着你，好好熟悉一下我们店里面的正常流程，最主要的就是认识一下那些二货。”

    “咯咯，知道了！”莫妮卡掩嘴轻笑，然后点点头，就开始跟余诗蕾解释起来了。

    其实严格来说，这边的工作并不是多么的复杂，余诗蕾很快就明白过来了，现在唯一还不能够去做的事情，就是装饭，正好需要装出四两饭，她还做不到这一点。

    莫妮卡是因为特殊身份才会学习的那么快，这一点看样子余诗蕾还是需要慢慢练习了。

    “四两饭，真的能够那么准确吗？”

    余诗蕾有些不确定，一碗饭装满了不就好了吗？为什么一定是四两饭呢？

    对于这个问题，莫妮卡之前也有过一样的疑惑，但是后来慢慢也就习惯了，没有去纠结这个问题了。

    “这个还是需要慢慢的练习，以后晚上正好你就可以练习一下。”莫妮卡笑了笑，然后带着她来到厨房。

    余诗蕾还是第一次走近饭店的后厨，之前的岁月里面也没有进来过，一走进来之后，脸上就露出了震惊的神色。

    酒店的后厨里面，难道都是应该那么干净的吗？一丝油烟气息都没有出现在上面。

    要知道，就算是家庭里面，不经常做饭，只要做过饭，油烟机跟灶台那边就会有相当可怕的污染。

    但是这个厨房真的干净的太可怕了。

    莫妮卡此时带着余诗蕾来到蒸饭木桶这边，然后拿出一个正常的饭碗，放在电子秤上面，点击了一下去皮，之后对着余诗蕾说道：“看好了，现在都是必须要四两重，不能多出一分，也不能少一分，这是我们李家排挡最为严格的地方。”

    说着，莫妮卡就装好了一碗饭，手里面简单掂量了一下，就放在电子秤上面。

    正好就是四两重，余诗蕾看的啧啧称奇，也就是一句话的时间，就已经完成了，这个速度也太快了吧。

    “莫妮卡，你的速度也太快了吧。”余诗蕾心悦诚服。

    莫妮卡笑道：“我还叫做快吗？你是没有见过老板，他的速度才快，你看他现在包饺子，速度快吧。”

    此时的李岳没有去搭理两个姑娘，而是认真包饺子，双手犹如变魔术一样不一会儿就做好了一个饺子，就是这个外形看上去有些奇怪。

    为什么上面还有一个类似花骨朵的东西存在呢？

    “这个饺子看上去有点奇怪啊。”余诗蕾情不自禁说出来了这个问题。

    李岳头也没回，声音直接传来，“这个饺子跟别的饺子不太一样，叫做水晶虾饺。”

    水晶虾饺？余诗蕾在心中默默念了一下，但是总觉得这个名字好耳熟的样子，但是一下子又想不起来在哪里听说过了。

    “这个名字好奇怪的样子，但是又好熟悉的样子……”

    自言自语说了一声之后，余诗蕾终于想起来了，脸上露出了震惊的神色，“老板，你就是那个开花水晶虾饺的创始人吗？”

    “创始人？谁说的？”

    李岳终于忍不住回头看了一眼，无奈说道：“创始人还真的算不上，我之前就说过了，这个是以前老一辈失传的一种技法，被我无意中学会了而已，别想太多了。”

    “原来是这样啊，但是全九州就你一个人会是吗？”

    “没错。”

    “那你也是好厉害啊！”

    余诗蕾之前还在担心这个老板是不是忽悠人的，但是现在听到他居然是开花饺的传人，这当然就不一样了。

    今天下半年，要说京都什么最火了，不是什么明星八卦，也不是什么世界奥运会什么的，当然就是传说中的开花饺啦！

    这个简直不要太火了！短视频平台上面太多这个消息了，不过那些视频都没有拍摄到李岳或者是莫妮卡，单纯就是账户本人或者只有饺子。

    但是现在仔细想了一想，难怪之前就觉得李岳这个名字有点耳熟，只不过转念就抛开来了，根本就没有在意。

    万万没想到，居然就是开花饺的主人，这可真的是太惊奇了。

    这样也好，余诗蕾可以放心了，这家店绝对靠谱。

    看样子两万块钱一个月，还真的不是什么胡乱开价的。

