    本轮第八场对决，查尔斯战胜来自横琴精灵大学的新人训练家徐浩，成功晋级八强。

    至此，八强所有训练家全部到位，光是来自羊城精灵大学的新人训练家就有五位，他们分别是白泽、江北、查尔斯、牧野和石磊，而来自鹏城精灵大学仅有两位，赵海峰和赵礼部。

    唯一一个名叫游侠的新人训练家。

    则来自遥远的港城精灵大学。

    夜幕降临，联盟结束。

    观众意犹未尽地离开现场。

    不过八强对抗赛的列表还没出来。

    估计得等明天才知道对手是谁。

    “你好，我叫游侠！”他追上白泽等人，热情地自我介绍，明天就要交手了，何不趁此机会结交一下。

    “你好，我叫白泽，我们正打算去吃宵夜，你要不要一起？”白泽见对方有点腼腆，于是主动邀请他过来凑热闹。

    “好哇好哇！”游侠青涩地笑道。

    这时候，牧野和石磊从旁边走过去。

    由于金圣勋副教授有事不在，他们只能自个儿找个地方吃吃宵夜啥的，贺杰和艾玛见状，喊住了他俩。

    牧野和石磊架不住贺杰的盛情邀请，也加入其中，于是他们一行人浩浩荡荡地前往夜市。

    席间，江北主动打开话匣子。

    “你们对赵海峰和赵礼部怎么看？”

    “用眼睛看呗！”牧野打趣。

    “我不想对上那两个人。”石磊抿嘴。

    “那两个人来自鹏城精灵大学，怕是约好隐藏实力，等到了这个阶段才给我们致命一击。”查尔斯闷了口豆奶。

    “接下来是全员对战，就算他们的花岩怪和多边兽Z再厉害，也不能保证每次都可以做到秒杀。”游侠说出自己的见解，他认为既然走到了八强，就没必要畏首畏尾。

    “来，干杯！”白泽举起汽水。

    “干杯！”大家都举起汽水。

    明天还要对战，今晚不宜喝酒，万一喝醉睡过头，岂不是误事，所以便用汽水代替啤酒。

    白泽等人吃饱喝足就拼车返回羊城精灵大学，游侠在羊城竞技场附近开了间房，走两条街即可返回酒店。

    回到宿舍的第一件事。

    自然是打开随身空间大门。

    洗澡暂时先不着急。

    白泽和江北分别召集所有精灵。

    主要是针对明显的比赛安排出战阵容。

    “明天打的是全员对战，我想你们应该都跃跃欲试，二队做好准备，全员都要上。”白泽看向七夕青鸟它们。

    “好耶，之前都是三队上，现在终于轮到我们啦！”七夕青鸟作为二队的小队长，很是激动。

    江北那边派出的是A队而非B队。

    他要全力以赴去战胜对手。

    安排完后就洗澡睡觉。

    翌日是个好天气。

    不过清晨还是有点冷。

    上午十点，羊城竞技场坐满了观众，那场面无比壮观，转播无人机不停地在头顶飞来飞去。

    白泽等人站在对战场地中央围成一圈，面朝观众并接受观众的欢呼和呐喊，晋级八强就能够享受这个殊荣。

    “好鸡冻呀！”江北压低声音。

    “待会输了别哭。”白泽故意打击。

    “谢谢，我哭之前一定先把你打哭，咱俩一起抱着哭。”江北还有心情开玩笑，看来状态不错。

    “你打不过我。”白泽是魔鬼么，每次怼江北都自带暴击，不留余力，怼完还不忘微微扬起嘴角假笑一下。

    “可恶！”江北用眼神放箭。

    他们正聊着，现场荧幕开始转动并显示出八强名单当中所有参赛者的头像，然后再进行随机匹配，大家紧张地盯着荧幕，心里在默默祈祷着，千万不要排到某个人。

    经过八秒的内心煎熬。

    最终对战表出来了。

    白泽vs牧野

    江北vs游侠

    查尔斯vs赵海峰

    石磊vs赵礼部

    ⊙?⊙！

    江北猛地瞪大眼睛。

    随后转头看向旁边的游侠。

    游侠也转头看向江北。

    两个人相视而笑。

    只要不排到白泽、赵海峰和赵礼部，他们就有晋级到四强的希望，所以颇有默契地笑了。

    在看到对战列表的刹那间，牧野感觉整个人都不好了，他宁愿对上赵海峰和赵礼部也不愿与白泽交手，可能是因为曾经被虐过的缘故，心里面稍微有一点阴影。

    第一场是白泽vs牧野。

    其余参赛者退下去。

    只留下他们俩。

    “让我们尽情地享受对战！”

    “目前也只能如此了。”

    牧野的脸上闪过一丝苦笑之意。

    昨晚吃宵夜的时候，他特意向江北打听过白泽的实力，据江北的说法是几乎深不可测。

    “我的第一只精灵是这家伙。”随着白光从精灵球里迸射而出并坠落在地，电龙英姿飒爽地站在白泽的前方。

    电龙么？

    那就拜托你了。

    牧野选择派出沼王。

    沼王，乌波的最终进化型，素有水鱼宝可梦之称，外形长得像日本大鲵，皮肤为淡蓝色，就是眼睛稍微有点喜感，犹似黑豆粒，又像百变怪标志性的豆豆眼。

    这玩意拥有水和地面双属性，可免疫电属性攻击，用来对付电龙应该能行，反正牧野是这么想的。

    “泥巴射击！”

    沼王嘟起嘴吧。

    突突地吐出泥巴块。

    “用力量宝石抵抗泥巴射击。”

    白泽认为进攻就是最大的防御，此时必须出击，哪怕属性方面不占优，也不能硬抗伤害。

    电龙明白他的意思，面对即将要砸过来的众多泥巴，淡定地挥动两只手臂，于周身制造出很多泛着白光的岩石光弹，然后再将这些岩石光弹发射出去，用来抵消泥巴块。

    眼见泥巴射击没能命中电龙，牧野责令沼王加强攻击力度，于是沼王再次发射泥弹进行攻击。

    这次使用的是泥巴炸弹。

    威力比泥巴射击还强。

    奈何电龙依旧不虚。

    照样用力量宝石抵消泥弹。

    “哈欠！”牧野改变策略。

    “用电击刺破泡沫。”白泽拆招。

    “沼王，地震！”牧野不信邪。

    “电龙，电磁飘浮！”白泽沉着应付。

    “居然会电磁飘浮？这样一来，地震就没用了。”牧野的额头渗透出丝丝细汗，他知道白泽没那么容易对付。

    尽管属性不利，但白泽并未打算替换精灵，而是选择提高电龙的防御和特防：“磁场操控！”

    滋溜～

    电龙浑身冒电。

    持续扩大自身磁场。

    然后再进行操控。

    这招很有意思，仅有极少数电系精灵才能掌握，其作用是通过操控磁场来提高自身防御和特防，不过必须是拥有正电或者负电特性的精灵。

    没有正电或者负电特性的精灵使用磁场操控并非等于白搭，在双打比赛中可用来提升队友的双防。

    电龙刚好是正负特性。

    它的体表冒出两层光效。

    代表它的防御和特防提升了。

    “热水！”

    “龙之波动！”

    只听轰隆一声。

    两招再次发生碰撞。

    技能威力似乎不相上下。

    再这么消耗下去，沼王怕是会一万个技能也遭不住，如此想着，牧野决定铤而走险：“沼王，冰冻拳！”

    沼王自身的速度本来就不快，如果贸然冲上去，极有可能会露出破绽，但没办法，想要打出一些伤害就得采取相应的行动，光靠远程攻击是很难伤到电龙。

    眼瞧沼王挥舞着发光并冒着寒气的拳头冲过来，白泽淡淡地提了一句棉花防守，电龙身上原本没毛的皮肤，突然间长出形如绵羊那种爆炸性的白色羊毛用于抵挡冰冻拳。

    沼王的拳头捶进棉花里。

    力气全都被分散了。

    往外溢的寒气冻住一大片羊毛。

    不过这些羊毛很快就消失了。

    看起来还蛮神奇的，电龙身上明明没有羊毛，发动棉花防守之际，体表竟会长出又厚又浓密的羊毛。

    很奇怪吗，这一点也不奇怪，该原理形同mega进化，受自身力量的影响，发动技能时，完全可以做到自动调节体内的力量，并使皮肤重新长出又柔软又飘逸又好看的羊毛。

    得益于棉花防守。

    电龙的防御提升150%。

    加上磁场操控所提升的50%。

    防御力可以说是相当强悍。

    但面对牧野的沼王，似乎没什么用，白泽隐隐猜到这只沼王的特性是纯朴，可以无视对手除了速度以外的任何能力变化，所以电龙方才所使用的磁场操控和棉花防守没用。

    白泽验证出牧野手中这只沼王可以无视防御和特防等能力变化，毫无疑问正是强化克星。

    “再来一次冰冻拳！”沼王没有拉开距离，就等着牧野下达新的进攻指令，趁着电龙身上的羊毛刚消失，立即挥拳打过去，他们之间的默契真是没话说。

    电龙没有招架住，腹部硬挨了一发冰冻拳，还好没有mega进化，此时的它并无龙属性，受的是正常伤害。

    “就是现在，奇异之光！”

    电龙抓住机会反击。

    倏尔从头顶的羊脂玉珠子发射出一道极具梦幻色彩的光束，成功使近在眼前的沼王陷入混乱。

    “用龙之波动解决掉它。”白泽记得沼王的特防不高，近距离发射龙之波动应该可以打出意料之中的效果。

    嘭，龙之波动炸响，沼王勉强挺住这波重创并往后撤，贸然接近电龙只打出一发冰冻拳的伤害，结果却承受了龙之波动超乎想象的高能爆炸冲击。

    “没秒掉吗？”白泽疑惑。

    “沼王，自我再生！”牧野吓坏了。

    幸好沼王挺住了，否则哪有机会发动自我再生回复体力，这招可是沼王的精髓，不会自我再生的沼王很难上场。

    不行，光靠自我再生回复的这点血量还不够，紧接着牧野又给沼王补充一道命令：“蓄力！”

    沼王一连蓄力三次。

    而且蓄力过程非常快。

    每蓄一次能量。

    防御和特防都会提升50%。

    三次叠加下来，双防的数值高得离谱，只是不知坦度怎样，怕是能和电龙相提并论了吧，只可惜电龙所提升的双防在沼王的眼里形同虚设。

    别看沼王的种族值低，但它的弱点只有草系，免疫电属性攻击的同时还不怕冰，非常适合对抗电冰火组合，另外还有着稀缺的岩石抗性，可以对抗地面和岩石这两个打击面。

    关键是在单打对战中，拥有纯朴特性的沼王实在太吃香，什么龙舞剑舞通通无用，这才是最蛋疼的。

    “果然是纯朴沼王！”

    白泽不由地紧皱眉头。

    旋即掏球收回电龙。

    “去吧蜥蜴王！”

    沼王四倍弱草。

    让蜥蜴王对付它最好不过。

    然而牧野并不傻，怎会任由白泽用蜥蜴王干掉沼王，于是他也掏球收回沼王，想了想派出尼多王。

    尼多王，钻锥宝可梦，尼多力诺的最终进化型，拥有毒和地面双属性，这玩意和纯朴沼王一样也很强，能学好多其他属性的技能，打击面太好啦。

    奇怪，牧野和石磊不是玩沙暴队的么，怎么不开天气，反而使用一些比较难缠的精灵？

    白泽觉得没必要再换精灵。

    若换掉蜥蜴王。

    牧野也会跟着替换尼多王。

    两个人在那里换来换去挺烦的。

    罢了罢了，打进八强的对手怎么可能没有一点能耐，如此想着，白泽率先命令蜥蜴王使出种子机关枪。

    啪嗒啪嗒，蜥蜴王张开嘴巴发射出无数强而有力的种子，尽往尼多王的脸上吐过去。

    尼多王无奈。

    只能抬手挡住脸。

    随着种子机关枪不断轰炸。

    怒气值也在呈直线飙升。

    牧野见时机正好，嘴角不禁露出一抹坏笑，当即对尼多王下令：“使出污泥波，打断蜥蜴王的阵脚。”

    尼多王大吼一声，哗啦从口中吐出一团紫色的粘稠液体砸向蜥蜴王，奈何被蜥蜴王躲开了。

    “我猜，污泥波一定是障眼法，目的是为了限制住蜥蜴王的下一步行动，然后趁机让尼多王发射冰冻光束重创蜥蜴王。”白泽代入牧野的进攻思维，提前预知尼多王的战斗模式。

    “你果然不好对付啊。”牧野麻了。

    蜥蜴王响应白泽的心电感应。

    选择与尼多王拉扯着打。

    利用自身的速度优势。

    时不时用种子机关枪骚扰尼多王。

    但还是要注意尼多王的行动。

    “冰冻光束！”牧野喊道。

    “龙息！”白泽也喊道。

    两招碰撞在一起，若无法打破平衡就会引起能量大爆炸，浓烟顷刻间遮挡住视线，战况变得越发扑朔迷离。

