    北斗城，赵家。

    赵毅集结了五位S级异能者，除了他和白夜之外，还有第二位的雷暴，第三位的苏幻儿，以及第六位的蒙修。

    白夜和雷暴之间发生了一点小小的不愉快。

    随着七星城理事长周龙被赵毅的人头扔出来当调和剂，随带着给予了雷暴一大笔补偿金。

    双方虽然不可能成为朋友, 但是看在赵毅的面子上不会动手。

    “最终的目的呢，大家应该都知道了。”

    “这份资料大家可以先看一下。”

    赵毅将五份文件袋放在桌子上。

    除了白夜之外的三人都拿起资料仔细的看了起来。

    这可是性命攸关的东西。

    即使是他们这种程度的强者进入里世界，也相当于半只脚踏入了棺材里。

    “能量结晶矿区，果然是这样么。”蒙修一脸严肃的低喃道。

    能量结晶就是里世界被称之为掠夺战场的根本原因。

    文件袋里的文件抽出来第一张第一行赫然写着九个大字——脚盆国能量结晶矿场。

    这是妥妥的搞事情啊！

    能不去么？

    蒙修皱起了眉头，他扫了一眼在场的几人，第一位和那个奇怪的家伙都没有动。

    第二位和第三位倒是仔细的在阅读文件。

    似乎打算记住上面的每一个细节。

    这都什么事儿啊！

    算了，天塌下来也有个子高的顶着，在场的他只能排倒数第二, 既然如此那就没什么好担心的了。

    “有什么问题现在可以提出来, 我们这一次要在里世界待一段时间。”

    赵毅瞥了一白夜一眼，目光落在了其他三人的身上。

    这波有大哥在，绝逼稳了！

    “我们这点儿人手不够吧？”雷暴第一个提出了疑问，他去过里世界，也了解里世界的残酷。

    虽然明面上规定的是没有达到A级的异能者不允许接触和进入里世界。

    但是真按照这样做的话根本不可能。

    里世界可是存在很多研究机构的。

    “你想把狂人小队带上？”赵毅反问道。

    上一次雷暴的狂人小队被白夜给全灭了，若不是赵毅拿着周龙理事长的人头换了雷暴一命，雷暴也肯定被干掉了。

    这才刚刚重新招募的人手又要往里世界带？

    不怕全军覆没？

    听到两人的对话，苏幻儿思索了一下，最终还是决定不带着三个小姐妹去里世界了。

    虽然说里世界的一次任务的酬劳抵得上现世任务的十次，但实在是太危险了。

    雷暴却不这样觉得，暗部本就是在刀口上舔血。

    既然能够一次性赚到十次的钱，那干嘛要冒十次的险呢？

    现世的任务就真的那么安全了吗？

    以前雷暴也觉得现世的任务就是过家家的。

    直到碰到了白夜之后。

    “如果你想多带人也可以，酬劳就按之前约定好的。”赵毅毫不在意钱财的说道。

    里世界的‘入场费’就是每个人五百万。

    干掉一个敌人就另外再算。

    这里的敌人不是里世界的原生怪物，而是指敌对势力的异能者。

    “好。”

    雷暴想了想，决定带上几个手下。

    大家愿意加入狂人小队，除了是因为他第二位的名头之外, 更多的还是想要赚钱。

    雷暴没有问题了，苏幻儿也没有问题。

    白夜自然是没有问题的。

    剩下的蒙修左右看了看, 都没有问题了，他还能有什么问题呢？

    雷暴出去联系狂人小队的人了。

    事情商定，接下来就是准备时间，一个小时后，他们就会出发前往里世界了。

    苏幻儿站起来走到白夜的身旁，用手肘戳了戳他。

    “你昨晚没睡觉么？一直在打瞌睡？”

    “喝了两箱精神强化药水，脑壳儿有些疼。”

    白夜捏着额角，一脸不舒服的样子。

    两箱？

    确定没有用错量词？

    苏幻儿递给了赵毅一个询问的眼神，赵毅面无表情的点了点头，给予了肯定的答案。

    的确是两箱，而且都是A级精神强化药水。

    苏幻儿：“……”

    坐在一旁的蒙修顿时竖起了耳朵。

    这家伙是什么怪物？

    精神强化药水那玩意儿还能一箱一箱整的？

    赵毅刻意提出一个小时后再出发，就是为了给白夜多一些时间调整状态。

    虽然可以通过苏幻儿的能力进行空间跳跃避开里世界的原生怪物。

    但是面对太阳城一方的异能者是无法避开的。

    他们根本的目的就是冲着武藤拓去的。

    而白夜是最重要的战力。

    雷暴打完电话回到屋子，正好见到这一幕。

    他沉默的走到一旁的沙发上坐下，脑海中浮现出过去的那些兄弟的身影。

    他也没有想过有一天会和白夜站在同一条阵线。

    ……

    一个小时很快地过去。

    ……

    里世界。

    包括白衣、赵毅、雷暴、苏幻儿、蒙修五人在内，还有狂人小队新人唐思思、水石、贾剑、穆童、凤乐五人，一共十个人。

    原本狂人小队中还有许多人希望参与这次任务。

    毕竟只要进入里世界不管结果如何，都能直接拿到五百万, 这可不是一笔小数目。

    但是其他人都被雷暴拒绝了。

    “雷哥，这里就是里世界？”唐思思五人显然是第一次接触里世界。

    众人都纷纷露出好奇的目光。

    灰白的世界充满了死亡的气息。

    “据说里世界是现世的影子, 现世的黑暗都会沉淀到里世界, 现世的负面情绪最终转变成负面能量。”

    “负面能量达到了一定的量级后，就会变成能量结晶。”

    “而我们这次的任务就是抢夺太阳城的能量结晶矿场。”

    雷暴简单的解说道。

    赵毅闻言却是皱起了眉头，这家伙竟然没有告诉他们到里世界来会碰到什么吗？

    “这不是送钱任务吗？抢劫我可是专业的！”

    “放心好了，都包在我身上！”

    唐思思五人自信满满。

    雷暴一脸无语，早知道就不带这群白痴来了。

    苏幻儿静静地站在赵毅身后，虽然没有说话，但是她也感觉到了这五个家伙不靠谱。

    根本就不了解里世界的恐怖。

    而且他们的目的地还是掠夺战场！

    蒙修的不屑就十分明显了，一群口出狂言的战五渣。

    “你小子的眼神令人很不爽呢！”贾剑冷冷地盯着蒙修，“就你这样的家伙，死在我手里的不下一百个！”

    ……

