    “半个月呀……”老管家长长的叹息了一声：“这不是年节都要在路上过了吗？皇室就是麻烦，自己过得不消停还要折腾别人！”

    田成睿那风轻云淡的脸上露出了一抹浅笑：“你刚才还说我呢。”

    老管家顿时语塞，不知道说什么好，立刻转移话题：“那行，老奴这就去办。”

    老管家走了之后田成睿的眉头又皱了起来，他真的不知道太子和太后究竟是想让他去干啥的？有一句话说得好：君要臣死，臣不得不死。可就算是死你也得给我一个准信儿不是？“你们这一个个的，到底是让我去干啥啊？”

    田成睿心中有些烦躁，干脆去城院找了他爹，原本是想商量一下太子殿下的意思，结果他爹竟然就给他鬼扯到了婚事上面去。还让他娘弄了一大叠的女子画像摆在面前，说什么赶紧选，等这一次办完了事情回来之后就必须成亲，再不成亲就把他扫地出门。

    田成睿越发的觉得这个世界不能呆了，他好想二十一世纪，好想回去啊，怎么办？这一个个成天没事儿找事，就没一个省心的，想过个安稳的日子咋就那么难啊！

    好不容易应付完了父母，拖着疲惫的身体，没精打采的回到了自己的房间。害怕第二天一大早又被他娘给捉住，索性半夜就收拾了东西，只带了老管家和另外两名护卫，穿着便服从后门悄悄地坐马车走了。

    马车上老管家看了田成睿好一会儿，田成睿揉了揉突突乱跳的眉心道：“我知道你想说什么，不就是让我赶快成家吗？行，我这次忙完了回来之后就去找女人还不成么。但是你看到了，我爹娘给我挑的那些女子我看着他们都觉得累的话，这一辈子好长，成天面对着一个不喜欢的人，你还得对她笑，这日子怎么过得下去啊……”

    老管家是从小照顾田成睿长大的，知道这个小主子的想法与常人有些不同，于是顺从的劝慰道：“那你就好好的跟夫人老爷说一说，让他们允许你自己去挑嘛，可你也总不能这么拖着不成亲吧？”

    “行行我知道了，你能休息一会儿不，天都没亮我还困着呢。”田成睿十分无奈的摆了摆手，靠在马车上闭着眼睛。

    可是车咕噜就是咕唧咕唧的转着，马车壁又十分的坚硬，磕得他脑门儿生疼，让他越发觉得这日子真的是没法儿过了！

    田成睿原本只是依照太子的意思做点表面功夫，然后目的地是江阴县的。却没想到一路上他微服发现了不少的问题，包括很多官员与官员之间私相授受贪污纳贿。对于这些事情田成睿是一份又一份的密信直接往太子的府中。在遇到一件相对严重的事情时，也不忘了给太后的宫中也送了一份。

    原本计划好十几天的行程就到江阴县的，却因为这些杂乱的事儿生生的走了将近一个月。

    也不知道大长公主和护国公到底用了什么方法，反正淑媛县主是再也没有在赵笙和书香的面前出现过。护国公一家也十分的低调，就连家里面不明不白的失踪了两个护卫他们也没敢再追查。当然了，那一日将淑媛县主丢弃在深山老林里，偷偷跑掉的那二十多个人也没有找到。

    大长公主气得天天在院子里面打人玩，打死了好几个，护国公也不敢前去阻拦。心里窝囊得很，家里出了叛徒他却连找都不能去找，还得夹着尾巴做人，那滋味别提多难受了！

