    修者的世界以强为尊，这是亘古不变的至理。

    太水族的三清古王看到了姜小凡的可怕，也承认了姜小凡之前所说的话。有些人只是一个人，但是却可以抵得上千军万马，而姜小凡恰好就是这样的人。不管是那种可以量产的杀阵，亦或是他本身都实力，这两者都让太水族的三清古王心惊。也正是因此，他心中的犹豫彻底消失，直接答应结盟。

    “什么时候动手？”

    太水族古王的脸色恢复了正常，眼中闪烁着湛湛金芒。

    “一个月后。”

    姜小凡道。

    他还需要做一些其它的事。

    “好。”

    太水族三清古王点头，话语很简单。

    这之后他没有停留，直接远去，消失在了姜小凡和仙月舞眼前。

    太水族的三清古王离开后，姜小凡也没有在这个地方停留。他拉着仙月舞腾空而起，踩着虚空朝着另外一个方向而去。

    “小凡，我们现在去太水城吗？”

    仙月舞道。

    “先不急，还有三天的时间，我陪小舞去走走。”

    姜小凡笑道。

    “去看日出吗？”

    少女的双眼顿时变得很亮。

    在等待太水族三清古王的这三天时间里，姜小凡陪她做的事很简单，就是坐在一起看日落，看星星，看日出。不过就是这样简单的事，她却感觉非常开心，她觉得没有比这更开心的事了。

    所以现在，姜小凡说陪她走走，她立刻就想到了这些事。

    “可以，小舞喜欢什么，我们就做什么。”姜小凡点头，拉着少女悠闲的在虚空上迈步：“仙女星我们还有很多地方没有去过，三天的时间，我们一起走走。”

    “好啊！”

    少女欣喜的点头。

    她虽然是仙女星的人，但是却近乎所有时间都是在仙月族度过，几乎就没有在外界行走过。所以说，她和姜小凡这个外来者并没有什么区别，对仙女星的认知也仅仅只是限于古籍而已。

    “落日，星星，日出，一个都不会少。”

    姜小凡笑道。

    “嗯！”

    少女更加高兴了。

    算是大战前的放松，三天的时间里，姜小凡虽然不可能带着仙月舞走遍仙女星的每一个角落，但是一些非常出名的地方全部都去过了。白天的时候他们四处游玩，下午的时候看落日，晚上看星空，清晨看日出。

    “呵呵……”

    少女的笑声一直没有听过。

    这三天里，他们每走到一个地方，这个地方就总会有许多动物们热情的靠近。当然了，这些生灵不是因为姜小凡而来，而是因为仙月舞而来。

    “仙体气息吗？”

    姜小凡背靠着一颗巨大的树杆，眼中划过点点神华。

    仙女星有不少比较出名的地方，诸如望幽池，天云庄，幻神林，临仙湖，垂天瀑等，这几个地方两人都走了一遍，很多地方都留下了两人的足迹。

    “好开心！”

    月空下，少女靠在姜小凡的怀里，双眼完全完成了小月牙。

    她感觉像是做梦一样。

    “呵……”

    姜小凡轻柔的笑，抚摸着她的秀发。

    星空妩媚，但是终究会有结束的时候。很快，三天的时间过去了，当清晨的第一缕阳光射向大地，姜小凡拉着仙月舞站了起来，朝着太水城的方向而去。

    姜小凡的速度很快，数百里的距离对他而言并不算什么。大约一个时辰后，他和仙月舞降落在一座宏伟的古城前，径直朝着其中的那座黄金圣殿走了过去。

    “两位快请进，水泽大人已经恭候多时了。”

    黄金圣殿前，有人恭敬的上前引路。

    就在几天前，他们将姜小凡拒之门外，甚至刀剑相向，这遭到了太水泽的一通怒骂。这之后，他们的态度明显发生了一百八十度的转变，要多恭敬有多恭敬。

    姜小凡没有在意，和仙月舞一起走入了其中。

    “小友终于到了。”

    两人才刚刚走入黄金圣殿，一身青色长袍的太水泽就迎了上来。

    他脸上带着笑意，而后很快就又变得严肃起来。

    他既然等在了这里，就表示着他已经知晓了一切。知道了族内的几位老祖宗已经同意和姜小凡结盟，要在一个月后对凌家和古灵教发动绝灭屠杀。

    “小友要的玄玉已经取了过来……”太水泽在前面带路，将姜小凡引入了另外一座暗阁之中：“玄玉很难寻，纵然是我太水族也不多，这些是全部了。”

    玄玉通体晶莹，甚至有些透明。

    这方暗阁内被盛放了不少这种玄玉，足足有数十方，让姜小凡微微垂了垂眼帘。太水族看来是真的动心了，想要趁着这个机会一次性将古灵教和凌家给灭掉，这些玄玉加在一起足够他刻画一百余座裂天杀阵台了。

    “足够了。”

    姜小凡点头。

    他微微挥手，将所有的玄玉全部收了起来。

    望着太水泽，他突然想起了什么，道：“有一件事想要询问道友。”

    “小友请讲，你我现在是盟友。若是太水泽知晓，必定知无不言，言无不尽。”

    太水泽道。

    姜小凡点头，眼中闪烁着点点银芒：“我想知道凌家和古灵教的立族之地在何处，太水道友应该知道的吧，请将详细的两大族的情报告诉我。”

    如同古灵教和凌家这样的超级大势力，一般人根本不知道他们的立族之所在何处。就如同紫微星的四大隐藏家族一般，纵然是紫微教这等大派也难以寻到。不过同为三大势力的太水族人不一样，他相信太水族是知晓的。

    “这个自然……”太水泽没有隐瞒，很快就以神识烙印的方式将古灵教和凌家的一切信息传递到了姜小凡心间。不过他也有些好奇，道：“不知小友询及两大族的立族之所是有何意？”

    “探寻一下地势，或许可以给他凌家和古灵教更多的惊喜。”

    姜小凡眼中划过一抹冷芒。

    太水泽也不是一般人，虽然战力远远不如姜小凡，但是察言观色的眼力还是有的。看到姜小凡这个神情，他突然就从脊背升起了一股寒气。直觉告诉他，眼前这个人简直就是魔鬼，绝对不能招惹。

    “好了，太水道友，这里就先告辞了。”姜小凡没有在这里停留，拉着仙月舞朝着殿外而去：“对了，请太水道友回禀你太水族的族长和那些三清长老，让他们提前做好大战的准备……”

    “这个自然。”

    太水泽点头。

    要绝灭两个传承十数万年的超级大势力，这绝对不是儿戏，需要谨慎准备。

    “好。”

    姜小凡吐出这样一个字，拉着仙月舞朝外走去。

    “我送道友一程。”

    太水泽随同而行。

    三人一起走出黄金圣殿，走到太水城的古老街道前。

    “请！”

    太水泽伸出左手，侧过了身子。

    这个动作让城内的众多修士集体石化。

    他们看不清姜小凡和仙月舞的样貌，但是却认得太水泽。

    “天啊，那两人到底是谁？是什么来历？”

    几乎所有人瞠目结舌。

    太水族的直系玄仙亲自相送，而且非常的礼敬，他们被震住了。

    没有在意四周那些人的反应，姜小凡对着太水泽点了点头，拉着仙月舞自顾自的朝着古城之外走去。他的动作很慢，但是却像是风一般，一步一飘渺，很快就消失在了所有人的视野中。

    “可怕的人！”

    望着姜小凡离开的背影，玄仙七重天的太水泽忍不住打了个寒颤。

    不过很快他又高兴了起来。

    所谓敌人的敌人就是朋友，朋友越强，那就表示他的敌人要倒大霉了。而这一次，若是古灵教和凌家真的被毁灭掉了，他太水泽将会是太水族的第一大功臣，在太水族的地位也将再次高升，三清古王之下怕是无人能及。

    想到这里，他不禁大笑了起来。

    这个时候，姜小凡已经和仙月舞离开了太水城很远。

    两人出现在了一座偏僻的深山中，姜小凡抬手搭建了一座小木屋，而后在四周布下了一座座封禁大阵，他需要在这个地方刻画裂天杀阵。

    “小凡，我做什么？”

    仙月舞眨了眨眼睛。

    她可不想闲着，她想帮到姜小凡。

    姜小凡笑了笑，道：“小舞不用做什么，唔，对了，小舞现在也是玄仙境界的强者了。这些天我要刻画一些阵台，小舞先熟悉一下自己的修为，好不好？”

    “嗯，好！”

    少女认真的点头。

    她很快就到旁边的一张小木床上盘坐了下来，不过在爬上床的时候，她似乎想到了什么，俏脸一下就变得通红，很久之后才让自己平静下来。

    “我修炼了。”

    她小声的道。

    “好。”

    姜小凡道。

    刻画裂天杀阵非常耗费精气神，越是到之后越是如此。

    时间在一天一天的过去，二十多天很快过去了，这数十天来，姜小凡停停歇歇，耗费了大量的精气神，一共刻画出了七十三座裂天杀阵台。

    “好了。”

    第二十六天，他终于站了起来，额上有些汗水。

    “好了？”

    仙月舞恰好就在旁边，伸出小手温柔的替姜小凡擦去额上的汗。

    “恩，我们可以离开这里了。”

    姜小凡笑道。

    他将所有的杀阵台全部收了起来，拉着仙月舞走出小木屋，腾空而起。

    “去太水城吗？”

    少女问道。

    姜小凡摇头，道：“暂时不，去另外两个地方……”

    “嗯？”

    少女偏着头，微微有些疑惑。

    “去了就知道了。”

    姜小凡刮了刮她的鼻子，少女这个样子实在太可爱了。

    金色的护体光幕遮挡在外，姜小凡的速度非常快，仅仅只是两个多时辰，他和仙月舞出现在了一片浩瀚的山群中。这个地方的灵气非常浓郁，让仙月舞都有些惊讶，眼睛眨了又眨。

    “灵气盎然，确实是天地间少有的修仙府邸。”

    姜小凡眼中弥漫着精芒。

    来到这里后，他很小心的收摄起了自己的气息，同时也将少女身上的气息掩蔽了起来。因为这个地方非同一般，是仙女星三大传承之一的凌家所在地。

    ps：感谢邱昊空道友的慷慨捧场，谢谢！额，那什么，今天下午耽搁了太久，更新时间超出了龙的预计，这个抱歉，请大家见谅。