    第450章

    所以根本不存在什么，她家仨儿子就是蠢货的可能。

    一想到这里，张桂芝就高兴了起来，和别的妇女炫耀的越发带劲，路过的狗子妈听见张桂芝的话，差点没笑出声。

    “建党家的，你刚说什么来着？你说你家小虎哥几个考了八九十分？”

    中午吃饭的时候，她家狗子就和她说了李小虎兄弟仨考了多少分的事儿。

    “是啊，我还没问你呢，你们家狗子期中考试考了多少分啊？有没有我们家小虎哥几个高？”张桂芝笑眯眯的，看得出来她心情很好。

    狗子妈：“要说高那肯定是比你家小虎高的。”

    别看她家狗子只考了78分，但是比62分的李小虎和75的李小牛高好吧。

    张桂芝脸上有些挂不住了，但有些不甘心，阴阳怪气道：“那你们家狗子可以啊，以前都是不及格的。”

    狗子妈有些怒了，“什么不及格，我们家狗子虽然读书不厉害，但是次次都是及格了的，不像你们家那几个，明明考得不好，还虚报分数...”

    “你说谁虚报分数呢，我们家小虎的卷子我看了，就是考的比你家的好！你别以为我家孩子和你家狗子一样...”张桂芝气不过，直接和狗子妈争论起来了。

    这让旁边的吃瓜群众看得一愣一愣的，咋回事啊，怎么还吵起来了呢。

    狗子妈被张桂芝话气的直接把李小虎分数作假的事儿给说出来了，张桂芝不信，骂狗子妈放屁，“你就是嫉妒我家孩子考得好。”

    “你们小光考得好这我承认，你们家小虎和小牛，算了吧，一个勉强及格，一个75，比我们家狗子还低3分呢，就这你还说考得好？”狗子妈都要笑掉大牙了。

    张桂芝要是能听得进去狗子妈的话，估计早就不会和狗子妈吵了，狗子妈被气的狠了，放话道：“你要是不信，你去问二壮，他和你家孩子也是一个班的，有这功夫在我面前逞能，还不如去问他...”

    张桂芝被狗子妈一激，“问就问，他们要是真考那么多分数，你看我回来撕不撕烂你的嘴。”

    丢下这句话张桂芝就匆匆忙忙的跑了。

    等人跑远，旁边有妇女劝狗子妈，“你和建党媳妇吵什么啊，她那人要强的很你又不是不知道。”

    “我知道，但我不想惯着她，什么毛病，本来她儿子就是考得差，还在那吹牛说考得好...”吹牛也就算了，还贬低他们家狗子，这个她能忍吗？

    绝对不能忍。

    有妇女接话道：“建党那仨儿子真考那么差啊？”

    狗子妈：“我刚不是说了吗，他们家就小光考的还不错...”

    “那我真没看出来。”

    狗子妈：“这谁看得出来？以前你们谁看出来李建设家那闺女读书是个厉害的？又有谁看出关春燕能坐上咱们大队妇联主任的位置...”

    这话一出，可不就打开了话匣子吗？

    有人道：“可不是，以前老李家没分家的时候，我还老笑李建设俩口子不中用，现在谁敢笑他们？”

    这一个进城去当工人了，一个在大队当妇联主任，儿子女儿读书也是顶顶的厉害，谁提起不羡慕？

    “真应了那句话，三十年河东三十年河西。”

    “所以说人不可貌相，别看李小光长得不咋的，说不定以后就是他们兄弟几个人中最出息的一个，也说不定...”

    这边妇女们议论纷纷，那边张桂芝就真杀到二壮家去了，二壮妈见张桂芝跑上门，还奇怪呢，“建党媳妇，你上我们家有什么事啊？”

    他们两家好像不是很熟吧？走的也不是很近，突然上门来就很奇怪好吗。

    “我找你们家二壮，你们家二壮在吗？”

    “不在啊，早就上学去了，你找我们家二壮什么事？”难道他们家二壮在学校欺负李小虎兄弟几个了？

    不应该啊，他们家二壮再能耐也欺负不了李小虎兄弟仨个啊，就人数上就不占优势。

    到嘴边的话张桂芝还是咽下去了，毕竟这事儿有些丢人，二壮妈被张桂芝搞得莫名其妙的，等人走了，回屋里和自个男人嘀咕，张桂芝是不是吃错什么药了。

    二壮爸：“你管她那么多干什么，她没说肯定是没什么要紧事，有估计早说了。”

    ...

    张桂芝刚也是气头上，所以气冲冲的想要去找二壮问清楚实话，被二壮妈那么一问，张桂芝倒是清醒了不少。

    没去找谁问情况，而是直接回家了。

    可怜的李小虎兄弟仨还不知道自己回家后要遭受到什么样的待遇，分数作假的事儿被李淼淼戳穿后，李小虎就跟被霜打了的茄子一样，蔫蔫的。

    想不通，分数改的那么完美，李淼淼是怎么看出来的。

    “你问我怎么看出来的啊？我当然是算出来的。”

    突然间李建设一把拉着她的手，关春燕脸都红了，顺势握了回去。

    俩人就和刚谈恋爱的小情侣一样，漫步在公园之中。

    别看这公园里好多东西没有，但是卖吃的却是不少，对方都是偷偷卖的，露出篮子的一角问你要不要，要就给你拿，不要立马找下家。

    这给李建设看得目瞪口呆的，还有这操作？

    不过有人晃悠到他们面前来了，李建设肯定要买，他给关春燕买了一包瓜子，等那人走后，李建设感叹道：“可惜没喝茶的地方，不然我们还能去喝喝茶。”

    一想到家里每年这个时候都有上好的茶叶，关春燕也有些想念。

    中午俩口子是在国营饭店吃的，李建设一口气点了三个肉菜，只可惜吃的时候，这夫妻俩一直惦记着李淼淼姐弟。

    李建设道：“要是他们姐弟来的话，看到这么多菜肯定高兴。”

    关春燕也露出个笑容，“可不是。”

    在李建设夫妻俩吃饭时，李淼淼从学校放学回来了，进屋把书包放好后，就叫李小鹏帮她烧火。

    洗完手就进屋舀米煮饭，饭一蒸上，李淼淼把昨天剩下的肉给切了，打算做个蘑菇瘦肉汤，再炒个春笋，午饭的事儿就能解决了。

    李淼淼的手艺不说多好，简单的饭菜还是能做好的，李小鹏很赏脸的干了一大碗饭，饭后，姐弟俩一个洗碗，一个给猪煮猪食，好在李淼淼力气大，能端起那一大盆猪食，这事儿要是换了别人，那还不一定干的来。

    李淼淼姐弟俩忙碌的时候，二房的李小虎兄弟仨就已经拿着期中考试的试卷，问他们妈明天买猪肉吃的事儿了。

    张桂芝不识字，盯着李小虎递过来的试卷看了半天，“你真考了82？”

    李小虎挺直了背，“那当然！是不是比之前有进步，妈你之前说了，只要我有进步，你就给买肉吃的。”

    李小牛把自己的试卷也给递了过来，“还有我，我考了95分！”

    李小光：“我88分。”

    仨儿子考得好，李建党高兴的不行，嘴都合不拢了，开始劝张桂芝，“孩子们想吃肉，你明天就去买呗。”

    仨儿子好不容易争口气，这点小事儿那肯定是要满足的。

    张桂芝嘴上虽然骂骂咧咧，心里还是挺高兴的，一口气答应说明天就去给他们买肉。

    “太好了，谢谢妈。”

    “妈，我们爱你。”

    张桂芝一巴掌拍过去，“上哪学的乱七八糟的东西。”

    李小虎捂着被拍的地方，“妈，这可是我的肺腑之言，你不当回事也就算了，你还打我，你伤透了我的心。”

    李小牛和李小光纷纷点头，就是，他们看淼淼和三叔这么说的时候，三叔美滋滋的，到他们妈这里，完全就变样了。

    张桂芝起了个鸡皮疙瘩，又给了李小虎一下，“你说什么东西？我怎么就伤你的心了？你能不能说人话？”

    李建党看不下去了，拉了下张桂芝，“你差不多得了，小虎说的话听不懂，那是因为小虎读了书，长进了，说话文绉绉的正常，你呢，文盲一个，你听不懂你骂他干什么？”

    李小虎接话道：“爸你说的对，妈你就是个文盲，我不和你说了，我和你说话简直就是对牛弹琴。”

    “听听你儿子说的话，读过书就是不一样，你以后听不懂，就别搭腔，免得丢人现眼。”李建党说起了张桂芝。

    然而张桂芝死要面子，瞪着李建党道：“谁说我听不懂了，我那是没反应过来。”

    “妈你就是没听懂...”

    男人儿子叽叽喳喳的说张桂芝，张桂芝一张嘴说不过四张嘴，气的不要不要的，最后实在气不过了，让他们父子四个赶紧滚。

    李小虎兄弟仨收好自己的试卷和书包，“滚就滚。”

    让他们呆，他们还不想呆了呢。

    等李小虎兄弟仨一背着书包出门，李建党就说张桂芝，“你脾气能不能给我改改，小虎他们现在大了，你以后少这么说话。”

    张桂芝把碗筷往桌子上一撂，“我怎么说话了？我一天到晚累死累活的不说，回来了还要伺候你们爷四个，现在就开始嫌弃我说话难听了？”

    这夫妻俩吵的大声，李老头这边都被波及了，李老头吩咐李老太出去看看，李老太撇嘴道：“我才不去，老二家的那就是个胡搅蛮缠的，我懒得跟她讲话。”

    李老头瞟了她一眼，“也不知道是谁上次在老二家的房门口骂了老半天。”

    不想讲话，用得着骂半天？

    李老太死不承认，“我那知道是谁，反正不是我。”

    她才懒得掺和老二家的那点破事呢。

    刚吃了饭，李小虎兄弟仨不可能这么早去学校的，这不，兄弟仨直接来找了李淼淼，顺便让李淼淼兑现之前的承诺。

    李淼淼什么也没说，让他们把试卷拿出来给她看，李小虎兄弟仨放了书包就去找试卷，“喏，给你。”

    李淼淼接过一看，上面的分数果然过了八十分，见她不说话，李小虎十分膨胀，“淼淼，你说要给我买糖的！”

    李淼淼笑道：“你放心，你分数过了我肯定会给你买糖的。”

    不过却不是现在，她还要检查下李小虎的试卷，到底是不是真的考了八十分。

    见李淼淼一直盯着自己的试卷，李小虎不知道怎么的就有些心虚了，生怕自己改分数的事儿被拆穿了，焦急的看着李淼淼，“淼淼，你看完了没有，看完了，把试卷还我吧。”

    看那架势想去抢，然而李淼淼偏过身子，“不着急，我看完了就给你。”

    李小虎恼了，“淼淼，你要是不想买你就直说，你拿着我的试卷干嘛？”

    李淼淼眨眨眼，“当然是给你检查检查了。”

    最后的检查结果就是，李小虎刚到及格的分数线，也就是62分，难怪李淼淼看他的那个82的8那么突兀，感情是李小虎把试卷的分数给改了。

    “你的改了，小牛的是不是也改了？”

    被点名的李小牛支支吾吾了起来，不用说，也是改了的呗。

    “那小光的呢？”

    李小光道：“我没有！”他可是从头到尾都没改过的！

    李淼淼把他的试卷分数算了一遍，看向李小光的眼神不仅有几分赞赏，“不错啊小光，就你考的最好，你等着淼淼姐下午放了学就给你买糖吃。”

    李小鹏眨了眨眼，“姐，那我呢。”

    “你也有。”眼神扫过作假的李小虎和李小牛，“你们俩没有。”

    这兄弟俩立马垂下头去，李小虎嘀嘀咕咕道：“我还以为你和我妈一样好骗呢。”

    李淼淼气笑了，“你们是为自己考的，又不是为你们妈考的，骗你们妈干什么。”

    也不知道张桂芝知道李小虎和李小牛作假后是什么心情，不过这不是她能管的事儿。

    李淼淼更没想批评他们。

    但张桂芝不一样，她知道仨儿子期中考试考得好，自然是忍不住出去和人炫耀了，大队的妇女一听李小虎兄弟仨长进了，跟着嘲讽了起来，“不容易啊桂芝，你们家那仨个可算是开窍了。”

    张桂芝哼了声，“那当然，我们老李家的脑瓜子好着呢，我们家那仨个开窍是迟早的事情。”

