    “不管如何，这次是我错怪你了。”周顺点头，“不过，若是你有任何羽归的消息，一定第一时间通知我，定有重谢。”周顺沉声道。

    “好。”魏合点头。

    周顺说罢，转身轻轻一跃，落到围墙上，转眼便消失在远处视野尽头。

    魏合长吐一口气，直到周顺彻底离开，才松弛下来。

    “林师姐...”他看向对面的林诗玲。

    但林诗玲不知道什么时候，也跟着已经离开了。刚刚他太过紧张，居然没注意。

    整个后院只剩下天印馆等人。

    魏合抹掉胸口嘴边血迹，刚刚护身劲力被打散的感觉非常难过。

    体内也受了不轻的伤势，没个个把月是别想修养好。

    这次真是受了无妄之灾。

    他灭口的时候可没想到，周顺会来这么快，原本安排的转移案发现场的计划，也没了时间引过去。

    魏合没有多等候，迅速回屋收拾东西。

    姚汉升那边，是万青院所属的两座肉田的值守处，院首让他赶紧去那边，很可能就是肉田出了麻烦，需要人手。

    魏合收拾了一会儿东西，肉食，金票，衣物，还有各种药袋。

    忽然他猛地抬头。

    正前方的屋子窗户口，正站着一道青衣人影。

    赫然是周顺！

    他不知道站在那里看了魏合多久时间。

    “周副门主！？您还没走！？”魏合吓了一跳，手里拿着的一个东西差点掉在地上。

    “没，想到还有点事，回来看看。”周顺面色平静，扫视了魏合屋子一圈。

    他扬手扔出一枚丹药。

    “这是我独门药方扶血凝觉丹，可稳定你内伤伤势。速速服下吧。”

    魏合接住丹药，拿在手里一看。

    是枚淡绿色晶莹剔透，宛如玻璃珠般的珠子，散发着淡淡如麝香般气息。

    “多谢周副门主。”魏合认真道谢。

    “你心中，可有在恨我？”周顺道。

    “说是恨，不如说是有些怨。”魏合坦荡道，“不过换位想想，若我是前辈，自己儿子不见，或许还要更急。以前辈的手段，已经算温和的了。所以也没什么好恨的。”

    周顺仔细看了魏合一会儿，发现此人面容光明，眼神清澈，居然真的没多少怨恨之意，有的只是一丝丝淡淡的认同。

    他沉默下来，忽然感觉自己刚刚的怀疑，似乎有些过了。

    忽然他伸手一抓，将魏合手中的那枚丹药摄了回去。重新弹出一枚丹药。

    “刚刚拿错了，换这枚。”他不再解释，转身就走。

    刚刚那枚药，其实不是所谓的扶血凝觉丹，而是他独门的慢性毒药尹红丹。

    周顺走后，木质窗户一摇一晃，晃荡了很久才缓缓停下。

    魏合叹了口气，还好他自己也喜欢搞突然袭击，所以刚刚没有暴露丝毫破绽。

    接着迅速收拾东西，还好他把折扇等赃物都没带回来，这屋子里很多东西，都转移到了隐居处，九影那边。

    否则刚刚若是被周顺发现，怕是真的要凶多吉少了。

    周顺此人，看起来不愧是读书人，生性多疑。传闻他本是两榜进士，后官场失意才转为混迹门派。

    魏合以前不怎么信，一个堂堂两榜进士怎么会跑来当个门派的副门主，虽然一样位高权重，但危险辛苦比当官多多了。

    但现在看来，此人性格无多少顾忌忌惮，做官束缚重重，还真不如做副门主来的轻松。

    收好东西，他迅速出了天印馆，朝着万青院肉田方向赶去。

    万青院的肉田，建在距离天印湖不远处的西山深处。平日里有万青院的内院弟子轮流把守。

    每个别院，都并非只是内院那点人手，别院年年轮换，所有弟子只能在其中待九年，之后就必须选择离开或者留任。

    留下的弟子不在少数。

    这些留下的弟子，不少都是门内的执事弟子，分管各个部门，也有在各处担任职务的。

    此时汇聚起来，在西山深处，居然也有三十多人。

    繁茂林间，又开始下起小雨。

    万菱，万青青，看着面前汇聚到齐的万青院众人，脸色都有些不好。

    万青院留下的弟子，其实一共有四十多人，其中有老有少，大部分都是三血。毕竟内院入门基础就是三血。

    这是万青院积攒多年留下的人脉家底。

    但现在只有三十多人过来。这意味着其余人都选择了放弃万青院。

    “前日九院院首内会，因争夺矿区，弧光化气两院大打出手，其余别院纷纷站队相帮，上官门主无动于衷，终致冲突越演越烈。如今也到了各院离心之际。”

    万菱只是简单的提了句大概原因，为什么各院会走到这个地步。

    她看着眼前分散展开的众人。

    姚汉升，魏合都在，而另外两个武师，丁小荷和白芮，却不见踪影。

    不用说，那两人肯定是投了其他别院和分脉。

    丁小荷和白芮两人，早已在覆雨聚云功三层停留了许久，进度缓慢，不是两人根骨不行，而是她们赚取的异兽肉质量不足。

    简单的说，就是营养不足。

    强如魏合，也是除开林潇潇的资助外，还有自己到处赚取外快，还有隐居处九影那边的中等肉田三分之一支持。

    如此多处支撑，才堪堪足够他如今的修行速度。

    而正常情况下，如丁小荷白芮这般，才是正常现象。

    现实里不去争不去抢，哪里来那么多异兽血肉给自己尽情提升？

    光是靠门派分发的每个月那点异兽肉，哪里能够。

    所以到了这一步，桎梏她们的，其实还是一个字，钱。

    更关键的是，她们不能像魏合那般，不挑异兽品类，只要是肉，都能吃了提升气血。

    反正他不怕功法瓶颈破不开。

    而正常武师，既然是修炼覆雨聚云功，就必须要靠着同属性的异兽血肉，才敢修行。

    否则等到了瓶颈时刻，一点点杂质就能卡得人欲仙欲死。

    万青青沉默了下，理解道：“丁小荷她们很早就接到游家的招揽，那边的一线青肉田，比我们产量多很多。能留了这么久，已经算有心了。”

    万菱默然。

    丁小荷两人能这么决断，其实已经不去考虑覆雨聚云功第四层后的事。

    很显然，她们现在连第四层能不能修成，都是个未知数，所以做出这个选择，也很正常。

    她平息了下气息，看着眼前众人、

    万青青，姚汉升，魏合，三个武师，就是如今整个万青院的最后积累，其余都是三血。

    一般成就武师后，很少有愿意留下的，大多都有人招揽离去。

    毕竟门派弟子，和帮派不同。

    他们大多都出身不菲，家世背景不差。所以绝大多数人背后都有不小家业支撑。

    他们也并非将门派别院放在第一位，而是更多会先顾忌自己家族。

    所以，能留下眼前这么多人，已经很好了。毕竟万青院不算强。

    “你们，都很好。”万菱看着眼前众人，心中不知为何，涌出一丝酸楚。

    “院首，能留在这里的，要么是没什么牵挂的，要么是都下了决心的。您就别废话了，下令吧，我们要怎么做？”姚汉升咧嘴笑道。

    他能留下来，还真不是因为其他原因，仅仅只是他想留下来。不愿意在危难之际独自逃掉。

    虽然他背后也有姚家家族需要照拂，但除开他之外，还有两个兄长在家支撑，他也就没什么后顾之忧了。

    “不错，院首，愿意留下来的，大家心里都有数。您也别多说了，现在赶紧安排才是正事。”

    “我们人都到这里了，您有什么安排就快说吧。我来时都看到其他别院的人赶去矿区打上了。”

    “是啊，您别矫情了，该干什么尽管吩咐！”

    一个个万青院弟子纷纷开口。

    这个时候能留下的，都已经算真诚之辈。其中年岁最大的，甚至已经四十多，年纪小的也有二十出头。

    不远处一起被带来的诸多家属亲族，看到这一幕，也都心中感慨。

    万青院虽人少，但如今这凝聚力，或许是其他八院全都比不上的。

    万菱露出一丝欣慰笑容。眼前众人虽然大多是女子，男子只有少数。

    但大家的心性不输于男儿！

    “那好，如今我们武师入劲有三人，青青，汉升，魏合，你们三个....”她忽然想到了什么，美目一下落在魏合身上。

    “魏合，你之前被周顺打了一掌，现在伤势如何？”

    她之前只是稍稍目视观察了下，发现魏合没大碍，便没再关注。

    此时突然想起这个，便又问了句。

    “受了点内伤，不过不打紧。院首吩咐便是。”魏合沉声道。

    “我正好前些时日侥幸突破，跨入覆雨劲第四层。一身劲力生出震荡共鸣，有了急速身法。所以之前的伤势不算重。”他坦白道

    “什么？你突破了？”万菱一怔。

    从覆雨劲三层，到第四层，一般需要多久时间，她是清楚的。

    但魏合居然这么快就....

    之前青青提过，魏合似乎和覆雨劲极其契合，所以修行进度很快。

    她还没怎么当真，毕竟她见过的天才不在少数，但又有几人，能真的一直天才下去？

    就像不在这里的周行肃，陈琳，孙琦。他们也都是天才，可现在也被堵在关卡处，动弹不得，没那么快突破。

    “你...当真突破了！？”万菱再度问了一句，脸上露出不信之色。

    万青青也是一脸震惊。她从三层到四层，花了多少时间，她现在还记忆犹新。

    而魏合才花多久？他入门都才不到四年！现在才二十二岁！就从覆雨劲第一层冲到了第四层！

    这等速度，当真算得上是无比契合覆雨劲了！

    “当真。”魏合认真点头。“院首不信，可亲自测验。”

