    说实话作为一个专业的主持人，采访的职业选手没有一百也有八十了，他是真的第一次听到有人的回答这么的……不客气。

    但人家毕竟是Major冠军，他已经用自己的实力证明了他有说这话的资格，所以主持人对此也就只能尴尬又不失礼貌地笑了笑，然后继续问一些问题。

    不过后面的问题顾峰就没有再继续皮了，因为这毕竟是一个正式的赛后采访，皮一下别人还会当个乐子乐呵一下，但是一直皮的话就会让人反感了。

    “连清选手在Nuke这张图上拿到的1V5五杀的画面我们现在还历历在目，那么连清选手在打出五杀的时候在想些什么呢？觉得自己的这个五杀有可能出地图的涂鸦吗？”这个问题是主持人问顾峰的最后一个问题。

    顾峰听到这个问题之后，回忆了一下自己当时的想法，但是回想起来自己当时那么短的时间里自己好像并没有想其他的事情。

    当时自己的脑子里好像全在分析场上的局势，随后就是依照着自己的分析和纯粹的反应和枪法打出一系列操作了。

    有一说一，当时五杀打出来之后顾峰除了欢呼之外，自己心中也有一种淡淡的不真实感。

    而这个时候细细回忆起来，当时的自己好像并没有想太多，这只是纯粹无比地靠着自己的下意识反应和一些预判打出了这个五杀，并没有多余的想法和算计。

    所以考虑了一会儿之后，顾峰才斟酌道：“当时一切都发生得太快了，说实话我当时脑子里想的都是一些敌人可能会出现的位置，至于其他的就根本没有时间去思考。”

    “至于地图涂鸦……我涂鸦也就只是期待，但是没有的话我也不会感到可惜。”

    这次之后比赛结束，采访顾峰的这个流程也都结束了，主持人随后找到了K宝。

    K宝这个时候身上多出了一股说不清道不明的气质，顾峰这个阅历不够的人也就只能靠着自己的反应和敏锐的观察力发现K宝气质变了。

    而如果换一个阅历丰富的人过来，他们一眼就能够看出K宝身上这股气质，那是心愿完成了之后的释然和满足。

    最后主持人对K宝的采访之中，K宝说了很多，大部分的时候都是在感谢他的粉丝们还有曾经和现在的队友们。

    从K宝的话语之中很多敏感的人都已经发现了一股特别的味道，同时心中也升起了一种莫名的情绪。

    kennyS可能要退役了。

    这个念头几乎是同时出现在了现场观众们的脑子里，不少从kennyS出道就喜欢他的人这个时候因为G2夺冠而积攒下来的喜悦情绪都被冲淡了不少，剩下的就只有淡淡的哀愁。

    随后G2其他职业选手，甚至是教练都被采访了一遍。

    采访结束之后现场的数据统计也出来了，先说说Navi这边的s1mple。

    s1mple在图三的数据比起前两局来说有着一个十分明显的下滑，图三s1mple总计只拿到了25个击杀而死亡也有19次，ADR只有103，KAST79%，Rating也只有1.19。

    这个成绩不能说有多差，但是比起他前两场的比赛确实发挥有些不太好。

    而尼公子本场比赛也算是杀舒服了，由于队伍里有顾峰的存在，大部分火力都被顾峰吸引了的情况下，尼公子本次比赛的杀敌数虽然只有29个，但是死亡次数也只有16次，ADR有124，KAST84%，Rating1.47。

    最后轮到顾峰，图三说实话是顾峰三场比赛里面打得最开心的，本场比赛顾峰总计拿到了37个击杀，直接奔着40个击杀去了，死亡次数因为Navi的针对并不好看，有22次，ADR151，场均伤害这方面顾峰确实恐怖，KAST 92.1%，Rating1.41。

    三人整场比赛的数据总和如下：

    s1mple：88杀54死，+/-：+34，ADR：125，KAST：84.3%，Rating：1.53。

    顾峰：100杀56死，+/-：+44，ADR：146，KAST： 85.9%，Rating：1.55。

    尼公子：90杀47死，+/-：+47，ADR：133，KAST： 84.2%，Rating：1.6。

    （杀敌数，正负值为相加，其他均为平均值。）

    顾峰这也是有意思，杀敌数量正正好卡在一百这个数值上，只不过所有人都没有想到的是全场Rating最高的人居然是尼公子。

    导播给出了选手们的数据之后，马上就轮到了本次比赛MVP的评选环节了，说实话到了MVP评选这个环节，大家这都有些纠结了。

    G2的两名明星选手在这次Major上的表现不可谓不好，而且各有各的长处和亮点。

    可以说如果不看数据全看表现的话，没几个人能作出公平合理的评判。

    而要看数据的话，尼公子其实是要比顾峰总体来说好一些的，虽然他杀敌数没有顾峰多，但是对队伍的总体贡献方面尼公子却要排在顾峰前面。

    说实话，不管是顾峰和尼公子，对这个MVP的奖杯都有些期待，当然也更希望这枚奖杯落到自己手里。

    这个时候就没啥队友情谊这一说了，完全就是靠着个人的能力和努力的结果，顾峰和尼公子甚至都没有任何的谦让，都觉得这波问了，MVP是自己的了。

    但这毕竟也就只是评委一句话的事情，所以G2众人等待的时间并不长，小两分钟之后大屏幕上就出现了顾峰正在微笑的帅脸，旁边还有一个金色的MVP字样。

    现场又一次响起了欢呼声，而尼公子有些无奈的双手叉腰摇了摇头。

    顾峰兴奋的笑着原地蹦了一下，毕竟自己这波可以说是出道即巅峰的极限了，拿了Major冠军的同时还拿了Major的MVP，这可以说是已经创造了CNCS的历史了。

    后有没有来者顾峰不知道，但顾峰知道自己绝对是前无古人的。

    毕竟当年那支wNv还在世的时候，并没有Major这个赛事，可以说顾峰既是第一个拿到Major冠军的中国人，也是第一个拿到Major MVP的中国人。

    而且就以国内的CSGO形势来说，顾峰的这个成绩短时间不会有同胞追上来。

    而一旁的尼公子在难受了一会儿之后，也叹了一口气苦笑地来到顾峰面前，和他重重地拥抱了一下，甚至还报复性的狠狠的拍了顾峰的背两下。

    顾峰疼得皱眉笑道：“兄弟，看来你得减少去夜店的时间了，不然我在G2的时间里你想要拿到MVP的可能性会变得很小很小。”

    “去你的，等着吧，下次大赛的MVP我绝对不会放水了。”尼公子笑着又给了顾峰的胸大肌一拳，然后也十分有队长风度的在所有G2的粉丝面前高举起了顾峰的手。

    G2的粉丝们见到了这一幕之后又一次爆发出了更大的欢呼声，并且记者们的闪光灯这个时候也在疯狂闪烁，相信顾峰拿到MVP的画面不久之后就会成为不少CSGO玩家的桌面壁纸。

    说实话这个时候顾峰是有将台下的李瑶拉上来求个婚啥想法的，但是考虑到国内男人不到20岁不能结婚的规定，所以顾峰打算等到明年的Mjor自己夺冠之后再考虑求婚的事情。

    所以这个时候他也就只是光明正大地当着摄像头的面，对着台下自己的妹妹和李瑶所在的方向在头顶比了个心。

    李瑶有些不好意思地捂住了小嘴，毕竟在这么多人面前她还是有些害羞，而顾雨这个憨憨倒没有这么多的顾虑，见到自己老哥的比心他也没有任何犹豫地比了个国际友好手势。

    毕竟这种直接把妹妹丢到国内，然后跑出国打职业对自己妹妹爱答不理的屑哥哥自己才不会给他好脸色呢！

    看得台上的顾峰狂翻白眼，这臭丫头居然敢在这么多人面前对自己比中指是吧？今天扎了双马尾？等会儿就让你丫变成女疯子！

    到这里本次Major决赛的流程差不多也就走完了，接下来就是G2的选手和自由活动时间了，想留在台上跟观众聊一聊也可以，想直接回后台去休息室等着回酒店休息也可以。

    顾峰与队友们短暂商量了一波，决定将自己的外设送给来现场观众的观战的观众，毕竟这些粉丝大老远来一趟也不容易。

    回去了一趟，顾峰将自己的外设四件套全部拿了出来，分别是鼠标垫，鼠标，键盘，还有入耳式耳机，至于那个头戴式耳机……那是赞助商给主办方准备的隔音耳机，顾峰没有权利送人……

    而Navi的选手们在G2的庆祝结束了之后也从休息室里面走了出来，向着属于Navi粉丝的那片观众鞠躬致谢，同时s1mple也将自己的鼠标键盘都送给了这些粉丝们。

    虽然Navi这场比赛输了，但是G2的粉丝们并没有对Navi的选手多做责怪，在最后的阶段还是对他们献上了自己最真挚的掌声。

    而G2这边，顾峰和尼公子还都是将自己的所有外设都拿了过来，而其他人多多少少留了点，毕竟对于nexa和表哥来说，这也算是他们的第一个Major冠军，他们没有顾峰的MVP奖牌，自然需要留点什么东西做个纪念。

    至于K宝……他给自己留下了鼠标垫，其他的也都送了出去。

    当然G2作为一个以整活出名的队伍，自然不可能就这么简简单单地把外设抛给粉丝们了。

    顾峰找主办方要来了几只马克笔，然后分发给队友们。

    除了入耳式耳机这种确实没有办法签名的东西之外，像鼠标还有键盘G2的选手们都签上了自己的名字。

    甚至顾峰的那一块ROG的键盘，顾峰不但自己在背面签了名字他还找G2的五名选手加一个教练的签名。

    现场的观众们看到了顾峰以及G2其他选手的动作都意识到了他们是准备将外设送给他们，霎时间原本都已经开始准备退场了的观众又一次尖叫了起来。

    然后顾峰就眼看着越来越多的人向着舞台下方聚集，顾峰也知道这个时候自己如果把外设丢下去的话很容易出现踩踏事故。

    但是顾峰他在这方面也没经验，第一次遇到这种阵仗的他有些慌了，不知道该怎么处理了，原本给粉丝们的福利突然就变成了这种麻烦事顾峰也很无奈。

    好在PGL的主办方也怕自己举办的赛事现场出问题，很快那个采访G2众人的女主持人又穿着晚礼服出来了，并且弄了一个简易的抽奖工具。

    这样才让开始逐渐向着舞台中间聚集的观众散开。

    随后再与主办方商量了一阵之后G2的众人就带着东西去了后场，而现场的粉丝们依旧在原地等待着抽奖。

    主办方给了一个建议，就是将顾峰他们要抽的东西都记录下来，随后顾峰他们把东西带走去后场选手离开的通道那边等着，然后抽到了奖的粉丝会拿着主办方给的证明去找他们领奖，一方面可以拿到东西，另一方面也可以跟职业选手们近距离接触。

    这样的做法观众乐意了，顾峰他们也没有什么意见，现场也不容易引发骚乱，可以说是一个一举三得的建议，G2众人自然没有拒绝的理由。

    而在回休息室的路上，顾峰看着手中这块拥有G2五名选手在Major夺冠时签名的键盘，突然有一种不想送出去，自己直接给他昧下来的想法，毕竟这块ROG的键盘如果卖出去的话肯定值不了不少钱。

    但顾峰最终还是压下了自己这个危险的想法，毕竟他现在也不缺钱，纪念物一个MVP的奖章就够了，着实没必要做这么没品的事。

    随后顾峰他们也就没有管正面舞台上的变化了，五人回到休息室把要送人的东西准备好，再把私人的物品准备好，反复清点两遍，确定没问题之后就让工作人员拿着自己的东西放到了返程要坐在车上，而G2的五名选手加一名教练则去了等候区，等着过来领奖的粉丝们。

    当然因为有了主办方的参与，所以G2这边不可能也就只送那些职业选手们用过的外设，他们还送了十几件G2的队服，还有 G2选手的签名鼠标垫。

    期间等队友们在往鼠标垫上面签名的时候，顾峰不止一次抱怨自己当初为啥要叫lianqing这个ID，为啥不能叫lq？

    而听着顾峰的抱怨，坐在顾峰旁边，也同样在苦兮兮签名的尼公子说到：“你可以直接写lq啊，反正领鼠标垫的人知道是你签的就行了。”

    顾峰一听猛地一下猛地用力拍了一下大腿说道：“哎！尼公子你说的有道理哎！”

    一旁的K宝瞬间带上了痛苦面具，咬牙切齿的对顾峰说道：“你特么能不能拍自己的大腿！”

    随后顾峰在鼠标垫上签自己名的时候都只签要LQ两个字，但是签了两次之后，顾峰又发现如果一直这么签的话，显得有就有些单调了，所以再签了三个鼠标垫之后顾峰又将签名换成了【LQ连清】。

    甚至在签名的空隙时间之中，顾峰还给自己的妹妹打了个电话，叫她们来休息室内找自己，并且麻烦了G2的队内工作人员去接她俩。

    之前顾峰不知道她们俩过来了，所以顾峰可以没心没肺地只顾着自己，但是现在知道她们俩在现场之后顾峰没看到她俩在自己的视线里就总会有一种不踏实的感觉。

    没多久两姑娘就满眼好奇地手拉手被G2的工作人员带到了G2选手们的休息室，而顾峰正好也转头看向她俩。

    “哥！”

