    王霸的鞋子和破天锤，一同脱手而飞了出去。

    这一幕，简直不忍直视。

    随即。

    那魔族阎行的徒弟一同出手，凝成强势的魔气风暴。那风暴化成一道道利刃，漫天飞舞，而冲着王霸席卷而去，王霸半空中稳住身形，扫了一眼那一道道利刃。

    他闭上眼睛，展开臂膀，像是在沐浴春雨。

    魔族半圣阎行的徒弟，看到这一幕的时候，都愣住了。

    他们甚至忍不住在想，这人是不是有病。

    还是，刚才没有破掉他们的气场结界，这是失去了心气，不防御了，要自杀了？

    然而。

    接下来发生的事情，让在场的所有人震惊。

    一道道魔气风暴形成的利刃，如同春雨一样沐浴在王霸的身上，风暴如同利刃，但却伤不得王霸半分，只是在他身上敲出一声声当啷当啷的脆响，火星四溅。

    风暴结束的时候。

    王霸连一根头发都没断。

    他看向那边，阎行的徒弟，摇了摇手指，道。

    “你们这招，不行。”

    这边。

    我也很意外。

    面对阎行十二位徒弟，这种程度的攻击，即便是我四象体之术六重，也不敢这样好不防御的去接这些利刃攻击，而王霸就如同有了钢铁之躯一样，随便沐浴。

    这就有些变态了。

    看来他们被杨流云带去秘境修行，收获不小。

    夜焱在我旁边，似乎也有些羡慕的道。

    “王先生这是半圣体。”

    “在半个月前，他的修行达到极致的时候，血脉之力觉醒了半圣体。赢勾和他大战三天三夜，却不能伤及王霸分毫，他这躯体，太强了。”

    夜焱都不吝赞美之色。

    旁边封小鬼，也是点头。

    “总之一句话，王哥的身体，够硬！”

    那边。

    王霸的一句，你们这招不行，对于阎行的那些徒弟来说，无异于侮辱。

    那些魔族高手的脸上，都露出了狰狞的表情。

    刚才他们在意外王霸的实力，而此时，却也在动手，准备凝聚更为强大的招数，去攻击王霸。他们不相信，这世界上有他们半圣级别实力所无法毁掉的东西。

    面前这人的躯体，很强大，他们偏偏要将其毁掉！

    这时。

    王霸看向那些人，道。

    “你们出完招，现在，该我了。”

    王霸手上依旧是有那么一些笨拙的掐诀，然后，他抬起右手指天，天空中乌云涌动。

    乌云在瞬息之间，凝成了一把巨锤的模样。

    右手双指猛地下压！

    王霸口中，大吼一声。

    “破天一式！”

    轰隆一声。

    一把巨大无比的破天锤虚影，从高空中俯冲而下，冲着魔族阎行那些徒弟所在的阵营之中砸了下去。王霸这招早就准备好了，所以这招出手的速度极快。

    所以，他刚才那破天锤根本就不是脱手了，而是故意甩出去的。

    为的就是用出这一招。

    破天一式！

    轰隆一声巨响。

    魔族阎行那些徒弟，都还没有能够真正出手的时候，王霸已经将这巨锤虚影，砸在了对方的阵营之中。他们下意识的去防御破天锤的攻击力。

    而破天锤的力量，却是超乎他们想象的。

    附近的几个人，一下子被震得连连后退。

    而距离破天锤最近的一个人，在破天锤力量的冲击之下，口中甚至喷出了魔血。

    很显然。

    这破天锤的力量，将那个人震出了内伤。

    看到这一幕。

    王霸知道，时机来了。

    “锤子，给我回来！”

    他很接地气的喊了一声，单手一动，破天锤嗖地一声便回到了他的掌心之中。在那些魔族阎行徒弟被震得有些发懵的时候，王霸原地抡起了大锤，冲着对方，那结界气场屏障之上，就砸了过去。

    这一锤的力道，有破天之势！

    对方那气场结界屏障之上，一下就别王霸给砸出了数道裂纹。

    魔族阎行那些徒弟之中，有人已经有了内伤，而这时，远在我们后边的薛念慈，张弓搭箭，冲着魔族阎行徒弟所在的阵营之中，射出了一箭。

    这一箭，从结界屏障之上，缝隙之中贯穿而过。

    这箭之后，又是一箭。

    两箭前后随行。

    第一箭将那结界之上，射出了一个孔洞，而第二箭，则穿过去，一箭从对面魔族其中一个高手的眉心之中掠过。那个魔族的高手，都没有反应过来，羽箭之上的羽毛，已经没入了眉心。

    他倒飞出去，当场就已经没有了生机，从半空中坠落而下。

    十二魔神阵，后边还有递补的高手。

    在这个人被射杀之后。

    后边有魔族的高手，立即准备前去，递补阵法位置，所有人合力，还准备修复那气场结界之上的裂纹。

    但王霸怎么会给他们机会？

    凌空跃起。

    王霸原地转了数圈，凝聚破天锤之力，再是一锤，砸在那结界的裂纹开口之处。这一锤之后，王霸拉开与这结界的距离，左右手上掐诀，想了一下，再喊道。

    “破天二式！”

    展开臂膀的那一瞬间。

    王霸的周围，幻化出数道破天锤。

    他的身影，嗖的一声迫近。

    一道道破天锤虚影，冲着那气场结界之上砸去。

    气场结界之上已经被裂纹布满。

    而在所有的破天锤虚影，都已经发挥出全部力量之后，王霸本身掌控着破天锤，来了个一锤定音。先用破天锤虚影抠缝，然后，大锤搞定！

    王霸这一锤上去，引得天地颤抖。

    魔族高手气场结界，在这一锤之下，轰然破碎！

    而王霸的冲击力，依旧没有停下来。

    他单手抓着破天锤，正面冲入了对方的阵营之中，在这种情况下，对手若还想凝成那气场结界，布下十二魔神大阵，已经是不可能的事情了。

    王霸就擅长在乱中作战。

    他冲过去，那就是一通乱打，一通横冲直撞。

    所谓无招胜有招。

    在王霸这里，得到了另外一种诠释。

    他要是有板有眼的用招数，反倒是会限制他的发挥。

    面对如此不讲道理的攻击，魔族的那些高手，有些无法适应，在王霸的冲击之下，有几个人都已经受到了王霸力量的波及，而受了些伤。

    那些魔族的人，不由得道。

    “他……他到底是什么人？”

    王霸听到这话，看向他们，抬手以大锤指着他们。

    “鄙人王霸，字大锤！”

    说着，嗖地一声，甩出手中的大锤，砸向对面魔族的几位高手。

