    “我不管你在打什么主意，但是你最后收起你的那点小心思。”袁大宝说道。

    冷月眨了眨眼，俏皮的笑道：“主人你放心，我不会在惦记着你的血脉了。”

    “那就好。”袁大宝见门关不上，索性不管了。

    冷月推开门，端着一盆水和毛巾走了进来。

    “主人，我伺候你洗脸吧。”冷月细心的贴靠了过去，拿着毛巾轻轻的擦洗着袁大宝的脸。

    两人之间的距离越来越近，就剩不到三寸的距离，袁大宝甚至能够清晰的感受到冷月紧促的呼吸声，这个位置外人看来仿佛是要接吻的节奏。

    “老大，一会儿我们出去逛……街吗？卧槽，当我没来！”

    袁大宝推开冷月，面色尴尬的说道：“我自己来就行了。”

    “那我就先出去咯。”冷月得意得笑道。

    虽然自己被擒住了，可是只要不放过任何一个让袁大宝尴尬的机会，冷月都不会错过。

    “你跟之命她们出去逛街吧。”袁大宝说道。

    “那你呢？”冷月秀眉微蹙，问道。

    “怎么？我出去做什么还得跟你说？”袁大宝白了她一眼，这女人似乎管得有些宽了。

    冷月不再说话，转而沉默的走了出去。

    袁大宝反倒惊讶起来了，这女人终于开窍了？

    离开客栈，袁大宝来到一间酒楼中。

    胖子和媚娘都在，他们似乎早就聊到袁大宝会来找他们，因此摆好了三杯酒盏。

    “怎么样？我就说他一定会来吧。”媚娘低眉浅笑道。

    胖子黑着脸，眼神有些怨恨的盯着袁大宝。

    袁大宝一脸错愕，这怎么搞的好像自己欠了他千百万似的。

    “哼，到时候我会让人把那样东西带给你的。”胖子没好气的瞪着袁大宝，对媚娘说道。

    “看样子，你们刚刚是在讨论我来不来的事情了？”袁大宝笑道。

    胖子黑着的脸瞬间内敛，旋即绽放出灿烂的笑容，笑嘻嘻的看着袁大宝，说道：“是啊，媚娘非要跟我打赌，她觉得你一定会来。”

    “那是自然，你我又不曾隐匿气息，他察觉到你我的气息，肯定会来问个究竟。”媚娘莞尔笑道。

    袁大宝一时无语。

    “昨晚让你考虑的事情，考虑的怎么样？”媚娘问道。

    “我已经考虑清楚了。”袁大宝说道。

    “噢？”

    胖子也凑了过来，心中好奇袁大宝是否真的选择加入魔宗。

    “我不会加入魔宗。”袁大宝义正言辞的拒绝道。

    媚娘脸色微冷，不过随后，却又自嘲的笑了笑。“看来你还是碍于魔宗现在的邪道地位。”

    “并不是碍于魔宗的地位，只不过，我所需要的，你们给不了而已。”袁大宝想的很清楚，自己既然与天府牵扯上了瓜葛，倒不如直接入天府。

    其他宗门实力自然不比天府差，甚至更强，但是他们都没有天府的正道领袖的名号。

    “哈哈哈，年轻人，敢拒绝媚娘的男人，以前从未见过，现在倒是见过一个了。”胖子哈哈笑道。

    袁大宝微微笑道：“我说了，我有我的打算。”

    “很好，只怕到时候天府庇护不了你，那时候，希望你能够重新考虑我魔宗，我魔宗的大门将会永远为你敞开。”媚娘说道。

    “多谢。”

    袁大宝举起桌上酒盏，小酌了一口，随后看向胖子问道：“不知阁下叫什么？”

    “我？我叫赵英俊，你叫我英俊就行了，也是准备参加这次试炼的人，不过嘛，我更想选择水琉璃，那里面可都是美女啊，我相信，以我如此英俊的外貌，顶尖的天赋，一定能够成功的。”胖子两眼泛着光芒，一幅猪哥样。

    呃……

    袁大宝顿感汗颜，什么叫自信？这才叫自信啊！

    “呵呵，希望你成功。”袁大宝尴尬的笑道。

    “对了，这次的试炼是什么样子的？”袁大宝问道。

    “每个宗门的试炼不一样，你要是选择天府，那你可小心了，天府的试炼是最难的，每年他们都招不到什么人，偏偏还不降低标准，实在看不懂那些高层的操作。”胖子摇头说道：“反正，我是没可能通过天府的试炼进去了。”

    “是吗？”袁大宝倒是好奇，这天府都几百年没招到新弟子了，竟然还死硬撑着那仅剩的一丝门面。

    “嗯，听说今年，天府的试炼依然没变，就是爬陨星崖。”媚娘说道。

    “爬山？貌似也没有什么难度吧。”袁大宝皱眉说道。

    不就是爬山嘛，就算有一些禁制什么的，以自己的肉身实力，或许也能爬上去。

    “这不同于普通的爬山，陨星崖上，拥有天府的各类功法战技，甚至就连天品战技都有，只是，每上一层就会遭遇一些凶险。”

    “而一共一百层的陨星崖，看似路程很短，实际上，真正能够爬到顶层的，只有那些顶尖天骄，但这些顶尖天骄几乎都不会选择进入天府。”

    “不过，若是你能够爬到顶层，进入天府，那么天品战技就是你入门的功法，起点比起其他五大宗门高得多。”媚娘说道。

    袁大宝点了点头，没想到这天府为了吸引到天骄，倒是舍得下血本了。

    用天品战技作为入门功法？寻常门派教弟子，那不过是传授一些黄品战技而已，哪有像天府一样以天品为基础的。

    这起点何止是高，简直高无止尽！

    袁大宝现在最缺的，就是战技！

    来到这个世界之后，他在阴阳学院甚至没有学过多少东西，阴阳学院就出现了大灾，更别说，接触到什么战技了。

    一本黄品战技他都没有学过。

    现在，只要加入天府就能够学习到天品战技，想想就足以令人激动！

    “果然选择加入天府是正确的选择啊。”袁大宝笑道。

    “希望到时候你别后悔吧。”媚娘不知为何，只觉得自己的内心竟有些烦躁起来。

    难道是因为自己被拒绝了的原因吗？

    “好了，多谢二位告知，我先回去了，为了明天的爬山做些准备。”袁大宝说道。

    “行，袁兄，有机会，咱们在把酒言欢！”胖子举起酒杯，一饮而尽。

    “好。”袁大宝同样如此，随后起身离开了酒楼。

    今日过来，确实如媚娘所说，他察觉到了这两个人的气息，所以方才趁此机会过来顺道询问一下明日的情况。

    起码做到了心中有数。

