    第840章准备回家

    其他的人也很熟悉省城的路，只是被于伟成这个马屁精抢了先。

    心里都想着，逮到机会得教教于伟成做人的道理，总不是事事都让这家伙冒头抢关注。

    于伟成哪知道，他已经被队员们给盯上，会有一次深刻的教他做人在等着他。

    李承继一行人到总部报到后，因为队员还没到齐，要从其他的地方分配一些过来。

    李承继给队员们放假一周，让他们各自安排自己的时间，他现在只想回林县看家人。

    换上新制服的李承继，提着行李包从宿舍下楼，于伟成迎上前道。

    “队长，你是要回家吗？

    要我陪你去买点东西给咱爸妈不？我小姑在百货大楼当主任。

    还有就是，我给你借了辆吉普车，你开回去方便不是！”

    李承继是真佩服于伟成的办事能力，这些他没说出来的事都能想到，这家伙有前途！

    “好，正好给家人买点东西，我也有五年没回家了。

    家里有老有小的，总不能空着手回去。

    谢了，于伟成，多余的话就不说了！”

    于伟成心里喜滋滋的，看来他做的事正中队长的心坎。

    谁家还没个亲人，从侧面入手准成，这都是他大伯教导他的。

    李承继在于伟成的陪同下，去了当年他去过的市中心百货大楼。

    琳琅满目的商品，甚至奢侈品都有，如进口手表、化妆品、高档首饰。

    看到这些东西，李承继想到的是给李小玉买，因为他想给小妹最好的东西。

    “队长，看中哪一款，让营业员拿出来看一下！”

    “不了，就是看一下，她没在这里，一时之间也用不上。”

    李承继摇头拒绝，他知道小妹有不少的好东西，手表、首饰类的都有。

    但一次都没见她戴过，手上除了一只梅花表外，啥也没有。

    更别说以前他们一起买的劳力士手表，他知道小妹是个不喜张扬的。

    只能等以后有机会，再给她买好看的装饰品之类的。

    于伟成听到李承继的话一顿，队长可能是想起李小玉了。

    他知道李家两兄弟出任务，都不忘给李小玉带东西。

    兄妹三人的关系，好于很多家庭的兄妹相处。

    看来回去后必须要告诉堂妹，要想得到李承继的认可，首先要对李小玉好。

    “队长，你先看看有什么要买的，我去找小姑！”

    李承继点头让他去，他手里有军用票，很多东西都可以购买，根本没必要去麻烦于伟成的小姑。

    他不知道的是，于伟成之所以去找小姑于林帆，是别有目的的。

    于伟成想让于小姑，先帮堂妹相看一番。

    若是能得到小姑的帮助，他会更有把握说服大伯和堂妹。

    李承继挑选了一些糖果、白酒、点心、布料、香烟，正准备付钱时，于伟成和于小姑过来了。

    “队长，这是我小姑于林帆，有什么需要，可以直接跟她说。”

    “于小姑，你好，我要的东西都挑好了，其他的东西暂时不需要，谢谢！”李承继客气地对于小姑道。

    他可不想第一次见面，就给人家添麻烦，要买的东西也不是什么稀缺品。

    他有军用票，很多东西都能买到的。

    “不麻烦，小成难得拜托我一次，肯定得给他办好才行的。

    我叫你小继吧，既然你们是战友，以后需要什么东西，来找小姑就是。

    能办到的肯定替你们办到，在外当兵不容易。

    难得回家一次，给家人多买点东西是应该的。”

    于林帆看到李承继的第一眼，就觉得这是一个很可靠的男人。

    李承继那张成年后的脸，是时下丈母娘挑女婿最喜欢的国字脸。

    崭新制服上的四个兜，已经证明李承继的职位不会低，见面时不喜占人便宜的表现，更令于林帆满意。

    于林帆只可惜她的女儿太小，才十五岁。

    若是这个小伙愿意等她家姑娘两年，她都愿意将女儿嫁给他。

    能被于伟成看上的男人，肯定不会是普通人，这小子精得很。

    于林帆将李承继此人，放在心上，有机会的时候让她家的女儿也去见见。

    此事她一会儿要探探于伟成的口风，于家的姑娘可不止一个。

    “是啊，队长，你再想想还需要什么东西，咱们一次性买全了。”

    李承继略一沉思，想到因为走得急，没从小妹那里拿到给爷爷的烟叶，就是不知这里会不会有。

    “小姑，我还真有一件事要麻烦你，咱们百货大楼有卖烟叶的吗？”

    于林帆以为李承继会要什么高档东西，没想到竟是要烟叶这么普通的东西。

    但说真的，百货大楼还真没有这种商品卖。

    那都是老农抽的东西，省城怕是很难找到，除非去烟厂。

    “这样东西对你很重要吗？如果你要的话，需要一定的时间，我得从其他地方调配过来。”

    李承继一听要从其他地方调配，不愿意给于林帆添麻烦，拒绝道。

    “不用那么麻烦，我还是自己想办法吧！”

    于伟成见李承继难得有想要的东西，虽不是贵重东西，但一定是送给家里的老人的。

    “队长，你能告诉我，你是送给谁的吗？小姑去调配真的不麻烦的。”

    “是送给我爷爷的，他就好烟叶这一口。

    以前都是在外面遇上，就买上一些，给他寄回来。”

    于伟成和于林帆两人对视一眼，李家老爷子要的东西，那必须得安排上啊！

    这可是难得的刷好感的时候，取得了大家长的认可，再进一步只会更容易。

    “小继，这事包在我身上，明天我就去调货，到了后我让小成给你送去。”于小姑满口答应。

    于伟成在一旁猛点头，小姑真是神助攻。

    他还可以到队长家，见见小嫂子的家人。

    “谢谢小姑，那就麻烦你了，货到了放在于伟成那，我几天后回来再取。

    到时候给家里寄回去就成，我家离这有点远，来回不方便。”

    李承继的话让于林帆姑侄明白，事情不能操之过急，不然将适得其反。

    李承继买好东西后，与于家姑侄告别。

    开上于伟成特意为他借来的吉普车，离开百货大楼。

    (本章完)

