    短短不过十几秒，四个七级变异兽便全都被击杀。

    将尸体收进空间戒指的同时，萧寒也立刻环目四顾的打量了一圈周围。

    通过白狐的间接控制，黑色骷髅依旧还在和森蚺硬碰硬的对撞着。

    虽然每一次的撞击都占不到半分便宜，但它的防御却极为强横，已然可以完全无视森蚺的攻击。

    另一边，修奈特已经对上了章鱼。

    只是稍稍观察了几秒，萧寒就发现他和八爪章鱼的战斗，竟然还能占到稍许的上风。

    虽然无论体型，还是力量，他都不如章鱼。

    但此时，他却好似火神一般，全身都燃烧着橘红色的火焰，让他八级章鱼忌惮无比。

    甚至即便是用触手缠住了修奈特，可在火焰的灼烧下，也很快会松开。

    “这元素之体，貌似还挺实用啊！”

    眼见那边不需要自己帮忙，萧寒有些意外的轻声说了一句，立刻又将目光转向韩奉和陈武那边。

    此时，他们和那些海兽之间的距离，已经不足千米了。

    萧寒有心想要让他们退回来，毕竟暗地里还藏着一只不知道几级的青蛙。

    若其出手的话，搞不好又会有七级进化者牺牲。

    不过想想又放弃了。

    毕竟变异兽的数量实在是太多了，即便他的实力再强，也不可能一个人扛起所有。

    而向海兽杀过去的那些人，其实也不是如他想象中的那么弱。

    这十年来，变异兽每年都会攻城几次。

    他们能在这历次的攻城中活下来，也都有着自己的手段，不是那么容易就会被杀死的。

    “森蚺！”

    心中这么想着，萧寒的念头也通透了一些，立刻将目光看向和八级骷髅战斗的那条巨蟒，嘴里低声说道：“如果吸收了他的骨骼，八级骷髅会成长到什么程度？”

    “可惜那条百米长的鲸鱼，也不知道到底有没有被炸死？”

    “若是能够得到鲸鱼的全身骨骼，即便这骷髅不能突破到九级，也能拥有八级巅峰的实力吧！”

    想到那条鲸鱼，萧寒其实还是很可惜的。

    毕竟那大家伙身上的血肉，可是普通变异兽无法比拟的。

    只是当时，眼见那高达四五百米的滔天巨浪，他也没有其它办法，只能强行改变导弹的飞行方向，直接撞了过去。

    若非那一幢，巴拿马城估计已经没了。

    不过好在眼前还有一条，身长超过三十米的森蚺。

    若是能够将其杀死，所得到的收获也不会少，甚至在配合刚刚杀死的那些七级变异兽，还能让八级骷髅再进一步。

    “嘿，就是你了。”

    心中生出了这样的念头，萧寒眼光也瞬间变的贪婪起来，同时背后的翅膀轻轻一拍，已然悄无声息的绕道了森蚺的身后。

    而这时，黑色骷髅也接到了启渊的指令，攻击瞬间就变的狂暴了起来。

    砰！

    沉闷的撞击声中，坚硬的地面都被犁出一条条深深的沟壑。

    面对黑色骷髅的突然发狂，森蚺好像也彻底被激怒了一般，乘着将对方向后退去的瞬间，立刻又追来了上去。

    嘶！

    嘴里发出一声嘶吼的同时，长达三十米的蛇躯，也立刻向骷髅卷了过去。

    吼！

    面对这样的攻击，八级骷髅发出一声愤怒的咆哮，向后急退几步的同时，漆黑如墨的利爪猛然向前一伸，便精准的抓住了蛇尾。

    接着双臂猛的一用力，满是黑色鳞片的蛇尾瞬间被甩飞了起来。

    但与此同时，森蚺的上半截身躯却飞了起来，而蛇尾也随之猛的一抖，挣脱利爪的同时，已然贴身缠了上去。

    嘎吱吱！

    下一秒，森蚺立刻用力收紧身体，将漆黑如墨的八级骷髅死死的缠住了。

    甚至让其骨骼，都发出了不堪重负的声音。

    已经飞到森蚺身后的萧寒，脸色随之猛的一变，挥舞起手中的狼牙棒，便狠狠的向森饶的脑袋砸了过去。

    当！

    刺耳的技术撞击声响起，森蚺被击中的头颅，不由自主的向边上一歪。

    可不到一秒，便又重新调整了过来。

    同时也转头看向身后，那黝黑的竖瞳之中，一股冷冽的寒芒也顿时流露了出来。

    嘎吱吱！

    而与此同时，那直径超过一米的蛇躯，还在继续用力的收紧着。

    被其缠绕起来的八级骷髅，虽然在用力挣扎着，可依旧还是没有半分挣脱出来的可能。

    “玛德，还挺抗揍。”

    眼见森蚺刚才被击中的地方，那鳞片只是出现了几道几乎看不到的裂痕，萧寒不由得低声骂了一句。

    手中的狼牙棒，可是他特意打造出来的。

    其材料，是黑暗比蒙王的大腿骨，其重量甚至超过了一千公斤。

    但即便是这样一件神器，也没能击破森蚺的防御。

    此时，眼见森蚺似乎没有搭理他的意思，还在用力收紧着蛇躯，萧寒眼中不由得闪过了一抹冷芒。

    握着手中的神器狼牙棒，不由得的低声说道：“嘿，没想到我的攻击，竟然就这样被无视了。”

    咔嚓！

    而他的话音刚刚落下，八级骷髅身上就传来了一声脆响，萧寒脸色也顿时一变。

    接着没有丝毫犹豫的心念一动，一颗赤红的的丹药，已经被捏在了指尖，随即只是微微一弹，就飞进了嘴里。

    有了赤血丹，萧寒立刻没有丝毫顾忌的开启了血魔之怒。

    同时，手中又出现了一颗黑色的丹药，抬手也扔进了嘴里，这时才冷声说道：“这一下，老子看你怎么抗！”

    一边说着，狼牙棒已经被高高举了起来，同时萧寒还一脸怒色的大声喊道：“兽皇之力，给老子死……”

