 老道将拂尘猛然回收，整个人身如大鸟掠空而来。

其右手探出去，做出五指并爪的模样狠狠朝着姜空抓去。

爪子之上青光腾腾，凝聚出鸟兽模样。

一爪之下，姜空感觉到自己仿佛被锁定，无法挣脱出这一爪的束缚！他当即强行运转体内所有的不灭真火，以真火之力将这股禁锢之感硬生生焚空，整个人速度再度暴涨，脱离了这一爪的覆盖范围之内。

轰！姜空身形如烟，变化残影飞跃出去之后，原先所占据的地方惊现五道极深极长的深沟。

一股股青烟从深沟之中腾起。

“该死，我的困鹤手居然被他的那诡异火焰挣脱了。

这小子身上绝对有大秘密！不能让他跑了！”

青鹤道人施展出全力，整个人背后青光湛湛，速度顿时开始拔升。

拓跋长山也是加快了速度。

两大半步武王瞅准姜空之后，猛追而去。

姜空将一团不灭真火涌入后背，其后辈两道银辉腾起。

银辉很快刷剌剌的展开来，形成两根银光灿灿的羽翼。

飞天羽二次加持之下，其速度瞬间超越了两大半步武王，在虚空中滑掠出一道银芒。

“见鬼了！这个小子的速度怎么会这么快！”

“都拿出本事来，别藏着掖着了。

这个小子在我们之前进山，恐怕已经采集到很多凤血草了！不能让他跑了！”

“追！”

两人速度也是再度加快。

他们毕竟是半步武王，身上的真元也远非一般的武修能够媲美。

哪怕姜空在飞天羽加持之下，速度已经提升很快了，但是两者之间的距离依旧在不断的开始拉近。

“不能这么下去了，迟早会被追上来。”

姜空面色铁青。

如果只有一个拓跋长山倒是也还好。

但是偏偏又多出了一个顶级的半步武王。

这简直是将他往死路上逼。

姜空目光锁定在冰河围绕的区域之内，看向那远处天空中还没有消散开来的黑烟，计上心头。

“如果三人同时进入了这片地界，不知道这个东西会率先攻击谁？”

他喃喃自语道。

后面两个人气血绝对比他强悍不少。

到时候进入其中之后，十有八九会变成那个东西的攻击对象。

以这两个半步武王的实力，绝对能够与里面的东西周旋很久。

而姜空也可以让里面的东西牵制住这两个半步武王。

如此之下，相当于一举两得，以危机化解危机！深深呼吸一口气，他也不确定自己的计划是否行得通。

不过这也是唯一的出路了。

再次摸索出金乌玄阳鼎，姜空只身没入冰河领域之中。

从其进入的一瞬息之内，这片地界立马传来了嗦嗦之声。

一条条漆黑色如同藤蔓一样的东西自远处蔓延而来，速度极快朝着此地逼近着。

远处天空上那一团漆黑色的东西似乎也是变得更加凝练，朝着姜空的方向开始倾斜。

“来了！”

姜空故意放慢速度。

后方的青鹤道人顿时双目一亮，哼笑一声，露出得逞的笑容：“小子，体力不支了吧，这下子我看你往哪里跑！”

轰！他整个人就像是隐藏在青光之中，若一道流星破空而过。

其速度快到冰河都没来得及做出反应。

拓跋长山也是紧随其后。

他自然是不可能将姜空拱手让给青鹤道人。

姜空的灵戒也是他一直觊觎的的。

能够越阶斩杀拓跋苦，姜空灵戒中绝对有值得他注意的宝贝。

两个人也是进入了这片领域之中。

原本那些朝着姜空用来的漆黑色触手变化，方向转向了青鹤道人与拓跋长山而来。

姜空精神一振：“成了！”

他加快速度，飞天羽的速度也是达到了极限。

“小子别跑！”

青鹤道人再度施展出困鹤手进行干扰。

姜空浑身用不灭真火包裹，同时双目紧紧盯牢前方的东西，心里默默倒计时。

十个呼吸时间数完之后，他整个人贴着密林，转向横飞出去。

就在他做出这个动作之后，密林之后顿时掀起漫天的狂风。

轰隆隆！一道巨大的风柱诞生在这片地界之中，大片的林木被摧断卷起。

极为阴寒的气息如同跗骨之蛆般疯狂蔓延开来。

只见到密林之后的半空中，独眼怪物一点点悬浮起来，站在风柱最中央一瞬不瞬盯着青鹤道人与即将到来的拓跋长山。

那一颗白色瞳孔中泛起一点点黑烟，似乎是在表现着他的兴奋。

“血……血……”唰唰唰！漆黑色寒气蔓延开来，地面被大量冰封，一根根漆黑色的冰棱从地表中如同石笋一样拔起。

突突突！冰棱刺破虚空，满天势如狂风暴雨一样轰来。

“这是什么东西！”

青鹤道人顿时面色变了。

他没有惊慌，而是冷静下来。

毕竟是多年的老怪物，这点战斗经验还是十足的。

其拂尘上根根银线蔓延，在其面前织成一个大网。

无数漆黑色冰棱轰在这银线大网上全都定格了下来。

其手一抬，以四两拨千斤之势将所有的冰冷卷在一起而后狠狠绞碎。

刷剌剌！碎冰横飞，拂尘也是变回了原样。

但是青鹤道人很快一张脸铁青无比。

原本卷动冰棱的拂尘此时上面布满了一层漆黑色的冰霜。

每一根银线都在一点点变的僵硬起来。

“不好！”

他一抖手，自己手中的拂尘竟是碎裂成一地齑粉！“快走！这个东西是炎冥武皇诞生出来的邪灵！”

拓跋长山朗声道。

 