
　　忍不住伸手，用力抱住了她。

　　一年多了，他一年多都没有抱过她了。

　　哪怕是在梦里，他都没有抱住过她。

　　因为当初的事情，发现得实在是太突然了，也让他太无法接受了。

　　在他幻想着跟她毕业后就结婚，一起在京都打拼的时候,她竟然背着他，跟别的男人相亲约会。

　　还让他亲眼看到了她趴在别的男人的怀里。

　　而在他惊慌逃避之际，她的父母又找上了他，直言他这样没身份地位，没钱没势没背影的人，跟她就是两个世界的人，根本配不上她,让他马上离开,不要再打扰他们女儿的生活。

　　那一刻，本就极傲气的他，仿佛自尊心被人丢在了地上随意踩踏。

　　他受不了，直接不告而别，搭乘最快的火车离开了京都。

　　回到家乡之后，为了逃避，也为争那点面子，他迅速跟人结了婚。

　　他也不是没有后悔过当初的草率，但是慢慢地平静下来后，又觉得这样也不错。

　　然而，在这个时候，她却再次出现了，打乱了他的心湖，也打乱了他所有的计划。

　　于薇抱着他的腰，哭了好一会，却没有得到任何回复，不由更加伤心了。

　　抬起头，泪眼婆娑地望着这个她一直忘不了的男人：“江峤,我们真的不能在一起了吗？”

　　“明明一个月前你还在电话里跟我说很想我，你为什么突然又变了？是不是她在逼你？”

　　就是因为他打来电话，她才想了好些办法，趁着家里公司要考察分工厂之际，飞过来找他的。

　　可是真正见面的时候，她却发现，他在面对她时，好像没有了以前的那股热情。

　　他有爱还在，他的喜欢也还在，但是，他比以前更加内敛了。

　　江峤松开了她，揉了揉额头。

　　那次是他喝醉了，醉了后，他连自己说了些什么都不记得了。

　　“不是，我只是想清楚了，觉得我们不该再继续。”

　　“我已经结婚了，不应该再跟你纠缠，对你我都不好。”

　　于薇不远千里而来,又怎么可能接受这样敷衍又可笑的理由？

　　“可你不是说过，你当初只是被逼无奈,没有办法,才会跟那个女人结婚的吗？你还说，你们之间，从未发生过什么。”

　　“江峤，我家里人已经给我看好了对象，可是我是真的不想跟别的男人在一起，我忘不了你，所以我坚定地拒绝了。”

　　“我知道，你也从来都没有忘记过我，为什么不能再给我们互相一个机会呢？”

　　“当初那件事情，真的只是个误会，我跟那个男人真的什么也没有，只是我当时喝醉了，没站稳，他扶了我一把而已。”

　　“还有，我爸妈他们也没有看不起你，只不过是对你的一个考验而已，没想到你会一气之下就走了。”

　　于薇有些语无伦次地解释着，迫切地想要挽回这段感情。

　　“江峤，我知道你也还爱着我，我们在一起吧，好不好？”

　　“如果你觉得对她有所亏欠，我们可以补偿她，她不是有个妹妹有病吗？我们可以多给她一些钱。”ŴŴŴ.23sk.com

　　来这前，于薇一直非常有自信。

　　对于解决掉云渺这个女人，她觉得不用吹灰之力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第951章 前夫，不约（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 