    在虎彻勇音和卯之花烈给受伤的队长副队长们完成治疗并短暂修整后，一行人重整旗鼓，前往十二番队队舍，准备和在那里卧底的十二番队队长……谁来着？

    跑在最前方的京乐春水茫然的停下了脚步。

    十二番队队长兼职技术开发局局长，第一任是浦原喜助，但是他现在在现世，给自己等人打开了前往尸魂界的穿界门让自己等人进入尸魂界的。他在百年之前因为蓝染的构陷和笨如猪蠢如驴的中央四十六室的智障判断被逼流亡现世。

    现任十二番队队长兼职技术开发局局长是个可靠的变态……谁来着？

    “怎么了？京乐？”

    “呐，浮竹，十二番队队长……谁来着？”京乐春水有点茫然。

    “……你在说什么？是……嗯？”浮竹十四郎直接懵逼了，谁来着？记得他上次开会就站在自己面对面的来着。

    为什么记不起来脸了？名字是啥来着？

    随着这个问题再人群中扩散，一种诡异的焦躁感弥漫在队长们和副队长们之间。

    众人面面相觑，在卧底的十二番队队长……谁来着？

    “那个……涅茧利大人怎么了吗？”涅音梦更茫然，你们这群人在表演什么新式哑剧吗？

    “涅茧利？对啊，涅茧利，为什么我们在刚才会把涅茧利队长给忘了啊？虽然他变态了点嘴臭了点，但是还是一个很可靠的队长来着，为什么会突然把他忘了啊……”松本乱菊挠了挠头。

    “事出反常必有妖，你怎么看，李平小哥？”

    “……艹”李平缓缓吐出一个字。自己还是顺着自己的记忆重新走了一遍，发现了其中的事件逻辑BUG才发现自己认识的这个涅茧利从记忆中消失了，只剩下自己在动画里看到的涅茧利这个动画人物的记忆。

    “怎么了？你最近掉链子的次数有点多啊……”露琪亚坏笑着捅了捅李平的腰子。

    “有一些情况超出了我的估算啊……”李平展开了一个结界，把自己包裹住，然后直接把自己脑袋拧了下来，在李平摔倒的瞬间，李平的新脑袋就刷新出来了。

    使用灵子构建了一套维生系统，然后把除了大脑之外的旧脑袋组织蒸发掉，把大脑接入了维生系统之中，完成了一套记忆备份·物理。随后把记忆备份收入空间之中之后，把结界撤去了。

    “你干什么了？”露琪亚好奇的看着脸色不是很好看的李平。

    “备份了一下记忆，省的出状况。”李平用“你摊上事了”的眼神看着露琪亚。“听好了露琪亚，你记得你在遇见恋次之前的两个小伙伴吗？”

    “我一直都有小伙伴，他们在我在流魂街流浪的时候，来到了我的身边又死去了，最后只剩下恋次一人而已。”露琪亚脸色更好奇了。为啥突然提到这个？

    “你曾经有两姐弟的小伙伴，他们遇见了一个能控制死神行动并且删除人们记忆的虚，为了保护你，他们被那个虚砍了，然后被带到了虚圈。

    作为被这个虚砍的代价，他们两个被从包括你在内的所有人的记忆中消除了。”

    “你想说什么？他们两个会来找我吗？”露琪亚眉头皱了起来，被自己遗忘了的小伙伴么。

    “当然，恐怕这两个孩子是以能和你一直在一起为执念生活在虚圈的吧。”李平摊手笑。

    “你知道的不少嘛。”一个调皮的女声在李平和露琪亚耳旁响起。

    “！！！！”李平和露琪亚直接背靠背站好。

    “将你的存在……抹消。”

    一节深红色的镰刀从地底伸出，直接穿透了露琪亚的脚掌。

    一瞬间，所有人都陷入了呆滞。

    两个身披灰白色袍子的少男少女从地下升上来。“永别了，死神们。”

    然后两个人扛起来露琪亚就跑。

    大概十秒过后，李平等人才从失神中回过神来。

    李平缓缓回头一看。

    “艹……露琪亚呢？”

    众多死神看向李平。

    “卧槽你谁啊？”

    “你是什么人！为什么出现在这里！诶？夜一大人……？”话多且耿直的碎蜂酱率先发难，然后下一秒才发现自己怀里抱着夜一的猫形态。

    “露琪亚桑呢？”卯之花队长先一步发出了疑问。

    “露琪亚是谁？”日番谷冬狮郎皱着眉头走上前，他看李平非常的面熟，甚至还有很多模糊的记忆片段，但是就是想不起来他是谁。

    “为什么都在说这个露琪亚？”浮竹十四郎也很疑惑，总觉得心里空落落的。

    相反，和李平没啥交流的碎蜂有点焦躁的看着李平，手上不断的撸着手上夜一的毛。她看李平非常眼熟，并且记得不久直接，自己似乎将这个人视为自己很重要的一个人，并且想长时间呆在这个人的身旁的来着。

    “我现在很确定这是蓝染的锅了，这一环接一环的搞心态搞得我确实很烦躁了。”李平深吸一口气，缓缓吐出。“不记得的话我就打到你们想起来！队长的话有一个算一个我都打过了，谁先上！”

    李平直接拔出了两把斩魄刀并且直接始解了，用乖离剑指着碎蜂的鼻子。“从番队号最小的开始没意见吧？”

    “我就不用了，我隐约记得你，虽然不知道发生了什么我突然忘了你，但是我认为我根据我残余的记忆，你是可以信任的。”看到李平暴躁老哥的样子，碎蜂直接开口了。

    “我记得你和露琪亚，没问题，是戒指的作用？”卯之花把对李平在自己卍解里风流快活的不爽暂时抛到脑后。

    “没错，戒指是灵魂绑定，我不灭，你们不死。”

    “老夫不认为一个二、四番队队长都认识的，能和我们一起行动的人会是我们的敌人。顺便，为什么三番队……嗯？”狛村队长脑海里隐约想起来在双亟之丘一群人围观市丸银、蓝染等人被反膜接走的画面。

    然后有一个人……撕碎了反膜来着？

    “同感，直觉告诉我你不是敌人。”京乐队长隐约想起来自己和某个拿着两把剑的男人在演武场对练的场景……以及自己在自己办公室喝酒时被从四番队射过来的剑气摧毁的酒具。

    同样，浮竹十四郎也隐约想起来自己和京乐两个人都没能完胜，反而被把一身本领学过去不少的事情。

    看到这么多人都认为面前这个人不是敌人，和李平没啥印象深刻记忆的日番谷冬狮郎耸了耸肩膀……嗯？自己有这个习惯来着？

    “灵骸之乱你们还记得是怎么回事吗？”李平有点不抱期望的问道。

    “记得。”

    “那就好……”李平稍微松了口气，这个事件和自己以及露琪亚的相关性不大，看来这群人还记得。“那么，我去找露琪亚了，争取尽快把她带回来。现在这种状态可以认为涅茧利队长已经失去记忆，但是涅茧利队长对自己进行过多次改造，所以我们才没忘记涅茧利队长，具体的事情我想我们需要把浦原喜助给找过来，涅茧利队长应该有自己的记忆备份，找到这个备份我们的胜算能提高很多。

    另外，灵骸的话，一个人可能不止有一个复制体，请多小心。”

    “我知道了，这位小哥。”京乐点了点头，压低了帽檐。

    “那么我返回现世把喜助给拉过来。”夜一跳下碎蜂的怀抱。

    “那么，我先走了。”

    李平仔细感应了一下戒指的位置，然后直接跳了出去，冲向露琪亚所在的位置。

