    “什么叫暂时摸不出脉象？”

    丰真听到“有喜”二字差点乐疯了，但医师之后的话又给他当头棒喝。

    谁也不嫌孩子少啊，阔别多年又当父亲，他又是欢喜又是忐忑，不晓得如何是好。贫瘠的医学常识告诉丰真，女子滑脉即为妊娠，医师说摸不出脉象但又说有可能是有孕，他就很懵。

    “滑脉脉象往来流利，应指圆滑，如珠滚玉盘之状。”医师的脾气很好，耐心解释道，“一般而言，妇人脉象若为滑脉，身子又无病无灾，多半是有喜了。但滑脉在妇人妊娠两月左右才出现，月份太浅是摸不出的。方才仔细询问府上侍女，得知尊夫人月信一向准时，从未延迟或者提早，但这月月信却迟了好几日，身下有些许褐色血迹又不似月信来潮，故而断定有可能是有了身孕，只是月份太浅又疲劳伤神，这才有流产迹象。为保稳妥，这几日还是先卧榻静修，先喝些保胎之物，等几日再看看尊夫人月信来不来，心里便有底了。”

    医师没有将话说得太满，只是说有可能而非一定。

    滑脉也不能当做害喜的唯一指标，因为气血充盈的男子也能摸到滑脉。

    丰真的脑子转不动了，茫然站在原地道，“倘若过了几日来了月信……”

    医师道，“那就不是有喜了，小的还会再来诊脉，给尊夫人开些调理的药物。女子月信不能忽视，月信过早结束或者紊乱，容易令体内阴阳失衡，继而虚胖浮肿，早衰乃至有损寿数。”

    丰真听了之后，脑子一片混沌。

    “那这是有还是没有？”

    一旁的丰仪看不下去了。

    “不论母亲是有还是没有，先让医师开了药再说。”

    毕竟，照料不周的话，好不容易盼来的老来子也保不住啊。

    丰真被儿子点醒，急忙对着医师道，“对对对——快去开药，最好的药——”

    医师也是见惯大风大浪的人，没将丰真的失态放在心上。

    开药的时候，丰真避着自家儿子丰仪，低声询问医师。

    “拙荆过去曾有一胎，只是被奸人骗着喝了落胎的阴毒之物，元气大损，加重她的宫寒之症……若这次真有孕，可会对她身体有所损伤？”丰真眉头紧蹙，似乎在犹豫什么。

    丰真盼着嫡子不假，但也不想万秀儿出事。

    若他真对子嗣有执念，他也不至于这么多年只有丰仪一个孩子。

    “尊夫人身子的确比寻常人虚弱一些，但怀孕还是无碍的。方才诊脉，发现尊夫人体内寒气拔除得差不多，应当与这些年精心调理和照料有关。不过……”医师说到这里顿了顿。

    丰真追问道，“可是什么？莫要卖关子！”

    “不过，这次真要有孕了，一定得保住。女子滑胎伤身伤元气，特别是尊夫人又曾误食落胎的阴毒之物……再落一胎，身子骨怕是受不住。这一胎若是保不住，日后再想要个麟儿，机会小之又小。相反，若是能顺利诞下，产后再好生调养，反而能祛除隐藏身体的隐患。”

    医师这么说了，丰真忐忑的心也稳了几分。

    “我这是怎么了？”

    万秀儿苏醒之后想坐起身，还未用力便被丰真摁了回去。

    “医师说你旧疾发作，这些日子都要卧榻休养，好好养神，不能随意起身。”

    丰真没有将医师的猜测说出口，免得空欢喜一场，反而让万秀儿难受。

    倒不如等她身子养好了，确定怀孕、胎相稳了再说。

    万秀儿道，“昏迷之前的确是觉得浑身疲倦，医师可有说严不严重？”

    丰真道，“好生休养就不严重，这几日我会派人好好盯着你，多重要的事情都要先放一边！”

    万秀儿笑道，“这都年节了，各家人情往来哪里少了我？”

    丰真眉头一竖，“这话可就不对了，你家夫君就在你眼前，还能让你操持这些？”

    这是质疑他的能力！

    万秀儿发现周遭人对她的态度有些微妙，丰真这货就不说了，很不得将眼睛黏在她身上，她有个大动作翻身都会吓得面色苍白。丰仪这个孩子每日清晨隔着门扇给自己问安，翻来覆去都是她身体如何、今日有无胃口、有什么特别想吃的……服侍她的婢女仆妇就更不用说了。

    万秀儿：“……”

    她似乎嗅到了一点点“阴谋”的味道。

    好似周围人都知道一个共同的秘密，唯独瞒着她一人。

    莫非是她患了什么绝症，不久于人世了，所以丰真父子俩才这么神经兮兮的？

    万秀儿在塌上躺了好几天，身子骨都躺软了，又过了几天，勉强得到准许能坐一会儿。

    “莫非我真患了不治之症？”

    万秀儿心一沉，她怎么都没想到自己有怀孕的可能。当年那件事情留下的心理阴影太大了，她盼了许久的孩儿在她腹中才住了两个多月，居然被生父亲手灌了落胎药。医师告诉她，她这辈子再想要孩子难了。万秀儿也试过调理身体，努力给丰真生一个，可惜一直没动静。

    新年刚过，丰仪也没在家里住了，搬去了金鳞书院宿舍。

    丰真不太赞成。

    书院住宿环境对于普通人家而言自然不错，但终究比不上自家。

    丰仪笑着道，“儿子要心无旁骛备战毕业考，不说头筹，也要前三，争取来个双喜临门。”

    什么双喜临门？

    自然是他考好了，母亲胎相稳了，此为双喜。

    “父亲，母亲就交由父亲照料了。”

    丰仪不是很放心，自家父亲对公事很细心，但对家人和生活就很粗心了，大大咧咧的。

    丰真听了便道，“男子汉大丈夫，言出必践！考不好了去祖宗面前忏悔。”

    以前只有一个宝贝疙瘩，他打不得罚不得骂不得，现在有了新苗子，老大哪儿凉哪儿待着。

    正月未过，医师又一次上门。

    丰真浑身的肌肉都紧绷起来，额头还夸张冒出了虚汗。

    “如何？”

    医师抱拳恭喜道，“恭喜先生了，尊夫人已有两月余身孕，脉象强健，胎像稳定。”

    丰真心里有所准备，但还是喜得失了态。

    万秀儿更是懵逼成了木头。

    什么？

    她怀孕了？

    两个多月？