    “房子是自己家的，生活用品那些都是新的，你跟阿姨可以随意一些！”

    蓉城南二环，某高档小区的一套大三居里，陈安阳趁着柳茹玉不在的功夫介绍了一下这套房子！

    按理来说，介绍房子应该当着柳菲母亲的面介绍的，但是此刻柳茹玉明显对陈安阳十分不满，陈安阳就不想讨那个没趣了！

    “嗯...是按照我的喜好装修的吗？”

    柳菲伸手拉着陈安阳的手，四处打量的眼神里充满了欣喜！

    “嗯！”

    这套房子确实是按照柳菲的喜好来装修的，为此陈安阳还颇为下了一番功夫！

    “谢谢亲爱的！”

    柳菲看了看洗手间，趁自家老妈没出来的时候，直接给陈安阳的脸上来了一口！

    此刻的陈安阳显得无比乖巧，如果是平时，他绝对不会让柳菲如此“放肆”，但是现在嘛...他只得乖巧的当个鹌鹑！

    “唔...那个小陈啊！你要有事忙的话，你就先走！”

    这边柳茹玉一出洗手间，立刻就跟陈安阳下了逐客令，完全不在乎这套房子的户主...其实是陈安阳！

    好吧...陈安阳能说什么呢？他什么都不能说。

    老老实实的站起身，陈安阳给了柳菲一个无奈的眼神，然后朝柳茹玉回道：

    “好的，阿姨！我还真有点事情要处理！”

    “那您好好休息，明天我派人来接你们！”

    “嗯！”

    柳茹玉点了点头，坐到沙发上打开了电视机！

    “妈，我去送送他！”

    一旁的柳菲跟着站了起来，结果还没完全起身就被柳茹玉给拉坐了下来！

    “送什么送？这是人家的地盘，需要你送？”

    “老老实实坐着，跟我聊会天！”

    柳茹玉明显在气头上，毕竟她家的闺女回国了没说专门陪陪她，结果一回国竟然就往蓉城跑！

    虽然知道此次柳菲来蓉城最主要是为了参加朋友的婚礼，但是要说这里面没有陈安阳这个混小子的原因...柳茹玉那自然也是不信的！

    再加上柳菲跟陈安阳之间的那档子事，所以柳茹玉自然对陈安阳没有什么好感！

    柳茹玉对于自家女儿跟陈安阳之间的那档子事，多少也是知道那么一点的！

    但是她拿柳菲又没有办法，所以只能把气撒在陈安阳的头上！

    至于陈安阳...他就更不用说了！

    在面对柳菲母亲的时候，他天然性的就要低上一头！

    哪怕柳茹玉不给他好脸色，他却还是要陪着笑...这就是管不住下半身的后果，他必须得承受！

    柳菲用眼神给陈安阳发出了抱歉的意思，她明白此刻老妈的情绪快要控制不住了，为了避免刺激到自家老妈，柳菲只得放弃送陈安阳的想法！

    出了房间，进入电梯...陈安阳抹了抹自己额头上的汗！

    这狗日的五月份...怎么就这么热了？

    电梯下行两层，再次打开，这就到了给刘蛮牛准备的婚房所在！

    这两套房子是陈安阳当初一块买下来的，当时他直接买了整整七套。

    一是为了投资，二是为了给数码店当库房和员工宿舍用！

    后来陈安阳把数码店转让给了自家堂姐，库房和员工宿舍自然也有了另外的选择，所以这些房子便空了出来！

    不过这婚房也只是暂时借给刘蛮牛的，倒不是陈安阳不舍得这点钱，实际上他还真挺想拿这个房子当刘蛮牛结婚的贺礼的！

    只是刘蛮牛的母亲不愿意接受，毕竟在她看来，陈安阳对于刘蛮牛的照顾...已经够多的了！

    陈安阳选择这时候来刘蛮牛的婚房...主要还是为了改善一下自己的心情！

    刚刚在上面受了气，他需要看个热闹舒缓一下自己的心情！

    刚进屋...陈安阳就乐了！

    身高2米05，体格壮如非洲野牛的刘蛮牛同学，此刻在客厅的角落...跪着！

    而此刻刘蛮牛的母亲正抱着自己的孙女丫蛋，在沙发上跟珍妮聊天。

    至于珍妮的家人，因为舟车劳顿，此刻已经被安排去休息了！

    做为陈安阳来之前房间里唯一的一个外人，大头这家伙拿着一把瓜子儿站在刘蛮牛的旁边嗑着！

    这家伙...也不怕后面再被刘蛮牛给揍一顿！

    “小陈来了...快坐。”

    见陈安阳进来，刘蛮牛的母亲瞬间喜笑颜开的把丫蛋交给了珍妮，然后又是倒水又是拿水果的！

    陈安阳刚一坐下，眼皮就不由得抖了抖！

    伸手朝沙发上一摸...然后摸到了一根擀面棒！

    好家伙...！

    “咳...刚才收拾了一下小牛！”

    “你还在那杵着干啥子，过来陪小陈聊会天！”

    儿子的老板来了，刘蛮牛的母亲自然不可能让刘蛮牛继续跪着，连忙让刘蛮牛过来陪着陈安阳！

    “阳哥！”

    刘蛮牛揉着自己的膝盖走了过来，脸上的表情由委屈变成了庆幸！

    还是自家老大对自己好...要不是陈安阳来，刘蛮牛还不知道要跪多久呢！

    想到这...刘蛮牛拿眼瞟了一下刚才一直在嗑瓜子的大头，这家伙...之前一直拿他当好兄弟，没想到竟然是这种人！

    大头明显被刘蛮牛的眼神盯的有些狠，手一伸，把手里的瓜子儿递了过来。

    “那啥...吃点不？”

    “滚犊子...哎哟！”

    刘蛮牛刚才骂大头，结果后背就挨了一记巴掌！

    “孩子在这呢！不准说脏话！”

    这一巴掌...扇的旁边的陈安阳那是一愣一愣的，因为出手的可不是刘蛮牛的老妈，而是...珍妮！

    再加上此刻珍妮说的那句话...让陈安阳感觉莫名的熟悉！

    这...陈安阳看了一眼珍妮，又看了一眼刘蛮牛的老妈！

    好家伙...这婆媳之间看来关系不错啊！珍妮竟然这么快就学到了自家婆婆的一招半式...这以后刘蛮牛的日子怕是不太好过了！

    别看刘蛮牛这家伙长得五大三粗的，但是这家伙就这点好，被家里人敲打...一点都没脾气！

    被自家媳妇扇了一巴掌，刘蛮牛还笑呵呵的从珍妮怀里接过丫蛋！

    “不说脏话...不说！”

    陈安阳无语...他是来吃瓜看热闹的...可不想看什么狗粮，于是连忙把话题给岔开了！

    “婚礼的流程都知道了吧？”

    陈安阳来这里除了看热闹之外，更重要的就是确定一下婚礼的流程！

    “都知道了！”

    “谢谢阳哥！”

    “谢谢BOSS！”

    这次刘蛮牛的婚礼时间有些仓促，但是绝不寒酸！

    毕竟陈董事长随口一句话...下面自然有人跑断腿帮他去办！

    刘蛮牛的婚礼并不是在什么酒店举办，而是选择在了芙蓉镇！

    流水席...办三天！

