    见聂云萝一副内有乾坤却不多言的样子，名媱心急如焚的推了推她的手肘，催促道：“哎呀，你倒是说啊！别卖关子了！”

    聂云萝抿唇笑了笑，这才缓缓道来，“其实我之前就调查过，这个郑涛呢，其实是个妻管严，他老婆比他大，家里也有势力，所以这么些年来，郑涛一直摄于他老婆的威严之下，活的很是憋屈窝囊······”

    “所以你是想······？”

    当时她做这手准备的时候，只是本着想要了解霍氏旗下各高层的心思而已，毕竟，她是相当于霍傅司秘书一样的存在，免不了要打交道的。

    可最后没想到，那个郑涛心术不正，竟然敢骚扰她？

    聂云萝冷冷一笑，她自认一直是个记仇的人，那郑涛都敢把手伸到她脸上来些说不堪的话，那她又何必留情面？

    ······

    晚上七点半。

    水榭大酒店八层。

    “我的宝贝儿，想死哥哥了······”

    聂云萝一推开门走进去，郑涛就宛若饿狼般扑了过来。

    她嘴角微勾，动作灵巧的避过，而后妩媚不已的咬唇一笑，满目的风情。

    只那么一眼，就将郑涛迷的五荤三道，腿软的不成样子。

    “诶······郑总别急啊，您洗澡了吗？我可不喜欢不干不净的就开始。”

    听言，郑涛哪里肯同意？

    此刻他只觉得这小妞儿怎么这般迷人，简直就是来索他命的狐妖。

    肥硕的身子不配合的想要再度扑过去，聂云萝正色，“好事多磨啊郑总，您还是洗个澡吧？”

    “一个人洗澡有什么意思啊？宝贝儿，不如你跟我一起来个鸳鸯浴······”郑涛猥糜的说道。

    话音刚落，粗厚的大手就伸向聂云萝。

    聂云萝小脑袋摇了摇，“我来之前就洗过了，现在可是郑总您不急不慌的·······”

    话已至此，为了早点消受美人恩，郑涛也不得不顺从。

    临走前对聂云萝甩了个飞吻，“等哥哥来爱你。”

    待浴室里传来水流声，聂云萝才拿出挎包中的微型摄像头，而后动作灵敏的放到床边的夹缝中。

    确保它确实是隐蔽的才拿出电话，发出一条短信。

    不出半分钟，房门便被人推开，一个浑身散发着廉价香水味道的女人走了进来。

    “聂小姐·······”

    聂云萝点点头，在嗅到那股香味后不悦的皱眉，而后将自己包里的香水喷洒在女人身上。

    “不要让他发现了，去床上躺着吧！”

    言毕，拔高音量问浴室里的人，“郑总，我们这样·······是不是不太好啊？”

    郑涛：“怎么不好？”

    “如果我没记错的话，您可是有妇之夫。”

    “嗬，我家里的那个黄脸婆算什么东西，她哪里来的资格跟你比？宝贝儿，我心里只有你一个人啊。”

    听到想要的话，聂云萝便随意的敷衍了几句，走到门边关上灯。

