    被杰伦-萨格斯挑衅之后，苏晨反而被激起了斗志。

    他打了一个手势，又叫霍华德过来做挡拆。

    霍华德其实已经有些不愿意过来了，本来训练的效果就不好，实际应用的效果更差。

    与其这样，他反而希望苏晨还是和以前一样，直接自己进攻算了。

    企鹅直播间的球迷，看见苏晨又叫了挡拆，也跟着着急。

    “苏神啊！别叫挡拆了，自己攻他不香么？”

    “三分球呢？你的三分球呢？”

    就连沃格尔也觉得，苏晨这样打还不如自己进攻试试看了。他属实也没想到，自己的战术安排，反而限制住了苏晨的发挥。

    不过苏晨却依旧坚持。

    纳什的武器库里面，就有挡拆这个武器的存在。拥有纳什模板的他，也必须要掌握这门武器。

    来吧！无论是什么样的难题，我都会面对他！

    他的专注光环，也影响到了湖人其他的队员。

    尤其是霍华德，也说不出来是为什么，但他就是在苏晨的身上，感觉到了一股不一样的气场。让刚才还有一些抱怨的他，渐渐的专注了起来。

    杰伦-萨格刚才在场下一直盯着苏晨，发现苏晨每次挡拆之后，都试图把球传到内线。

    于是，当他面对这次挡拆的时候，选择了绕后防守，然后让中锋穆罕默德·班巴去延误苏晨的投篮，再去追霍华德。

    他的这个防守策略，其实并没有什么问题。

    穆罕默德·班巴，身高211cm，有着创历史级别臂展。

    他的身材和臂展常常让对方的进攻球员望而生畏，甚至有时候不需要起跳就可以完成封盖，而且拉出去防守外线的速度够快。

    所以杰伦-萨格斯相信，只要用这样的防守策略，一定可以轻松的化解苏晨的挡拆。

    可想是这么想，能不能做到就是另外一回事了。

    这一次苏晨并没有选择传球，也没有突破，而是忽然又退回到了三分线附近，这也就导致了班巴和杰伦-萨格斯换人防守了。

    杰伦-萨格斯防守霍华德，班巴防守苏晨。

    看到这一幕，沃格尔紧张的攥住了拳头。

    两次失误之后，战术总算是打出来了！

    当初，比尔-达菲通过管理层找到他的时候，提出了要给苏晨设计战术。

    如果是其他的球员，沃格尔自然是不会搭理。

    不过要是苏晨的话，沃格尔还真就想到了一个战术，就是挡拆！

    苏晨的脚步非常的娴熟，节奏感也是顶级的，能够突破，能够外线出手，传球视野也非常的不错。

    一旦形成了小打大的局面，估计会收到非常可观的收益。只是，在训练的时候，苏晨根本就没有发挥出这一点的优势。

    那个时候，沃格尔就已经想到了，估计这个战术最后会是一个失败品，苏晨的极限可能也就那样了。

    可接下来，沃格尔觉得他真的小看了苏晨。

    苏晨持球进攻，连续的节奏变化，重心大幅度的移动，最后再接一个变向，直接就闪出了一个出手的空间。

    虽然班巴已经竭尽全力了，可他终究还是一名中锋，脚步再好也跟不上一名控卫。

    他伸直了手臂，咬着牙全力一跳，奋力想要挡住苏晨。

    可还是慢了一步，就算是没有纳什模板，苏晨本身也有着速度的优势。此时再有纳什模板的加成，班巴已经完全没有办法了。

    苏晨奋力的跳了起来，在空中飘着，就把球扔向了篮筐。

    “唰...”苏晨直接命中一记三分！

    “好球！”第一个跳起来的是沃格尔，成功了！战术成功了！

    板凳席上面的其他人，也立跟着跳了起来。

    企鹅直播间一直压抑着的球迷们，也终于可以欢呼了！

    果然苏晨一出场，马上就会有劲爆的三分球出现！

    随后，又轮到了湖人队的进攻。

    上一个挡拆的成功，让霍华德也更加的坚决了。

    苏晨一个手势，他就挡住了杰伦-萨格斯。

    杰伦-萨格斯上一次选择了绕后，吃了大亏。这一次他决定选择绕前去追苏晨，准备去扑他的三分球。

    霍华德趁机快下带走了班巴的防守，不过杰伦-萨格斯还是被延误了一下，就是这一瞬间，又让苏晨抓住了一个机会。

    他看到了杰伦-萨格斯试图阻止他投三分，他顺势而为，没有扯到外线，反而是朝着内线突了一步，然后就跳了起来，来了一个纳什招牌式的骑马射箭，再得两分。

    先是两次挡拆的失败，随后又是连着两次挡拆的成功。

    企鹅直播间正在看球的球迷们知道，他们印象中的那个苏晨，又回来了！

    直播间的解说嘉宾，也开心的说道：“这两次的进攻很有意思啊！苏晨似乎和霍华德之前心有点来电了！连续两次都让苏晨找到了机会！看来沃格尔所谓的第六人的角色，还真的不是空话啊！”

    他刚说完苏晨又一次打起了挡拆。

    见到又是这招，杰伦-萨格斯有些着急了。

    魔术队赛前会议的时候，提到了苏晨投篮的威力。属于那种，一旦进球，就会持续进球的那种。所以针对他的投篮做出了针对性的布置，可并没有对挡拆作出布置啊。

    于是问题就来了，下一球怎么防？

    杰伦-萨格斯刚想到这，霍华德就撞到了他的身上，就好像是一堵墙一样，封住了他的路线。

    “班巴、防苏晨！”

    杰伦-萨格斯立刻大喊了一声，然后自己也扑向了苏晨。

    这球他准备赌一把，利用两个人合力的防守，包夹苏晨。

    霍华德挡拆后发现没人管他了，立刻选择了顺下，苏晨也不顾两人的包夹，果然做出了投篮的动作。

    “这球有点勉强啊！”场下的詹姆斯，焦急的站了起来。

    杰伦-萨格斯和班巴，双双起跳，誓要防住苏晨的这一球。

    可苏晨却迟迟的没有出手，他后仰着身体，眼看着快要倒下了...

    杰伦-萨格斯和班巴，两个人的目光中都露出了欣喜。

    这球防下来了！

    就在这个时候，苏晨竟然神奇的维持住了身体的平衡，然后在他们俩惊讶的目光中，用奇怪的姿势，将球传给了无人看防的霍华德。

    “啊！！！”

    霍华德大吼一声，一记暴扣，怒得两分！

    杰伦-萨格斯和班巴两个人彻底的无语了，他们甚至都没有看到，苏晨是怎么传出来这个球的。

    “成了！”沃格尔用力的挥了挥手臂。

    他知道，苏晨和霍华德的这个二人组，这次是真的成了！

    要是霍华德有中投的话，估计就会更完美。

    内线的霍华德，虽然老了，但吃饼还是不成问题的。外线的苏晨，能里能外，还能传球。

    挡拆的时候，无论是换防，还是不换防，这两个人都能打！

    就问问全联盟，你们怎么防？

    魔术队没想到又让苏晨爆发了，此时郁闷不已。

    杰伦-萨格斯和班巴两个人，明明已经尽力了，可就是挡不住苏晨和霍华德的挡拆。

    就这样，苏晨二人在第二节的前8分钟，一共贡献了20分，下场的时候，湖人已经56:43，领先13分了。

    可谁也没有想到，当主力阵容回到了场上以后，形势又开始风云突变起来。

