    “聪明！”

    叶凡被姬图识破，不仅没有找借口辩解，反而大大方方的承认下来。

    “姬图，把你做的事情都交代清楚吧。”

    叶凡打了个哈哈儿：“你背后是谁在支持你，你在跟什么人合作？”

    本来叶凡是打算问林婉清的，可是她也是姬图的下线，不可能跟姬图背后的人有联系。

    不然的话，她也不会听命于姬图了。

    “你觉得我会说？”

    姬图冷声哼道：“成王败寇！要杀要剐，我随你的便！”

    “哦？”

    叶凡舔了舔嘴唇：“事已至此，你还不说？”

    “我要是说了，下场会比死更可怕！”

    姬图冷冷看着叶凡：“你别以为打败我，就能高枕无忧。

    我只是他们的一个合作人罢了……”“哟，没想到还有意外收获啊？”

    叶凡拖住下巴，嘿嘿笑道：“姬图，不如你跟我合作吧！你想要的，我都能满足你，根本就不用费那么大的周章……”“嗯？”

    姬图一愣，“你……你知道我想要什么？”

    “其他不确定，但是你一定很想突破神武境吧？”

    叶凡咧嘴一笑：“超脱这个世界的最强存在，凌驾于所有强者之上。

    你别说，你不想变强哦！”

    “你……”姬图张了张嘴，随即冷声道：“叶凡，你当我是三岁小孩吗？

    神武境之上是那么好突破的？

    别以为我不知道，这一切都是你从我这里套取情报的说辞！我是不会说的，你死了这条心吧！”

    “给脸不要脸，我有的是办法让你开口！”

    叶凡眼中闪烁着兴奋和狰狞，“姬图，我不会让你死的，就算你自尽，我都有办法把你救回来！”

    “你……”姬图愣住了，脸上再也没有刚才那种视死如归的气概，反而涌动起一抹惊恐之色。

    虽然他很快掩盖下来，但依旧被叶凡捕捉到。

    “姬图，你根本就不是那种光棍的人，你舍得就这样死了吗？”

    叶凡哈哈大笑。

    “我……”姬图咬牙切齿，“有种你给我一个痛快！”

    “你是不是聋子？

    我说过，我会折磨到你开口。”

    叶凡拍拍姬图的脸蛋，嘶哑着笑道。

    “你是神武境级别的异能者，精神力和忍耐力远超常人，是不会那么容易崩溃的。

    我的时间很多，你一年不开口，我就折磨你一年，十年不开口，我就让你爽十年！反正，你不会死，我会尽我所有能力，让你在我的折磨之下，寿终正寝！”

    “你……你这个恶魔！”

    姬图吓得脸色苍白，“你……你不能这样，你背后是国家，要是让上官流云知道你做这种事情……”“你是不是蠢啊？”

    叶凡打了个哈哈儿：“你来找我的麻烦，应该就调查清楚了，我自从拿下了世界军演之后，动不动就消失几年时间。

    你真以为我消失是出去度假了吗？

    没发现，自从我消失之后，我们华夏的国力蒸蒸日上，就连小白国在国际上都不敢跟我们正面叫嚣了吗？”

    “你……”姬图顿时瞪圆了眼睛，“你……你这些年，还在军区任职？”

    原本他还没有往这方面想，经过叶凡这么一提醒，忽然意识到问题所在。

    怪不得关于叶凡的情报，时常有几年空缺。

    他还觉得奇怪，以自己合作方的侦查能力，居然无法调查到叶凡的去向。

    原来，叶凡根本就没有消失，而是隐藏在更深的地方。

    “姬图，你是个聪明人，应该能想到，我现在到底在干什么。”

    叶凡深处光滑的手掌，笑呵呵的说道：“这些年，经我手所撬开的嘴巴，没有一千张也有八百张了。

    很多人的骨头硬，一直不肯出卖他们的主子。

    可是到了我的手上，就算他们依旧不肯开口，也不免意识混乱，让我获取了一些情报。

    而且我向你保证，在我手里的所有硬茬，没有一个死了的。

    甚至连做成人彘的几个家伙，我也让他们活得好好的，精神状态比年轻人还要饱满。”

    叶凡就跟一个变太一般，把姬图说的浑身打颤儿。

    他愈发的觉得叶凡是个恶魔，因为只有这种恐怖的怪物，国家才会把情报部工作交给他。

    只要他不叛变，那么没有人能挡得住他的拷问！“好了，一直在说我了，现在说说你吧。”

    叶凡嘿嘿笑道：“姬图，待会儿会有特组的人来找你，你千万不要放下架子跟他们合作，不然我会很失望的！我觉得我们的缘分不仅于此，你一定要守住立场啊！”

    “你！！！”

    姬图额头上满是冷汗，暗暗一咬牙，掌心出现一个小小的遥控器。

    他想都没想，便快速摁下。

    “轰隆隆……”只听远处的废弃码头，冒出一大片火光。

    叶凡扭头看去，诧异道：“姬图，你这是干什么？

    难不成你觉得在那里放几个炸弹，就能自救吗？”

    “是的！”

    姬图咬牙切齿，沉声说道：“叶凡，潘雨烟和那几个诡鹰特组的队员就在那艘船里。

    我安了五处炸药，每一处都有一千克釉！刚才我只是摁了一颗引弹，接下去每隔一分钟，都会引爆一处。

    若是五处全部爆开，就算是神武境的高手，也得粉身碎骨！而且，那份名录就在船体的秘密夹层里面，你若再不去找，不仅潘雨烟她们会死，那份名录你也别想得到！”

    “……”叶凡脸色微变。

    一千克釉的裂变能量，相当于两吨炸药当量，别说是一艘船了，就算这个码头都能被夷为平地。

    叶凡抓起姬图，便准备一起去。

    谁知姬图浑身冒起火焰，“叶凡，反正都要死，我拉你们当垫背，不亏！”

    “曹妮玛！”

    叶凡看着姬图身上的火光，狠狠一脚踹开他。

    这家伙太狡猾了，只给叶凡一个选择，要么放下他去救人，要么摆同归于尽。

    “砰！”

    姬图被重踹在地上，五脏六腑仿佛挪了位置，吐出一大口鲜血。

    当他抬头之际，叶凡已经飞向码头另外一边的废弃货轮。

    “哈哈！”

    姬图身上的剑气消散，大笑两声，连忙纵身飞起，朝东北方向掠去。

    他知道自己侥幸逃过一劫，只是身份已经暴露，别说姬家了，连华夏都回不得了。

    就在他远去的时候，码头角落忽然出现一道神秘的黑影，追着他飞向天际。

    

