    江城点了点头：“对，公关。”

    “江总，什么是公关！”

    “怎么给你说呢，实际上，公关和你们销售部担任的职责一样，只不过，他们的目的更明确，用一句简单的话说，就是集中优势兵力，攻其一点，拿你们销售部比喻行军打仗的先锋部队，那公关部就是那个先锋部队！”

    江城说到这里，盯着杨晓刚：“现在明白了吗？”

    “有点明白了！”

    江城轻轻的叹了一口：“这样，公关部的事你就不要管了，我自己操作就成！”

    这时候，两碗热气腾腾的羊肉端了上来。

    江城用筷子搅动了一下，姥姥，九十年代初期的老板还是实诚，羊肉这么多！

    哪像21世纪，老板的心都空了，一碗羊肉中没有几片羊肉。

    两人吃过饭，江城让杨晓刚去串联，总之一句话，悄悄地给厂子的中高层领导陈明厂子被收购的利害。

    江城自己则去找姚海鼎。

    刘和平办公室。

    姚海鼎和刘和平面对面坐着。

    刘和平脸露喜色：“姚总啊，我真羡慕你，你马上就可以享清福了，你看看我，还得为这一摊子事操劳！”

    姚海鼎听后呵呵呵笑道；“是啊，我是可以享清福了，刘总，说句实话，是我看清了人生，我马上五十岁了，对于过去来说，已经知天命，你说，人这一辈子，赚多少是个够啊，担多大的责任是个够啊！”

    姚海鼎说后，刘和平微微点了点头：“你说的很有道理。”

    “说句实话，就在几天前，我将绳子套在自己脖子上的时候，我还在想着工人的生存问题，可是，现在明白了，一切都是扯淡，一切都有定数，我辛苦了大半辈子，就建立这么个厂子，现在能安安稳稳的拿回两百万，让我后半辈子过上富足的生活，足矣！”

    刘和平微微点着头道：“你说的对，真羡慕你，老兄，我比你小着几岁，我知天命的时候，也将厂子交出去，好好的享受享受生活！”

    “呵呵呵，就是，二百万足够我花了，我准备这几年，在全国各地转转，旅游旅游，等转完全国，再去世界各地转转，听说法.国不错，浪漫之都吗，我这个老头子也可以去浪漫浪漫！”

    姚海鼎说后，刘和平站起来，握着姚海鼎的手：“姚总，我真羡慕你，你的愿望马上就要实现了，那接下来，我们何时签订收购合同！”

    “你和江城谈了？”姚海鼎问后。

    “谈了！”

    “那个小子不错，是个人才！”

    “有冲劲，有脑子，呵呵呵，是一员虎将！”

    “但是，经过我了解，他不好驾驭，就是不知道刘总有没有驾驭他的能力！”

    姚海鼎说后，刘和平微微笑了笑：“这点，不要姚总操心，我刘和平其它本事没有，驾驭人的本事还是有的，他一来，我就给他厂子副总，像这样高的待遇，还有什么不满意的！”

    “你可别忘了，他在全家乐是总经理，和你的副总权力可是一样，有时候，比你的副总权力还大。”

    “呵呵呵，你说错了，全家乐怎么能和我们阳庆果汁厂比，无法比啊！”

    刘和平接着道：“约定个时间，咱们将合同签订了！”

    “下周一吧，这么大一个厂子要被收购，总有一些善后的事情。”

    “好。”

    “你的钱什么到位！”姚海鼎问道。

    “签完合同就可以到位！”

    姚海鼎和刘和平谈完后，朝着家里走去。

    可是，他没想到，江城也朝着他家里走去。

    两人在他家门口不期而遇。

    “江总，你怎么来了？”

    姚海鼎猛的见到江城，有点吃惊。

    “姚总，红光满面，看来这段时间休息的不错！”

    “呵呵呵，是不错，江总，来有事？”

    姚海鼎从江城的脸色看出不敌意。

    “有事要和姚总谈谈！”

    “家里请！”

    “姚总，还是找个地方吧！”

    “到底有什么事？”姚海鼎继续问道。

    “姚总，还是找个地方吧！”

    旁边有个茶庄，两个人走了进去。

    落座后，江城直接道：“服务员，来壶大红袍！”

    “江总，有什么事现在可以说了吧！”

    “呵呵呵，姚总，我猜想，你应该有什么话对我说吧！”

    “江总，刘和平和你谈了？”

    “谈了，我想听姚总一个解释！”江城道。

    “没有什么解释，我想明白了，人活一世，应当为自己而活，正所谓，人不为己天诛地灭，前半生，我活的太悲催了，整天为那些工人的吃喝发愁，最后险些自杀，要不是你，我已经去西天报道了！”

    “先生，您的茶！”服务员进来。

    江城微微点了点头：“谢谢，你出去吧！”

    服务员出去。

    “姚总的前半生我很佩服，我相信，全家乐果汁厂的工人都感谢。”

    “可是，我不想这么活了，我要舒舒服服的活几年，所以，我答应刘和平果汁厂被收购！”

    “你答应了，可是我还没答应！”江城愤而站起来。

    “你没答应，可是你别忘了，这个厂子是我创立了！”

    “姚总，你也别忘了，我接手厂子的时候，厂子已经倒闭，要是我不救你，你已经死了。”

    姚海鼎也站了起来：“江总，刘和平已经答应，给你副总，阳庆果汁厂的二把手！”

    “姚总，我不乐意，我从阳庆果汁厂出来，我了解刘和平的为人，我不会给他当下属！”

    “那你想怎么办？”姚海鼎也怒了！

    “厂子不能被收购！”

    “不行，这件事我已经决定了！”

    江城脸色微微的变了变：“你决定了，可是我不同意，你别忘了，我还占有厂子百分之三十的股份！”

    姚海鼎盯着江城，脸色变得极其难看！

    “那我就将我百分之七十的股份卖给刘和平！”

    “好，看来你为了二百万是铁心要将全家乐果汁厂卖给阳庆果汁厂，可是，你要知道，果汁厂的工人不乐意！”

    “工人乐意不乐意我不在乎，这件事我已经定了，下周一就签订合同！”

    “好好好，姚海鼎，我给你说说我的决定！”

    “你说！”

    “我宁可让厂子毁了，也不会让你的愿望得逞！”江城暴怒道。

