    “砰！砰！砰！”

    “砰！砰！”

    灰熊主场，联邦快递球馆。

    随着一连串的打铁声传出，站在场外的戴尔?库里看着正在练习底角三分的马里昂有些无奈。

    马里昂整个生涯最多的进攻手段就是防守反击中的暴扣，和阵地战的空切。

    虽然在太阳时期马里昂也练出过一手还算不错的三分效率，但离开太阳以后，马里昂在三分线外的投篮次数越来越少。

    直到今年夏天，马里昂的外线投射水准根本不符合卢克要求。

    蒂姆?邓肯没有外线投射能力，所有的进攻手段全部是来自中距离和篮下。

    马克?加索尔虽然可以作为空间型内线拉出来制造机会，但马里昂如果只会空切，很难为凯文?马丁的突破拉开阵型。

    卢克不要求马里昂的三分投的有多准，但最起码要达到34%以上的投篮命中率，能把握住80%的空位机会。

    只有这样，落至底角的马里昂才能发挥这套阵容的最大威胁。

    一旦马里昂在三分线外能让对手感到头疼，对手就很难防守马里昂这种球员。

    一位既能投射三分，又能空切，防守效率还高的的劲爆锋线绝对是所有球队的噩梦。

    可惜，从最近两天的训练成果来看，马里昂距离达到卢克预期还要很长一段时间。

    这还是射术精湛的戴尔?库里精心调教下的结果，如果没有戴尔?库里，灰熊休赛期很难将马里昂打造成理想中的模样。

    “戴尔，肖恩的训练成果如何，现在如果比赛的话，实战三分球能达到什么水平？”

    走到戴尔?库里身旁，卢克略显好奇地问道。

    最近几天，球员训练的事卢克全部交给兰比尔和戴尔?库里两人掌管。

    至于卢克，则与老尼尔森和德安东尼三人研究下赛季的战术打法。

    坦白讲，灰熊首发阵容虽然流失了阿泰斯特和保罗?加索尔两人，但补充来的蒂姆?邓肯和肖恩?马里昂却更加稳健。

    并且四个人的打球风格并没有太夸张的不同点，除了马里昂需要休赛期抓紧练习三分，邓肯基本不需要参与高强度的训练。

    只需要和这群新队友尽量磨合，下个赛季完全可以打出优于保罗?加索尔的表现。

    卢克希望下赛季的灰熊能在防守效率提升的前提下，依然保持强悍的进攻火力。

    这一点老尼尔森和德安东尼都很有发言权，毕竟两人都是历史级别的进攻教练。

    不过灰熊新赛季面临的最大问题就是替补席的变动，缺少了“大黑熊”扎克?兰多夫绝对是非常巨大的损失。

    老基德和状态起伏不定的艾弗森究竟能在新赛季打出什么样的水平目前尚且未知。

    朱?霍勒迪、阿弗拉罗和加里纳利三人虽然拥有肉眼可见的天赋，但三人毕竟之前从来没有担任过太重要的角色，面对冲击三连冠的压力，是否能跨过心里那关同样是个问题。

    转来转去，灰熊下个赛季替补席最稳定的点反而只有艾尔?哈灵顿、诺瓦克和希伯特有所保障。

    至于易建联的话，虽然今年夏天身体变得更加强壮，整体看起来照上赛季进步巨大，但到了关键时刻，易建联恐怕很难扛起进攻大旗。

    甚至，卢克已经在跟兰比尔商讨，要不要新赛季将易建联交易到一支鱼腩球队，帮助易建联获得更多的球队地位和投篮出手。

    留在灰熊的易建联很难获得太多登场时间，对于目前正处于生涯黄金成长期的易建联而言，除了夺取总冠军更加容易，其他方面都是一种拖累。

    “弧顶和两侧位置肖恩的投射效率较为可观，但底角投射肖恩做的并不够好。”

    “可能跟上赛季在热火的战术地位有关，想要达到你预期中的样子，恐怕最少还要半个月左右的时间。”

    看着左侧底角“砰砰”打铁的马里昂，戴尔?库里脸上露出一抹无奈。

    “进展慢不怕，只要能有长进，半个月时间球队等得起。”

    “这段时间要麻烦你了，明天球队会让艾尔?哈灵顿跟着肖恩一起训练。”

    “教练组决定，下个赛季增加艾尔在替补席的战术地位，他的进攻表现非常稳定，比较适合当做核心点发起进攻。”

    “不过他的三分投射有待提升，如果你能帮他将三分球命中率稳定到35%以上，可就算帮了球队大忙。”

    艾尔?哈灵顿上个赛季在尼克斯场均能够砍下20+的数据，哈灵顿作为一名里突外投样样精通的锋线球员，进攻端几乎没有死角。

    唯一的缺陷就是投篮效率不够稳定，一旦戴尔?库里能帮助哈灵顿弥补这一缺陷，哈灵顿就算不能代替兰多夫的位置，也绝对会成为最佳第六人的热门人选。

    “教练组决定下赛季以艾尔为替补席的核心？”

    “那阿伦呢？”

    “我记得这家伙之前可说过自己不会去打替补，如果不是你的话，阿伦恐怕一定不会接受自己新赛季的战术地位。”

    “能让阿伦以替补球员的身份出场，整个联盟除了你以外恐怕没有第二个人能够做到。”

    艾弗森在掘金那几年，主教练乔治?卡尔不止一次希望艾弗森能以替补球员的身份登场。

    与安东尼两人尽量错开上场时间，毕竟艾弗森和安东尼都喜欢跟人单打，两人同时在场效率很难达到乔治?卡尔的预期。

    数据显示，当艾弗森和安东尼在不同时间段登场，掘金队的进攻效率反而更高。

    只是可惜，放荡不羁的艾弗森在接受媒体采访时十分狂妄地表示：“自己绝对不会接受替补球员的身份，如果真有那天，他宁愿直接从联盟退役。”

    而今年夏天，眼看无球可打的艾弗森联系了自己昔日恩师卢克。

    甚至愿意接受替补的身份，这一决定对高傲的艾弗森来说本来就很艰难，如果下个赛季灰熊再不以艾弗森为核心打造替补体系，戴尔库?里怀疑艾弗森那家伙一定会发狂到崩溃。

    “阿伦已经在联盟打了十几年球，他的打球风格很难再有改变。”

    “只要他的进攻效率能像上赛季那样，教练组并不会限制他的出手。”

    “不过阿伦近两年因为伤病原因身体素质确实下滑严重，核心战术发起点放在艾尔身上会更加稳妥。”

    “你可以理解为艾尔是灰熊新赛季替补席的核心，但阿伦只要状态火热，他随时都能取代艾尔进攻核心的位置。”

    卢克漫不经心地笑道。

    对于艾弗森这个点的使用，卢克和老尼尔森两人早就研究过这个问题。

    教练组之所以不敢以艾弗森为核心打造体系，就是不清楚艾弗森新赛季能打出什么样的比赛状态。

    即使在队内训练里艾弗森展现的状态还算可以，但真到了比赛场上，生涯进攻效率本就不高的艾弗森还需要向灰熊证明他依然拥有成为战术核心的能力。

    只要艾弗森证明了这一点，灰熊随时可以为艾弗森重新打造体系。

    可一旦艾弗森的表现达不到教练组预想中的稳定，哈灵顿这条线就将变得非常重要。

    简单来讲，艾弗森在之前的十几年里一直都是球队核心，想以艾弗森为核心打造一套体系，浪费不了太多时间。

    但想以艾尔?哈灵顿为核心打造体系，却需要漫长的摸索和创造。

    所以在艾弗森向球队证明自己依然是那位无所不能的“答案”之前，哈灵顿这个点是灰熊必须要做好的第二手准备。

    “好吧，战术的事情我不感兴趣，既然阿伦那边没有问题，那艾尔这边交给我就好，我会想办法提升他的投篮效率。”

    “之前我也有看过艾尔的比赛录像，他的投射能力要比肖恩更加出色。”

    “想要提升艾尔的三分投射应该并不是一件难事，最起码远远要比肖恩容易得多。”

    戴尔?库里一副并不感兴趣的样子，看起来只想做好卢克交代给他的事情。

    事实也的确如此，戴尔?库里里对当篮球教练这件事丝毫没有兴趣，如果不是为儿子斯蒂芬?库里在NBA积攒一些人脉，戴尔?库里甚至不愿意担任灰熊队的投篮指导教练。

    毫不夸张地去讲，休赛期请戴尔?库里出山的也就是卢克，但凡换一个人邀请，戴尔?库里都不可能开口答应。

    从某种意义上来说，卢克现在在NBA的影响力已经达到顶尖。

    除了个别几支将卢克视为杀父仇人的球队，没有人愿意去招惹卢克这个疯子。

    满意的点了点头，卢克看似随意地提到：“对了，勇士那边我已经让唐打个招呼，新赛季斯蒂芬将直接以首发控卫的身份登场。”

    “我能做的是让斯蒂芬在新秀赛季获得更多的重视和地位，但最终斯蒂芬能打出什么样的表现还要靠他自己。”

    关于这一点卢克倒真的没有说谎。

    在正常历史轨迹上，拥有蒙塔?埃利斯的勇士都直接将斯蒂芬?库里提上首发，勇士选择库里就是相中了他出色的投射能力。

    如今勇士因为蝴蝶效应并没有蒙塔?埃利斯这位毒瘤，斯蒂芬?库里肯定会获得更多的表现机会。

    老尼尔森虽然离开了金州勇士，但与金州勇士之间还存在着一些瓜葛。

    勇士新赛季主教练正是老尼尔森一手带出来的徒弟，库里这条线卢克算是掌控的死死的。

    “真的？”

    “太好了！你为斯蒂芬做的已经足够多了！接下来就要看那臭小子自己的表现！”

    戴尔?库里脸上露出一抹惊喜。

    前往孟菲斯担任投篮教练戴尔?库里为的不就是这个？！

    虽然之前卢克就承诺将会向金州勇士打声招呼，让新秀赛季的库里获得更多机会。

    但当事情真正落实之前，老库里心里难免还是会七上八下，可又不好意思总缠着卢克问起来没完。

    现在从卢克那里得到消息，已经向金州勇士打完招呼，戴尔?库里心中那块大石头算是彻底落地，就连在看向“砰砰”打铁的肖恩?马里昂时都心情大好。

    “休赛期灰熊还是要多拜托你的指导，如果球队夺冠，我单独为你打造一枚关于三分球的专属戒指。”

    戴尔?库里虽然是灰熊名义上的投篮教练，但签下的合同跟球员却有很大的差异，只要一方想撂挑子不干，合同随时都能取消。

    灰熊目前有多位球员需要戴尔?库里的指导，想让戴尔?库里全心全意的投入到三分训练上，卢克最应该做的就是解决掉斯蒂芬?库里那边的问题。

    好在，有老尼尔森这层关系，想解决问题并非什么难事。

    如果不是老尼尔森休赛期决定加盟灰熊教练组，卢克绝对会让森林狼用首轮第五顺位摘下库里，哪怕这一决定可能会为库里带来影响。

    不过现在来看，一切的一切都在向好的方向发展。

    灰熊只需要利用好九月份这段时间帮助球员对自己的弱项进行针对性训练，其他的事情完全可以推后，并不着急做到完美。

    只有球员的个人能力得到提升，才是灰熊新赛季冲击总冠军最稳健的方法。

    至于球员之间的磨合问题，完全可以等到季前赛乃至常规赛开打后再慢慢探索。

    上个赛季的灰熊打出了76胜6负的历史最佳战绩，新赛季球队阵容变动太大，再想打破这份纪录几乎没有可能。

    而没有战绩压力的灰熊则完全不用担心常规赛到底会打出什么样的成绩。

    只要最终能拿下总冠军奖杯，就算以西部第八的身份打进季后赛，卢克也完全可以接受！

    …………

    整个九月份，灰熊并没有像其他经历阵容变动的球队一样，着急进行阵容上的磨合。

    每位球员都在按照卢克制定出的计划进行单独性的训练。

    开着“上帝之眼”的卢克很清楚这些球员都存在什么样的缺陷，这一点简直就是Bug一样的存在，直接可以领先其他球队一大步。

    正是凭借这一能力，卢克执教的球员总能在新赛季打出令人眼前一亮的表现。

    让球迷一度怀疑卢克是不是拥有魔法，否则怎么可能总让一些看起来普普通通的球员变成焦点。

    截止到九月末，在新赛季季前赛开打之前，灰熊队的训练进度一路攀升，仿佛一切都在向好的方向发展。

    马里昂和艾尔?哈灵顿两人在戴尔?库里的重点关注下，三分球命中率都有了非常大的进展。

    其他球员也都按照卢克制定的训练计划有着大大小小的提升。

    最让卢克感到意外的还是贾森?基德，作为一名36岁的老家伙，基德不仅跟这群年轻人一样积极参与训练，还毫不吝啬地将自己多年总结出的篮球经验分享给大家。

    贾森?基德从来不是一位合格的更衣室领袖，真要说起来基德更像是一位毒瘤，

    总会在某个阶段破坏教练组与更衣室的球队氛围。

    不过新赛季为了夺冠，贾森?基德明显改变了很多。

    无论是态度上的转变，还是性格上的收敛，基德的变化都令教练组感到满意。

    看着球队训练时逐渐凝成一股绳的气场，卢克的脸上露出了老父亲一样的笑容。

