    不过紧张归紧张，沈宛白还是可以保证自己能镇定从容的应对一切问题。

    她不希望自己出错，她迫切的想要让自己强大起来，能独当一面。

    到时候，她就会有更多的机会发展，再回头对付沈家。

    沈宛白跟着宋司他们去了要见面的那些大人物公司，他们刚到门口的时候，就看到了贺泽枫和几个国外的人并肩朝里面走去。

    他微侧过头，眉宇之间的尊贵和威严一览无遗，脸上虽然带着礼貌的笑容，可依旧能让人感觉到威迫。

    “贺总，索力先生，比安奇女士，里奇先生，格雷科先生……”

    宋司带着他们走过去，微欠身伸手，一边和他们握手，一边和他们打招呼。

    沈宛白只是一个新人，还没有资格直接和这些厉害的人打招呼，只需要站在一旁就好。

    她最先看到贺泽枫，心脏莫名加速跳动了几下，贺泽枫一直都看着其他人，和别人说话，视线很随意的朝她那里扫了眼。

    沈宛白对上了他的眼睛后，有些慌乱的移开，故作镇定的朝其他人看去。

    贺泽枫也收了视线，并没有太多的表情变化，依旧是那高高在上的帝王身份。

    他们几个人进入了公司里面，所有的人并不是全都在一起，而是分为了几个部分。

    沈宛白和宋司跟着贺泽枫，其他的人则是有他们自己的任务。

    “贺总这次是有备而来啊，没想到维恩先生都和你合作，看来其他几个竞争对手的压力很大了。”

    “里奇先生见笑了，大家旗鼓相当，我的压力也很大。”

    “哈哈哈，贺总真会开玩笑。”里奇大笑，拍了拍贺泽枫的肩膀，带着他朝公司后面的地方走去。

    贺泽枫单手插在口袋里，脸上始终挂着若有似无的笑意，眼神深邃而神秘，深不见底，别人休想从他这里探测出任何消息。

    沈宛白和宋司，以及里奇的几个手下安静的跟在后面。

    里奇是意大利人，所以他们沟通的时候，都是用意大利语，而不是英语。

    这让里奇和贺泽枫沟通的时候觉得很舒服。

    他直接带着他们一群人从公司大楼的后门出去，朝另外一块建筑走去。

    沈宛白虽然听懂他们的对话，但完全不知道他们说的是什么意思，感觉和打太极似的，一直在试探着对方。

    这或许就是大佬吧。

    她这种职场菜鸟，要学的还多了去。

    沈宛白本以为里奇是要带他们去一些比较私人隐蔽的地方谈重要的事，却没料到里奇把他们带到了露天游泳池！

    这个沈宛白所想的完全不一样！

    她以为这次过来将会是很严肃，很凝重的商务谈判之类的，可是当她看到游泳池，以及里面正在嬉戏玩水的帅哥美女们，顿时傻了眼。

    这是什么情况？

    现在这个季节气温始终，可下水有用还是会冷了些吧。

    最关键的是……

    不是来工作的吗？不是来谈项目的吗？不是准备扩大红酒市场吗？

    怎么会来游泳呢？

    而且，沈宛白发现贺泽枫一点都不吃惊，反而笑着和里奇说话，并且朝里面走去。

    宋司看到沈宛白满脸不解的神色，压低声音和她解释：“里奇先生是出了名的爱游泳，一般和他谈合作，谈生意，都是在水中完成的。”

    “啊？还可以这样的吗？我只听过饭局谈生意，游泳这事，也太不严肃了吧？”

    “里奇先生也不是只这样。一般都是他看中，有合作意向后，才会邀请一起游泳。我们虽然是来这里占取资源，和别人竞争机会。实际上，对方也在寻找合适的商业伙伴，这是双向的。”

    “也就是说，我们这个项目进行的很顺利？”

    沈宛白总算明白了一些。

    原来游泳只是一个促进双方关系的手段，并不是真的把游泳代替了正规的会议。

    “算是吧，不过贺总还没有决定要不要和里奇先生合作。”

    宋司和沈宛白说话的这段时间，里奇和贺泽枫已经换好了泳装出来。

    沈宛白回过神，朝他们看去的时候，鼻血差点喷出来。

    就算她看过贺泽枫N多次了，可每一次都是巨大的冲击！

    尤其是在他穿着泳裤的时候，那种半遮掩的状况更容易让人把持不住啊！

    贺泽枫的身材真的健美到无可挑剔，宽肩窄腰，标准的腹肌和人鱼线，双腿修长，肌肉紧绷。

    他一出现，原本在游泳池里的那些美女们全都开始尖叫了。

    里奇无可奈何的耸耸肩膀，揶揄道：“你一出现，我就风头都被你抢走了。”

    贺泽枫莞尔，表情始终淡然的很，对那些美女的尖叫视若罔闻，只是视线似有似无的朝沈宛白那里看去。

    “你们两个，也一起来玩，这里的水上娱乐设备都可以使用。”

    里奇站在不远处，对沈宛白和宋司招了招手。

    “好的，里奇先生，我们这就来。”宋司笑着回答他。

    “我们也要？”沈宛白真的有些应对不来这个情况。

    一点心理准备都没有。

    “走吧，里奇先生为人随和，他和贺总聊天，我们玩自己的就好。更衣间那里有新的泳衣，出来后直接下水就行了，不过要先和贺总他们打个招呼。”

    宋司很清楚里奇的性格，对这种事见怪不怪了。

    “好吧，那我去换衣服了。”

    沈宛白找不到拒绝的理由，也只能硬着头皮去换泳衣了。

    反正在这里玩水，也比去办公室那种严肃的地方舒服自在的多。

    她进了女更衣间之后，的确有专门的地方摆着新的泳衣，而且款式差不多，她便随手选了一套。

    沈宛白换好之后才发现，她这一身黑色的bikini好看是好看，但……也太能突出她的身材了吧。

    她一直都知道自己的身材不差，平时穿的衣服都偏宽松些，倒也没什么。

    可这套bikini就不一样了，设计的恰到好处，把她婀娜玲珑的身材完全呈现出来。

    沈宛白站在镜子面前，照了半天后，都有些被自己的身材惊艳到了，还有点不好意思。

    犹豫了好久后，她这才有些扭捏的走出去。

    只是游泳而已，这很正常，更何况泳池里还有那么多美女呢，她这又算什么。

    沈宛白走出更衣室之后，正好碰到了刚出来的宋司。

    他看见她的时候愣了下，有些尴尬的移开视线，轻咳一声让她去和贺泽枫他们打招呼。

    沈宛白跟在他的后面，刚出现在游泳池那里之后，就听到一阵吹口哨的声音。

    “哇喔！很不错哦！”

    “嗨！美女！看这里！”

    沈宛白这才注意到泳池里不仅有美女，还有许多其他的外国男人。

    他们都朝她这里望来，挥着手打招呼。

    不过他们并没有恶意，单纯的觉得她很美而已。

    然而，光是这样就让沈宛白很不好意思了。

    不远处泡在水里的贺泽枫，听到吵闹声后也朝沈宛白那里投去视线。

    当他看见沈宛白这一身黑色的Bikini，脸色顿时阴沉下来，眼眸深处浮现出戾气和不爽。

    “贺总，里奇先生，这里的水质真好啊。”

    宋司过去和他们打招呼，沈宛白也下了泳池，跟着过去，面带礼貌的笑容和他们打招呼。

    这水是温的，挺舒服，并不会觉得很冷。

    里奇身边有两个美女，怀里还抱着一个。

    而贺泽枫身边空荡荡的，一个美女都没有。

    他双臂随意朝后撑在泳池边上，半截身体露在水面上，宽阔精壮的身材让人怀疑他不是个总裁，而是个男模特。

    沈宛白看见他微眯着的眼睛里，透着些许危险气息。

    她有些疑惑。

    难道他和里奇谈的并不愉快？

    不然他怎么看上去心情很不好？

    明明之前他的脸上什么情绪都看不出来的呀。

    “嘿，美女，你是贺总带来的人？真不错啊，你很漂亮。”里奇好不吝啬的夸奖着她，眼神不可避免的朝她身上瞄了几眼。

    “谢谢里奇先生。”

    沈宛白有些不好意思的低下头，脸颊透着浅浅的粉色。

    被人这么直接的夸奖，她当然会害羞啊！

    就在她心里透着乐的时候，忽然感觉周围的温度急速下降，一个黑影笼罩过来。

    “贺总？”里奇和宋司疑惑的开口。

    沈宛白这才抬起头，发现贺泽枫不知道什么时候走到她旁边了，正一脸阴鸷的看着她。

    “贺总？”沈宛白也跟着叫了他一声。

    只是贺泽枫眼神里散发出来的寒意，比这水还冷，让她不由自主的颤抖了一下。

    “我有东西在你那，忘记交给我了。我和你一起过去拿。”

    贺泽枫面无表情的说了这么一句。

    “有东西吗？是什么啊？我去帮你拿吧。”

    沈宛白被他问的一头雾水，又不明白他这是怎么了。

    从昨天到今天，他什么东西都没给她啊，怎么可能丢在她那里呢？

    反正她觉得现在的贺泽枫怪可怕的，还是赶紧离他远点比较好。

    “不必，我怕你找不到，和你一起去。”贺泽枫和她说完之后，又侧头对里奇说道，“你们先玩，我一会过来。”

