    第4章 怪胎

    这是一个性格十分孤僻的少年，在班里几乎没有几个朋友，就算有，也从来没有深交。

    他是性格自卑内向吗？不是。

    他绝对是一个话痨，不过却十分不合群，在别人谈论王者妹子之类的话题时，只有这个少年，坐在靠窗的位置，拿出诗经或者道德经之类的书籍来看。

    爱看诗经或者是兴趣吧，但最让这老人诧异的是，在别的大人按照翻译看还摸不着头脑时，这位少年竟拿着原本做批注，很多地方都加上了自己的理解。

    从那时开始，他便知道他找对了人。

    长大后，这位少年也没有去找什么工作赚钱，只是找了家道观，在观里做了个闲散道人，居于高山，心也在高山。

    可在观里，他还是性格孤僻，远离生人，独来独往，闲暇时间看看古先贤的著作，或找个平静的地方独自坐在那里，也不知是思考什么。

    一切的一切让老人知道，他确实找对人了，无父无母让这孩子异于常人的早熟，甚至不能说是早熟了。

    二十多岁的他，有时候更像是一位老人，只是想找个清静的地方安度晚年。

    或许……这世界不适合他吧……

    大学毕业时，他也尝试着找了工作，作为一个文科生，考了一个不错的大学，工作问题是无忧的。

    前前后后换了很多工作，但每次都是失望的离开，他看不惯……看不惯那些人脸上带着的笑脸面具，虚伪，恶心，又让人感到悲凉。

    或许像他这样的人很多吧，但是到最后，他们都选择了顺从，去适应。

    但这位青年不同，他渴望一个全新的世界，没有那种虚伪，让人重新拾起尊严，不再讨好别人；让人摘下面具，迎接内心的自己。

    让每个人快快乐乐，家人团聚，让每一个孩子都得到最顶尖的教育，让这个世界的人个个都充满传奇。

    这是一个梦。

    很美好的梦，但……也终究是梦……

    他甚至可笑到，为这个梦做了一个宏伟的蓝图，在这个蓝图上描绘了很多很多，也计算过很多很多，但最终让他发现一个悲凉的事实，这需要一种完美的制度，完美到不可能存在的制度。

    最终，蓝图做好了，但却是个不可能完成的蓝图，统一的世界，没有种族的歧视，完美的制度，空前绝后的领导者，全世界统一的科技水平，先进的医疗，以及最重要的——教育。

    老人当时很奇怪，这个生活在梦里的青年，在这个世界上没有亲人，没有知己，为何会想这些？

    仅仅是因为看到有人死去，有人失去亲人，有人没有父母，有人孤苦伶仃，有人疾病缠身吗？

    仅仅是因为看到乡下孩子的父母为了家庭，在孩子几个月大的时候，外出打工，冻的手脚生疮，孩子没人教育吗？

    仅仅是因为看到本该拥有青春靓丽人生的学生因为抑郁，因为世人的不理解和伤害而跳楼自杀吗？

    仅仅……这些……欸，这些还不够吗？

    可这个蓝图，根本不是人力所能完成的，从此世上少了一位冷漠的少年，多了一个喜欢游山玩水的闲散道士。

    经过十多年的观察，这个青年给老人的感觉就是，外表冷漠孤僻，独立独行，但其实内心善良，十分希望寻得一位知己，不过对于男女之事，绝对是一名万界直男。

    大学时，一个女生都那么追求他了，他竟然感觉烦，把人家给赶走了。还有一次，是在青年找到一个工作单位的聚会上，人家女孩子都那么明显了，可那个直男娘的竟然在打游戏，而且又菜又爱玩，最后无奈，求着人家女孩子帮他上分你敢信？

    “唉！”想到此处，老人叹了口气，他也算是看着这孩子长大的，他也担心这孩子以后没人要啊，虽然相貌和气质都达标，但这钢铁直男太钢了，还带刺儿。

    不过这孩子他还是百分百放心的，不然就不会把那么重要的道玺那么随意的给他了。

    陌轩也开始回忆起了前世的事情，有些可笑。

    “哎，不对。”陌轩后知后觉，心里略带唏嘘想道：“我还是第一次，和别人聊的这么开心啊，无论前世还是今生。”

    他今天说的话，比前世一周时说的话还要多，绝对没有夸大其词。

    “呵呵。”陌轩轻笑了几声，站起身来，对着老人说道：“你也算是我的知己，放心，我帮你打，好歹现在也是魁尊了。”

    老人笑了笑，没有多说什么。

    “那些入侵者，他们自称灵族，是统一了一个世界的族群，三万年前，我们三位圣人与灵族族长签订了一份契约。”说罢，从长袖里掏出一份材质特殊的纸，递给陌轩。

    上面似乎有特殊的规则，无论是物理或者精神方面的打击都不能使其受损，还牵连着一股无比庞大的因果力量，绝对是一种很牛掰的手段。

    陌轩展开纸张，都是些陌轩不认识的文字，甚至是陌生，完全想不到和这风格相同的文字。

    老人似是知道陌轩的窘迫，说道：“这文字比较特殊，不要用眼睛看，用心去感受。”

    是啊，如果有眼睛为什么要用耳朵，如果有心为什么要用眼睛？

    陌轩立刻会意，闭上双眼，认真感受起来。

    纸上文字的意思立刻显现出来：

    灵统95270年，

    我灵族与九尊天地休战，时限3万年，在3万年内，绝不以任何物理手段以及任何借口进攻九尊天地；

    而九尊天地圣人要受我灵族镇压，不能以任何形式出现在九尊天地；

    ‘九幽’‘九天’两地归我灵族所有，九尊天地生灵不得进入；

    五洲皇帝（指人族皇帝）寿命随天而定，不可过百，且不可修行；

    此约两方皆不可违背，九尊天地圣人与灵界灵皇，共鉴之

    (本章完)

