
　　重新坐上饭桌，王东来脸上浮现起淡定从容的笑容。

　　“东来，是不是你伯父把你吓着了？这糟老头子，尽问些无聊的问题。”徐母责怪道。

　　“不是不是，伯母您多虑了。”王东来尴尬地笑了笑，正要再次喝一口饮料的时候，徐母的一句话，将他给呛得差点断气。

　　“这孩子，还叫伯母呢。”徐母调笑道。

　　“额……那叫什么？阿姨？”王东来一口饮料差点喷出来，他已经猜到了接下来将要发生的事情。

　　“叫妈呀。”果然是，徐母接下来的话正中王东来的下怀。

　　王东来背后已经冒出了冷汗，他还从来没有像现在这样窘迫过。

　　瞥眼看了一下徐雅婷，发现这女人红着脸，低着头，一粒米一粒米地吃着饭，显然想要置身事外。

　　王东来眼见躲不过去了，只好闭着眼睛，脸上笑得比哭还难堪，扯着腮帮子喊道：“妈——”

　　“哈哈，那我呢？”徐父也来参一脚。

　　“爸。”王东来已经快哭了，有这么欺负人的吗？当下满脸怨念地看了徐雅婷一眼，心说：都是你惹的好事。

　　徐雅婷倒好，看到王东来一脸苦逼的表情，竟是一个没忍住，噗哧一声笑了出来。

　　“你还笑！”王东来不动神色地瞪了徐雅婷一眼。

　　徐雅婷马上咬着嘴唇，忍着笑意，低着头，专心吃饭。不再说话。

　　“东来。你跟雅婷认识多久了？”徐母问道。

　　“有一年多了。”王东来如实回答。

　　徐母点了点头。正所谓路遥知马力日久见人心，认识了一年多，凭自己家闺女的眼光，应该对这个王东来了解了才对。

　　“想不到认识这么久了，什么时候打算结婚啊？你也知道，我家雅婷都已经27了，再不结婚，人都老了。”徐母显然对于自己女儿的婚事有些着急。

　　“这个嘛……”王东来又陷入了两难的境地。

　　如果回答了。那么就遭了，因为他知道自己跟徐雅婷是根本不可能的，但是说不结婚，那更加不可能了，在徐老二人听起来，不结婚还泡我家闺女，你当我家闺女是玩具啊？

　　“好女不愁嫁，爸、妈，你们不需要太着急。”王东来打着马虎眼。

　　“你这话几个意思？”徐父马上就听出来话里有猫腻，当下皱着眉头问道。

　　“不是。我是说，等雅婷准备好了再娶她。我的公司现在也刚刚起步，并没有稳定下来，等完全稳定之后，我再娶雅婷过门，不然的话，在公司还岌岌可危的时候，要是娶了雅婷，那么以后公司跨了怎么办？徐雅婷跟着我，我可不能让她挨冻受饿的，所以……”王东来这番话说的很明白了，那就是等公司壮大起来之后，有了足够的立足资本。

　　这番话无可厚非，于情于理都说的过去。

　　谁愿意自己家闺女嫁给一个前途堪忧的人？

　　“你公司的规模都已经这么大了，还不够稳定吗？”徐母疑惑道。

　　“不瞒两位，我的办公楼是贷款买来的，私底下欠了一屁股外债，所以别看我外表挺风光的，其实经济并不景气，这事情，我也是只跟两老说过，毕竟我跟你们都快要结亲了嘛。”王东来撒了个谎，好让徐父徐母两人知难而退。

　　“欠，欠了多少？”徐父哆嗦道。

　　如果王东来真的欠了一屁股的外债，那么他们就要好好考虑考虑女儿的去留了。

　　“呃，我想想。”王东来开始斟酌了起来。

　　徐雅婷家的资产我估计大概也有数百万，我要是说得少了，到时候徐老两人一咬牙，说是要替我还债，就有点不好了，说多一点吧。

　　想到这里，王东来伸出双手，十指摊开。

　　“十万？”两老异口同声地问道。

　　王东来摇了摇头。

　　“一百万？”

　　“少了。”王东来再次摇了摇头。

　　“一，一千万！”徐父的声音陡然拔高了几分。

　　“还是少了。”王东来叹了口气。

　　“噗通”一声，徐父一个没坐稳摔倒在地。

　　徐雅婷眼疾手快，连忙将徐父搀扶了起来，一脸责怪地看了王东来一眼。

　　“十亿。”王东来笑眯眯地说道。

　　既然要想方设法拜托徐家两老的纠缠，让他们对自己产生不好的印象，继而大力反对自己跟徐雅婷的婚事，如果事情照这样发展下去，正中王东来的下怀，所以他一狠心，干脆说的大一点。

　　十亿可不是小数目，很多人穷其一生，都没有看到过这么一笔钱。

　　“这这这这这这这……”徐父一下子就结巴了，这了半天，硬是没有了下文，冷汗顺着他的额头落了下来。

　　这不能怪徐父势力，因为十亿款项，除了真正的土豪之外，任是谁听了都会吓一跳。

　　“能够还清吗？”良久之后，徐父还是在内心中存在一丝希望。

　　既然贷款办公司，那么应该会有偿还的余力的，公司也不可能不盈利的对不对？

　　“我公司现在每年的盈利大概在数千万左右，要还清贷款，至少要10年左右吧。”王东来一本正经地说道。

　　“10年吗？”徐老心里考量着。

　　如果真的是10年就能还清，那么雅婷跟着她倒也无妨，徐父不是那种见钱眼开的人，相反，他跟他的老伴都喜欢平平淡淡的生活，平平淡淡的幸福。

　　但是10亿的债款，当真不是小数目了，要是几千万的话倒还好说。

　　“唉。”也不知道徐父想到了什么，轻轻地叹了口气，转过头来问徐雅婷，“闺女，你是真的喜欢他吗？不介意他欠了怎么多钱？如果你宁愿这样也要跟着他，我们为人父母的，也会支持你的。”

　　王东来吓了一跳，心说：我都欠10亿了，你们都不赶紧把闺女抓回去？早知道就说100亿了。

　　向徐雅婷使了使颜色，王东来用眼神告诉她不要答应，这正好是一个台阶啊，你不答应，你父母也就不会逼着你了。

　　可是谁曾想，徐雅婷却是咬了咬嘴唇，而后重重地点了点头。

　　“恩，我此生非他不嫁！”这句话说的多么的铿锵有力，多么的坚定，一点也不像是随便说说。

　　王东来整个人一愣，事情已经这么麻烦了，你就不要添乱了好吗？

　　“雅婷你别开玩笑了。”王东来笑道，“你作为伯父伯母唯一的女儿，家庭生活充实，而我是一个欠了10亿债款的人，不能保证给你幸福的，如果你可以等的话，那么等我公司稳定，债务危机解除，怎么样？”

　　王东来已经暗示的非常明显了，就是想让徐雅婷别上头，恢复理智，拒绝自己。

　　但是，徐雅婷也不知道怎么的，眼睛直直地看着王东来，紧紧地咬着嘴唇，看着看着，眼泪竟是不自觉地流了出来，又再次重复了一遍：“我此生非你不嫁！”(未完待续。。)23sk.Com

　　ps：感谢“dereknini”兄弟打赏本书10000起点币和一张月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第599章 我此生非你不嫁免费阅读。https://xs.23sk.com 