    彦根之战，从开始到结束，持续了不到两个时辰。

    一万天武军对战五万幕府军，大获全胜，追杀十余里，俘获无算。

    彦根城头上，飘扬着明军的龙旗，城下数百明军骑兵趾高气扬的策马缓行，他们手中高举缴获的幕府军各家徽旗帜，驱赶着被俘的两个大名及一众足轻大将。

    午时，銮驾旗帜云集，朱慈烺带着明正女皇亲临彦根城。

    此时城外弥漫着一股呛人的硝烟火药味，还不时飘来了一股股鲜血的腥味，提醒着不久前这里是个残酷的战场。

    銮驾中，明正女皇琼鼻微皱，以手捂之，时而伴随着轻微呕吐的表情，显然是第一次见到战争的情景，很不适应。

    不用说，让她亲临战场，这又是朱皇帝的套路。

    城头上微风轻拂，伞盖下的罗娟轻轻摆动，朱慈烺居高临下的坐在高椅上，看着下方被俘的幕府军军官被押着从城下经过，依次对城头报着自己的名字和官职。

    唯一遗憾的是，井伊直孝那老家伙跑了。

    不过那老家伙现在如同惊弓之鸟，料想日后再碰到明军，也只有逃跑的份，想到这里，朱慈烺也就释然了。

    明正女皇站在他身边，如同贴身婢女，她一脸的安静，不知心里在想什么。

    待俘虏们走完过场，一阵杂乱的呼喊声在城下响起。

    “臣叩见大皇帝陛下！”

    朱慈烺将目光降低，只见城下是一片半秃的脑袋，如同谢了顶一样。

    几十个大名如同乖巧的二哈，冲着朱皇帝摇尾献媚。

    他们的发型很统一，皆是前额和头顶上的头发剃得干干净净，只有两侧和脑后留有头发，有标新立异者，会在中间留有一绺毛。

    这种发型，在日本称之为“月代头”，是日本武士常梳的头型，目的是防止发型遮挡面部视野，影响战斗。

    德川幕府时期，不论是下级武士还是大名，几乎所有人都留有这样的发型。

    朱慈烺对其见鬼不怪，后世上了年龄的大爷，不少人都会谢顶，造型跟这基本一样。

    “诸位请起！”

    等到这些大名战战兢兢的起身，朱慈烺扫视一圈他们的面孔，道：“此战你们攻敌有功，这彦根城的财物，尔等可分一半。”

    一众大名愕然，自己压根就没参战啊，怎么还有功劳和赏赐？

    碍于大明皇帝的威严，没有人敢发出质疑，生怕触怒这位喜怒无常的圣人。

    朱慈烺语气温和道：“朕非为杀掠而兴兵，实在是德川无德，不惜百姓赋税之苦，一意挑衅于朕，逼迫过甚，朕方才以大国伐小国矣。”

    这些大名再次愕然，顿时听得云里雾里的。

    他们都是些谁牛逼就服谁的主，有实力的才是爹，没想到大明皇帝竟跟自己讲道理了。

    当了皇帝后，朱慈烺才悟出一个道理，不能一味的杀伐，在占领区用日奸们协助治理，远比屠戮一地的效果要好。

    杀人能立威，但不能治民，用人和治国，应刚柔并济。

    历史上的鞑清，皇太极用这招可谓是炉火纯青，收服了一众汉奸为其卖命，哪怕是死后，汉奸们依旧为鞑清入主中原立下了汗马功劳。

    一个真正谢顶的大名突然跪下，面朝城头大声哭道：“臣的家族被德川氏瞒骗多年，充当其走狗数十年，今日臣听大皇帝一席金玉良言，方知德川氏无道，乃窃国反贼，臣愿为先锋征讨逆贼，愿大皇帝陛下恩准！”

    朱慈烺微笑道：“你叫什么名字，是哪个藩的？”

    “臣，浅野光晟，领广岛藩。”

    朱慈烺微微点头，道：“来人，赐浅野光晟战马一匹，丝绸五十匹。”

    浅野光晟爬在地上高呼道：“臣谢大皇帝赏赐，愿为大皇帝先锋，直取关原！”

    其他大名一看这场面，立时了然，大皇帝是个广施恩泽的主，舔一下就有赏赐，立功了估计会获得更多的封赏！

    于是，一众大名纷纷跪倒，争相表白请战，一时间阿谀奉承如潮。

    一般来说，攻城一方是守城一方的三倍兵力，才有超过半数的获胜机会，而明军仅以敌军三成的兵力，就击败了幕府军，足以显示他们战斗力的强大！

    若是能与明军共同作战，那胜算就大多了，吃不上肉，喝汤还是有的。

    朱慈烺抬手制止了热切的场面，微笑着勉励他们几句。

    接着，他忽然面色威严道：“你等既忠心于朕，便与朕之臣工无异，朕不得不告诫尔等，进入关原与敌交锋，皆按我明军将令，务必做到令行禁止，不得违误，凡有临阵退缩，保存实力，做壁上观的，定斩不赦！”

    朱慈烺的这番话说的非常严厉，因为血淋淋的历史就在眼前。

    就在关原这个地方，德川家康率东军在此与西军（丰臣军）争夺天下，当时战场的制高点全部被丰臣军控制了，而东军（徳川军）的主力，处于平原的缓坡之上，西、南两面都是敌方大军，处于被半包围的态势中。

    但凡是有点军事常识的，看到关原布阵的地形图，都会毫不犹豫的说上一句：“此战布置，西军（丰臣军）必胜！”

    然而，如此优劣分明的布阵态势，结果是西军惨败，东军大胜，德川家康由此统一了日本，建立了德川幕府。

    朱慈烺曾研究过关原之战，西军失败的原因很简单，内部不齐心。

    战事进入中期后，驻守南宫山的吉川广家按兵不动，没有依约出兵攻击徳川军的侧翼。

    随后又是驻守松尾山的小早川秀秋倒戈，转而进攻丰臣军的右翼，正是这两位猪队友的骚操作，才导致了丰臣军的最终失败。

    朱慈烺扫向诸大名道：“今日各位先回营修养，顺便分配好城中财物，明日午时前，尔等立即出兵关原，抢占有利地形，不得有误！”

    “臣领旨！”

    听到分享财物，大名们眼中立时流露笑意，乖乖应声离开。

    待众人走后，一直随在朱慈烺身边的徐盛在旁低声道：“陛下，内阁发来急递，准格尔汗国巴图尔珲台吉去世了，其第六子噶尔丹亲率使者不远万里前往南京，请求觐见陛下。”

    朱慈烺微微点头，接过奏本到：“哦，准格尔、噶尔丹......看来西北也将不平静了。”

