    裕王听到张昊这么说，愣了一下，知道这里面是有事情了，于是马上开口问道：“他们贪腐？”

    “嗯，要不然那里来的这么多钱，要不然，他们为何不愿意调动到京城了，之前陆炳为了巴结后宫的那些妃子，现在给我留了的一个大难题，锦衣卫这边的兄弟们也不满意，

    而如果我处理了，后宫的那些妃子们，到时候肯定会恨我，我现在都不知道要拿那些人怎么办？但是他们这样做，可是败坏了我们锦衣卫的名声，也抹黑了朝堂，现在这件事，我还没有和你父皇汇报，我要是汇报了，陛下那边肯定会收拾他们的，但是最后，倒霉的就是我，所以，这件事，诶！”张昊此刻头疼的说道，确实是有点头疼，

    还是要想办法才是，想办法让嘉靖自己知道，这样的话，嘉靖下了命令，自己就好处理了，如果嘉靖不下达命令，自己都没有办法去处理，这么多后宫妃子的亲戚，自己也不知道该这么办。

    “这，原来是这样，我说我舅舅为何不愿意到朝堂这边来呢！”裕王此刻坐在那里，点了点头，才明白这么回事。

    “嗯，这件事反正就这样，调动的事情，我还没有考虑好，按照以前的惯例，是需要让他们对调的，但是他们贪腐这么多钱财，如果还要继续贪腐，你说现在我们做的那些事情，岂不是一个笑话，

    我抓了那么多贪腐的官员，但是我不敢动他们，外面的那些大臣，怎么看我，天下的百姓，如何看待陛下，如何看待你，所以这件事啊，我也是发愁！”张昊苦笑了一下说道，确实是发愁，不知道该怎么办才好。

    “我，我能帮什么吗？”裕王看着张昊，迟疑的问了一句。

    “你怎么帮？你舅舅都要你帮忙，你怎么帮我？”张昊愣了一下，看着裕王问道。

    “话是这么说，但是，他们这样贪腐，简直就是没把我大明的律法放在眼里，那肯定是不行的！”裕王继续对着张昊说道。

    张昊听后，点了点头。

    “我去和父皇说？”裕王看着张昊继续问了起来。

    “嗯，你还是别去了，要不然，你母妃还不骂死你，而且你舅舅那边，你也交待不了不是，只是说，这件事我还是需要考虑，没事，我能搞定的！”张昊看着裕王，考虑了一下，开口说道，

    还是不要让裕王去说的好，没必要，这件事还是需要自己来解决，可是想要解决这些百户，就需要得罪那些后宫的妃子不是？这个就让人有点头疼了。

    “行，到时候如果需要我帮忙，你开口就是了，我舅舅的事情，你就当我从来没有和你说过，他们贪腐，那可不行的，我舅舅也不行，这个天下是大明百姓的天下，不是他们那些外戚的天下！”裕王接着对着张昊说道，张昊点了点头。

    “就这件事吗？”张昊接着看着裕王问道。

    “就是这件事，当然，主要还是想要找你聊天，这件事，你能办的话，那我一说，你肯定就办了，如果不能办，那就不办，反正我和我舅舅他们，也不怎么来往，这件事是我母妃和我说的，我也不好不找你，但是现在我知道这个情况了，那就算了吧，母妃那边，我去说！”裕王看着张昊说道。

    “你可别，你先别说，最起码，过年前别说，你就说，这次找我过来，聊天聊的忘记说这件事了，年后继续找我一次就好了！”张昊马上翻了一个白眼说道，他到时候说自己不帮忙，接着自己收拾那些人，那外面的人，不就知道是自己搞的吗？到时候就麻烦了。

    “嗯。也行，是我考虑不周了，我不去说，这几天我就不过去了！”裕王一听，马上笑着点头说道，

    没有几天过年了，马上朝堂这边就要放假了，估计就没有什么事情了，自己呢，还是躲着点好，要不然被母妃找到了，那就麻烦了，接着张昊和裕王就是王府这边聊天，

    嘉靖当然是知道的，东厂这边会有消息报过去。

    吕芳也是从杨金水这边得到了消息，于是看着杨金水问道：“你汇报给陛下的时候，说了什么没有？”

    “回干爹的话，没有，我就是汇报过去了，本来陈公公来汇报的，但是不知道为何？他突然改变主意了，让我来汇报，我就感觉这里面有事情，所以就特意过来找干爹你说说！”杨金水对着吕芳说道。

    “哼，陈洪可是好算计，皇子不能和外臣勾结，那是祖例，张昊现在在裕王府那边待了这么长时间，他不来汇报，让你来汇报，就是想要让陛下那边，对张昊怀疑，

    如果是他来汇报，他如果说了张昊的坏话，反而是好事情，陛下是信任张昊的，所以陈洪说的坏话，陛下反而不会听，但是如果不说，陛下那边会怎么想就不知道了。”吕芳沉着脸，非常不高兴的说道。

    “啊，这，干爹，是儿子的错，儿子没能领会到这层意思！”杨金水一听，也是明白了，马上对着吕芳摆手说道。

    “无妨，现在陛下还是信任张昊的，这件事，我会想办法，你去忙你的去！”吕芳坐在那里开口说道。

    “是，干爹，以后儿子做事情，定会多一个心眼！”杨金水马上开口说道。

    “陈洪蠢，偏偏要去得罪张昊，你要记住了，张昊到时候是能够救命用的，和张昊打好了关系，关键的时候，他的一句话，可能救了你的命，而且，陛下如此信任他，那是因为他有本事，陛下好我们这些人才好，

    如果陛下不好，我们这些人倒霉，所以，我们也需要替他做点事情，留点情分在，你要记住了，不管在什么位置，地位有多高，帮人就是帮己，你永远不知道，谁能够飞黄腾达，也永远不知道，自己会什么时候倒霉，

    干爹我活了大半辈子了，见识了多少人，也看过多少英雄人物，最后那个下场凄惨，为何啊？位卑倒还谦虚，可一旦得势，便得意忘形，岂能不出事？”吕芳站在那里，教着杨金水说道。

    “是，干爹说的是，只是，干爹，陆安侯这样，也很嚣张的，他就不怕给自己埋下祸根？”杨金水看着吕芳问了起来。

    “嚣张？哈，你呀，不懂，他不是嚣张，这就是他做事情的风格，他可是侯爷，侯爷做事情，岂能顾忌那些大臣，你别看严嵩位高权重，但是张昊随时可以击杀他，可是严嵩，只能想办法暗杀张昊，这就是差别，知道吗？”吕芳听到了，笑着对着杨金水解释说道。

    “哦，知道了，干爹！那陆安侯的事情，你老打算怎么办？”杨金水看着吕芳问了起来。

    “嗯，看他过来不过来，这件事你别操心了！”吕芳对着杨金水说道。

    “是，干爹，我知道了！”杨金水点了点头说道，过了一会，吕芳进去了，嘉靖就是坐在那里看奏章。

    “陛下，也该歇歇了，都看了很长时间了！”吕芳给嘉靖倒茶，小心的说道。

    “嗯，是看了一段时间了！”嘉靖说着也是看了一下外面，接着伸展了一下身子，站了起来：“走，去暖房那边坐坐去，这小子做的这个暖房，朕喜欢！”

    “是，陆安侯还是有什么好东西，都是惦记着陛下的，奴婢们可就没有这个本事了！”吕芳也是笑着说了起来。

    “嗯，今天他去裕王那边了，这孩子！”嘉靖笑了一下说道。

    “这，陛下，恐怕不好吧？祖例上说，外臣不能和皇子交往过密的！”吕芳故意吃惊的看着嘉靖说道。

    “无妨，他算什么外臣，他也是我大明的陆安侯，那些勋贵们是可以和皇子多接触的，张昊只是担任了一些文臣的职务而已，再说了，朕也是打算，让他明年去东宫那边担任职务，有张昊在，朕放心！”嘉靖摆了摆手说道。

    “也是，奴婢倒是忘记了这一茬了！”吕芳马上笑着说道。

    “嗯，朕就是希望，张昊能够好好调教一下裕王，裕王还年轻，如果身边都是那些迂腐的大臣在，难免会坏事，蛮子什么性格你也知道，他就是希望我大明好，有他在裕王身边，朕哪怕是突然闭眼了，也能走得安心！”嘉靖马上感慨的说道。他这话一说，吓到吕芳和这里的那些太监，全部跪下来了。

    “陛下，可不能这么说啊，奴婢还想要多伺候陛下几十年呢！”吕芳磕头说道。

    “哎呦，你起来，还几十年，能给朕二十年，朕到时候就能够给裕王一个强大的大明，诶，不管，这些都是老天的事情，朕的事情，就是收拾那些贪官污吏，治理好我大明的百姓！”嘉靖马上对着吕芳说道。

    “那陛下更加要保护好自己的身体才是！”吕芳继续开口说道，人也是爬了起来，跟着嘉靖到了暖房这边，而张昊在裕王府一直坐到了天黑边，张昊出了裕王府后，想了一下，还是去一趟丹房那边。

