    第二千零一十三章 动手   

    反正已经撕破脸皮了，那就直接打吧，卫宗看到几人冲过来，脸上却露出了一丝微笑，他要的就是这个结果。

    

    之前虚伪的说那些话让他很不爽。

    

    磨磨唧唧的干什么？

    

    打就完事了！   

    他这个人最讨厌跟别人虚与委蛇了，之前那么搞他确实很不舒服，这个时候才是他最想看到的。

    

    就在卫宗这样想着的时候，那陈心则是最先来到的卫宗的面前，毕竟他是宗主，又是最先出手，而且也是修为最高的，果然陈心作为修为最高的六星巅峰强者，一出手就是非同凡响。

    

    只见陈心一掌落下！   

    瞬息间，虚空破碎，卫宗身边的空间彻底碎裂开来，然后卫宗就眼睁睁看着自己身形堕入了一片虚无之中，下一刻那虚无的空间猛地扩散开来，将卫宗笼罩其中，等到卫宗再度回过神来的时候，他已经出现在了另一片空间之中。

    

    然后卫宗感觉自己脚下传来的实地的感觉，低下头一看，不知什么时候自己已经出现在了一片擂台之中，然后紧接着，对面陈心也出现在了这里。

    

    “这是……领域？”

    

    卫宗挠了挠头，然后眼神之中露出了一丝感兴趣的光芒，实际上领域之类的招数，他在诸天万界也见识过，只不过没有那么常用罢了。

    

    倒是其他世界这种招数貌似很常用，因为确实很好用，只要将对手拉入领域之中，就可以为所欲为，将对方轻易压制。

    

    卫宗之前其实是可以挣脱这领域的，不用被拉进来，不过他倒是很感兴趣，这领域到底有着什么功能，于是还是直接进来看看。

    

    此时见到卫宗已经被自己拉入自己的领域之中，对面的陈心目光之中也是闪过一丝兴奋的神色，他之前也没有想过卫宗居然会这么轻松的就中了自己的招，他原本以为卫宗实力强悍，自己想要将他拉入领域，没有这么简单。

    

    只不过此时看来这卫宗看起来经验似乎有些不足啊。

    

    也对，在陈心看来，卫宗的实力完全是天魔王给他提升的，他自己只不过是个废物罢了，对战经验不足……那也是很正常的。

    

    因此此时的陈心再度产生了无比的信心，他觉得自己对付卫宗胜率还是很高的，起码有着九成。

    

    就在陈心这般想着的时候，对面的卫宗也缓缓地抬起了头，看向了陈心，然后下一刻……   

    卫宗的身影直接从原地消失，他高高的跃起，来到了不知道多高的高空之中，然后抬起脚，狠狠的朝着陈心的位置砸了下去，这一脚如果踩中，恐怕天地都要破碎。

    

    不过陈心看到这一招倒是不慌不忙，他对着卫宗缓缓一指，然后道：   

    “凝！”

    

    下一刻，就只见卫宗的身形凝固在了半空之中，一动不能动弹，只不过这种状态只是持续了不到一息的时间，卫宗就已经彻底挣脱，虽然持续的时间很短，但是这么一搞，终究也是打断了卫宗要进攻的节奏，使得卫宗不得不在半空之中停了下来。

    

    “这就是领域的力量吗？

    倒是挺有意思的。”

    

    卫宗歪了歪头，然后再度低下头看了下面的陈心一眼。

    

    “还有其他手段吗？

    我还想见识见识。”

    

    卫宗的语气依旧是轻松无比。

    

    而陈心此时嘴角总是勾起了一丝冷笑，哼，没见识的家伙，等过一会儿有你哭的时候。

    

    毕竟在他看来，卫宗在认识天魔王之前，也不过就是一个没什么见识的毛头小子罢了，不知道这领域的厉害也是理所当然的。

    

    现在他只不过展现了领域的一丝皮毛罢了，等一会儿才是真正的厉害所在，那时候看卫宗还能不能像现在这样轻松，恐怕到时候他想哭都晚了。

    

    下一刻，只见陈心手指捏出了一个十分诡异的印记，然后卫宗就看着陈心的身影，越来越大，越来越大……   

    不，不只是陈心，连这片空间也在不断的变大，在他们都变大了之后，卫宗的身影就显得无比的渺小，很快卫宗整个人已经变成了一只蚂蚁般大小，而对面的陈心已经是一个如同顶天立地的巨人一般。

    

    下一刻，陈心伸出大手，朝着卫宗的方向抓了过来，见到这一幕，卫宗转头就要躲开，只不过和之前一样，他的身影再度被凝固住了，虽然依旧只是短短的一瞬间，但是就是这么一瞬间已经让陈心抓住了卫宗。

    

    毕竟对于这些高手过招来说，一瞬间已经能够完成很多事情了，卫宗只是被拦截的一瞬间，但是一瞬间就已经足以让陈心抓住他，然后后面的事情就很简单了。

    

    陈心此时死死的握着手掌，抓着卫宗，然后淡淡道：“卫宗，你现在退走还来得及，我可以放你一马，如果你还打算那样咄咄逼人的话，就不要我下手不留情了。”

    

    一直到这个时候，陈心依然不愿意得罪卫宗背后的天魔王，因此他对于卫宗并没有立刻下杀手，而是还是以劝说为先，他想要劝卫宗赶紧离开，毕竟现在卫宗已经知晓自己的厉害了，如果他识相的话，应该不会跟自己起冲突，也不会跟自己死磕了，只是让陈心没有想到的是，卫宗此时依旧是不慌不忙。

    

    “这就是你这领域的力量？

    就这点程度？”

    

    卫宗脸上显然有些不屑。

    

    听到卫宗的话之后，陈心不禁皱眉，在他看来卫宗这家伙就是死鸭子嘴硬，明明都已经到了生死关头了，还在硬挺着，就是不肯跟自己服软，那如果这样的话岂不是真的逼自己要杀了卫宗？

    

    “卫宗……我劝你好好想一想，不要意气用事，你不要以为我真的不敢杀你。”

    

    一边说着，陈心的身上一边露出了若有若无的杀机，他是在跟卫宗预示着自己是真的敢动手的，如果卫宗居然敢拒绝自己的要求的话，他是真的敢直接将卫宗击杀在这里。

    

    只不过虽然陈心露出了杀机，但是卫宗依旧是无比的淡然，他的脸上甚至此时还有着笑容，似乎根本就没有将陈心的话放在心中。

    

    

