    听到吼声，虚凌和祝融御迅速转过头，只见白翼圣虎呲着牙，虎视眈眈的盯着林墨，一副想要扑上去将林墨撕碎的模样。

    此刻的林墨用的是真实面容，而不是伪装的尤悟的模样。

    虚凌眉头一皱，他自然看得出来，这个黑发黑眸的年轻男子是祝融御带来的，只是有些奇怪，为何白翼圣虎见到此人，会如此敌视对方？

    “白翼圣虎最近脾气不小啊。”祝融御瞥了一眼后说道。

    “正好，我想问一问祝融兄，上一次在极乐之境中。祝融兄的人可是出手对付过白翼圣虎？它的双翼和后腿被断……”虚凌皱眉说道。

    “虚凌兄，白翼圣虎双翼和后腿被断一事与我等无关。是谁伤了它，虚凌兄没问么？”祝融御淡淡说道。

    “它不肯说……”虚凌面色有些不大好看。

    白翼圣虎脾气极为孤傲，被废了一对羽翼和后腿后，回到虚冥地境，他差点因为此事被问责。不过还好，这伤势对白翼圣虎来说虽是重伤，但也能恢复。

    只是，地境之主曾询问白翼圣虎，奈何这头荒古巨兽异种脾气很倔，就是不肯说，估计也是觉得丢人吧。

    虚凌怀疑是祝融御的人做的，但却又没证据。

    “虚凌兄，你若要问责的话，那我修罗杀场分坛的副坛主，被你们的白翼圣虎追杀，如今下落不明，我倒想问问，人在何处？”祝融御开口说道。

    “这……”

    虚凌面露尴尬，早知道就不该问这事了，现在给自己找麻烦了吧。

    谁都知道，那个副坛主可能被白翼圣虎杀了，但他自然不会承认。

    “事情都已经过去了，再追究也没任何意义。极乐之境当时可不止我们，说不定有其他居心叵测者在。若是那位副坛主陨落了，那也只能算他倒霉。”祝融御淡淡说道，给了虚凌一个台阶下。

    见到有台阶下，虚凌松了一口气，若是祝融御执意追究的话，倒是个麻烦事。

    再看白翼圣虎一直死死盯着林墨，虚凌不由说道：“不得无礼，若再无礼，下一次就不带你出来了。”

    听到这句话，白翼圣虎不甘的收回目光，但它还是盯了林墨一眼，在这个家伙身上，它感受到了讨厌的气息，这让它有些烦躁。

    林墨淡淡的瞥了白翼圣虎一眼，这头异种还真是好了伤疤忘了疼。

    若是它再敢动手的话，林墨绝对不会像上次那般客气。

    “虚凌兄，古渊内情况如何？”祝融御问道。

    “情况不是很好，不少人都进入了，甚至还有准帝尊。结果都没出来……这个时候还没出来，恐怕出意外了。”虚凌摇头说道。

    “这么凶险？”祝融御眉头一皱。

    “六道门开启可不常见，众人都推测可能有无上至宝在里面。只是，要弄到手很难，必须得全部打穿六道门才行。帝尊之下，谁能全部将六道门开启？”虚凌说道。

    “虚凌兄不进去试一试？”祝融御问道。

    “算了，先看看情况吧。对了，等下东皇天境的人会过来，你自己小心一些。”虚凌迟疑了一下后，对祝融御告诫了一声。

    “东皇天境……”祝融御瞳孔猛地一缩，旋即又恢复了过来。

    不断有人开启古渊其中一道门进入，然而只看到有人进入，却始终没见到有人出来，原本欲要进入者，都开始观望了起来。

    毕竟，古渊可是有大凶险存在的。

    特别是一位准帝尊进入，迟迟没有出来后，其余人都在犹豫了。

    至宝虽好，可也得有命拿才行。

    祝融御也不急，坐在一旁享受着精美的糕点和美酒，还有肉食。林墨和祝融御坐在一旁，神识力量不断放出，打听着一些情况。

    然而，四周讨论着所谈的都是一些闲聊之事罢了。

    林墨探听良久，并没得到太多有用的消息。

    这时，远处出现了一批人，这些人的出现，顿时吸引了祝融御的注意，他放下了手中的酒杯，神色凝重的看着来人。

    虚凌等人也纷纷停止了交谈。

    林墨神色透出意外，看着那一批人。

    “东皇太华……东皇太一的胞弟，没想到他居然亲自来了。”有人意外道。

    “那些家伙打扮有些奇怪啊……不像是我们东皇城的人。”

    “那些人是东皇太一的手下，听说好像是复苏的远古修炼者。”其余人议论纷纷。

    “林兄，这六道门内估计有神域碎片存在……”祝融御传音道，语气十分凝重。

    “神域碎片……”林墨心中一动。

    如今神域碎片空间已经扩展到了上亿里，蕴含一道天罚力量，林墨一直都在想着扩张，然而却始终没有神域碎片的下落。

    “而且这神域碎片可能不小……”祝融御接着说道。

    “哦？”林墨不解的望向祝融御，显然不明白为何祝融御会做出这样的判断。

    “东皇太华不但是东皇太一的胞弟，而且还是他的半道体……”祝融御说道。

    “半道体？”林墨一怔。

    “东皇太华是东皇太一的亲弟弟，但早年出了意外，差点陨落。东皇太一对其弟弟极为疼爱，所以运用上古之法，将自身所有道体融入东皇太华体内。东皇太华算起来，就是东皇太一的影子。至于那一批人，则是东皇太一掌控的随从中，帝尊之下最强的几位。其中有一位，还是我昔年的随从……”

    祝融御语气复杂的说道：“这个随从来自九幽一界第二大族的鬼煞一族，能耐极强，堪比绝世妖孽。当初我打算培养他，结果被东皇太一剥夺了一切。包括他在内，都被东皇太一夺走了。东皇太一可不是蠢人，他自然清楚鬼煞一族的人的能耐，所以一直被他所看重。”

    “东皇太一极少派出鬼煞一族那个家伙，如今派出了东皇太华和那个家伙……足以说明这古渊内必然有神域碎片存在，而且还不小。”祝融御缓缓说道。

    神域碎片……

    林墨深吸了一口气，身为候选者的他自然知晓神域碎片代表着什么，那代表着能让候选者的能耐变得更强。如今一道天罚，就足以震杀准帝尊，若是两道，三道……甚至更多呢？这可是极为可怕的杀手锏啊。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

