    

    只可惜，他想要努力的对象里面彻底地少了一个她。

    对上少年的目光，楚凡假装没有看到里面的异样，对着少年露出一个恬淡的笑容来，就是那种纯粹的朋友之间的鼓励。

    赵大熊的心就更难受了，就像尝了枝头还没成熟的果子，又酸又涩，却还得咬着牙咽下去。

    老太太没有多说什么，目光又转向了赵老爷子。

    “让大妹子费心了，家里孩子想出息呢，我这个做爷爷的也不好拦着，孩子以后出息了，我也高兴……”

    赵老爷子嘴上说着高兴，眼眶里却有水光闪烁，脸上的笑容就像吃了黄连还要强笑一样。

    勉强，又难看。

    让人看了忍不住心头发酸。

    唉！

    老太太在心里重重叹了一口气，看了一眼旁边站着的活蹦乱跳的小孙女儿。

    这种经历，她曾经也尝过，为了孩子，也只得支持了。

    前世她们在安定的社会下，小孙女儿还丢了小命，现下的世道，老太太的感触就更深了。

    只不过这种事情，她也不好劝也劝不了。

    “这事儿，你们还得问问仕小子。”

    大家的目光就转到了陶仕身上。

    陶仕看着赵大熊，拒绝地话到底没说出口。

    “你既是决心了，那咱们就一起走吧，路上也好有个伴儿，我是打算十日后从这里启程的，从这里去义州不算远，快马的话，也就两三日的时间，但去到边关尚需一些路程，后面的事，我还要再琢磨琢磨，这十天的功夫你就好好练练骑马，我可以跟楚奶奶借了马来教你。”

    赵大熊惊喜连连，冲着陶仕就鞠了一躬：“多谢陶大哥。”

    少年声音里的欢喜，在场的人都听了个清楚，一时大家心头各异。

    赵大熊的事儿说完，老太太就说起楚老三他们的事来。

    楚老三和杜氏便站了出来。

    赵家自然是愿意的，这事儿最后落在了赵老四两口子身上。

    赵大熊是两人唯一的儿子，儿子要奔赴战场，他们心里比任何人的难受，就恨自己没本事，要是他们有本事一些，家里本来就出息的话，哪里还用儿子想着光宗耀祖。

    两口子的心里活动很一致，多存一些钱，万一儿子以后缺胳膊少腿了，就是用钱买也给儿子买个中意的媳妇回来。

    这些，赵大熊自然是不知道的。

    事情都谈完，赵大熊就迫不及待地跟着陶仕去学骑马了。

    就算不是为了去当兵，赵大熊也早就想学骑马了，男孩子学骑马就想未来的男孩子喜欢开车一样，这是从骨子里就喜欢的东西。

    赵大熊的天赋的确是出众的，只用了小半日的时间就已经能稳稳骑在马背上，肆意的风从两颊呼啸而过，少年心头多了些自己都说不清道不明的情绪。

    是从未有过的激情畅快！

    就在这种肆意中，一声由远及近地呼声打断了赵大熊的奔驰。

    “老大，老大。”

    是李彪。

    远远地挥舞着手朝这边喊。

    赵大熊一拉缰绳，勒住马，看着奔跑近前的好兄弟。

    “老大，你好威风呐！”

