    堂堂寻圣境九重级别的强者，居然让一个大罗道仙境圆满的对手在自己的眼皮子底下跑掉了。

    这要是传出去，肯定得笑掉大牙。

    甚至是沦为笑柄。

    开创历史先河。

    没有之一。

    祝融笑的眼泪都快出来了。

    哪怕遭遇此尴尬的是自己的兄弟，但是没办法，忍不住啊！

    共工听到祝融那肆无忌惮的笑声，杀人的心都有了。

    不过这种杀意不是针对祝融，而是针对暗黑虎。

    居然让他沦为笑柄。

    而且陛下还在那里看着呢。

    把这个降服暗黑虎的任务交给他，结果他让暗黑虎给跑了。

    这实在是愧对周恒的信任。

    “该死的暗黑虎！”

    共工眼中杀意弥漫，第一次出手，就装逼失败，这简直是奇耻大辱。

    “想要从本座的眼皮底下安全离开，没你想的那么简单！”

    共工注意到在塌陷进去的地面之中，有一处地洞。

    面积不大，但足够容纳一个人还绰绰有余。

    显然，在被轰落地面的时候，暗黑虎这货就直接变成人形，挖地道逃跑了。

    说好的霸主形象呢？

    显然是直接喂狗了！

    打不过，就跑！

    这没毛病！

    但这种事情落在一方霸主的身上，那就很有问题了。

    丧失军心啊。

    不过这种事情，那也是见仁见智。

    有些人或者妖兽，会认为军心、尊严比自己的性命还要重要。

    但也有人或者妖兽，认为自己的小命才是最重要的。

    什么军心，什么尊严，跟自己的性命比起来，那都不值一提。

    共工的神识进入地洞之中，来了一个顺藤摸瓜。

    转瞬之间，便是蔓延出去上千里。

    终于找到了地洞的出口了。

    “刷！”

    共工脚踩黑龙，从原地迅速消失。

    不远处的飞船上，祝融的笑声也逐渐停止了下来。

    “暗黑虎完犊子了！”祝融面色肃然，带着几分同情。

    身为共工的兄长，他可是知道共工的脾性的。

    十二祖巫严格说起来，除了后土之外，其他的脾气都比较暴躁。

    共工的脾气虽然相对来说好一些，但若是被激怒，那也是很可怕的。

    “无妨，只要不打死就行！”

    周恒满不在乎，他也是理解共工的，堂堂寻圣境九重强者，居然让一个大罗道仙境圆满的对手在自己眼皮子地下跑掉了，这本来就是对他的一种羞辱。

    共工要是还能平常心对待，那才叫怪事。

    文殊广法天尊他们几个虽然没有说什么，但从他们的眼神里，依旧可以看出对暗黑虎的同情。

    “轰隆隆！”

    不到一分钟的功夫，远方起码五百里处，就传来了惊天动地的巨响。

    顾倾城的实力低微，只能感觉到动静，无法看到具体情况。

    但是周恒他们不一样，看的那叫一个清清楚楚。

    暗黑虎还没来得及逃出暗黑渊，就被共工逮住了，然后就是一顿暴虐。

    狂风骤雨般的攻击，源源不断的落在暗黑虎的身上，哪怕是妖兽之身，但毕竟不是玄武，很快就被打的半死不活了，这还是共工控制住自己力量的缘故，否则早就被一拳打死了。

    而共工之所以会这么做，主要是因为周恒说了，要抓活的，他自然不敢不听，但其中也有想要发泄的意思。

    这个家伙，害他在周恒他们面前丢脸，这要是不好好虐一下，他以后还怎么抬的起头来？

    这股气不吐出去，他浑身不得劲。

    于是乎，暗黑虎就悲催了！

    足足一刻钟的蹂躏啊。

    就跟个小孩子一样，被打的哇哇哭，全身的骨头都被打碎了七八成，全身血肉模糊的。

    这要不是妖兽，估摸着早就挂了。

    殴打了足足一刻钟，共工内心的火气也是消散了不少，然后便如同拖死狗一般，把暗黑虎带到周恒面前。

    看到暗黑虎那浑身抽搐，不断吐血的凄惨模样，顾倾城他们别提有多同情了。

    “陛下，暗黑虎带到！”共工对着周恒单膝跪下，看都不看暗黑虎一眼。

    “办得不错！”

    周恒十分的满意。

    “让陛下看笑话了！”共工道，虽然暗黑虎还是被他带回来了，但是这个过程无疑是失败的！

    “人有失足，马有失蹄，你不必介怀，这正好也算是给你一个警钟，哪怕面对实力再弱小的对手，也不可疏忽大意！”周恒倒是没有责怪共工的意思，毕竟过程虽然多花了点时间，但暗黑虎，总算是带回来了。

    “多谢陛下！”

    见到周恒没有责怪的意思，共工心里也是松了口气。

    “把这枚丹药给他服下！”

    周恒拿出了一枚丹药。

    降龙罗汉主动接过，给暗黑虎服下。

    这是从系统商城里购买的，价值一千声望值。

    虽然不是特别珍贵的疗伤丹药，但是用来让暗黑虎稍微恢复一下伤势，已经足够了。

    这又不是要彻底治愈。

    丹药服下后，暗黑虎的伤势便是得到了很好的遏制。

    虽然远远没有达到恢复的效果，但至少不再恶化，也不再吐血了。

    整个人的精气神，比之前好了不少。

    睁开眼睛没问题了。

    “暗黑虎！”

    周恒坐在龙椅上，居高临下的看着趴在地上的暗黑虎，眼神之中，带着一股莫大的威严。

    若是以前，一个人类敢这么俯视他，绝对会被他一巴掌拍成渣渣，但现在，他有心无力。

    只能以眼神来表示自己的蔑视了。

    “看来你还是没学乖啊！”共工阴森森的笑着，就要出手收拾暗黑虎一顿，让他好好舒服舒服。

    暗黑虎一听到共工的话，顿时一激灵，差点没昏死过去。

    妈的，差点忘了，自己现在沦为阶下囚了。

    “共工，咱们都是文明人，岂能随便出手？”周恒笑呵呵的摆了摆手。

    “陛下仁慈！”

    共工拍了个马屁。

    “暗黑虎，朕的话依旧有效，交出灵魂本源，臣服于朕，而朕可以做出的承诺是，带你离开寻龙秘境，去见识外界广阔的天地。”周恒不紧不慢的说出了自己的条件。

    “离开寻龙秘境？”

    暗黑虎本来听到周恒前面的话，就已经忍不住要咆哮了，让他交出灵魂本源，还不如直接杀了他。

    堂堂四圣兽的后代，他虽然有些怕死，但交出灵魂本源，那是万万不可能的。

    可是一听到后面的话，他就沉默了，甚至是有些难以置信。

    在他的眼瞳深处，甚至可以捕捉到那一丝对自由的向往。

