    说着，他伸出了右掌，大道之力涌动，只要他的右掌握成拳头的那一刻。

    下面大部分人就会因为气血之力暴动暴毙而亡。

    而汲取了血腥气的血之大道会再次加强，里面的所有人都会死！

    “不要！”

    疯狂的妖族疯狂的祈求，无济于事。

    反观金蝉寺的弟子，冷静无比，纷纷盘膝坐了下来，似乎在等待着死亡的到来。

    在死亡的威胁下，下面的战斗自动终止，所有人都在寻找破局的关键。

    就连乘虚境的妖族也对血色狼王破口大骂，一点战斗的意思也没有。

    雷羽面对同启本就没什么战意，他一发现血色狼王即将展开无差别的攻击。

    更是连滚带爬迅速逃走，同启气的不行，却无可奈何。

    仅仅几息间，人族和妖族自动分成两队，相互对峙。

    而妖族相对来说要混乱一些，四处冲击光幕。

    半空中，血色狼王露出嗜血的表情，他仿佛已经看到了血染金蝉寺的场景。

    “去死吧！”

    他的右手动了，正要握下，突然，血色狼王警兆大生。

    一股强烈的危机感陡然而生。

    他本能的朝着前方看去，一抹金光由远及近直逼他的面门。

    “铿！”

    关键时刻血色狼王将半数的气血之力聚集在双手之上，堪堪挡住了这道金光。

    他惊恐的看向前方，刚才他竟然从那道金光中感受到了五种不同的大道之力。

    不仅如此，那道金光还给了他一种极为恐怖的气息。

    他绝对从哪些地方见识过那道金光！

    虽然很恐怖，但是很熟悉，曾经给他带来了数次阴影。

    这时，他猛然抬头，不可思议得说道：

    “灭魔金刚杵！”

    “谁！”

    石方身着小沙弥的僧袍缓缓出现在血色狼王的前方，摇了摇头，说道：

    “可惜了，竟然被你挡住了。”

    那一击石方足足将五种大道之力融合，威势强大无比，只要命中血色狼王，他自信可以一击必杀。

    但没想到血色狼王还是反应了过来。

    下方，所有人不约而同的看向石方。有人挡住了血色狼王，那是谁？

    唯独吴元奇等人看到石方的那一刻眼神一亮。

    “那个神秘大师？他果真是金蝉寺隐藏的高手吗？”何剑仙有些惊喜的问道。

    吴元奇点了点头说道：

    “他果然在这里！我们没有猜错。”

    江万圣也笑了起来。

    “哈哈哈，有大师出手，什么狗屁狼王，都得死。”

    同战等人回过神来，诧异的看着吴元奇他们。

    什么？这位大师是金蝉寺的高手？我怎么不知道？还有他真的能打得过狼王吗？

    莫非这位大师也是造化境的强者？

    同启也愣住了，不知道为什么他看着这位大师的身影，莫名感觉有一丝熟悉。

    难道他之前见过？不应该啊，他不记得有这么一号人物。

    这时，吴元奇走了过来说道：

    “同启大师，敢问这位前辈是谁，没想到你们金蝉寺还藏有这样的高手，我们昆仑佩服至极啊！。”

    前辈？没看到那个大师那么年轻吗？同启暗暗说道，没有立刻答话，而是看向同战，投向询问的目光。

