    在沉默片刻之后，所有鬼子军官也是迅速的把自己想要表达的想法，全部和盘托出起来，

    于是整个鬼子第11军的指挥部，也是不断的响着各种各样的议论声音，

    各个鬼子军官和将领都是把自己感觉最好的作战部署，给提议了出来，

    然后他们也是在谈论着那些可以实施，那些还是不要实施。

    而对于第一次的开出讨论，就这么热闹的情况，第11军司令官阿南惟畿也是很是欣慰，

    所以他也是用心的倾听着自己手底下的鬼子将领的意见了，

    没有马上急着发表自己的意见，或者是自己的不同看法。

    所以鬼子高层这一次的会议，还是很不错的，开的比较成功。

    .......

    .......

    就在日军第11军的高层，在开着这些紧急会议的时候，

    在长沙那一边也是来了一些记者，

    这些记者有洋人的，也有国内的，

    他们的目的就是来采访这一次长沙第三次会战的战况的，

    特别是那些洋人记者也是更加想要采访到有用的新闻，寄回去自己的国度来宣传打鬼子的，

    因为日军的南下作战成功的占领了不少洋人下辖的殖民地之后，也就得罪了不少的洋人国度了，所以现在很多洋人的记者都是在采访着所有抗日的前线的新闻，来进行报道的。

    而长沙第三次会战，也就是他们要采访的其中一个大的亮点，和地点。

    .......

    .......

    “这里就是长沙了，和我们的华盛顿和纽约相比，实在是差太远了，这里很落后啊！到处都是农村，而且还是很落后的农村！”

    “嘿！我们的伦敦也不错啊，就是雾多一点，但是也是一个繁华的大都市！比起这里要好几百倍了！”

    “比尔，凯拉！你们就将就一点吧！现在我们必须要把这里的杀日军的英雄部队的正面战事，给拍摄好，然后进行宣传抗日的！这些小日军真的是想不到居然敢袭击我们的珍珠港，实在是可恶啊！我们必须要抗日到底！”

    “你还说这些呢！要知道我们国度现在可是有不少军民都被这些小日军的部队，给活活的折磨死了，这些人真的是该死啊！以前我怎么还不知道他们是这么残暴的呢！要不是发生了珍珠港事件之后，以及最近一连串的国外殖民地的残酷战斗之后，我也是还真的不知道这些小日本的人，是真的就如华国这里的人说的那样无恶不作，坏事做尽啊！”

    “所以我们一定要把这些小日军的丑陋嘴脸全部报道出来，以及还要把这里的军民的抗日的英勇战斗给拍摄报道出来，让更加多人，更加多的国家一起来抗日，和反*****战争！”

    “那个我想问一下，我们现在所走的路对不对的？我们现在是不是正在朝着前线的阵地采访过去？前面的阵地的部队是那一支军队？是第10军部队呢？还是第58军的部队，还是那个部队的？”

    “现在坚守长沙城的部队好像是第10军的部队，那么长沙的外围应该也是第10军的部队吧？应该是吧！万小霞你说是不是的？你可是我们的导游啊！我们对于你们国家的这个城市一点也不熟悉的，我以前也就只是去过淞沪，和天津的公共租界那里啊！”

    “那个我也是听第10军的高层说过一下，守卫新墙河的部队是第20军和58军；守卫汨罗江的部队是第37军和第99军；而守卫捞刀河和浏阳河的部队，才是第10军的部队，另外他们还需要负责守卫长沙及其外围大部分阵地。”

    “所以这里应该也是属于第10军的部队驻守的，前面好像有一个小村庄，我们过去问一下吧！我看到那里好像有部队在那里驻守着，好像是我们的部队！”

    “你确定是我们的部队，不是小日本的部队？不要让我们送羊入虎口啊！”

    “你放心吧！我还是认得出来我们部队的军服和旗帜，还有那些该死的日军的军服和旗帜的！”

    .......

    .......

    当这些洋人的记者，乘坐飞机到达了重庆之后，他们也是乘坐着火车到达了长沙来进行采访的。

    当然也是有的洋人记者比较身份特别，所以可以乘坐运输机到达长沙城外的临时的小型飞机场，进行降落来进行采访的，但是这只是极个别的例子，

    其它的还是只能够到达了重庆之后，在军方的保护和安排下，到达长沙的。

    而现在正在朝着刘飞洋所部坚守的存在走去进行采访的新闻队伍，则是有来自米国纽约的比尔，奥黛丽，伦敦的凯拉，艾米莉亚，华盛顿的艾玛，谢丽尔，澳大利亚的科尔，彼得，以及华人万小霞，马小云，肖雪，黎光、郭有城、张学明等一行人，数家新闻社的人员组成一个队伍来前线进行采访的。

    .......

    .......

    就当这些洋人记者，和国内的记者在说说笑笑的情况下，他们也是不知不觉的来到了刘飞洋所部的前线阵地。

    对于他们来说，在他们的认知之中，国军部队都是武器装备低劣的部队的，

    所以他们也是对于这样的部队没有多少信心，能够战胜这一次来势汹汹的日军大军的，特别是当他们知道在第二长沙会战的时候，

    国军部队可是惨败过在日军的部队面前的，并且也是伤亡了不少的官兵的事情之后，他们也是更加不是很看好国军部队的战斗力的，

    但是因为现在是非常时期，各个洋人的国度的殖民地都遭受到了日军的侵略和残暴的对待，所以现在很多洋人记者都是希望能够找到好的抗日新闻来鼓舞士气，

    即使是对于这些战胜日军机会不大的国军部队，他们也是会来采访的，

    虽然国军部队在日军部队的进攻面前输的比赢的多，但是偶尔还是有爆冷门的战绩出现的，。所以为了能够博取一个爆冷门的战果出来，所以这些洋人记者也是联合了他们所认识的国内的记者一起来组队采访了。

    只不过这些洋人认识的国内记者，不是海外的华人记者，就是在重庆那一边逗留了一段时间的记者了，所以对于长沙来说，还是很陌生的。

    .......

    .......

    “你们是什么人，来我们这里干嘛？”

    当这些新闻记者一到达了刘飞洋所部的阵地之后，他们所获得的第一句话就是这么一句了。

    这是那些全副武装的官兵的领队连长谢小健对他们发出的询问，

    而且在他身边还是有不少的战士，全部拿着清一色的Stg44突击步枪，在锁定瞄准着他们的。

    只要他们有什么异常的行为，他们就会随时随地进行作战射击的。

    “我们是新闻记者，是来这里采访你们抗日杀敌，保家卫国的！我们是获得了你们最高领袖的同意，以及你们这里的战区司令官的同意，包括你们第10军的最高指挥官的同意的！”

    看着这些对自己这一边不是很友好的刘飞洋所部的官兵们的表现，以及连长谢小健的询问，这些新闻记者立即就把他们其中一个比较会交谈的马小云，给推了出来进行回应道。

    马小云不是男的，是女孩子，一个刚刚满20岁的年轻女孩子。

    “可是我们这里不喜欢有外来人进入采访什么的，你们还是到其他的阵地去吧！我们正在部署一些秘密的作战部署，所以不方便你们进行采访的！”

    “在我们前面那里还有其他的国军部队的，而且比我们的名气要大，作战能力要强悍，官职也是比我们要大，所以你们还是去采访他们吧！”

    “而且他们才是最前线的作战部队，因为他们随时随地都要面对日军的第一轮进攻的，然后才会是我们来支援作战的！”

    “我们是在他们后面进行防御的部队的，没有他们那么多可歌可泣的作战故事，可以给予你们进行采访的！”

    可是对于马小云的回应，谢小健却是沉思了一下之后，拒绝采访道。

