
第2147章暂时逃离

三虎终于知道怕了，他第1次发现众生林功法确实如同传说的那样，反噬起来也相当的可怕。

现在他的脑海之中有上百种声音，上百个完全不同的念头，正在疯狂的撕扯，想要把他的精神海撕裂成上百份。

他也终于发现，小赵炎其实并非那么弱小，并非那么容易被击溃，所有的那些吐血情景，其实都是假的。

“小子，你差点害死我！”

三虎赶紧收了众生林所有的化身，他不敢施展这份功法了。

但是现在他收回众生林却已经来不及，众生林日常也是需要临时维护的，现在的三虎早已身无分文，日常维护的钱都拿不出来，何况刚才还透支使用众生林。

“不，我不能让这东西害死自己！”

三虎眼睛一转很快想到一些办法，他所驾驶的星河战舰上边有不少手下修炼者，现在的星河战舰已经被小赵炎击溃，他的手下死的死，伤的伤，现在活着的没几个。

“把这些死人和伤者身上的财物都掠夺一下，相信就够我暂时维护使用！”

想到这里之后，三虎立刻行动起来，大手接连抓出。

不管是那些已经死掉的手下，还是受伤的手下，都被他一把抓来，身上所携带的物品财产，全部被他抢走。

对于那些低价值的宝物，他根本看都不看，全部抬手扔掉；只有蓝晶币和一些纯净的灵石落入他的手中，瞬间这些带有力量的宝物，全部都被众生林给吸收干净，蓝晶币和灵石很快都成为一些废铁和碎石。

不过这些手下人平常就被他大肆盘剥，所以手中积余的财富相当有限，就算是三虎把这些人的财物全部收集起来，也只能勉强的安抚一下众生林。

“还是不够！小崽子，我被你害死了！”三虎终于开始了恐惧，现在不需要任何对手出现，只要没有钱的话，他自己就是死路一条。

“现在想要杀他不可能，我只有赶紧逃走！返回人散城，我的洞府中还有一些财产，实在不够还能和大哥二哥他们借一点！”想到这里，三虎暂时放下攻打洞府的打算，只想要扭头逃走。

不过他想逃走之时，却这才想到，自己还在小赵炎的困杀阵中！

这个阵法不但能困而且能杀，他想要从阵法之中离开，可不是那么的容易。

之前他虽然破了一个困阵，但是那个困阵的等级要低得多，现在他想要破阵而出，可不是那么容易的。

“完蛋了！”三虎终于感觉到了恐惧。

他拿出他的钉头长锤宝物，疯狂的击打困境的光幕，想要将阵法击破，逃之夭夭。

“现在想要逃，迟了！”小赵炎的身影又一次出现在阵法的另一处，他开口一字一句道，“之前我就对你说过，我的阵法不是那么好破的，你进入我的阵法容易，想要出去就难了！现在知道后悔了吧，但这世上没有后悔药！”

三虎终于焦急了，大声怒吼道，“你得罪我们虚空五虎没有好下场，我若是死在这里，其他四虎一定会来报仇的！他们每个人都是中期大道强者，这在古战场世界是一股绝对无法忽视的力量，你想死吗？”

小赵炎冷哼道，“你们不就欺负我没有带着星空兽潮吗？如果我是带着暴风岛一起过来，你们5个就算是一起出手也没有活路！现在想要威胁我，太迟了！”

三虎咬牙切齿道，“朋友，大家本来没有什么仇恨，我看此事就到此结束！我回去会劝说我的大哥二哥，以后不会再打这里的主意！我求你放过我，求你借我一点蓝晶币，我什么都答应你！”

小赵炎摇头道，“若是你是一个有信用的人，我就相信你了！但是你是一个言而无信的星盗，我今天放你回去，只会放虎归山！回头我才会惹来真正的麻烦，所以别想活着离开了！”

“混账！”三虎气急怒吼，拿出一块玉牌道，“我不想给大哥他们发消息，就是不想他们知道我修炼了众生林！但是此刻，情况到了生死攸关的时刻，我现在就给大哥发消息，他会来救我的！你小子，给我等着，你别嚣张，死路一条！”

这句话说完，三虎真的拿出手中的玉牌向回发消息，这一块玉牌是他们专门炼制的，在这片虚空联系起来畅通无阻。

“大哥，我现在遇到麻烦了，请你赶紧来帮我！”

小赵炎身影一动，从阵法中走了出来，他眉头紧锁。

“中期大道强者毕竟是中期大道强者，就算现在三虎内忧外困，我也没有实力杀了他！而且现在他还联系其他的几虎，这些人都杀过来，一个人根本无法面对！”

小赵炎思索片刻，立即走回次元星空。

在这片次元星空之中，有着一片保护阵法，不过这一片阵法也很难顶住外边的攻击，小赵炎立刻抓紧时间，使用黄祖阵典诗中记载的手段，对阵法进行加固，在一会儿之后，他终于满意的点点头。

“阵法经过加固之后，防御力更强，可以抵挡一段时间！刚好够我回去一次，如果到时候我成功，就回来解决虚空五虎；如果到时候我不成功，就让金域带着紫兰一起离开！”

想到这里，小赵炎的身影一动，进入了洞府之中。

在这洞府之中有一处古老的传送阵，这是紫兰临走之时告诉他的，如果被人困在这次元星空内，就可以使用这传送阵逃走。

而且这传送阵传送的距离也相当之远，小赵炎这是要借用这传送阵的距离，快速返回古战场核心。

在做好准备之后，他没有犹豫，立刻走进传送阵之中，在阵眼内放入足够的灵石，顿时夺目的白色光线点亮，传送阵内形成一个无限虚空，空间的力量将这一块直接投射到无数光年之外。

轰！

小赵炎的身影一闪，就已经出现在了虚空某处。

当他站定之后，根本不知道自己来到了哪里，不过这并不是问题，他立刻抬手打开星图，对于高档的星图来说，完全可以根据周围的环境，定位此刻的位置，除非这里是星图上没有的地点。

明天休息一天。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="49185484"  chaptername="第2147章  暂时逃离">加入书签</a>
</div>
