    “盘古斧？那是盘古斧？”

    “这是开玩笑吧？申老这是被震坏了脑子吧？这种话他也说的出口？”

    “是啊，这世上怎么可能有盘古斧的存在！”

    申老的话，虽然说的云淡风清，但对在场所有人来说，却如同深水炸弹。

    一帮人一个个眼睛大睁，不敢相信的望着申老所说。

    盘古斧是什么？那可是盘古大神的绝配武器，世间万器最强的代表！

    “申老……您，您的意思是……是……是那个蔚蓝地球的废物，拿的……拿的是万器之王，盘古斧？！”扶天不可置信的望着申老，内心震撼不已。

    所有人的目光也全都看向申老，等待着他的回答。

    申老反长长的叹了口气，但这口气，就好像吹熄了所有人心中仅剩的那一点点，抱着侥幸的希望之火一般。

    “能将九幽魔剑击败者，这世间长的又像斧头的东西，除了盘古斧，又还有什么呢？”申老摇头苦笑道。

    “前几日天湖城金光突闪，有消息说，是有人找到了盘古一族，并在盘古一族那里得到了盘古秘宝，该不会，这小子就是天湖城中得到盘古秘宝的人吧？”

    “草了，真是他，我就说韩三千这名字怎么这么耳熟，原来他就是拿到盘古秘宝的那个年轻人。”

    听到这些话，一帮人更是面色大惊！

    盘古斧，真的是盘古斧！

    韩三千手里拿的，竟然是八方世界追寻几十万年的无上神兵！

    一帮人面色大惊，惶恐不安的望着半空中的韩三千！

    “我家中还有事，扶族长，今日，我先行告辞！”

    “扶族长，我也刚收到下人通知，我妻子突然要临盆了，我也先告辞了。”

    几个聪明的人，当场直接告退，就算再不愿意承认，可那也是事实，韩三千拿着的，就是盘古斧。

    他们可不愿意跟有盘古斧的人做对，当下随便编了个理由，准备离开扶家。

    “干什么？你们干什么？你们疯了是不是？盘古斧可是盘古大神的神兵，就算那小子真的有狗屎运找到了盘古斧又怎么样？以他一个蔚蓝世界的低等生物来说，盘古斧能看的上他？跟他认主吗？”此时，孤苏战不甘的站了出来。“大家不要走，帮我杀了韩三千那个废物，咱们抢了他的东西，我则继续和扶摇完婚！”

    本来，今天的主角应该是他才对，韩三千只是他的跳梁小丑！

    “都说孤苏战青年才俊，哼，看来不过白痴而已。”

    “别人盘古斧拿在手中已经事实，你还去贬低又有意思吗？”

    “难不成光靠你几句话，那盘古斧就能真的变成了砍柴的斧子不成？”

    “是啊，跟你客气一下，你还真的瞪鼻子上了脸。”

    “最好笑的是，他竟然还觉得他有资格和扶摇结婚？”

    那几人冷声不屑的嘲笑道，话音一落，惹得周围的人也忍不住想笑。

    他们不傻，人家韩三千手里有无相神功，又有盘古斧，在场所有人根本拿他没有丝毫的办法。

    再斗下去，吃亏的只会是自己。

    孤苏战气的面色铁青，愤怒的便想动手修理那几个家伙，但就在这时候，韩三千突然手持巨斧，直接冲了下来。

    “挡我者，死！”韩三千怒喝一声，对准人群，直袭而来！

    本来便已经完全内乱的场面，面对韩三千的突然袭击，一时间更是方寸大乱，现场人群彼此推攘，拼命的想要逃命！

    扶天面色苍白，他做梦也没有想到，他等了那么久的韩三千，今天来了，却会是这种下场！

    韩三千啊韩三千！

    当真是小瞧了你！

    但事已至此，如今最好的办法，那更是要抓紧扶摇，绝不可以让韩三千将扶摇救走，否则的话，扶家真的一无所有了。

    “挡住他，挡住他！”扶天怒声一吼。

    但扶天话音刚落，韩三千巨斧轻举，挥天而砍，一股巨大的金光顿时间直袭人群！！

    轰！！

    刚冲进来的卫士瞬间消失在金光之中！

    韩三千落在了地上，缓缓的朝苏迎夏走去，敖义虽然嚣张跋扈，但也不是无脑，九幽魔剑都败了，他又有什么资格去阻止韩三千。

    孤苏战则不同，望着到嘴的扶摇就这么要飞了，心中自然不甘。

    “韩三千，你给我站住！”

    韩三千身体微微一停，孤苏战顿时吓的忍不住吞了口口水。

    他怕，他怕韩三千，可是，又真的不愿意就此认怂，因为韩三千一旦带着扶摇走了，那么他孤苏战的名声，从此也丢到地上，再也捡不回来了。

    <!--over-->

