    “基拉，来我们这一边吧。我已经和队长说好了。只要你愿意投降，我们可以保证大天使号上所有人的安全。”

    通讯频道中，阿斯兰的声音再次响起。

    林有德听到这话，整个人都不好了。

    ‘不是，我之前都把话说的这么明白了。你居然都还能给我掰回来？真有你的，阿斯兰。真就是有个国防委员长老爹的官二代为所欲为是吧？’

    林有德都不敢想象, 阿斯兰到底是如何去和克鲁泽说的，才能让他现在有底气说出这种话。

    但现在的林有德明显是不可能投降的，所以林有德回道。

    “抱歉，阿斯兰。我虽然愿意相信你，但扎夫特里的其他人，我实在无法相信。我之前背负上的人命，他们会那么轻易的放下？这种事情，怎么想都不可能的吧。”

    “基拉……”

    阿斯兰好像要说些什么，但圣盾高达旁边的决斗高达却一枪打了过来。

    公共频道中，决斗高达驾驶员·伊扎克怒然叫到。

    “够了，阿斯兰。这种家伙，打他一顿，他自然就老实了。”

    “对面那个叫基拉的家伙，之前在赫立奥波利斯里的帐，我们现在就来算一下吧。”

    蓝色的决斗高达快速前冲，决斗高达一手拿着盾牌，一手拿着光束步枪，向空战型强袭高达冲来，光束步枪快速点射。

    这次换上了空战型背包，强袭高达闪的更轻松了。

    灵活的躲闪过去，林有德看向决斗高达。

    ‘原始配装的决斗高达么？这倒是好对付，没有「强袭尸装」的决斗高达，火力不强。’

    躲开决斗高达的攻击，强袭高达三连射。决斗高达虽然进行闪避开第一下, 但第二枪和第三枪角度太刁钻, 还预判了他的闪避轨迹。决斗高达不得不使用手中抗光束盾牌去阻挡。

    “可恶，精准度居然如此离谱。你这个家伙果然有两把刷子。不过，还没完呢，迪亚哥~！”

    在伊扎克的叫喊声中，公共频道中又响起了另一个男声，暴风高达的驾驶员·迪亚哥的声音。

    “来了来了，伊扎克你真是的。就不能让我偷偷瞄准，然后击落他吗？”

    阿斯兰：“伊扎克，迪亚哥？”

    一道光束从漆黑的宇宙中疾驰而来，被空战型强袭高达险之又险的躲了开来。

    对方射程太远，让空战型强袭高达根本没有反击的余地。

    一击不中，暴风高达中，迪亚哥不满的啧了一声。

    “真是难缠，最后剩下的这台G，机动性这么高的吗？”

    “伊扎克、迪亚哥，你们住手。基拉他……”

    阿斯兰想要说些什么，但被伊扎克粗暴的打断了。

    “闭嘴吧，阿斯兰。那个叫做基拉的家伙明显不打算投降。”

    “明明是调整者，却去帮助联合的那群家伙。这样的叛徒, 就算再有苦衷, 我也不会放过他。”

    决斗高达一边射击, 一边朝着空战型强袭高达冲过来。

    ‘对对对, 就是这样。千万别给我投降的机会。要不然我压根不知道怎么回话。’

    伊扎克的话，让林有德欣喜不已的同时，也是控制着空战型强袭高达冲了过去。

    在现在这种明显三打一的情况下，不先干掉伊扎克这种喜欢往前冲的暴躁前卫，中排的圣盾高达和后排的暴风高达根本没机会打得到。

    “我不会祈求你们的谅解，但我也不会坐以待毙。叫做伊扎克的家伙。如果我失手干掉了你，请不要怪我。”

    “即便是我，也要想要保护的人啊~！”

    收起光束步枪，拔出光束剑，空战型强袭高达一光束剑劈在了决斗高达的盾牌上。

    滋滋滋的光点不断决斗的盾牌上飞溅，空战型强袭高达的光束剑，没能击穿决斗高达的盾牌。

    伊扎克：“你以为能机体性能一样后，还能击坠我吗？别太瞧不起人了啊！”

    决斗高达的光束剑也是劈在了空战型强袭高达的盾牌上。

    这一幕，让林有德看了，暗自吐槽不已。

    ‘UC系高达的盾牌根本扛不住光束剑，但CE系的高达却可以。这盾牌该不会也是什么黑科技吧？’

    ‘还是说，单纯的是因为CE系的光束剑功率不太行？’

    ‘可惜之前忘了和萌萌、柳美问这事了。’

    双方互挥光束剑，在对方盾牌上留下一不太明显的印子，然后再次挥动光束剑，结果撞在了一起。

    两把光束剑上光点飞溅，林有德楞了一下。

    ‘嗯？CE系的光束剑，能对拼的吗？我怎么记得，原著里光束剑都是劈在盾牌上的？’

    错愕了下，林有德控制着空战型强袭高达一脚踹在了决斗高达的腹部，将决斗高达整个踹飞了出去。

    “哇，你这个家伙……”

    决斗高达倒飞了出去。空战型强袭高达想要追击，但来自暴风高达的远程支援射击，令空战型强袭高达不得不进行闪避。

    但空战型强袭高达在闪避的时候，也没有就此罢休。

    侧闪中将光束剑朝着决斗高达丢了过去，空战型强袭高达飞快再次拔出光束步枪，对准光束剑就是一枪。

    光束枪的光束飞快命中决斗高达正前方，之前扔出去的光束剑。

    光束钱的光束打在光束剑的光束上，让一整片光束直接溅射开来，成扇形扩散向周围飞去。当场就将距离非常近的决斗高达头部显示器给溅射得发生了轻微的爆炸。

    “什么？怎么可能，头部显示器居然坏了？”

    伊扎克惊呼不已，阿斯兰也是看得当场傻眼：“基拉……”

    忽然间，一个声音闯入公共频道中：“奇妙的想法，诡异的战术。真是令人惊叹的少年……”

    一道光束从远处射来，令还想趁胜追击的空战型强袭高达飞快转身，用盾牌挡下了这打向右手光束步枪的偷袭一击。

    同时，穆的声音也在共频中响起。

    “可恶，你的对手是我，别给我乱跑啊。”

    穆的梅比乌斯零式在远方，朝着一台向空战型强袭高达飞来的希古不断射击着。

    而公共频道中，阿斯兰的声音也满是惊愕：“克鲁泽队长……”

    ——

    PS：本书一切机体设定，请以本书为主。盲目套用原著机体设定，不可取。

    如果有意见，那你说的都对，作者是傻逼，请不要和我争论机体设定，谢谢！

