    既然有了怀疑那就需要去探索一番，不管是自己猜测失误，还是如他所料，这个森林都要有人去探索一番，确定那真的是一个意外。

    就在苏峰还在思索着森林中的事情的时候，站在前面的L002号直接开口说道：

    “指挥官，我是编号L002号陆战队员，我想问您将我们带到城墙上是有什么任务要交给我们吗？”

    苏峰有点意外的看了看他，但是心中还是挺开心的，能主动询问这就说明他并不是一个傀儡，而是一个有着自己灵魂的人。

    不过他没有马上回答他的问题而是看着他们询问道：“编号L002？你们没有自己的名字吗？”

    L002回答道：“我们早已忘记了我们的名字，现在对于我们来说编号便是我们的名字，他将会伴随我们度过这一生。”

    苏峰恍然，但是也没有多说什么，他原本还以为只有SCV才有这些编号，没想到陆战队员也是。

    看样子后续的部队应该也是差不多了，不过至于像那些小说中给自己手下取名字什么的，他没有这个想法。

    其实最主要的是他觉得自己真的不是那一块料，取得名字肯定都是怪怪的那种。

    不过他觉得自己的手下若都是一群编号的话好像也挺怪的。

    于是他在心里对着自己的副官说道：“副官，记下备忘录，等这边局势彻底稳定下来之后，让所有训练出来的士兵们都给自己取一个名字。”

    【好的指挥官，已经记录在备忘录之中。】

    将这事安排好之后苏峰也没有多在编号上面多纠结，现在这个并不是最重要的，他指了指不远处的森林对着他们说道：

    “你们看见那一片森林了吗？昨天从森林中有生物跑出来袭击我们，虽然说被我们击杀了，但是现在那里面原本放置的探测器现在都已经被摧毁，我是想派遣人员前往探测器所在的位置查看一下情况，不知道你们有什么看法么？”

    众多陆战队员朝着苏峰所指的方向看去，同时他们将自己面板上的放大系统开到最。

    对着那森林扫描了半响之后，却没有任何的收获，即使他们拥有着远超原本这个要塞的科技，但还未说达到透视的程度。

    而且那茂密的丛林对于他们的探测设备也是有着很大的限制的。

    “指挥官，我认同您的想法，这种情况很大的概率是在那丛林中有着拥有智慧的种族，如若不然探测器那东西，一般的动植物都不会去触碰。”

    L002看着那森林沉默了一会儿开口说道：

    “当然这种事情并不是说绝对的，但是我们也是要去探查一番，即使不是被别的生物破坏的，我们也需要重新部署监测系统，以免到时候出现异常的时候，我们还不能做出正确的应对，那我们这个要塞就有可能发生危险。”

    苏峰听到他的分析之后不由得点了点头，刚好他也是这么想的，还有一点就是他从之前要塞中人所留下来的信息来看，在那森林中有着一处矿脉的存在。

    只不过在那矿脉附近有数量极多的生物存活，他们尝试去驱逐，消耗了大量的弹药之后，却没有达到意料之中的事情。

    大量的消耗却没有得到自己想要得，也就是付出与收获完全不成比例，于是他们就放弃了那一处矿脉。

    但是苏峰可不信这个邪，要知道现在都过去那么多年了那些生物不能还待在那边吧。

    而且只有这么一个矿脉离他最近，大概有着二十多公里的路程，其他他们所探索到的矿脉那至少都是上百公里，甚至是更加的远。

    “你们其他人还有什么别的想法吗？”

    听到苏峰的问话，包括L001在内的所有陆战队员都是摇了摇头，他们的想法与L002差不多。

    发现异常必须去查看，而且这还是在一个人生地不熟的星球之上，那更加需要了。

    只是这样的话，会有一定的风险。

    但是他们作为陆战队员，那可是敢冲击虫海的存在，就这么一个可能存在危险的森林，怎么可能吓住他们。

    而且就算有一些有杀伤力的生物，他们手中的钉刺步枪那可不是吃素的。

    可以直接将对方打成筛子，喝水都会漏的那种。

    “那既然这样的话，你们准备一下，现在时间相对来说比较晚了，剩余的时间你们熟悉一下这个要塞，在很长一段时间内，我们应该都会在这个要塞之中。”

    苏峰看了眼时间，现在已经到下午一点左右了，于是开口说道：

    “然后明天一早出发，具体的人员配置你们自行安排，今天晚上我会让scv尝试修复一下无人机，若是顺利的话，明天你们将会有一定的空中支援。”

    十五名陆战队员听到他的话之后，异口同声的说道：“请指挥官放心，保证完成任务！”

    苏峰笑着说道：“那这里就交给你们了。”

    说完他便朝着城墙下方走了过去。

    至于这十五名陆战队员他倒是没有去装模作样的去指挥他们做什么。

    毕竟在这之前他也只是一个普通人而已，顶多就是玩玩游戏，看看军事频道什么的。

    战术，还有策略什么的那都是纸上谈兵，不对他连谈兵都算不上。

    他不会但是他不会瞎指挥，因为他熟知一个军队的领导者，不怕你不会，就怕你不懂装懂，然后瞎指挥。

    历史上就有一些人物就是这样，不懂装懂，最后导致的是整个大军的覆灭，甚至最后亡国。

    但同样也有什么都不懂的人，他却能率领大军征服他国，早就自己的帝国。

    那是因为他知道自己的深浅，自己不行但是不代表别人不行，于是他就会去让那些懂的人去做。

    自己不去指手画脚，只要等待胜利果实的到来就行。

    这也就是善用于他人的长处，来弥补自己的短处。

    这些陆战队员们从副官那边了解的来看，每一个都是身经百战的老兵了，再怎么也比自己这么一个愣头青要强的多了吧。

    自己只需要给他们一个大致的方向，那么剩下的就可以让他们自由去发挥就可以了。

    …

