    在接下来的几天里，老羞成怒的哈桑催促麾下大军疯狂猛攻康居王城。战斗进行得非常惨烈，在被击破的城墙上，只看到双方的士兵不断地投入其中，然而却不见几个出来。

    第四天，此时的康居王城已经完全不是先前那个样子了，本来就不是很坚固的城墙千疮百孔，许多崩塌的缺口被用石块、木头等物临时堵着。说实话，康居王城现在已经完全不能给其中的军民提供多少防御的优势。在最近的一天时间里，以苍狼营为核心的军队在残破的城墙上与汹涌的乌孙军死磕血拼，最终将数倍于己的敌军给击退了，完全凭借的是勇气、意志和鲜血。不得不提一点，在这几天时间里，康居军民也表现出了让人佩服的战斗意志和士气，如果没有这一点，只怕此刻~~~

    陈楚战在城头上，旭日正在东方升起，初春那暖洋洋的阳光渐渐在大地上铺撒，然而陈楚的心情却非常凝重。陈楚看着眼中又一次渐渐列开阵型的乌孙大军，听着刺耳的皮鼓声，眉头紧皱。这时，马超来到陈楚身侧。

    “陛下，我军能战者只有一万五千人左右了，康居方面大概还有两万左右，不过他们的作用不会很大！以目前的情况，我军最多还能抵挡三天！”马超禀报道。随即四周看了一眼，压低了点声音问陈楚道：“陛下，目前还没有司马都督的任何消息，我们是不是准备执行撤离计划”

    陈楚不禁犹豫起来。这时，康雅的声音在身后响起，“陛下！”

    陈楚转过身来，不禁一愣。康雅一声戎装，风韵比之以往更加动人心魄。

    似乎察觉到陈楚的惊艳神情，康雅不由的心头一喜，学着汉人的礼节朝陈楚一抱拳，粗着嗓子道：“陛下，我把所有王宫卫队都带来了！”

    陈楚扫视了一眼立在康雅身边的数百名卫队将士。这些卫队将士都用一种敬仰的神情看着陈楚和陈楚身边的马超。

    陈楚的目光回到康雅的身上，苦笑一下问道：“目前我们的情况已经异常危急，然而我怎么觉得女王你似乎一点都不害怕！”

    康雅红了红诱人的娇艳，随即一脸庄重地回答道：“我身为康居女王，理应与康居百姓共危难，即便战死，也是死得其所，又有何好害怕的！”说着，双眸注视着陈楚。康雅身边的那些卫队将士经不住激动，一起朝康雅跪拜道：“我等誓与女王陛下生死与共！”，每一个人都是一副‘***炸碉堡’的神情。

    陈楚仔细地看了康雅片刻，微笑着点了点头，“现在还不需要你们，你们就作为后队吧！”

    康雅郑重地抱拳应诺，深深地看了陈楚一眼，带着卫队将士下了城墙。

    待康雅离开后，马超又问道：“陛下，~~~”

    陈楚犹豫了片刻，皱眉道：“此事等晚上再说！”马超抱拳应诺。就在这时，乌孙的战鼓声突然急促起来。

    陈楚、马超一起向城外望去，只见大概三个万人队的兵力正从主队中分离出来。

    陈楚皱眉道：“敌人马上就要进攻了！告诉后勤官，将所有的轰天雷都摆上来！”陈楚本来不打算使用轰天雷的，然而此刻他已经没有了别的选择。马超应诺一声，离开退了下去。

    大战又一次拉开了序幕。数万乌孙大军嚎叫着朝城墙上冲击，半空中飞矢如雨，耳边充斥着惨叫声和呐喊声。~~~~

    太阳已经落山了。乌孙大军终于缓缓退去，血战了一整天的双方将士都感到异常疲惫。

    陈楚拖着疲惫的身躯回到王宫，此时陈楚浑身上下的黑色铠甲已经被鲜血给染成了一种非常古怪的颜色，浓重的血腥味弥漫在空气中，让人闻之欲呕。

    一看到陈楚回来，康雅立刻带着几名宫女上来帮助陈楚卸下沉重的铠甲。随即另一名宫女赶忙端来了一盆清水。陈楚的贴身卫队围在周围看着，想插手也插不上手，其中一人的神情很有些复杂，文楚双目喷火地看着像妻子样服侍陈楚的康雅，一副咬牙切齿的模样。

    陈楚洗了一把脸，整个人清醒了些，冲面前的康雅微微一笑，半开玩笑地调侃道：“女王以后还是不要做这件事了！若让人看到，还以为你是我的妻子呢！”

    康雅很大胆地看着陈楚，也半正经半开玩笑地说道：“如果陛下愿意，康雅今天就可以成为你的妻子！”，美眸中流露出浓浓的情谊，成熟娇艳的脸蛋配上丰满诱人的身段显得那么的诱人。

    陈楚愣了一愣，不由得看呆了。

    突然，一声脆响在大殿上响起。陈楚吓了一跳，醒过神来，循声望去，只见卫队长文楚的一对手中各捏着一根木条，断口非常新鲜，很显然，刚才那一身脆响就是他弄出来的。

    陈楚一笑，没好气地笑骂道：“文楚，你搞什么名堂！”陈楚和这个文楚虽然认识还没有几天时间，但是陈楚觉得他非常有趣，所以格外喜欢他。

    文楚竟然撅了撅嘴巴，随手将两条断木一扔，很淡然的说道：“我只是担心陛下沉湎女色！”说着，很不善地瞪了康雅一眼。

    陈楚一愣，颇感到有些下来台。不过康雅倒像是一点也没将文楚的话放在心上，娇笑起来。

    陈楚瞪眼道：“好了！你别给我出洋相了！”

    文楚抿了抿嘴巴，语气僵硬地朝陈楚抱拳道：“陛下，末将先告退了！”语落，竟然就退出了正殿。

    陈楚苦笑着摇了摇头，心里不禁为这个很有个性的部下而感到头疼。“陛下，他~~”康雅看着大殿外好奇的问道。

    陈楚道：“他是我几天前提拔的卫队长！”

    康雅恍然大悟地哦了一声，随即语带深意地问道：“陛下，你不是很了解他吧”康雅似乎另有所指。

    陈楚不解地问道：“女王这话是什么意思”

    正当康雅准备说明之时，马超、典韦从外面进来了。康雅很端庄地立在陈楚的身后。

    “陛下！”两人一起抱拳道。

    陈楚点了点头，“孟起、恶来，你们辛苦了！下面的情况怎么样”

    马超禀报道：“我军的军心士气都没有问题！不过~~”马超看了一眼一旁的康雅，流露出犹豫之色。

    康雅当即明白了马超的一丝，走上前来，微笑着道：“将军不必有所顾虑！”

    马超随即继续道：“不过康居的军民士气已经出现了问题，我们方才就抓到了几十名逃兵！按照我军的军规，窃战私逃者斩立决！不过他们并不属于我们大秦麾下，所以末将只是将他们关了起来！如何处置，还请陛下和女王定夺！”

    陈楚看着康雅。康雅不由的叹了一口气，“目下，我身为女王都几乎不能自保，何况他们。”随即郑重地朝陈楚行了一礼，恳求道：“陛下，康雅请您不要为难他们！”

    陈楚扶起康雅，“女王言重了！他们都是女王的属下，自然由女王定夺！”随即叫来一名铁卫，吩咐了一番。

    “陛下，我们该商议一下军事了！”马超提醒道。

    陈楚点了点头，对康雅道：“女王，那么我们便先告退了！”

    康雅点了点头，很热忱地问道：“陛下，可要康雅做什么吗”

    陈楚微笑道：“暂时不须要！”

