    下意识地，倪朵先看下表，七点刚过半？通常，他说回来，一般也都要晚上九点以后，这次——

    寻思着，她还是边走便探头往里望去。果然，吧台处，她看到了那抹伟岸颀长的身影。

    开口，脸上瞬间笑靥如花：“阿戚，你回来了？”

    上前，倪朵已经抱住了他，像是小别的新婚夫妇，又像是见到主人的小宠物一般，在他身前轻蹭着，仰头，双目放光，眼底也全是讨乖。

    “嗯！”

    抬手，温热大掌扣在她的颈间，粗粝的指腹在她粉腻的脸颊处摩挲了下，转而压向了她美丽的唇畔，感受那如丝的细滑，眼底盈满邪肆的笑意：

    “想我了？”

    不假思索，倪朵也不矫情：“想！”

    眼底满是笑意，心里却陡然酸涩了下，即便明知道这是惯例的场面话，这次里面却像是掺杂了几许真心。长长的眼睫轻眨着，倪朵柔弱无骨的小手在他西装领口处勾挑了下，转而摸向了他鬼斧神工雕凿般的俊逸脸庞：

    “许久不见，阿戚比上次瘦多了呢！柳小姐都没好好照顾你吗？”

    她的嗓音糯糯地，全是嘘寒问暖的体贴关爱，连透出的酸味都恰到好处。明知道她是在演戏，但瞬间，傅戚唇角的笑意就到了眼底：

    “吃醋了？”

    “怎么会？人家是心疼！”咬文嚼字，倪朵还一副‘我是关心你’的架势，“阿戚，你还没吃饭吧！等我下哈，换了衣服马上给你做！”

    说着，不待傅戚回应，倪朵风风火火地就上了楼。不到五分钟，已经褪去了一身的正装，换了一身宽松T恤短裤的家居服下来：

    “阿戚，你想吃什么？做你喜欢的咖喱牛腩，好不好？”

    眸光一个低垂，扫过她性感小露的肩侧落在她笔直修长的双腿上，扣着她的腰肢，傅戚一个旋身，将她压到了吧台上，嗓音低沉：

    “的确是有些饿了！”

    品着她柔美的唇，凌厉的舌长驱直入，瞬间搅起层层的浪花，吧台处，两人吻得难分难舍，一片如火如荼，眨眼已经有了就地席卷主题的架势，此时，像是一盆冷水泼下，手机铃声却突然响了起来。

    “嗯，电话…”

    唇瓣还有些许的黏连，倪朵的话含糊不清，而傅戚更是明显动了欲念，半天没动，只是更加用力的吻着她，直至中断的铃声再度响起，他才伸手拿了过来，眉头轻拧了下：

    “好，知道了！过去再说…二十分钟到！”

    两言三语，并不清楚，倪朵却还是知道是一个女人打来的！抬眸，傅戚已经转回了身子：

    “有事出去下！晚点回来，再好好收拾你！”

    直起身子，倪朵笑了笑，没去管自己凌乱的衣衫，先抬手帮他整理了下领口领带：“酒足饭饱，七爷乐得还会思蜀？”

    低头，傅戚笑着在她耳根处轻咬了下：“不酒足饭饱，哪有力气收拾你？乖，听话！”

    在她臀部轻拍了两下，转身，傅戚往门口走去，来去如风，一样的不留痕迹，顷刻便恢复一惯的冷漠孤然。

    身后，倪朵唇角的笑，却有些破碎了开来！

