    “也不知玉清圣宗是否还在。”

    莫复仇自言自语，听得周凡翻白眼。

    不过也没办法，对于周凡来说，活了三百多万载，可对于莫复仇而言，中间是空了两百万年，复活之后又一直闭关修炼，在心境上无法与周凡比。

    周凡道：“应该还在，我听隐门弟子提过，玉清圣宗所在的摇界乃是天道第二凡界，玉清圣宗又是摇界第一宗门。”

    莫复仇笑道：“这么厉害？看来我们玉清圣宗真是大气运宗门。”

    周凡撇嘴，哪里是玉清圣宗厉害，分明是沾了韩绝的光。

    他也不敢鄙夷，毕竟他也沾韩绝的光。

    两人一边闲聊，一边等待大道之塔到达天道。

    在天道边缘，方良已经开始等候，负责接待大道之塔。

    毕竟大道之塔带领着许多修行者，必须安排好，不然容易引起恐慌。

    大道之塔的到来也在天道内引起极大的动静。

    关于周凡乃是隐门弟子的消息也随之传开，向天道修行者展现了隐门的底蕴。

    隐门在仙界一直是大势力，但很低调，很少争夺大气运，平时修行者也很难想到隐门。

    因大道之塔，众生开始挖掘隐门的情报，越了解越心惊。

    ……

    一年年过去。

    四万整年时，这一日。

    韩绝眼前跳出一行提示。

    【融合成功，鸿蒙判定剑晋级为极致道宝】

    韩绝略微有些失望。

    他还以为鸿蒙判定剑能成为极致至宝。

    仔细想想，也不可能，除了开天斧，其他法宝的品阶根本不够看。

    韩绝拿出鸿蒙判定剑，刹那间，紫红色光芒迸现，使得整个道观变得阴森，一股极致的杀意弥漫开来。

    韩绝连忙用至上之力控制。

    鸿蒙判定剑本就是伴生法宝，他无需再炼制认主。

    韩绝开始感受鸿蒙判定剑的力量，用意志与其融合。

    不同于开天斧，握着鸿蒙判定剑，韩绝就感觉无比亲切，能轻松调动其蕴含的所有力量！

    鸿蒙判定剑剑刃呈红色，手掌般宽，长达半丈，剑身却散发着淡淡的紫光，交相辉映，无比神秘。

    许久。

    韩绝彻底熟悉鸿蒙判定剑后，他开始模拟试炼。

    十万愚剑神圣！

    韩绝将一千九百四十九尊魔神法相融入自身，施展鸿蒙神怒，一剑斩去。

    尽数灭杀！

    韩绝惊喜。

    鸿蒙判定剑比之前的开天斧还猛！

    除了开天斧的杀伐之气，还多了鸿蒙之力，融合在一起，真正展现出极致道宝的力量。

    换上全新的鸿蒙判定剑后，韩绝的实力陡然提升。

    果然，法宝也很重要！

    有开天斧的盘古可战三千魔神！

    没有开天斧的盘古战数十尊魔神都够呛！

    当然，这也与盘古本身修为相关。

    韩绝开始提升愚剑神圣的数量。

    二十万尊愚剑神圣！

    这下子，韩绝感受到压力，而且是窒息般的压力。

    鏖战许久，他方才将二十万愚剑神圣诛杀殆尽。

    他紧皱眉头。

    距离无敌还差得远！

    毕竟他还高一层境界，面对愚剑神圣，竟不是来多少杀多少。

    韩绝叹息一声，跟着睁眼。

    他忽然感受到一道气息。

    愚剑神圣的气息！

    此刻愚剑神圣正待在大道之塔内。

    这厮何时来的？

    韩绝警觉，自己竟然大意了。

    他当即用模拟试炼检测愚剑神圣，重新复制数据。

    然后再次开始模拟试炼。

    单挑，秒杀！

    一百尊愚剑神圣，秒杀！

    一千尊愚剑神圣，用了十息时间。

    韩绝继续死磕，数次后，找到秒杀一千尊愚剑神圣的方法。

    他一口气将数量提升到一万尊愚剑神圣。

    战斗变得困难。

    韩绝发现愚剑神圣与先前比，确实强了很多，但并没有天差地别的感觉。

    可能之前的愚剑神圣本来就曾证得过大道至上，以大道混元境圆满的修为也能展现出半步大道至上的水平。

    愚剑神圣曾说过，他能战一百尊神权将。

    也就是说，韩绝能诛杀一百万尊神权将？

    这般看来，神权将也不值得一提。

    也有可能，愚剑神圣在吹牛。

    韩绝仔细思索，他之所以比同境界的大道至上强那么多，多亏了太易自在法相与星辰鸿蒙体，太易自在法相能让他相当于多出近两千尊自己当帮手，还能融入自身，相当于在战斗时增强两千倍！

    当然，换做其他修行者，也无法承载两千尊太易自在法相，因为大道隔阂，他们可能多修炼一尊大道之力都难。

    七道圣有点东西，竟然掌握了七种大道。

    韩绝想到七道圣，忽然觉得七道圣可能是大气运者，若非遇到他，以七道圣的手段与资质，或许能成长成老子，甚至更强的存在。

    不过可惜，谁让他找死，非要找韩绝的麻烦。

    想罢，韩绝收好鸿蒙判定剑，站起身来，前去见愚剑神圣。

    他站着让愚剑神圣偷袭，都死不了。

    至于混沌无识会不会出手，韩绝不担心，整个混沌他都能窥探，若是七大至高规则与三千大道出现波动，他也能在第一时间发现。

    另外，在道观内，他留有一丝意志，纵然身死，也能瞬息间复活在道观内。

    稳妥至极！

    堪称完美！

    大道之塔顶层。

    愚剑神圣悬浮在周凡头顶，观测着周凡参悟大道之塔。

    已经是自在圣人的周凡没有察觉到愚剑神圣在头顶。

    双方相距不到五丈，就这么近，周凡却发现不了，足以见得大道至上与自在圣人的差距。

    韩绝忽然出现在周凡身后，哼道：“非礼勿视，没听闻过？”

    周凡睁眼，连忙转身，朝韩绝行礼。

    “师父，什么非礼勿视？”周凡小心翼翼问道。

    这里是他的地盘，有什么可非礼勿视？

    愚剑神圣笑道：“吾只是对大道之塔好奇罢了，想当年，吾与七道圣也有渊源。”

    周凡猛地抬头，吓得浑身颤抖。

    头上竟然有人！

    周凡瞬间充满后怕。

    对方何时来的？

    他竟然没有半点儿察觉！

    愚剑神圣落下，看向韩绝，道：“吾看不透你，看来吾仍不是你的对手。”

    他的语气耐人寻味，韩绝却听出了一丝不甘。

    你何止是打不过我啊！

    一万个你都不是我的对手！

