    神京城。

    天子脚下，帝都神京，虽然贾环被罢免了官职，算是闲赋在家，但是孝康帝却一直不会忘记他。

    大明宫，上书房。

    龙椅上，孝康帝将从各家传来的密信看完后，忍不住叹了一口气。

    随后看了一眼旁边老神在在, 仿佛已经睡着的戴权，轻咳了一下。

    “主子爷可是渴了？”

    只见戴权立刻小声询问。

    孝康帝摇了摇头，随后看向戴权问道：“这些日子可与贾环通过信？”

    听得这话，戴权摇了摇头，随即恭敬行礼说道：“回主子爷的话，自从贾环去了官职后，只是派了手下人送来一些礼物，倒也没有问及其他的东西。”

    孝康帝皱着眉，他知道一个正六品官职对于贾环来说，并没有放在心上，所以当初去了贾环官职的时候，也是有了这层考虑。

    可这么多天过去了，从贾家传来消息，其中不见其一丝动作，难不成这次去职真把这家伙的信心给弄没了？

    “你与他相交多年，也算熟稔，可知贾环这孩子到底在想些什么？是真不打算再次入朝为官了，还是只因为前段时间风头太紧，所以准备避一避？”孝康帝沉声询问。

    一听这话，戴权就明白了孝康帝的意思，这段时间，西北和北方一直都是大旱, 若是再持续一段时间，恐怕会造成灾情。

    此外，南方水患一直不断，尤其是黄河流域，更是灾情连连，而九边的粮饷也快到时间了，可国库之中，并没有多少银子可以支撑了。

    再一个，户部之中，确实没有出色的臣子可以记清楚那么多的账目。

    有道是，国难思良臣，如今孝康帝正是用人之际，实在是不想将贾环这个人才给一直埋没不用。

    这时，戴权摇了摇头，小心翼翼地说道：“奴婢资质愚钝，没办法知道贾环心里所想。

    之前他与奴婢来往过甚，不过是因为有求于奴婢, 想让奴婢在宫里照顾一下贤妃娘娘。

    如今贤妃娘娘与宁国府断绝往来，他几乎没有求到奴婢的地方。之所以送来一些礼物, 也是因为要维持与奴婢之间的联系, 怕以后有用得着奴婢的地方。”

    孝康帝闻言，也觉得戴权说的有道理，虽不至于用人朝前，不用人朝后，但如今贾环确实没有多少地方要和戴权来往的。

    “哎，这孩子倒是在家里躲清闲了，朕这里却一头乱麻，如今去了他的官职，只保留了爵位，朕想用他也暂时没办法。”孝康帝感叹不已。

    堂堂大楚皇帝，一国之主，想用人却没办法用，真真是找不到地方说理了。

    下方，戴权也在思考这个问题，当初半个朝堂的大臣集体弹劾，让皇上不得不罢免了贾环的官职，否则最多一两年，本是等贾环过度一下，然后就让张继忠与何志高腾位置的，哪成想却发生了那样的事儿。

    如今贾环没了官职在身，就如同脱缰的野马，根本不在受制于人，想要他回来做事儿，恐怕有点难。

    龙椅上，孝康帝见戴权不说话，便知道他也没什么主意，于是便继续看奏章。

    突然，孝康帝眼眸一缩，顿时怒不可遏，一巴掌派在桌子上，愤怒道：“可恶，白莲教这帮反贼，竟然如此猖狂，竟敢给皇家暗卫和影卫设套！”

    戴权望着孝康帝愤怒地神色，急忙小心翼翼地问道：“主子爷，可是江南出事了？”

    谷馶

    孝康帝瞥了一眼戴权，随即将手中的奏折扔在地上。

    见状，戴权赶忙上前，捡起一看，顿时吓得魂飞魄散，脸色苍白。

    “主子爷，白莲教这帮反贼太过猖獗了，如此公然对抗朝廷，足以见其狼子野心！”

    白莲教，一直以来都是朝廷的心腹之患，皇家暗卫和影卫潜伏江南多年，每次都只是得到一些蛛丝马迹，刚准备出手打击，对方就隐藏得无影无踪。

    就像一个刺猬一样，无从下嘴，但每一次行动，都会给朝廷带来灾难。

    “朕当然知道，可张崇明(张太监，皇家暗卫影卫的实际掌控者)与其交手多年，几乎占不到便宜，这次更是损失了不少人手。

    再这么继续下去，朕不知道何时才能够铲除白莲教这些乱臣贼子！”

    孝康帝愤怒异常，都多少年了？白莲教还是活跃在江南一带，根本没办法剿灭，如今已形成尾大不掉之势，着实可恶。

    一旁，戴权将奏折轻轻放在孝康帝的面前，沉默片刻，他柔声说道：“主子爷，要不换个人去对付这群乱臣贼子？”

    “嗯？”

    孝康帝愣了一下，随即便明白戴权说的是谁了。

    沉吟片刻，孝康帝点点头赞成道：“你是说让贾环去代替张崇明？”

    “主子爷圣明，奴婢是想着，既然朝堂之上，贾环没有办法为主子爷所用，但一直搁置他这么一个人才也是太过浪费，不如让贾环发挥一下作用。

    另一个，主子爷也知道，贾环手里掌控着一股不错的力量，又是偏暗杀行刺，打探情报的，若是让他去对付白莲教这群阴沟里的老鼠，恐怕会产生奇效。”戴权笑着说道。

    听完这个解释，孝康帝也在心里思考这件事的可行性。

    过了一会儿，他才点头说道：“贾环倒是个不错的人选，心性，智慧，城府都足够了，若是他出手，必然能给白莲教这群乱臣贼子一点颜色瞧瞧。

    不过，这也就意味着，贾环以后会成为像陈北青那样的孤臣，以他的聪慧，不会看不清楚这其中的厉害。

    再有，要对付白莲教的反贼，必然要让贾环接触到皇家暗卫和影卫，在朕还没完全掌控他之前，冒这个险恐怕风险太高。”

    一旁，戴权也是明白孝康帝的担忧，不过，他到底是在孝康帝身边伺候多年的老人，当即笑着说道：“主子爷的顾虑，奴婢当然明白，不过，奴婢有话，不知当讲不当讲？”

    “说！”

    孝康帝才懒得磨叽。

    “主子爷，奴婢以为，一下子放权，让贾环入主皇家暗卫影卫自然不可能。

    但是，江南有张公公在，有他压着，贾环也不敢乱来的，此外，只需要让张公公配合贾环行动即可，根本不需要让其入皇家影卫和暗卫。

    最后一点，荣国府史老太君如今时日无多，就算现在让他去了江南，恐怕也要不了多久就得回来。

    主子爷不如等史老太君丧事结束，再让其前往江南，那时也算是让贾环为主子爷您效力。”戴权微笑着说道，丝毫没有一点心里负担。

    “不错，你这老货也算是提了一条好的建议。不过，用他来剿灭白莲教之前，可以让他去弄一下江南甄家嘛，正好让朕看看，他是否真的能当大任！”孝康帝哈哈一笑说道。

    “主子爷圣明。”

