    凭借纵火狂的强大机制，余烬轻而易举的将整个狼穴夷为平地，除开获得瞬间启用的图腾强化，他还得到了二十多枚硬币，以及一把【宝箱钥匙】，至于宝箱从何而来，余烬很快得到了答案，在他途经一个毫无收获的随机事件后，紧跟着便遇到了一批身份莫名的禁区商贩。

    【提示：探索日记“二日十八点”，你触发了固定交易事件——“暗夜游商”。】

    【介绍：由于辐射云的存在，禁区的夕阳散发出了诡异光泽，令即将精疲力尽的你很想尽快逃离这里，但是突然间，一串“唏律律”的奔马嘶鸣引起了你的注意，你循着声音举目望去，旋即发现了游荡于围墙之内的“暗夜游商”，然而这似乎并不是一个值得庆幸的消息，因为商队之中没有一个正常存在，好在你的十二点“意志”帮你承受住了理智冲击，也让你壮起了胆子，去接近那不光做活人生意的神秘商队！】

    “喂，远道而来独行者，你这是打算去淘金镇吗？”

    见余烬点头，某位坐在高大马车上的四臂商贩，为他鼓了鼓掌：“一个人能走到这里，不容易，像你这么莽撞的家伙，九成九会死在路上，上一个成功抵达淘金镇的独行侠，两只眼睛全都瞎了，不知你能留下多少物件？”

    长相奇特，似乎是出现基因变异的四臂商贩，瞪着铜铃般的大眼打量余烬，用毫不掩饰的恶意，揣测他即便成功也铁定会缺胳膊少腿。

    半晌没有听到下文的余烬，决定主动出击，在他亮出一枚硬币之时，那四臂商贩顿时笑道：“来来来，我就是专门做活人生意的！”

    四臂商贩撩起车帘，余烬立时看到了物品菜单，可让他有些失望的是，这暗夜游商的名号叫得挺响，然而出售的商品却寥寥无几，能引起余烬兴趣的，只有一份【传说残页】，和一把用于提升探查能力的【放大镜】。

    “要是嫌弃的话，可以不卖，反正钱在你的手里，我总不能逼你强买强卖！”

    四臂商贩瞧出了余烬的失望之情，那看似憨厚实则凶恶的硕大脸庞，立时流露不满神情：“要不是看在硬币的份上，我连这些破烂都不想卖给你！”

    此人的态度，令余烬很是不解：“你就是这么做生意的？态度这么差，我有点好奇你能挣到多少钱？”

    “哈哈哈哈，用不着好奇，等你死了，你身上的硬币和你用硬币买到的垃圾，全都要回到我的手里！就凭你们这些危难关头却只想逃避的货色，还妄想着去淘金镇发财，我呸！”四臂商贩煞是气愤，不知此人的怨气从何而来，他见余烬有望向后方马车的动静，旋即从鼻腔中发出冷哼，“后面那家伙是专门和死人做生意的，你乐意自杀的话，我也乐意把你的尸体丢过去。”

    “不劳阁下大驾！”

    余烬拱了拱手，一路小跑站定于第二驾马车跟前，比起四臂商贩的，这一驾马车的气场则要阴森许多，通体漆黑的高头大马看不到一丝杂色，寂静无声的低垂马首与扑面而来的冰冷死气，立时让余烬想起了噩梦南瓜车的梦魇鬼马，他看着身披兜帽黑袍将面庞掩藏在阴影下的驾车人，拿出一物，试着问道：“我能看看你这儿的货物吗？”

    “亡者之证？”

    正扯着脖子准备看余烬笑话的四臂商贩，瞥见余烬拿出的东西，险些跌下马车，他收回硕大脑门，分外恼火地揉了揉鼻子：“流传到废墟的【亡者之证】总共也没有几件，算你小子运气好！”

    “你是死人，我做你的生意。”

    出言之时，黑袍商贩一动不动，余烬甚至都没有看到对方在何时掀起车帘，便突然接到了这辆马车的货物清单。

    “额……怎么全都是宝箱啊？”

    出人意料的是，这位专门做死者生意的黑袍商贩，好像也有点不厚道，把商品全都放到统一标价的箱子里，交易形式和赌石无异！而且余烬的知名度与人物标记，对这所谓的暗夜游商没有起到任何作用，因而看着高达十枚硬币的售价，哪怕是身家接近三十的余烬，都有些难以下手。

    “小子，那些宝箱里全都藏着好东西，别犹豫，快点买啊！”四臂商贩的嘲弄嗓音遥遥传来，“要是担心吃亏，我劝你还是趁早滚回去吧，你连看穿宝箱的眼力都没有，就算去了淘金镇也只能挖到破铜烂铁！”

    “原来这些宝箱能看穿？”

    闻言，余烬心头微动，旋即发动暗幕之眼审视宝箱，然后不出意料的一无所获，对此，余烬心中了然：“我的五点感知显然已经落后于标准线了，哪怕算上暗幕之眼增加的三点判定，也才堪堪达到平均水准，想要看破宝箱，难不成要把剩下的自由属性加给感知？虽说这么做也不是不行，但要是还不成功，那岂不是赔了夫人又折兵？”

    “小子，没胆买就快滚，别浪费我们的时间。”

    四臂商贩不依不饶的发出嘲讽，反而提醒了余烬，他立刻跑回前一辆马车，数出十五枚硬币，而后忍下丢到对方脸上的想法，买来了淘金道具【放大镜】，紧接着在四臂商贩的愕然眼神中，开始探查亡者马车上的诸多宝箱。

    见此情形，四臂商贩忍不住问道：“你小子究竟有多少硬币？”

    “也不多，小三十吧，要不是被一个小鬼骗了五枚，估计能有个三十出头。”

    余烬一边回应，一边探查，有些欣喜本来就进入购买清单的【放大镜】，配合暗幕之眼，还真能看到宝箱隐隐散发出，代表着稀有度的各色光泽，令他得以保留那三点珍贵无比的自由属性。

    “三十？就凭你？”四臂商贩打死都不相信余烬有这个能耐。

    “哼！实话告诉你，我可是大名鼎鼎的叛教狂魔，清缴一处狼穴还不是有如探囊取物？嗯……就选这个吧，十枚硬币拿好，要是掉了我可不帮你捡。”

    对于奸商，余烬从来都是旗帜鲜明的表示反对，不论四臂商贩还是黑袍商贩，都处于他的抵制行列，尽管，他本人也时常客串奸商的角色。

    此番遭遇不太良心的暗夜游商，也让他对地图上的歪扭字迹产生深刻体悟：“莫非这就是光怪陆离的真实世界吗？可有够真实的呢！”

    收回遐思，余烬捧着那在放大镜中，唯一一个闪耀着亮金光泽的箱子，使用同样得自狼穴的宝箱钥匙将之开启，旋即得到了一块“化石”，并触发了相关任务。

    【提示：你触发了隐藏任务——“化石（第一环）”！】

    ……

    任务名称：【化石】（第一环）

    要求：揭开化石的秘密

    奖励：未知

    介绍：你在偶然间得到了一块神秘化石，看着那隐隐浮现的美妙纹路，居然引发轻柔海浪于耳边荡漾，这般异象令你不禁好奇它的来历，想去探寻暗藏于化石背后的所有秘密。

    【提示：你可以耗费一些硬币，向“森林”区域的“三虫萨满”，咨询这块化石的相关信息。】

    【提示：你的前进路线出现改动，必然会经过“三虫部落”。】

    ……

    “居然是隐藏任务？还行！”

    尽管余烬挺想得到稀奇古怪的淘金道具，不过显然隐藏任务更能激发他的兴致，将化石收入囊中，余烬摇晃着立了大功的放大镜，冲一脸阴沉的四臂商贩笑道：“不得不说，阁下口中的破烂还是挺有用的。”

    “哼，千万不要高兴得太早！”

    四臂商贩冷眼一凝瞪向余烬：“这东西实际上就是三虫部落拜托我们寄卖的！你以为是自己撞了大运？别做梦了，我已经不知道看到多少个手舞足蹈的家伙，最后变成了尸体！小子，念在你我都是活人的份上，奉劝你一句，千万不要深陷三虫部落，尤其是不要轻易接受三虫萨满的任何物品。”

    “嘶……还有这种事？”余烬恍然，眼眸中闪过凝重之色，这枚化石如果真的来自于三虫部落，那么可想而知，某位不曾谋面的三虫萨满，定然不怀好意。

    “小子，趁着天还没黑，赶快滚吧！你要是运气好没死在半路上，手头又恰好攒下大把硬币的话，下一次碰到我们暗夜游商，老子倒是可以考虑考虑，卖给你一些用得着的好东西，走了！”

    说着，四臂商贩挥动马鞭，带领商队飞速离去。感受到来自对方的善意，余烬眉头一挑，也没太放在心上，随即选定禁区地图的最后一个图标，走进了踏入森林区域的最后一站——【禁区边缘】。

    【提示：探索日记“二日二十一点”，你触发了竞争事件。】

    【介绍：来自森林的浓郁果香，让本就心力憔悴的你愈发昏昏欲睡，幸好你的十七点“生命”等级，在关键时刻发挥了作用，让你没有将自己的后背暴露在对手面前，击败他，你才有资格继续走下去！】

    【提示：“森林”区域的准入资格与线路地图的获取方法，与“禁区”相同。】

    果然又是竞争事件！

    余烬对此并不意外，因为在他挑选宝箱的时候，便接连得到淘汰提示，预示着第二轮竞争事件正式打响。目前为止，进入淘金镇的一百二十八位玩家，只剩下了四十多个，其中的大部分倒在第一次竞争事件，而即将上演的又一轮玩家厮杀，将会把人数压缩到三十余人。

    因此，考虑到自己在狼穴与商店浪费了一些时间，并且对手的实力很可能位于水准之上，余烬方才踏入场景空间，便立刻用虫首重盾护住要害，然而即便如此，他仍然受到了高额伤害。

    一枚于暗夜中划过虚空的银色子弹，径直穿破盾牌防御，直到它命中了余烬的身躯，那枪械部件猛然碰撞所发出的冰冷声响，这才传到余烬耳边。

    【提示：来自初级破甲清道夫“飙血”的“暴击·破甲弹”，无视了“虫首重盾”的防御，对你造成三百七十点直接伤。】

    【提示：由于你的力量等级达到十九级，你避免了“暴击·破甲弹”造成的击飞效果！】

    【提示：由于你的生命等级达到十七级，且异常护甲“活性软体生化服”未被彻底击穿，“暴击·破甲弹”未能引发的“流血”状态！】

    噗！

    银色子弹命中余烬胸膛，立时让他难以自制的后退数步，看着虫首重盾的圆形单孔，不禁叹道：“好高的伤害！好厉害的手段！”

    极力化去轰击身躯的庞大力道，余烬暗自摇头，谁能想到那一枪居然穿透了虫首重盾，而且还顶着异常护甲的高额防御，直接打掉他近半血量！

    而就在余烬心生感慨的同时，那名为飙血的初级破甲清道夫，同样惊叹于余烬的表现：“这是什么力量？”

    为了保证杀出重围成功晋级，飙血直接动用了大招，然而尽管他预料到能挺过第一轮的玩家，注定会强于自己的上一个对手，可他万万想不到，对方会强到超出自己的承受界限！

    “余烬！他的力量怎么会这么恐怖？”

    眼见余烬背后有一抹黑影悄然杀出，赶忙离开藏身之地的飙血，有些无法理解这位消失多日的头号玩家，为何能拥有足以抗下破甲击飞的力量等级？

    飒！

    在他刚刚起身的刹那，螳螂首领的镰状锋刃便将杂乱树丛修剪得平整无比。

    霎时，来自螳螂首领的凌厉攻势，叫暗自咬牙的飙血更是不敢懈怠，赶忙掏出一把短枪射出具备冰冻属性的特殊子弹，减缓螳螂首领的移动速度，趁势拉开危险距离。

    然而在他分心之际，一抹乌光破空而来，源自被动能力的危险感知，帮助他及时摆脱挂满冰霜的螳螂首领，强行以滑步位移离开原地。

    嘭！！

    一棵碗口粗的大树应声而倒，急忙绕树而走的飙血清晰无比的看到，引起如此声势的“作案凶器”竟然只是一支飞矛！这让他不得不再一次感叹，余烬的力量为何会如此恐怖？

    而刚刚抛出八蛛矛，便以软体弹弓飞向飙血的余烬，同样惊讶于十九点力量，竟然能让八蛛矛造成堪比炮弹的额外效果，突然有打算进行一番力量实验的他，穿过倒伏树冠陡然出现在，位移结束的飙血面前，继而直接以软体弹弓轰击地面，令对方不得不离地而起，陷入击飞状态。

    待得飙血落地之时，余烬的两只手掌便直接落到了他的双肩之上。

    完了……

    这是飙血死前，脑海中最后闪过的念头，他知道被余烬完成抓取的下场，只有死路一条，在余烬手中，他那点微末力量与蚂蚁无疑，这让他分外懊恼自己的死法竟然如此窝囊，专注逃命都没能逃掉。

    如果拼死反击或许还有胜利可能，余烬中了我的大招，肯定没剩多少血了！

    而透过鸦嘴面具，看到对手脸上的懊悔之色，余烬微微一笑，淡然说道：“能一枪打掉我半管血，你很厉害，但是既然来了，就别想走了。”