    “哗哗哗~~~”

    夜里忽起寒风，吹得棘木油燃起的火焰乱舞，一时间防线上更乱了，无数重骑兵带着火焰撞击在银霜军团的盾阵上，而我们也只能利用铁矛、长枪将其硬生生的推开，而这段时间里，张灵越等神射手扮演了极为重要的角色，“噗噗噗”的一根根箭矢无比精准的射落在重骑兵的脸庞之上，顿时人仰马翻成一片。

    相比，海之国国主太过于自负了，已经给火烈鸟兵团下了死命令，命令他们必须在限定时间内攻下阵地，可惜，可能就是因为这样的自负，最终要让他葬送掉海之国的国运了。

    火烈鸟兵团拥兵六十万，其中二十万重骑兵，四十万重步兵，之前的鏖战之中，他们的四十万重步兵阵亡了近二十万，剩下的二十万也大部分是伤兵，步兵营已经失去了战斗力，这才派遣重步兵上了，可是如果火烈鸟重步兵团也折损大半的话，恐怕火烈鸟兵团的辉煌就要成为历史了！

    ……

    一鹿阵地。

    我再次抓紧时间刷一会积分，尽量让自己不掉出积分榜前十，而一鹿这边也打得相当艰难，防线一次次被火烈鸟重骑兵突破，好在大家的韧性比较强，直接内部消化，化险为夷了，但饶是如此，众人依旧叫苦不迭。

    “我们的压力太大了！”

    清灯皱眉道：“这他妈的打的全是洪荒级的NPC啊，我听说神话、锋芒、风林火山那边刷的都是传说级NPC，美滋滋的，几乎没有太大的折损。”

    “确实，安全是安全了。”

    卡路里一剑砍翻一名残血重骑兵之后，笑道：“可是你自己看看积分榜上，前二十名已经有7个都是我们一鹿的人了，咱们打得艰难，但是经验值和积分拿得多啊！”

    “就是就是！”

    阿飞笑道：“富贵险中求不懂吗？”

    “咳咳……”

    清灯道：“陆离，你还在指挥NPC军队吗？我这就必须再bb你两句了，你这是拣了芝麻丢了西瓜啊，你想，如果你专心刷怪的话，你跟林夕、如意或许能把前三都占了，哪还有炼狱曙光、风沧海之流什么事了，咱们一鹿那该多有牌面啊！”

    “牌面有啥用……”

    我一边释放草木皆兵，一边道：“银霜军团那边更需要我，一鹿这边不是有你们嘛~~~”

    “不会吧？”

    清灯哈哈一笑：“你该不会以为NPC那边没你的话，就输了吧？”

    “嗯。”

    我点点头：“如果我不在的话，他们可能真就全军覆没殉国了，说了你也不懂，你一个莽夫……”

    “莽夫？！”

    清灯眼睛都瞪圆了：“我号称一鹿第一文武双全儒将的人，你居然说我是莽夫？”

    众人哈哈大笑，直接否决了他的话。

    而就在这时，忽地后方的丛林上空传来了“嘟嘟嘟”的声音，一艘艘燃烧着灵石作为动力的飞舟战舰出现在了我们头顶上方，一共三十多艘，与运输型的飞舟相比这些战斗飞舟的体积更小一些，但通体覆盖着铁甲，两侧都布满了一门门的重炮，就在停稳之后，船体微微倾斜，重炮的炮口一一开始校准，瞄准了人族阵地外大约百米外的位置，随即开火。

    “嘭嘭嘭~~~”

    炮击声震耳欲聋，距离实在是太近了，整个天空都仿佛要被震碎了一般，下一秒无数火焰蘑菇云在重骑兵的人群中绽放，对于这种重型火炮，骑兵的甲胄防御效果基本上为零，瞬间连人带马被撕成了粉碎，冲击波蔓延，十米内的人尽数被震晕，威力相当骇人。

    “排布射杀！”

    伴随着船体的倾斜度微微上扬，几秒钟后，第二轮齐射再次发动，“蓬蓬蓬”的对前一轮目标地的后方20米外又是一轮齐射，顿时有种天崩地裂的感觉，紧接着船体再次回复了少许倾斜度，再次齐射，居然不通用调整炮口，而通过调整船体的倾斜度来控制炮击区域，炼制飞舟的人一定是个绝世天才！

    就这样，飞舟队数十轮炮击之后，几乎清场了，一整片区域内再也见不到活的火烈鸟重骑兵了，紧接着飞舟战舰朝着右翼移动，继续开火，简直就像是战争机器一般。

    ……

    “他奶奶的！”

    王霜一拍手掌，哈哈笑道：“这就是飞舟战舰的威力吗？难怪就连陛下都把这数十艘飞舟当成了心肉头一般，哈哈哈，实在是太强了！”

    我点点头，继续在锋线上清怪。

    不久之后，飞舟战舰的炮弹告罄，返航补给去了，而银霜军团的阵地再次回复到之前的模样，至少这一波的攻击让银霜军团得以喘了一口气，可以更加从容的应对火烈鸟兵团的攻势了。

    战术依旧，飞舟战舰走后，银霜军团继续祭出了鱼雷子+棘木油战法，配合铁步营的战矛长枪、神弓营的精准射杀与壕坑战术，就这么硬生生的将对方强大的火烈鸟重骑兵钉死在了阵地上，在抵达壕坑之后，他们再也无法寸进。

    就这样，时间一点一滴的流逝，转眼间就已经接近晚上十一点许了。

    银霜军团损失惨重，到处都是尸体，其中以铁步营的损耗最为严重，而后排的神弓营、天骑营几乎没有任何损失，而就在锋线上，火烈鸟重骑兵的攻势也减缓了许多，他们的人已经不再密集，山谷里的骑兵稀稀拉拉，大部分都已经损耗掉了。

    “马儿！马儿！”

    一名铁步营士兵一矛将骑兵刺落下去之后，直接抓住了缰绳，就将一头战马从人堆里“薅”了出来，欢天喜地的牵马而归，脸上写满了振奋：“统领大人！我抓获了一匹汗血战马！”

    “好！”

    王霜满意一笑：“书记官，记上他的名字，俘获一匹战马者，等同于斩杀三名敌人，嘿嘿嘿~~~”

    他走上前，轻抚战马满是劲道的身躯，道：“这种纯种的汗血宝马可是宝贝啊，这一趟打完之后，至少天骑营的兵力可以扩充了。”

    “没错没错~~~”秦战也哈哈大笑。

    而就在他们身后的远方，一个临时搭建起来的马场里，无数战马都被关在里面，甚至大部分的战马身上依旧套着火烈鸟重骑兵团的钢甲，顿时让我有点觉得心酸，咱们远东行省穷啊，银霜军团更穷，虽然号称是远东行省第二兵团，但事实上远东行省最精锐的战马、兵刃、器械等都优先配给给炽焰军团了，银霜军团顶着“老二”的名头上百年，从来拿的都不是最好的物资。

    以至于如今大家看见了人家的汗血宝马，简直比看到不穿衣服的绝世美人还要振奋，一个个大老爷们看着一匹匹战马眼泛绿光，看得我都有些浑身发毛了。

    ……

    “呜呜呜~~~~”

    远方，号角的声音有节奏的奏响了，顿时所剩无几的火烈鸟重骑兵迅速转身而去，漫山遍野的撤退了，沿途又被人族的重炮给狂轰滥炸了一通，说不出的狼狈。

    “终于撤退了。”

    王霜松了口气，道：“张灵越，点算一下各营人马，让大家原地修整，把伙房的肉汤全部端上来，给兄弟们吃个饱！”

    “是，大人！”

    不久之后，一口口热腾腾的肉汤与大饼被天骑营的人送来，一时间，浑身浴血，连铠甲都没脱下的铁步营众人坐在尸骸之间就狼吞虎咽了起来，甚至许多原本稚嫩的年轻铁步营士卒，此时的眉宇间也有不少杀伐之气了。

    天寒地冻，众人战斗良久，此时没有什么比热腾腾的肉汤和大饼更有吸引力的了。

    “两位大人！”

    一旁，张灵越神色凝重，道：“各营的人数点算已经出来了，从战斗开始到现在，铁步营一共阵亡31223人，重伤2347人，轻伤11092人，目前拥有战斗力的人大约20000人左右，神弓营阵亡824人，伤1000多人，天骑营阵亡4882人，伤12993人，禁卫营阵亡2122人，伤3000多人，全军团目前还能再战的人总兵力大约在七万人左右。”

    “减员一半以上了吗？”

    王霜咬着牙：“我还以为这是一场天大的胜利，却没有想到……我们银霜军团居然已经折损到了如此地步了……”

    “不必难过。”

    我伸手一指前方，那一滩滩血迹与尸体之间狼吞虎咽吃饭的铁步营士兵，我转身看着王霜，笑着说道：“这次大战之后，铁步营能活下多少人，他们就都是我们的精锐，每个人都能带出五个精锐士卒，我们只要能活一万个铁步营兄弟，不久之后我们就能再次拥有六万铁步营精锐，不是吗？”

    王霜苦笑一声：“你说得对，但是这些老兄弟们就这么没了，实在是……”

    我点点头，没有再说什么。

    就在这时，沈明轩在一鹿微信群里说话了：“夜宵到了，我给大家定了方便快捷的炒面，都下线吃一口再上线吧！”

    “嗯！”

    就在这时，远方“呜呜呜”的再次传来号角声，血色王庭的攻势再次来临，似乎他们已经打算好夜战了。

