    车内正在听女孩讲话的陆半城，听见声响，潜意识的转头，顺声往车窗外看来。

    他的眼神还没碰触到许温暖的脸，只是扫到她的上半身，就知道了她是谁，视线瞬间停止不动，挺拔的身躯明显的僵硬了一下。

    正在笑眯眯的歪着头和陆半城聊天的女孩，察觉到了他的不对劲，停了下来：“半城哥，怎么了？”

    她看陆半城盯着窗外，迟迟没有反应，便顺着他的视线看去。

    第三次看到许温暖，女孩显得比前两次淡定自然了许多，她抿着唇，眉眼弯弯的冲着许温暖笑了一下，然后就下意识地扭头，看向了陆半城。

    陆半城仿佛失了魂一般，一动不动的坐在车座上没反应，直到女孩悄悄地推了他一下，小声的念了句“半城哥”，陆半城的眼皮，这才微微的闪了闪，然后视线顺着许温暖的腰间，一点一点的往上挪去。

    在他目光接触到许温暖精致的小下巴时，女孩清楚地留意到陆半城放在车座上、不知何时握成拳头的手，开始轻轻的发起了抖。

    可他脸上的神情，镇静的找不到任何蛛丝马迹，目光淡定的划过许温暖小巧的唇，挺翘的鼻，然后对上了她的眼睛。

    两个人的视线相撞，愣怔的许温暖，身体轻颤了一下，然后就回过了神，她睁着一双漆黑明亮的大眼，目不转睛的盯着陆半城看了一会儿，脸上才浮现出浅浅的笑意，冲着陆半城“嗨”了一声。

    听见她的招呼，陆半城的唇角也漫起了一抹笑意，他朝着许温暖点了点头，“好巧。”

    “是好巧。”许温暖低头，看了一眼自己刚刚失态，不小心摔在地上的蛋糕，已经七零八碎，没办法吃了，她有些不好意思的弯身，捡起，丢入一旁的垃圾桶里，才冲着陆半城的车子靠的近了一些：“你什么时候从美国回来的？”

    “刚回来没几天。”陆半城波澜不兴的回。

    坐在陆半城身边的女孩，听到这句话，错愕的望向了陆半城。

    他根本就没有去过美国啊？为什么要撒谎？

    女孩下意识地开口：“半城哥……”

    许温暖“哦”了声，刚准备再说点什么，就听见女孩喊陆半城的声音传来，她到嘴边的话，蓦地停了下来，随后就看到陆半城转头，冲着女孩微笑了下，然后动了两下唇瓣，也不知道低声说了点什么，女孩这才鼓着腮“喔”了一个字，有些不高兴的低下了头。

    陆半城伸出手，安抚的摸了摸女孩的头发，才转头，看向了许温暖。

    他和女孩看起来亲密又熟络，他们是什么关系？

    将刚刚陆半城和女孩互动的那一幕尽收眼底的许温暖，指尖忍不住轻轻地抓紧了衣襟，她清楚地感觉到有一丝抽痛，从心底蔓延出来，浅浅的，刺刺的，不易察觉，却又无法忽视。

    “最近过的还好吗？”陆半城语气清淡的像是在询问一个无关紧要的老朋友。

