    陈沧皱眉，直接说道：“把化验单给我！”

    说完，陈沧挂了电话！

    不过正当他准备转身离开的时候，忽然顿住了脚步！

    他打开刚才做内镜下止血手术的电视截图。

    仔细一看，顿时脸色一变！

    因为他发现，患者此时的胃粘膜屏障已经被明显损伤！

    这种损伤直接伤及到了粘膜下的血管，出血危险性很高！

    到底是怎么回事儿？

    陈沧在房间里走来走去！

    迟迟想不出原因在哪儿！

    他转身看了一眼因为失血昏迷的患者，虽然现在已经止血，但是现在危险因素已经由失血转变成了肝衰竭！

    这个时候，微信提示音再次响起，他连忙打开，看了起来患者的各种检查结果！

    转氨酶明显增高！应该不是弥漫性的肝坏死，这可能是急性的肝衰竭？

    血胆红素增高！

    酸碱失衡，代谢性酸中毒！

    血小板减少……

    等等！

    看着复杂的化验单，陈沧的脑海里不断分析各种可能！

    终于，他脑海里出现了一个近乎准确的答案！

    “急性肝功能衰竭！”

    这种急性肝功能衰竭是原来无肝病者肝脏受损后短时间内发生的严重临床综合征，死亡率高！

    但是……最常见的病因是病毒性肝炎啊？

    陈沧看完之后，对着值班医生说道：“打电话给肝病科，紧急会诊！患者进行特级护理……”

    一行人匆匆朝着急诊回去。

    家属看见患者出来，连忙问道：“医生，怎么样了？”

    陈沧皱眉，看着患者的一家人都在，忍不住说道：“情况不容乐观！”

    “患者现在出血问题是止住了，但是最危险的反倒不是出血！”

    “刚才检验科给我打电话，患者现在可能处于一个肝昏迷的状态，失血性休克问题不大，最大的问题是：急性肝功能衰竭！”

    一句话，把一家人说蒙了！

    患者的妻子直接吓得瘫软在地上。

    他们今天是要一个特殊的日子，孩子满月酒刚刚举办完了，一家人聚在一起自己吃点喝点庆祝一下。

    可是……谁能想到一次幸福的聚会竟然会造成这样一个局面？

    “医生，求求您了，救救他，我们孩子才满月，他……他还没有被叫一声爸爸！”

    女子的声音很绝望，而患者的父母也好不到那里去！

    抱着满月孩子的奶奶现在颤颤巍巍。

    陈沧连忙说道：“我们会尽力抢救，但是……情况真的很危险，你们需要做好各种准备。”

    “同时，我的建议是尽快联系肝源！做好肝移植准备！”

    “我们能尽快调整肝衰竭的情况，但是……真正想要抢救成功，还需要肝移植！”

    说完之后，陈沧带着患者赶紧离开！

    患者的妻子脸色煞白，失魂落魄的坐地上，好好的一件喜事成了这样！

    谁能想到？

    ……

    ……

    黄滨海无奈的叹了口气，他看着地上的对方家属，有些感慨。

    自己真的是运气好，要不然……他看了一眼妻子钱敏敏，发现对方有些魂不守舍。

    时不时的回头看一眼地上的女人。

    黄滨海赶紧握住妻子的手：“别担心了，没事儿了……”

    妻子脸色写满了担忧：“你以后别喝酒了！”

    黄滨海点头：“嗯，滴酒不沾！”

    说完之后，看了一眼妻子：“能喝藿香正气吗？”

    妻子噗嗤一声笑了。

    两人跟着陈沧到了急诊。

    而此时，岳亮等人看着黄滨海回来了，也是眼睛一亮：“回来了！”

    “没啥事儿吧？”

    黄滨海点头笑了笑：“岳主任，您还没回去啊？实在是麻烦大家了，因为我的事儿，也没有让大家尽兴，改变我邀请大家参加。”

    岳亮摆了摆手：“行了，滨海，你没事儿我们就放心了，大家各回各家吧！”

    “以后可别喝酒了！”

    众人纷纷起身，跟陈沧打了个招呼之后，和黄滨海打了招呼离开了！

    陈沧去了一趟护士站。

    “把黄大夫的收费、抢救费……咱们急诊能走账的消了吧！”

    护士点头，陈教授的话在急诊六科很好使。

    这是余勇刚主任亲自安顿的！

    说句实在的话，陈沧现在就是急诊六科的太上皇，基本上可以为所欲为！

    当然了，有些夸张。

    这个时候，众人离去之后，黄滨海今晚陈沧让留在医院观察。

    钱敏敏则是回家了，第二天她还需要上班！

    黄滨海经过这么一番折腾哪里还睡得着呢？

    他跟着陈沧回到医生办公室内坐下。

    此时的办公室桌子上摆着好多凉茶。

    陈沧皱眉：“这是哪儿来的？”

    一旁直播的学生说道：“陈教授，这是岳主任他们放下没拿走的。”

    黄滨海一愣，拿起来凉茶看了一眼：“这不就是我们今晚喝得吗？”

    陈沧哦了一声，索性打开一瓶现成的，直接咕咚咕咚喝了起来。

    今晚的事情让陈沧有些上火，火急火燎的。

    不得不说，凉茶虽然味道不怎么样，有时候还真的有点用。

    陈沧看了一眼牌子。

    咿？

    不是和其正，也不是王老吉，而是一个罕见的从来没有听说过的牌子！

    陈沧微微皱眉：“这是什么牌子的？”

    黄滨海；“害，都是商家送的。”

    陈沧哦了一声。

    不过……

    就在这个时候，陈沧忽然脸色一变，想到了另外一种可能。

    会不会是药物反应呢？

    想到这里，陈沧连忙起身，拿着手里的凉茶就朝着外面跑去！

    出来以后，刚好碰见刚才患者的家属。

    他们七八个人失落的坐在急诊大厅内，有些绝望。

    陈沧忍不住问道：“打扰一下，你们见过这个没有？”

    对方一愣，不知道陈沧为什么问这个问题。

    “这不就是凉茶吗？”

    陈沧点头。

    “刚才你们喝了没？或者准确点说是患者喝了没有？”

    众人听见之后，都明显迷茫了。

    “喝了！”

    “酒店送了凉茶，很多人都有，我们都喝了。”

    陈沧听完之后，深吸一口气。

    或许……

    和凉茶有关？

    他抓住了一丝线索！

    想打这里，陈沧点头：“嗯，我知道了，谢谢。”

