    余成岚并非鲁莽之人。

    他自问，若是舍弃超级道神通的话，他绝对不弱于翼神群族的绝谛，甚至还要强上一线。

    有绝谛这个标杆在，他自然可以推测出萧叶的七星古神血统，以及超级道神通的威力，所以才敢这般杀向萧叶。

    根据他的推算，以他为首，再加上数百位强大的太神群族分支弟子相助，足以耗死萧叶了。

    更遑论，除却他们太神群族之外，场中还有不少，对萧叶饱含敌意的生灵。

    如此综合起来，完全胜券在握。

    可此刻，从萧叶身上所爆发出，那属于七星血统神通波动，却是超出了他的认知，让他都不禁毛骨悚然了起来。

    “不好，先退！”

    余成岚连忙低喝道，但四周却是寂静无声。

    那或是呈出裂天神剑，或是呈现出先天生灵等三十五道虚影，在展现七星古神血统之威，让天地间茫茫一片，归于死寂，时间都在这一刻停滞了。

    放眼看去，太神群族的分支弟子，都是从穿梭空间的状态中跌落了下来，好似能力受到了克制，眼神惊恐，望着那代表三十五种斗法的虚影，冲击而来。

    顿时，天地从初始的俱灭，转为猛烈的哀鸣，牢固无比的陵山，都是一片颤栗的景象，毁天灭地的波动，一下子爆发了出来。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    刹那间，朝着萧叶杀来的千位生灵，无不体魄狂颤。

    这些虚影，囊括了三十五种斗法，或是可以克制道神通，或是可以克制某种大道，甚至可以克制某种血统。

    放眼看去，这些生灵中实力稍弱的，连他们所领悟的大道，都是于此刻溃散了开去，道神通也是随之瓦解，甚至连手中的道神器都拿不稳了，体魄炸出成片的血花。

    实力强一些的，也像是被狂风卷起的落叶，朝着四周荡开。

    当三十五种虚影冲击而过，萧叶的身影再次重现，千位生灵围攻之局被瓦解，有近乎三成折损当场。

    “若是当初在神阙中，他的七星血统神通，能强到这等地步，和绝谛血拼的话，绝对不会落得两败俱伤的境地……”

    余成岚亦是受到了波及，手中光盾都出现了一丝丝裂痕，这让他满脸的震撼之色。

    这只能说。

    神阙之争落幕后，短短数千年间，萧叶的七星血统神通，又暴涨了一大截。

    “这小子，也太bian tai了！”

    千位生灵，如今只剩下了七百多位，带有力神血统的神血飞溅而起，只见似人似兽，虎背熊腰的姬幡，步履踉跄，体魄裂开一道道口子，满脸的惊恐之色。

    直到此刻，他方才认识到，当初自己联合影神、三面神群族，一起围攻萧叶，是多么的愚蠢。

    若是昔日萧叶直接展现这等血统神通，他绝对活不下来。

    “不好！”

    此刻，姬幡更是打了个寒颤，因为他分明察觉到，萧叶冰冷的目光，朝着他望来，带有凌厉的杀意。

    “诸位师弟，你们给我上，拦住他！”

    姬幡大吼一声，以道神力卷起身边仅存的十位力神分支弟子，当做器物，朝着萧叶砸去。

    而他自己则是身形一闪，并非冲向陵山之外，朝着太神群族的余成岚冲去。

    时至如今，他只能寄希望于余成岚，能挡住萧叶了，不然即使逃到外界也不安全。

    这一幕，让太神群族分支弟子，都是勃然大怒了起来。

    “姬幡，我懒得和你计较，结果还敢在我面前蹦跶，当我不敢杀你吗？”

    萧叶眼神冰冷，并未动身追击，而是直接展现剥夺、返源、意魔三种古神大道。

    神阙历练结束后，萧叶对三种古神大道都是进步非凡，光是意魔大道之丝，就达到了六十根之多了。

    和神阙历练时期比起来，简直天差地别。

    “永夜神通……”

    此刻，萧叶的声音变得空灵了起来，像是在诵念某种盖世神道法则，充满了沧桑和雄浑之感，让三种截然不同的大道，毫无阻碍的融合在了一起，带动他的道神力，在演化逆天手段。

    萧叶，已然在施展超级道神通了！

    哗啦啦！

    瞬息间，一股浪潮滋生而出，朝着四周席卷了开去，简直有横推六合八方的威势，比过去强太多。

    陵山内所有生灵都是眼前漆黑一片，坠入永夜，且有阵阵神魔哭嚎的声音在回荡，在轰击他们的神阶意志。

    太神群族的分支弟子们，除却余成岚外，依旧不乏对大道领悟高深的存在。

    此刻，他们都在竭尽所能抵挡，但却是浑身剧震，一个个吐血倒飞，根本挡不住永夜的侵袭，任何道神通都无用，只能拼命朝着陵山之外冲去，在远离永夜，但依旧损失惨重。

    “不！”

    至于姬幡更是凄惨大叫，他虽为力神群族分支中的最强者，但依旧被浪涛所吞噬，在永夜中凋零，炸出成片的血光，却再也不可见了。

    当一切波动消失，陵墓腹部区域的陵山，已经不可见了，彻底被永夜所笼罩，让陵墓内其他地方的生灵，都是投来了惊疑不定的目光。

    “他……竟然连超级道神通，都修炼到这等地步了！”

    “我虽将三种太神大道领悟，都接近二级了，但恐怕也对抗不了，除非耶罗出手！”

    连余成岚都是被迫退出了陵山，眼神中充满了惊恐。

    萧叶修炼超级道神通，才多少年？能达到这个地步，简直匪夷所思。

    即使如同刹那芳华，无法永驻，但在这段时间内，也足以将他们太神群族的分支弟子们，杀个七零八落了。

    “永夜神通一出，万灵凋零，我对你们已经留手了。”

    “可谁若再敢拦我，就别怪我无情！”

    萧叶也离开了陵山，他冷冷望了远处的余成岚一眼，见到对方表情僵住了，收回了目光，朝着陵墓之外冲去。

    进入陵墓的生灵，最让他忌惮的，都在争夺那具棺椁。

    而且混沌幽果到手，他急切想要回去动用，自然没有心思在这里缠斗，所以才接连展现两大底牌，只为震慑强敌。

    面对萧叶的离开，一时间竟然无人阻拦。

    “可恨，我若修成了超级道神通，绝对可以战败他！”

    连余成岚都是表情阴晴不定，未曾追上去。

    明知拦不住，他自然不愿再去浪费力气，将自己置身于险境。

    轰轰轰！

    就在萧叶身影，即将冲出这座陵墓的时候，突然一阵惊天地、泣鬼神隆隆声传开，让整座陵墓都是猛烈摇动了起来。

    “那具棺椁……竟然这么快就被打开了！”

    萧叶身形顿时停住，遥望身后，心头都颤动了起来。

    {第三更到，抱歉，晚了点，后天就恢复正常时间更新了，然后补更}

