    第2014章 部署   

    听到李治冷硬的话，陈桥在心中担忧的同时，也感到了些许的欣慰。

    

    他知道李治现在应该是缓过来了，只希望他能保持理智吧。

    

    只是，年轻人能不能保持理智，那就不是陈桥能阻止的了，他只能规劝，但是不能阻止，身为帝王，这点面子陈桥还是要给打断。

    

    为了那群与他毫无关系的人求情，已经算得上是他最大的善心了，至于为他们与李治产生间隙，想都不要想。

    

    陈桥可从来没有承认自己是军伍派系的人，他一直都是一个铁杆的帝党，比之右相更铁。

    

    “既然如此，我也就放心了。”

    陈桥缓和似的呼出了一口气。

    

    很快，他就看到了李治喊人进来。

    

    “来人，给朕把暗卫叫过来！”

    

    “是，皇上！”

    小太监低头躬身退了出去。

    

    陈桥也察觉到了自己似乎不应该待在这儿，所以他想要提出告辞，但是被李治给阻止了。

    

    李治摆了摆手，随意道：   

    “不必了，姐夫你就不用退避了，这件事还是您的提醒，所以大可不必退避，再说了，若是朕有哪里有问题，还需要姐夫的斧正！”

    

    既然李治都这么说了，陈桥自然也不能就这样离开了。

    

    他点了点头，又坐了下来，说道：   

    “好吧，那么我就在这里做一个看客吧。”

    

    陈桥就不想参与进去，他也要避嫌，但是既然皇帝李治都这么发话了，难道他还能折损了李治的面子不成？

    

    不多时，就看到了暗卫的头领就被传进来了。”

    

    “吾皇万岁万岁万万岁，尊逸王千岁千岁千千岁！”

    

    “平身吧！”

    李治坐着摆手道。

    

    此时的李治可不像是个年轻人，反倒像是一个威严的皇帝，看得陈桥暗暗点头。

    

    陈桥在看了李治一眼后，就将目光看向了在堂下站着的安慰首领，他就卫忠，祖孙三代都是大唐暗卫。

    

    他原本不是叫卫忠，只是为了表示忠诚，所以才把名字改为了卫忠，足可以看出他效忠于皇帝的决心了。

    

    在如今这个时代，姓名比之生命也不逞多让的时代，即便是皇帝也知道他的忠心，所以李治对他很信任。

    

    “是！”

    

    “说说吧，你对现在的状况了解如何？”

    李治什么都没说，但是却好像什么都说了一样，他就是想要考验一下，这个卫忠除了忠心，是否还有其他的能力能让他亮眼的。

    

    毕竟在今天之前，李治对于这种在暗处生活的人都不怎么感冒。

    

    卫忠眼神疑惑，这是什么问题？

    

    他现在是丈二和尚摸不着头脑，只是皇帝都这么问了，他也就只能回答了。

    

    当他看向陈桥的时候，后者给了他一个安心的笑容，顺带还对他点了点头，让他心中大概有底了。

    

    这怕是皇帝要重用咱们暗卫了吧？

    

    现在的暗卫可算是里外不是人，没有人敢于接近他们，就担心被他们发现了秘密，所以在这个皇宫中，显得很势单力薄。

    

    当然，也没有多少人看的起他们，就因为他们是只能生活在暗处的人。

    

    同时，其中也有皇帝不重视他们也有关系。

    

    沉吟了半响，他还是说道：   

    “暗卫现如今只能龟缩在皇宫中，对长安城还一些了解，但是对于长安城以外，倒是了解不多。”

    

    “因为我们是皇帝亲军，所以一切都是为了圣上！”

    

    陈桥一阵诧异，听到了这个年轻人一顿发牢骚的话，但仔细一听，好像又没有多少牢骚，这让他不知道这是这个年轻人的说话风格吗？

    

    李治的心思都不在这儿上面，对他来说，底下的人也有牢骚很正常，倒是在正面对自己发一些牢骚，倒显得他很正常。

    

    他现在的心思都在暗卫的部署上面，就因为自己，现在暗卫对长安城外的事情都了解的不多。

    

    这让他心中羞愧，甚至想要给自己一巴掌，但是他忍住了，因为还有人在这。

    

    “很好！”

    李治站了起来，看向卫忠，说道：   

    “朕也养你们那么久了，你们也时候该出力了！”

    

    “为皇上鞠躬尽瘁死而后已！！”

    卫忠脸上闪过几分激动，立刻半跪了下来。

    

    他等这一天已经很久了，终于等到了这一天。

    

    只有在危险中国生存才是他们的使命，现在他们的机会来了。

    

    李治满意点头，说道：   

    “你们现在需要先做两点，一是渗透长安城，朕想要知道长安城发生的一切大大小小的事情！”

    

    这一句话，让卫忠抬起了头，下意识的看向了陈桥的位置，后者点了点头，并没有不快的样子，让他心中也放下了心。

    

    长安城现在可是被黑龙军暗探们掌控着，现在光明正大的在人家头儿面前说这样的话，而且对方也没有不高兴的样子，卫忠一颗悬着的心也就放下了。

    

    随后，李治又说道：   

    “第二，长安城外也开始派人出去吧，朕想要大唐的领域上都有暗卫的存在，至于人手，就需要你亲自去招！”

    

    一般的暗卫都是用的良家子，这次也不例外，大唐最不缺少的就是良家子，虽然被黑龙军招去了很多，但是也有不少人不想参军的。

    

    对他来说，其实也不难。

    

    “如何，有问题吗？”

    看到卫忠沉默了，李治问道。

    

    卫忠连忙回过了神，立刻回道：   

    “回皇上的话，没有问题，保证完成任务！”

    

    李治满意点头。

    

    随后，李治又说出了一句让卫忠惊叹的话，“接下来，你也要收集一些关于西北边军的消息。”

    

    “同时，也要时刻关注其他边军的情况！”

    

    这句话让卫忠脑海中轰然一炸，皇上这是想要对边军们动手？

    

    如此说来的话，咱们暗卫们的春天不就来了？

    

    一想到这，卫忠就一脸的兴奋道：   

    “微臣谨遵圣命！”

    

    李治点头，双手背负，一脸郑重的看着卫忠道：   

    “此时朕需要看到你们的努力，不要让朕失望！”

    

    “是，微臣，微臣必然不会让皇上失望！”

    卫忠有些慌不择言，但是可以看出他有那种被重视的模样。

    

    陈桥也在暗暗点头，看来这是个忠臣。

    

    

    

