    一叶渡江已经转移到了风焱的右翼，而琉璃若火也早已盯上了他，也朝着一叶渡江冲了过来，死霸装加上瞬间祭出的【斩月】，一时间吸睛无数。

    风焱见状立刻祭出【暗黑之痛】，朝着前来的三公子疯狂的开枪，一边开枪一边开启【凭虚临风】快速后退，当然，在开枪前，【崔斯特的硬币】的【幸运女神】特效已经开启了。

    霎时间，枪口疯狂的朝着三公子吐着火舌，三公子的防具不差，但【暗黑之痛】的威力也不小，加上了【幸运女神】提升30%的威力后，如虎添翼，而且风焱的热兵器等级也达到了D级，打的很准，可以说，在现阶段中，能硬抗风焱【暗黑之痛】+【幸运女神】提升30%威力后的玩家，几乎没有。子弹的伤害是一方面，其实最难受的还是【暗黑之痛】的特效，那种痛感根本就不是意志坚定的人能忍的了的，系统会强加这种痛感到玩家身上，威力提升了30%，痛感也提升了30%。

    子弹打到三公子的气罩上，由于威力过大，居然产生了小型爆炸式溅射伤害，这些溅射伤害溅到三公子的体表后，就触发了【暗黑之痛】的特效，顿时三公子就感觉被溅射到的部位疼痛无比。

    他一边惊讶于风焱后退的速度，一边忍着剧痛，朝被火球光照的区域折了一下，得到火球光芒的15%防御加成后，这些疼痛才缓解了一些。

    风焱见状，也不意外，淡定的说道：“哦？看来天空的光芒对你有防御加成啊，这个技能真是不简单啊。”

    刚刚两人都在阴影处作战，是以三公子没能享受到光照提升15%的防御力，才吃了点小亏。

    三公子脸上露出郑重之色道：“我原本以为，你仅仅是个智力型玩家，现在看来，你的武力值也不低啊，你的技能好像很厉害，速度方面居然可以大幅领先于我C级技能属性的速度，热兵器等级居然也有D级了，不过……我觉得你的这个技能，消耗恐怕不小吧？你能撑多久？”

    【凭虚临风】的消耗确实大，1分钟就会消耗30%的体能值，就算风焱不停的补充体能值逃跑，也无法撑过5分钟，而且，这也不是风焱所打算的作战方式。

    三公子说完，立定在原地，嘴上开始快速的念着呪文，手上也结着复杂的印记，显然是在发动某种技能，他不怕风焱前来打断，打断他再重新吟唱就是了。

    也不怕风焱过来，他有C级的技巧属性，目前全服只有他一个人有此项属性的C级属****属性与武力值直接挂钩，只要风焱敢过来打断他，他立刻就和风焱近战，C级技巧打D级技巧，实力相差的可不仅仅是看上去那样一个级别的差距，要是风焱不来，他的这个技能一旦发动成功，就要风焱好看。

    另一边的一叶渡江和琉璃若火的战斗也接近白热化，一叶渡江最好的装备是【凤羽铠甲】，而琉璃若火最好的装备是【斩月】，这正好是一攻一守的节奏，两件装备都非常厉害，一时间两人以自己最好的装备为重点开展战斗，打的激烈无比，一叶渡江靠着等级的优势，本来可以压琉璃若火一头。

    但琉璃若火不仅装备好，技能也挺多，她师父是土豪，她自然也不缺钱，虽然这些技能由于等级和属性的限制，威力都一般，加上之前她也损耗了不少体能值，再补充也有些过度补充，不能将所有技能都用出来，但她依旧凭借这些技能和装备，以及量的优势，反过来稳压一叶渡江一头，打的一叶渡江非常的被动。

    有几个技能在一叶渡江敏锐的感知和预测下，成功的逃脱和打断了，但琉璃若火本就不弱，总是这样的话，他也撑不了多久。

    无奈之下，他又使出了刚刚对付花轮同学的那招，只见一叶渡江敞开衣服，露出里衬里的手雷和定时炸弹说道：“别过来，否则我就引爆这些炸药，可别告诉我你不认识这颗定时炸弹，一旦引爆，足足可以干掉两个街区内的任何玩家，不信你可以直接开枪，大不了我们全部同归于尽。”

    一叶渡江意图拖延时间，杀不了琉璃若火没关系，只要能拖一会儿，就会有转机的。

    琉璃若火将斩月刀尖抵住地面，没有再进攻了，此时局势对她们方有利，她不可能让一叶渡江做出这种又将局面拉回起点的事情。

    她斜眼瞟了一下技能即将发动成功的三公子，轻笑一声说道：“我不会过去的，但你也无法引爆这些手雷，而且很快就会丢掉性命，你信不信？”

    另一边，风焱见三公子发动技能，连【龙牙】的【龙吟】特效都没用，就算打断了，三公子也会重新吟唱技能的，他又不可能过去，不如就看看这个家伙到底能搞出什么花样来。

    吟唱时间结束，就见整个天空中出现3个巨大无比的黑洞，3个许多人都无比熟悉的二次元面孔，从这些黑洞中走了出来。

    【技能书：二次元的援助】

    【品质：史诗】

    【使用要求：阵营‘二次元’】

    【类型：主动技能，消耗品（使用一次后消失）】

    【发动条件：吟唱呪文，结印】

    【效果：随机在空中开3个次元黑洞，随机召唤3个二次元超强战士前来作战，敌人不死，二次元战士不休】

    【消耗：生命值、体能值100%（可由队友代替）】

    【备注：此技能书相传为一名‘疯狂空间’叛变着所创，他精通空间撕裂技术，为了加入‘二次元’，研究出一条可供‘二次元’生物随意穿越于各个次元间的通道，但由于创造过程中心力交瘁，此技能创造成功后，他就死去了。而‘疯狂空间’得知此事后，只花费了几分钟，就将这条通道毁灭了，于是此通道仅存为技能书之中】

    不用说，消耗的肯定不会是三公子的一条命了。

    【玩家：琉璃若火，损失一条命，此时总生命数量为2/3】

    反正也是一次性的技能书，三公子就直接骚包的将属性贴出来给所有观众看了。

    这一下子，观众区沸腾了，开玩笑呢，史诗品质的技能书，还是一次性的，也就只有三公子这样的土豪才能弄到手吧。

    事实上这回观众们是误会三公子了，这本书是他在某个副本中偶然得到大机缘拿到的奖励，一般的玩家上哪儿弄史诗品质的技能书卖给他啊。

    这条命损失的绝对值，因为三公子看见从3个黑洞中走出来的强者时，就知道，这一场战斗，已经没有任何悬念了，这3个强者随便一个，都可以弹指间毁掉不夜城。

    三公子看着依旧一副无所谓表情的风焱，以及已经被二次元强者定住的一叶渡江，说道：“现在，你还有什么招？你还能让我再次意外吗？”

    风焱打了个响指说道：“我不能，但请你收下花轮同学专门为你准备好的大礼，这本技能书是我刚刚从他那边赢过来的，事实上……请不要小看‘疯狂空间’任何一个势力的能力，我们的花样和骚操作，远比你们二次元的脑洞要大的多。”

    随后就见风焱贴出了一本一次性使用的技能书的属性，接着立刻使用。

    看见这本仅仅是惊奇品质技能书属性的观众们，居然全都发出比刚刚看到史诗品质技能书更加疯狂的欢呼声。

    接下来的一幕，让三公子差点吐血，他仰天长吼：“花轮同学，你这个混蛋！！！”

    而在观看大厅中的花轮同学和一拳内伤痛快无比的击了个掌，开了一瓶香槟喊道：“呀吼！没！想！到！吧！”