    “呛！”

    只听着一声极为古朴的刀声响起，机甲居然是从一旁拔出了一柄巨大的大刀出来。

    三米多长大刀，刀身上闪着寒光。

    就在李穆川看着这比起自己身高还要长的大刀有些发懵的时候，下一刻。

    刀刃上一道嗡鸣响起，随后李穆川就见到刀刃上像是覆盖了一层离子体。

    李穆川这会儿已经被人拉着走远了一些，随后就见到机甲摆出架势，挥舞着朝着一旁砍去。

    一旁的一根铁柱，在被刀刃砍过的瞬间，直接断成了两截。

    李穆川见状顿时眼角一抽。

    “我们普通武器，对付敌人已经不起作用了么？”

    李穆川对着一旁的记录测试数据的人问道。

    记录人员闻言，头也没有抬一下，“早就不起作用了，这是很早之前的事了么？那些家伙在不断进化，浑身覆盖的鳞片，子弹打在它们身上，顶多就只是让它们减缓一下速度罢了。”

    进化....

    李穆川立刻收集到了这个关键数据。

    “我都有点发懵，它们到底是怎么进化的？能这么厉害？”

    “不知道，目前还没有研究出来，毕竟是外来的玩意，哎....”

    记录员叹了一口气，摇了摇头不再说话了。

    “氢弹呢？”

    终极武器，总不至于不起作用吧？

    “你火星来的吧？”

    记录员这一次终于是抬起头来了，看着李穆川满是诧异，“那些玩意早期就是吸收了脚盆鸡那的核废水，还有大洋那边沉入大海深处的那些核废料，才能够进化的飞快。

    现如今它们进化的速度终于是放慢了一些，还拿这东西去刺激它们？嫌死的不够快吗？”

    李穆川听着这话，一颗心一股子往下沉。

    他大约是猜测到了，为何会研发出机甲这东西来了。

    普通武器已经不起作用的情况下，在研发出离子体能够束缚在刀刃上的技术后，也自然开始攀登起了这方面的科技树。

    轰轰！

    一旁的机甲还在测试，每一脚落在地上，大地都是颤了颤。

    刀刃上的离子体散发出来的光芒，显得极为的刺眼，却又有着一种如火一般的感觉。

    不行，员工宿舍那边也是有电脑房的，今天得找个机会去看看，查查到底是怎么回事，另外也看看，这到底是哪个世界。

    李穆川下定决心。

    这几天和老胡已经打好关系了，没道理不让自己去上网的才对。

    正在李穆川沉思间，那边的机甲终于是停了下来。

    等到老胡一脸汗水的爬下机甲时，似乎是累的都有些虚脱了。

    “三代机甲是很好，无论是力量上的感觉，还是操控上，都比起前两代很好，尤其是辅助系统升级后，动力辅助调节的效果极为明显，杀敌的时候应该会更加的轻松。”

    “就是对驾驶员的要求还是太大了，这么大的载荷有几个女人能够负担的起？在这样下去，战场上依旧改变不了都男人的现状。”

    老胡擦了擦汗水，看他的模样确实是累的不轻。

    “没有办法啊，为了能够保护好驾驶员，在加上对机甲的操控，这一块到了目前还没有突破的。”

    记录员也跟着叹了一口气。

    机甲是很强，但由于技术上的问题，对于驾驶员要求很好，只有少部分的女人经过训练之后能够达到要求。

    而且，有一些男人在经过训练后，也一样是达不到要求，被安排放在了后方的后勤部里。

    “我能试试吗？”

    李穆川在一旁听着，顿时有些意动。

    机甲啊，他也想要上去试试看。

    尤其是听到对方说的载荷，李穆川觉得自己目前的身体已经经过了强化，多少是承受的住这样的载荷才对。

    “你之前驾驶过机甲吗？”

    老胡倒是不怎么在意，试一试，到了危机关头还能够上去驾驭机甲作战，这是很有必要的事。

    不过三代机甲比较金贵，还是要小心点就是了。

    李穆川脸色一僵，倒是忘记了，他连机甲都没有驾驭过，上去估计也操控不来吧？

    想到这里，李穆川摇了摇头。

    老胡有些诧异，李穆川居然没有驾驭过机甲？

    微微沉吟了片刻，“我们这边应该还有之前退下来，残破的一代机甲吧？有没有修复好的？给他练练手。”

    这么照顾李穆川，还是因为李穆川之前在安装离子驱动机的时候，他看的出来李穆川体能颇为不错。

    这让他起了一点心思，李穆川或许会是一个好苗子。

    “有，在仓库那边等着拆卸零件用呢，回头我给调一台出来。”

    一旁有人回了一句。

    老胡含笑点点头，和一旁的记录员详细描述了一下驾驶时的感受后，又在一些数据上做了对接。

    等到十多分钟之后，老胡对接完毕离开了。

    李穆川跟着对方回到了厂房。

    经历过刚刚看到的事，李穆川开始安装离子驱动机时，明显有些心不在焉了。

    “怎么了你小子，在这里就要做好这里的工作，三千五百台的任务到点了可是要交付的。”

    见着李穆川有些心不在焉，一旁的老胡立刻提醒了一句，示意李穆川要专心一点。

    李穆川回神过来，应了一声。

    而后小心翼翼的问道，“老胡，我想待会儿加班好了之后，去机房查点资料，就十分钟行不？”

    老胡闻言看了看李穆川，又看了看李穆川手中的零件，终于是点了点头。

    他是这个厂房的负责人，这一点权利还是有的。

    李穆川见着老胡点头，顿时心头一喜，手上立刻变得勤快起来。

    此刻的李穆川，已经满心都在想着，待会儿上网查资料的事了。

    在李穆川的等待下，终于是在晚上加班完毕，李穆川连宵夜都没有去吃，拿着老胡给的钥匙来到了机房。

    电脑启动，李穆川端坐在电脑前，电脑屏幕上的光芒倒映着李穆川的脸颊，显得有些昏暗。

    片刻之后，李穆川看着打开的百度，想了想输入了进化两个字。

    随后，电脑上立刻弹出了一个网页，网页上密密麻麻的标注上了进化关键词。

