    第144章 开始讲述的秘密

    在佐助刚刚将他的话语说完，周遭的空气和整个氛围就瞬间冷了下来。

    一阵难以言喻的压抑感，开始在整片空间中飘荡了起来。

    在场的黑雾，林心离与那三位尊者，径直都不由浑身冷汗遍布。

    “我，认输了！”

    焰邢尊者在听着佐助这一幅完全就不留任何情面的话语，直接是无奈一笑后, 就丢脸的说出了这么一句话。

    佐助在得到回复后，也是再轻声冷哼了一声后，就用无比冷淡的语气道：

    “知道差距就好，别摆什么强者的姿态，你还不配！”

    整个空间中所渗透而出的压抑感还在持续释放着。

    令人感到无比惊悚的感觉，依旧是坐落在整个空间的每个人身上。

    这时，沈善轻轻打了一个哈欠。

    “秦武尊，现在既然已经分出了一个胜负了，那应该也没有其他的事情了吧，赶紧跟我讲讲这个世界的秘密吧！”

    在沈善说话的同时，佐助也是将自身那摄人的气势缓缓收束了回来，站在他身后的鸣人也是重新将笑容挂在了自己的脸上。

    空间当中那摄人的压抑感缓步消逝。

    秦武尊也不是一个傻子，在刚刚感受到了整个空间当中所传出来的压抑感，尤其是这种自己都感到无比惊惧的感觉。

    他第一时间就明悟了，那被沈善所带过来的这两位看起来只有超凡四境巅峰的少年，很有可能真实实力远不止如此。

    或许这两位少年的实力，远超他的想象，估计都有着超越尊境，甚至都已经达到半帝的一个层次了。

    可是接下来当沈善说话的时候，那位黑头发的少年佐助，以及那位黄头发爱笑的少年鸣人，就都重新回归到了之前的状态。

    很有可能这两位少年，并不是蓝星上出现的，而是沈善从哪个地方拉过来的。

    那这岂不是说，沈善的实力也是足足有着半帝级别的层次。

    不由的，秦武尊也悄悄的咽了一口唾沫。

    因为整个蓝星中, 都没有几个真正突破到半帝级别的强者。

    现在蓝星上, 基本他们这些尊境强者都是百年来最厉害的存在了。

    而且那些半帝级别老古董们，仿佛也正都是处于一个休眠的状态下。

    一下子有那么厉害的新鲜血液的注入，秽刃组织的目的必然就不会实现。

    蓝星必然是不能随他们所愿，会被彻底的异变，蓝星还会和之前一样，所有的普通百姓能够安居乐业。

    秦武尊再次重重吞咽了一口唾沫之后，也是再次又小心翼翼的缓缓开口对着沈善问道：

    “还有一个小小的疑惑，沈善你究竟是半帝还是什么境界？”

    沈善轻笑了一声，便开口回答道：

    “应该就是你想的，或许还要更加厉害一点。”

    对于自己的实力，沈善还是要有所保留的。

    在一旁的林心离自然也是听到了他们之间的对话，心中也暗自下了那么一个决心。

    此时，她还并不知晓半帝这个境界，究竟是意味着什么。

    林心离只知晓，自己一定要努力成为半帝，这样子就可以追上沈善的步伐了。

    她已经是下定决心了，要付出比起之前两倍乃至于三倍的努力。

    而这边秦武尊在得到了他所想要的回应之后，也是重重深吸了一口气。

    三位尊者都是用一种极为骇然的眼神相互对望了一眼。

    本来秦武尊还想着等沈善到来了，给他这么一个珍贵的礼物，然后他们三位尊者在进行对他一个进行轮番教导。

    但现在看来，那当初的教导计划，简直就极为的可笑。

    他们已经是教导不了当前的沈善了。

    而且看沈善这个层次的强者，估计也是并不需要封印黑环的压制了。

    既然如此，那么干脆就让他去大夏学堂去教导那群天赋超绝的天才。

    让那些所谓自命不凡的天才看看，什么才叫做真正的天才。

    他们这群天才，跟沈善比起来，简直就像是个废物中的废物。

    就是不知晓沈善是否会愿意同意这么一个提议。

    随即，秦武尊轻呼一口气，带着些许忐忑不安的心情提问道：

    “沈善小友，不知你可否在愿意答应老朽的一个小提议，能否抽空去大夏学堂，去培训培训那些不成材的废物们。

    如果他们能够有你们十分之一，不百分之一的成就，那老朽就真的是感激不尽了。”

    秦武尊已经直接是将称呼都改变了。

    而像沈善这等层次的强者，想要拒绝他们，他们也没有一个办法。

    只能够就这么如此卑微的去请求。

    沈善听着秦武尊的卑微提议，眼角不由抽了抽。

    什么叫做只需要有自己百分之一的成就够了。

    就算是只有自己百分之一的实力，那也足够有着接近大帝的实力了。

    沈善是想要快点听到关于这片蓝星上的秘密，赶紧完成自己那系统的任务。

    他是一点也不想再继续停秦武尊叨叨了，赶紧朝着正事这个方向走吧！

    得到奖励才是他当前最为重要的事情。

    “秦武尊，你说的这个提议我会考虑的，现在你先跟我说说这个蓝星的秘密，我一直都对这个秘密很好奇。”

    “等我满足了好奇心，应该就会同意秦武尊您的提议了。”

    沈善微微笑着，把秦武尊所说的提议放在了一旁。

    秦武尊脸色微微一僵，也是在讪讪一笑后，就连忙开口道：

    “行吧，既然沈善小友想先听听这个世界的秘密，那老夫也就先讲讲这个世界的起源吧！”

    秦武尊轻叹一口气，然后满脸陷入了回忆，在回忆的时候，脸上也浮现出了一丝惊惧之色。

    沈善自然也捕捉到了秦武尊脸上那一丝回忆所带来的惊惧之色，不由的是更感一丝兴趣。

    而佐助和鸣人，也是分别望见在秦武尊脸上所显现出来的这一丝惊惧感，也是都露出了一丝有意思的兴趣。

    “据史料的记载，蓝星可并不是现在这幅模样。”

    “当初的蓝星是一座无比广阔的大陆，那个时候群雄割据，深海龙王，底下阎罗，天上神仙，地上人帝，主宰一个时代。

    (本章完)

