    几个人都是人中龙凤，能够进入到试炼营之中的无不是万中选一的修士，他们虽然担忧里面的危险，但是刚刚陈朽晋升到了玄仙的事情，早就已经让几个人受到了刺激！

    “好，我同意队长的意见，我来带路，距离离凤巢，还有五十万公里，估计需要一天的时间才能够抵达，这次我来载着大家！”

    说着，王明就从自己的储物戒指之中，拿出来了一道银灰色的长舟，上面刻画着复杂的符文，这是在加快这个舟体的流畅度，让舟体跑的更快。

    几个人陆续的走上了这个长舟之后，王明将几块上品晶石投入到了凹槽之中，打出了一道法诀，众人就感觉到了舟身轻颤，如同离弦之箭一样飞出去，极速无比。

    陈朽感觉到这道舟的速度，颇为好奇的望了王明一眼，看来王明背后也是有大势力支撑的，不然以王明的身家，还不足以买得起这种炼器舟。

    在地球上，有许多的修士都拥有这种炼器舟，不过比王明的这个差了几个档次。王明的这个炼器舟，陈朽一眼就看出来了这是远古之物，和现在的炼器之法一点也不相同。

    不过无论是古代还是现代的这种庞然大物，和他们乘坐过来的天级战舰，根本就没有办法相比。

    天级战舰，可以虚空跳跃，在虚空之中遨游，里面的空间巨大，甚至还自带了一个微型的生态系统，即便是长时间在虚空之中游荡，也没有什么问题。

    但是上古炼制的云舟，就没有这些功能了，此刻坐着云舟前往离峰巢，这简直就是无奈之举。

    王明，巴山，唐宛如，李玲儿四个人轮流驾驭云舟，而陈朽，则是进入了疗伤之中。

    之前九道天雷让他的身体出现了眼中的磋伤，陈朽险些被打成了烂泥，但是因为摩柯那和神族，修罗族等关系，陈朽一直抑制住自己的伤势。

    还好摩柯那等人并没有进一步和陈朽比试，这倒是让陈朽的伤势恢复得更加的快速。

    此时他身上一股淡金色的光芒，开始在身体上流转，一道道震荡的气息，有节奏的收缩着，而陈朽的面前，金色的震天钟则是和陈朽呼应，随着陈朽的呼吸吞吐，他面前的震天钟，也开始收缩吞吐，像是也生命一般，和陈朽的节奏同频，二者似乎进行了一种秘密的能量交换。

    其实陈朽此刻修炼所使用的，正是东皇经。

    自从练习了东皇经，陈朽已经感觉到了这东皇经深奥无比，绝对是瑰宝级别的修炼肉体的无上法门。

    再配合着震天钟内的道纹，催动了震天钟，一道道恐怖的震荡传递到了陈朽的身体之中，在这种震荡之中，陈朽发现气血的运转快速无比，疗伤的速度急速的增加，在短短的一个小时之内，配合着震天钟东皇经，他的肉体伤势，已经好的七七八八了。

    这一刻，玄仙的真正威力，开始显现出来了。

    “竟然是可以将一部分神识，烙印在虚空之中，如果不遭到致命性的伤害，岂不是万劫不灭了？”

    陈朽感受到自己的一部分灵魂，竟然可以悬挂在了虚空之中，和自己的身体彻底脱离了关系，这种感觉实在是舒服。

    换句话说，以前在真仙的时刻，身体若是被销毁了，只要是存留有细胞的话，就可以重新活过来。

    之前陈朽打杀秦樊天，就是这样的原因。他将秦樊天打爆成了血雾，但是秦樊天可以根据细胞之中的灵魂印记，直接复生。

    但若是陈朽用恐怖的意志力直接将秦樊天身上所有细胞之中的灵魂扫除的时候，恐怕秦樊天就算是有天大的能力，也不可能会复生。

    但是进入了玄仙，就不一样了。

    玄仙可以将自己的灵魂，烙印在虚空之中，即便是肉体毁灭，灵魂也可以在虚空之中保存，可以再一次的让自己复生。

    玄仙的境界，已经达到了一种高不可测的地步。

    “不过，虽然生存系数增加，也的确可以沟通了无数次元的力量，比真仙沟通次元的力量更多，但是还有有着很大的奉献，当初我杀死的几位玄仙，强悍的煞气直接冲垮了所有的灵魂，即便是隐藏在虚空之中的灵魂，也因为灵魂之间的联系，也被煞气所冲击，死亡的彻底，和真仙的防御并没有什么两样！”

    陈朽自语。

    他清楚，没有绝对的无敌和不死，全看手段和力量。

    他的意志力量自从修炼了灵雨秘典之后，陈朽就感觉到了自己的灵魂杀伤力，直线上升，太玄噬魂决的威力，逐渐的显现出来，这种作用于灵魂上的杀戮功法，若是对方没有灵魂防御的功法或者兵器，恐怕即便晋升到了玄仙，依旧无法逃脱他的杀戮。

    “这次晋升到了玄仙之后，我的意志力和灵魂之间的关联更多，施展出太玄噬魂诀的威力，增大了不少，就连沟通仙元力的数量，也变得更多起来。”

    如果说以前陈朽沟通的仙元力，一秒之内只能吸收脸盆大小体积的仙元力，但是晋升到了玄仙之后，陈朽比起以前吸收的体积，要大出十倍，他在一秒内，能够吸收一缸紫色的仙元力。

    这种吸收仙元力的变化，直接导致了陈朽体质的变化。

    在同一时间内，吸收的能量越多，那么肉体强化的更加的恐怖。陈朽此刻虽然还没有突破到帝级的体质，但是他的肉体实力，已经无限的接近了帝级的恐怖，紧紧是微微握拳，陈朽就感觉到了空间因为他握拳的力度，而产生微微的涟漪。

    能够达到这种效果，陈朽已经无比满足。

    这一刻，他达到了前所未有的巅峰状态。

    能量修为已经达到了玄仙，而体质修为，已经达到了皇级巅峰，距离帝级，已经差了一步之遥。

    意志灵魂，更是修炼了灵雨秘典，一共九个等级，陈朽修炼到了第三个层次的巅峰状态，就差一丝就进入到了第四个层次。

    目前他的意志力等级，是星系级别，完全可以用意志力配合灵魂，操纵万物，杀敌。

    只是现在陈朽感觉到了这种效率还是太过于低下，更何况神念师的修行之法有些偏门，他只要修行意志力，就好。

    综合所有的因素，陈朽现在已经不知道自己还是不是一个正常的玄仙，此刻他厚积薄发，已经达到了一种恐怖的地步，迫切的希望衡量一下自己的真实实力。

