
泰尔斯坐在吧台边上，望着手里的西荒老啤，郁闷了好一阵。

这期间，快绳满头大汗地出入酒馆，翻找账本，核对数字，为坎泽生前留下的财产忙碌，而路易莎、迪恩、麦基，丹特的大剑们也一个个地来到酒馆，上到二层与西曼和老锤子开会。

“怀亚，你确定自己坐在这儿没问题？”

迪恩挤进嘈杂的酒馆，上楼前疑惑地看了看气鼓鼓地坐在一旁的泰尔斯。

“确定，”把脸从杯子里拔出来的泰尔斯打了一个饱嗝，表情不善地盯着吧台另一侧的坦帕，咬得牙齿痒痒：“我跟酒馆老板可熟了。”

“那就好，”迪恩狐疑地看了坦帕一眼：“坦帕是个比较靠谱的佣兵代理人，他认识不少人脉，如果你要找回家的路，也许……”

泰尔斯僵硬地点了点头。

迪恩耸了耸肩，走上楼去，参加雇佣兵内部的会议。

时间流逝，很快，刃牙营地迎来了落日后的夜晚。

酒馆里人来人往，觥筹交错。

有不少人注意到坐在角落的泰尔斯，但大部分都被坦帕用眼神逼了回去。

吟游者们一边笑颜长歌招揽生意，一边警惕着同行的竞争，穿着暴露的女孩儿花枝招展地摇摆在酒桌之间，时不时用胸前的沟壑吸引着钱财，还有藏头露脸或举止神秘的人缩在桌子后，在台面下手舞足蹈低声激辩，做着大概是泰尔斯不想知道也不敢知道的肮脏交易。

泰尔斯见识过地下街的落日酒吧，那里也是时常一副人来人往的嘈杂模样，但所有人都知道那是兄弟会的地盘，现场哪怕再混乱，也没有多少人敢在里面闹事。

而我家酒吧就完全不是这么回事。

当泰尔斯看见第三桌客人围着一桩分配不均的生意大打出手后，他终于忍不住对老板开口：“你就这么看着？”

“不然呢？”

吧台后的坦帕懒洋洋地挥了挥手，示意一个伙计去处理那摊狼藉顺便结账。

“这里是刃牙营地，充斥着利益、算计、机会、危险，而法律和道德只是偶尔出现，人们不打架才是怪事了，”坦帕翻开他的账本，飞快地记录着什么：“放心，刃牙营地民风淳朴——没看到他们打烂了桌椅后都乖乖赔钱了吗？”

民风淳朴……

泰尔斯抽了抽脸颊。

“要是他们不赔钱呢？”

坦帕抬起头来，脖子上的刀疤一阵耸动。

“大家都知道，我认识营地里的不少雇佣兵和冒险者，还常常给他们介绍生意，”酒馆老板礼貌地微笑道：“而其中有不少专业讨债的，看在我的面子上，他们只拿一分利——还包了善后收尸。”

泰尔斯微微点头，一脸了然：“原来如此，你这里还真是人才辈出啊。”

去他娘的民风淳朴。

寻思着接下来的行动，泰尔斯心不在焉地问着酒馆老板：“所以，科恩在你这里存了钱？为什么？”

“这曾经是惯例，血色之年末期，出征的士兵把赏钱存在后方，回来再取——如果他还能活着回来。”

坦帕一脸惬意地坐在吧台后，看着伙计们忙得团团转，一副事不关己高高在上的模样：“后来，威廉姆斯男爵为了激励战士，许诺死难者能拿到数以倍计的存金……肃清战役结束后，我也退役了，就把这个习惯接手过来，希望能做成一门生意。”

“但目前看来……”看着远处坐在一个商人面前努力数着钱的快绳，坦帕无奈地叹了一口气。

“肃清……战役？”泰尔斯追问道：“是荒漠战争的一部分吗？”

坦帕轻哼一声。

“我猜你没见过十年前的荒漠战争？”

泰尔斯耸耸肩：“显而易见。”

坦帕点了点头，摆出一脸“我就知道”的模样：“那你当然也没见过在那之后，持续了数年，大大小小的肃清战役。”

“怎么说？”

坦帕眯起眼睛，浑不在意地看着远处一对喝酒的客人，看着他们从勾肩搭背、亲如兄弟发展到恶言相向、拳脚交加，似乎习以为常。

“荒漠战争的大胜总是被吹得牛皮哄哄：残破不堪的星辰王国奋起哀兵和余勇，豪迈地远征荒漠，直面趁着血色之年大举东迁的荒骨部族和兽人部落……”

他冷哼道：

“但你知道，对于我们而言，最难的不是如何打败杂种和荒种——你能击退它们一次，就能击退它们无数次——而是如何在击退它们之后保护你的战果，如何在光荣得胜的主力军回乡抱娃后，扛住他们留下的军旗和吹出的牛皮，如何一点一滴地清扫掉那些深藏沙丘与洞窟之后的敌人，那些留下来伺机而动的残兵游勇，如何用稀少的兵力坚守通路，在杂种们一次次的卷土重来里咬牙还手、迎头痛击，让荒漠族类，特别是让那些固执的兽人们习惯你的存在，敬畏你的力量，如同无赖的鬣狗习惯狮王的新领地。”

“这需要个过程，”坦帕的眼神慢慢飘远：“这个过程里，没有载入史册的会战，没有视死如归的决战，没有惊天动地的血战……但它的惨烈和牺牲却未曾逊色半分。”

“胜利以鲜血铸就，”他淡淡道：“为了巩固胜利，你要付出更多鲜血。”

“这就是肃清战役。”

坦帕指了指吧台后的挂壁：那儿挂着一柄陈旧却依旧锋利的老斧头。

“你也身在其中？”王子凝重地问：“无论荒漠战争，还是肃清战役？”

坦帕点了点头。

“那时的刃牙营地可不像你现在看到的这样：血色之年的伤口未复，荒漠战争的主力也撤走了，我们没有不要钱一样从各地赶来的征召兵，没有金闪闪银灿灿的摆阔贵族私兵，没有随军商人和王室支撑的后勤粮草，没有规模惊天动地的骑兵集群，没有一声令下全军突入荒漠的自信和气魄。”

“我们只有我们自己，西荒的星辰人：农夫编出的军团，佣兵凑来的突击队，人渣组成的敢死队……连西荒公爵的主力部队，来自荒墟的头骨卫队都穷得叮当响，我们乌鸦卫队的马鞍比会骑马的人还多，黑狮步兵大队里只有第一排是受过完整训练的战场老兵，男爵的星尘卫队甚至不得不从白骨之牢的罪犯里补充人手——血色之年后因罪流放的贵族很多，相当一部分都是有相当家世，受过训练的人。”

“但我们只能咬牙硬上，借着稀缺的医药和少量的补给，深入不毛，穷尽沙丘，搜索从刃牙营地到荒漠深处之间的每一个角落，不计牺牲地跟那些三两成群，试探渗透回来的杂种和荒种们拼个你死我活，直到他们感觉到痛楚，体会到重返故地的代价，承认失败的事实，再也不敢派人来送死。”

泰尔斯怔怔地看着墙上的那柄斧头。

难以想象，他一路走来，那片风沙肆虐的荒原，曾经是最惨烈的战场。

“在这之中，傻大个科恩算是个异类，”坦帕笑了一声：“一个傻得让人下不去手的贵族。”

“科恩？”泰尔斯微微一惊：“他在荒漠里战斗过？肃清战役？”

“战斗过？”

坦帕从鼻子里嗤了一声，似乎颇觉好笑。

“他是个铁打的斗士。”

坦帕的眼睛里涌起怀念。

“一个为战场而生的硬汉，三年里，他把成堆的兽人操得鸡飞狗跳，死去活来。”

“为什么？”泰尔斯惊讶地问道：

“科恩的身份……他是高贵的卡拉比扬家族继承人，有一整个沃拉领等着去继承不是么？”

“我怎么知道，那些来来去去的贵族们，”坦帕哈哈一笑：“我怎么知道他究竟是抽了什么风，才放着好日子不过跑来受罪。”

泰尔斯的心里浮现出那个傻大个的形象，陷入沉思。

“你知道，有一次，我们遇到了埋伏。”

坦帕似乎颇有感慨：“那个亡铁部落的灰杂种，把链锤挥舞得跟暴风雨一样，掠过的地方只留下残肢肉碎，当它带着杂种们漫山遍野扑下来的时候……”

泰尔斯想起兽人坎达尔，想起几乎无可抵挡的黑夜突袭，顿时一阵心悸。

“我们被杀散了，跟轻骑失去联络，惊慌失措，夺命而逃，”坦帕叹息道：“傻大个和其他人则被它们逼进了荒漠内围，整整半个月杳无音讯。”

“我们都以为他们回不来了。”

“队里甚至收集了他们的遗物，据弗兰克说，男爵甚至头疼着要怎么给科恩的贵族老爹写讣告。”

酒馆里的嘈杂依旧，但泰尔斯只是凝神听着坦帕的讲述。

只见老板长出一口气。

“然后有一天……营地外一个打瞌睡的岗哨兵突然发现，在远方，在夕阳和沙漠间的地平线上……”

“出现了一个身影。”

泰尔斯眼神一凝。

“孤身而来，踽踽独行，摇摇欲坠，遍体鳞伤。”

泰尔斯微微地吸气：“科恩？”

坦帕缓缓点头。

“整个刃牙营地，我们所有人，包括威廉姆斯男爵的卫队，都呆呆地站在那儿，看着那个贵族少爷恍惚地一路走来，一瘸一拐，手里死死攥着那个该死的灰杂种，臭名昭著的杀手——‘绞肉锤’席萨·亡铁的丑脑袋。”

“他就那样，意识模糊，浑身发抖地走进营地，连最漂亮的美人菲利希亚站在面前都认不出来。”

“他只是一路向前，脚步不停，神情迷乱，喃喃自语，直到不支倒下。”

“男爵亲手从科恩的手里接过那个席萨·亡铁的丑脑袋，把它绑上旗杆。”

时间仿佛停止在这一刻，泰尔斯和坦帕都沉默了下来。

直到老板抓起一瓶酒，大咧咧地灌了一口。

“从那一天起，营地里没人再叫他‘小少爷’，也没人再偷偷朝他的水壶里吐口水，”坦帕放下酒瓶，深吸一口气，喟叹道：“那一天起，他成了‘傻大个’。”

“刃牙营地的好战士，真汉子，‘傻大个’科恩。”

泰尔斯久久不语。

没想到，那个笑得一脸没心没肺，看上去脑筋缺缺的大个子，曾经有如此惊心动魄而激情澎湃的过往。

“是个好故事，”王子点点头：“值得吟游者们传唱一曲。”

坦帕轻哼一声，不知道是心情好还是脑子坏了，他居然主动端上一盘食物，放在自己和泰尔斯之间，开始进食：“他现在怎么样了？”

现在？

泰尔斯印象里飘出的，是那个六年前在皓月神殿里信誓旦旦地支持他杀回英灵宫的科恩。

“据我所知，他没有回家，还在王都当警戒官，但我也有很久没见过他了。”

“王都啊……”坦帕沉吟着。

“我知道他是个贵族，而贵族们都很复杂，破事儿一堆。”

他摇了摇头。

“我猜，那个傻大个，也有自己的责任和烦恼。”

泰尔斯没有说话。

老板最终还是微微叹息：“但愿他还是那个真汉子，傻得一如既往。”

泰尔斯点了点头，把杯子里带着淡淡苦味的啤酒喝完。

“他会是的，”王子绽放出一个有力的笑容：

“而且会傻上一辈子。”

坦帕盯了他很久，最终也笑出声来。

“是啊，但愿吧。”

“所以，”泰尔斯咳嗽了一声：“战争过后，科恩去了王都，你则来开了这家酒馆？”

“不，我只是接手……看见门口招牌的标语了吗？‘我家’已经开了两三百年了，”坦帕挥了挥手：

“当你厌倦了刀光剑影……你知道，还是平凡的小日子比较吸引人。”

泰尔斯讽刺地哼了一声。

“平凡的小日子？”

“相信我，据我的经验，以及我所认识的人来看，”王子没好气地说：“能在这种地方做酒馆老板的家伙，过的都不是什么‘平凡的小日子’。”

“得了吧，不就是给了你‘第一课’么，别耿耿于怀，”坦帕不屑地瞥了他一眼：“像个娘儿们似的——你确定自己不是快绳的女朋友？”

“我只是不喜欢有人算计我……”

“哈，一看你这张脸就知道，你从小到大一定被坑得不少。”

泰尔斯还给他一个礼貌而虚伪的笑容，低头看向自己的食物。

“话说，你就准备赖在这儿不走了吗？”

坦帕皱着眉头：“你知道这些食物都是要付钱的吧？”

“我在等迪恩他们……等等，付钱？”泰尔斯生生一噎：“但这是你端上来的啊！”

“所以才要你给钱啊——如果是你自己带来的我还收什么钱？”

泰尔斯目瞪口呆地看着老板。

“一个闵迪思银币，多谢惠顾。”坦帕笑眯眯地道：“看在傻大个的面子上，给的是优惠价。”

不情不愿地交出去几个梭伦银币后，泰尔斯抱着不吃白不吃的心情狠狠地咬了一口食物，望着慢慢安静下来的酒馆，皱眉问道：“是我的错觉，还是客人真的越来越少了？”

“放在平时，时间越晚，酒馆的人越多。”

“但最近不一样，刃牙营地成分复杂，每晚都要宵禁，”坦帕打了个呵欠：“如果你在宵禁时间上街闲逛，还被那些巡逻的大兵哥抓到……你知道，许多临时征召兵都是第一次来刃牙营地，在王室常备军不在的时候代管防务，他们可不知道什么叫‘睁只眼闭只眼’——要么破财消灾，要么乖乖坐牢。”

“就在上个月，”坦帕摇摇头：“那个有名的百人团雇佣兵，‘鲜血鸣笛’，就被抓了不少人进去——我跟那边说什么都没用，那些新来的军队一点情面也不讲。”

泰尔斯皱起眉头：“所以你还挺有面子的，能为坐牢的人说项？”

“多少年了，‘我家’一直为白骨之牢提供补给，当然有些自己的门路，”坦帕高高在上地哼了一声：“你以为，是谁把那个嘴欠的快绳从牢里捞出来的？”

“然后你就把快绳介绍给了迪恩，进了‘丹特的大剑’？”

“你知道，本来他们不准备收那个满嘴康玛斯口音的小子，”酒馆老板嘿嘿一笑：“但快绳似乎有个朋友认识老丹特一家……”

“所以，无论快绳还是坎泽……”泰尔斯有意无意地问道：“迪恩也是你介绍进去的？”

坦帕摇摇头。

“迪恩是老丹特在荒漠里救起来的——他们队伍中许多人都是这样来的，正因如此，丹特的大剑才能这么多年都不散，哪怕老丹特去世了。”

泰尔斯若有所思。

“他似乎很聪明，我是说迪恩。”

坦帕深以为然。

“说实话，像他那样的人来做雇佣兵，真是屈才了，以他的才能和见识，放在军队里，丝毫不比那些大腹便便的贵族指挥官逊色——短短几年就让丹特的大剑挣了个好名声。”

泰尔斯心中一动。

“你似乎很了解这些雇佣兵？”

“毕竟这儿可是‘我家’，”坦帕颇为自得：“雇佣兵们都会来这儿找生意，或者，生意都会来这儿找雇佣兵。”

泰尔斯环顾一圈，看着凶悍的客人们，寻思着什么。

就在此时，几个着甲武装的身影走进嘈杂的酒馆。

坦帕的眉毛向上一扬。

“亲爱的瑞奇！”

老板开心地对迎面的客人伸出手：“多久没来了？”

“也才几个月。”名为瑞奇的雇佣兵淡淡道，伸手与坦帕握了握。

坦帕笑眯眯地看着瑞奇，又看看他身边一个背着佩剑的中年人：“新面孔？”

“这是克雷，来自北边，一个使剑的好手——不是一般的好，”瑞奇随手一指，中年人友好地对坦帕微微点头：“别多心，他已经是我们的人了，不接私活儿。”

“可惜啊，”坦帕惋惜地耸耸肩：“你知道，有几桩生意，正缺使剑的好手。”

泰尔斯把目光从中年人的身上收回，自荒石地一战后提升的地狱感官反馈给他少有的信息：中年人的体内澎湃着诡异而躁动的力量。

看着这几个新来的雇佣兵，泰尔斯突然眉心一跳。

瑞奇左侧一个蒙着脸的男人，正冷冷地看着王子，眉宇间皱纹深锁，看上去有些岁数了。

他的眼神掠过泰尔斯身旁的时光之弩，微微眯起。

泰尔斯心中一惊。

“至于这位，你还是别知道的好，他刚来营地，但身上有前科，不干净，”瑞奇叹了一口气，向左侧的那个蒙面人晃了晃肩膀：“不方便露脸。”

最终，蒙面人慢慢地把目光收回，泰尔斯从他的身上感觉到一股刻骨铭心的寒意。

这些人……

很危险。

泰尔斯强按着内心的不安感。

“当然，我只关心我的生意，”坦帕浑不在意地挑挑眉：“要几桌？谈生意还是找小妞？”

瑞奇摇了摇头。

“事实上，几桌都不够，”瑞奇从腰带里掏出一个钱袋，先指示着其他人去占桌子，只剩下中年人和蒙面人留在他身后：“我们今晚包场，坦帕，给你两个小时，清空这儿——包括你的伙计们，除了酒和吃的，啥也别留下。”

坦帕的眉头皱了起来。

“但还有三个小时就宵禁了。”

瑞奇微微一笑：“那我们就喝到天亮，不出去了，等第二天开禁再走。”

坦帕眯眼看着他。

“不可能，”老板果断地摇头：“你知道，我还要做生意，第二天早上还要送补给去白骨……”

瑞奇把钱袋放在了吧台上，笑容依旧。

“二十个金币，一个晚上，要知道，我们有足足几十个人。”

坦帕表情一顿。

“这儿是‘我家’，”他抬起头，严肃起来：“我们有原则……”

“所以我们给了你两个小时宽限，”瑞奇依旧一副很好说话的样子，但却毫不退让：

“三十个金币——我们需要你的地方来谈点事情。”

坦帕瞥了一眼钱袋，耸了耸肩：“我们也要关门休息的，不可能为你们开到这么晚……”

瑞奇身后的中年人笑了。

“可你招牌标语上写的是‘永不关门’。”

坦帕看向他。

“你知道，古往今来，写在标语上的话如果是真的……”

酒馆老板举起手指：“那它就不会被写上标语了。”

中年人挑起眉头：“有道理。”

似乎看不下去他们的磨叽，蒙着脸的男人干净利落地一步向前，再次掏出一个钱袋，砸上吧台。

“五十个金币，不能再多。”

啪！

坦帕狠狠地打了个响指。

“成交！”他提溜一下收起钱袋。

一旁的泰尔斯叹着气，翻了个白眼。

我就知道。

瑞奇晃了晃脑袋，无奈地带着他的同伴向着其中一个木桌走去。

“怎么，接了什么大生意？”

刚刚谈了个好包场价格的坦帕眉开眼笑地看着瑞奇的背影：“要狂欢一夜？”

“恰恰相反，”瑞奇头也不回：“今晚过后，我们就离开刃牙营地了——你也看见了，星辰人的军队像不要钱一样往荒漠里派，这儿哪还有什么生意做。”

坦帕缩回吧台后，惋惜地摇摇头：“是么，真是个坏消息，无论对你还是对我。”

泰尔斯看着他们的背影，疑惑地问：“他们是……”

“是‘鲜血鸣笛’，”不等他问完，坦帕就悠悠开口：

“跟丹特的大剑一样，他们也是雇佣兵，但你最好别招惹他们——那是个百人团，从上到下足足两三百人，光是能全副武装上战场的战士就有上百人，他们可不是农民兵，每个都跟丹特的大剑一样，是专业杀手。”

“他们只接打仗的活计或者王室商人的特许生意，连男爵都高看他们一眼。”

“鲜血鸣笛，百人团？”

泰尔斯一惊，看着鲜血鸣笛的那几人，有些理解那种惊人的杀气和威胁感是从哪里来的了。

“从丹特的大剑到鲜血鸣笛，他们之所以都聚集在这里……”泰尔斯若有所思：“所以，荒漠周边，这地方确实是雇佣兵的天堂？”

“天堂？”

坦帕微微一顿。

“曾经是。”

“差不多二三十年前吧，当我还是个年轻蠢蛋，膝盖也没有中箭的时候，”老板叹气道：“那才是雇佣兵的黄金年代呢——星辰的军队安分守己，荒漠部落们自有原则，络绎不绝的商人，寻找宝藏的冒险者，精明的赏金猎人，艰苦传教的祭祀，大家都在这里寻找机会。”

“而现在？”

坦帕摇了摇头：“精明如丹特的大剑也损失惨重，强悍如鲜血鸣笛也另寻出路。”

“时代在改变，”泰尔斯默默地道：“世界也一样。”

“是啊，二三十年前，星辰的军队可没法远征荒漠深处，”坦帕的眼里露出向往和怀念：“这都是冒险者和雇佣兵的特权，他们慷慨激昂地出发，活着回来讲述传奇，或者等吟游者们谱写诗歌，传唱四方。”

“我还记得，那时候，荒漠周围曾经有过一支非常厉害的雇佣兵队伍，从刃牙营地到迷海三国，从莱沃尔邦到钢之城，从龙吻地到荆棘地，无论是荒漠还是森林，内湖还是大江，他们的足迹遍布这些佣兵天堂，我也曾经想加入他们。”

“是么。”

泰尔斯心不在焉：他看见丹特的大剑们从楼上下来了。

“那只雇佣兵……叫什么名字？”

坦帕沉浸在自己的世界里，唏嘘不已：“说起名字么，嘿，他们最早只有九个人，于是给队伍取了个又傻又笨的名字……”

“叫‘九巨头’。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="9639620"  chaptername="第111章  雇佣兵的年代">加入书签</a>
</div>
