
　　朝堂，自南星回来之后，忽然间，风向变了。

　　那些原本就不怎么愿意跟随南阳的，看到南星回来，立即就投奔到南星的麾下。

　　当然，也有跟随了南阳多年的老将，依旧要站在南阳的战线上。

　　但长公主从昨日到现在，一直没有出现过，这事就让大家焦急不安了起来。

　　也不知道长公主是不是出事了。

　　倾歌对朝堂上的一切，虽然还没有亲自去接触，不过，此时也能猜到一些。

　　从南庆的寝宫离开之后，她也没有走远，就在韩尚宫给她安排的小院子里休息。

　　没有离开永安殿的范围。

　　这一觉，竟然睡到了后半夜。

　　醒来的时候，饥肠辘辘。

　　是在一阵饭菜的香味中醒过来的。

　　只是没想到，和一桌子美食一起入眼的，竟然是这个男人。

　　“我娘呢？”她坐了起来，脑袋瓜还有些浆糊一团的感觉。23sk.Com

　　风漓夜没有说话，拿着杯子，在喝酒。

　　倾歌揉了揉眉心，好一会之后，才从床上下来。

　　宫女送来洗漱的用具，她整理好自己，便将宫女遣退，走到桌旁，在风漓夜对面坐下。

　　桌上放着两副碗筷，这人，在等她用膳？

　　“没吃？”

　　但看如今这时辰，后半夜，至少是凌晨一两点了。

　　他这是没吃晚饭，还是没吃宵夜？

　　风漓夜不说话，见她坐下来，自己便也拿上了筷子。

　　要不是跟他认识已经很久，对他的脾气很了解了，倾歌一定会觉得，这个人有病。

　　嗯，事实上，世子爷的脾气，有时候真的像是有病一样。

　　换个通俗一点的说法，是闷骚。

　　自己送上门，却又表现得如此冷漠，不是闷骚是什么？

　　倾歌没再说什么，她也是真的饿极了，拿起筷子低头吃饭，不言不语。

　　一顿饭，在还算平和的气氛之下，顺利结束。

　　倾歌放下筷子，见风漓夜也将筷子放了下来，她招来宫女，将东西收拾好。

　　等到房间里，又只剩下他们两个的时候，她道：“我要见南星。”

　　“师父已经休息。”风漓夜的回应，也是不咸不淡的。

　　不过，都这个时候了，南星已就寝，也没什么好奇怪的。

　　“我要见她。”倾歌却还是在坚持。

　　就算时辰不对，但，女儿要见妈妈，何必在乎什么时辰？

　　这次，风漓夜没有说话，只是淡淡看着她。

　　“她为什么要离开，在皇祖母生死未卜的时候？”

　　这点上，其实倾歌和南阳的想法是一样的。

　　南星为什么可以放得下心离开？那是她的妈妈？

　　事实上，南庆的情况稳定下来之后，倾歌就一直在想这个问题。

　　她这所以愿意救南阳，很大一部分的原因，是因为南阳虽然中了毒，快要压制不住毒气了。

　　在这么危急的时候，她却还是坚守在陛下的房中，看到陛下情况稳定下来，才愿意离开。

　　血浓于水。

　　她虽然知道，皇家的亲情从来都是最淡漠的，但，南阳对南庆，至少还有一份亲情在。

　　南星呢？

　　为什么会提前离开

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第1425章 我要见她免费阅读。https://xs.23sk.com 