    不过想来在他修成年轮心境后，鬼怪便无法间接的影响到他的心智，让他大脑在关键时刻处于空白状态，无法回到现实世界。

    毕竟他现在已经修成了两道年轮印记。

    只有一道年轮印记的得道高人，面对鬼怪的时候，念头显化，展露观想法之力，会有一定几率性，有时候会显化失败。

    但修成两道年轮印记，这方面便不存在几率性之说了。

    卓景宁去问了问李婉淑，白乙是怎么约见他。

    “白乙让你日后出现在青州外官道上的亭子里，他会在那等你三日。三日过后，景宁你若不去，他就不等你了。”李婉淑想了想后说道。

    卓景宁点点头，这么说来，白乙恐怕还有些话要和自己说。

    “景宁可是准备晚上去见见白乙？”李婉淑忽然问道，聪慧如她，自然能猜出卓景宁问她这话的用意。就像之前卓景宁听了白乙要见他却没有下文，那是摆明了不想见白乙，这些白乙想怎么见卓景宁的后话，她因此也就没有提。

    “正是。”卓景宁也不隐瞒。

    然后他就看到李婉淑从系在腰间的锦囊中，取出了一个用丝绸包裹起来的物件，打开后，居然是一块石人参。

    “哥哥知道我要来，担心我遇上遭遇不测，特意去二叔家讨来了这件奇物，要我带上。这青州外晚上不安全，景宁你带着这东西。”李婉淑解释道，然后就递给了卓景宁。

    “青山县还有这第二块石人参？”卓景宁不由问道，这石人参按照《寻龙归宗》的记载，虽说有一百零八块，但这数字只是被人推测出来的啊，而且言明一种奇物附近方圆十里内，不可能存在第二种奇物！

    方圆十里，那可是一万平方里地，而一里地是500米，这一范围，何其大也！

    所以，这青山县不可能有第二种奇物啊！

    “这石人参据二叔说，当初是爷爷他们一次偶然，从河边打捞起了一具尸体，石人参就在这具身体上。原本有六块，不过家里只留下两块，其余四块，让人给买走了。”

    卓景宁微微挑眉，如此说来，就说得通了！

    这次见白乙确实有危险，带着为妙！

    “多谢嫂嫂。”他不由抿嘴笑道。

    李婉淑气恼的拍打了卓景宁一下。

    ……

    在日落后，卓景宁赶到了青州外。

    那亭子相距不远，甚至在青州内的高处远眺就能望见。这是清廷特意修建的石亭子，特意给赶路的信使休息用的。

    卓景宁骑着老马奔向亭子，走近了，才看到亭子里面挂着几个白色的纸灯笼，正中间的位置摆放着一桌酒菜。

    不过没什么人。

    卓景宁走了进去，仔细看了一遍，这一桌酒菜是昨日的，因为这个时节气候湿热，这些酒菜都已经坏了，一股浓浓的馊味很明显。

    鬼怪大部分都不吃人的饭菜，因为吃不了。尤其是鬼。

    这一桌没人动的酒菜，显然是给他准备的。

    不过昨天晚上，卓景宁没来。

    这一桌酒菜，自然也就馊掉了。

    卓景宁拔出腰间佩剑，直接横扫，将碗筷酒壶推倒在地，然后将自己带来的食盒放在桌上。

    这时，卓景宁才淡淡出声道：“乙弟，既然在附近，就出来现身一见吧。”

    这酒菜虽然是馊掉的，但这几个白纸灯笼，却是亮着的！

    一盏灯笼，不可能照明一天一夜，所以为什么这些灯笼还亮着，答案很明显。

    “二哥多日不见，我这当弟弟的，甚是想念啊。”一声嘶哑的轻叹，一道人影就从亭子后头转了出来。

    卓景宁没有说话

    和过去的白乙相比，那一副干尸的样子已然不见。

    从相貌上看，和活人无异，只是面孔上有些僵硬感，就像是整容后的后遗症。但卓景宁心里清楚，这绝不是整容，而是——画皮。

    这白乙不知从哪儿给自己淘换来一张画皮，穿在了身上。

    就是这质量上，应该没之前的画皮鬼怪来得好。就像是硅胶娃娃和充气娃娃的差别那样。

    “乙弟这身皮，好用吗？”卓景宁不由问道。

    “至少看起来像个人。”白乙说着，先行坐下，然后打开卓景宁的食盒，不由露出笑容。这食盒中摆放着的，不是给人吃的饭菜。

    而是一副心肝肺。

    朱世昌刚好将一个人处死，卓景宁便花了些许银子，请人弄来了那人尸体上的心肝肺。只放了点香菜叶子，便算是装点了。又放了些盐，防止变质过快。

    白乙却吃得万分开心。

    曾为恶鬼，卓景宁对于白乙这大口嚼吃人肉的行径，却是没有半点反胃感。

    他不曾吃过人。

    但杀人和吃人，又有何区别？

    死在他手里，直接的，间接的，已经不知道有多少人了。

    血债累累。

    享用完卓景宁带来的吃食，白乙无比满意，“还是今天新鲜的，二哥你有心了。看来嫂子对二哥还真是什么话都说。”

    他以为卓景宁这幅准备，是小狐狸叮嘱的。

    “是那头老狐狸让你来的？”卓景宁问道。

    “正是，主上他思念女儿，所以要我带嫂子回去。”白乙点头道。

    “你什么时候遇到的老狐狸？”

    “就在和二哥分别后不久，我在路上撞见了主上。”白乙脸上这会儿居然露出了苦涩的笑容，被奴役，想必是鬼怪也不会开心。

    这果然和卓景宁推测的一样。

    白乙一开始本就是打着驱狼逐虎的主意，但没想到撞见了老狐狸，打不过逃不掉，只好臣服。以老狐狸的恐怖声威，那一群女尼身后的蛇级鬼怪自然要给几分面子，不再追杀白乙。

    “乙弟一开始是想让元清帮你击退那一群女尼吧？”卓景宁出声道。

    白乙点点头，“不瞒二哥，正是。这算是我欠二哥的，但二哥间接气死了家里的老头，便恩怨抵消了。”

    “义父死了？”卓景宁一懵，他懵的不是白翁死了，白翁年纪这么大，在这聊斋世界已经算是长寿的了，这突然走了也是正常，但这和他有什么关系？

    “二哥冒充大哥，在青州搅风搅雨，然后又让白甲暴毙身亡，老头一时间气不顺，就走了呗。”白乙咧开嘴，笑道。