
　　何塞望着身前的紫美人投影，开口道：“忒琳娜阁下，很抱歉打扰你。”

　　“何塞阁下不要见外，既然你入主龙腾城，那我们就是并肩作战的战友，说不定以后在战场上还得仰仗阁下呢，”七曜城城主——忒琳娜的笑容让人如沐春风。

　　“大家都是为了对付恶魔而来，相互守望本就是应该的，日后七曜城若是有难，我会尽力救援。”

　　红龙并未把话说得太死，只保证尽力而为。

　　但这也足够了，若是红龙一见面就表现得急公好义，大包大揽，那么忒琳娜反而不放心呢。

　　“有何塞阁下的保证，我就放心了，对了，还不知道阁下突然联系我有什么事呢？”

　　“事情是这样的，我和巴托地狱的魔鬼有些矛盾，入主龙腾城后，敌人总是骚扰，烦不胜烦，”何塞直接实话实说。

　　龙腾城周围发生的事，也瞒不过七曜城城主。

　　他接着说道：“我有意反击，但初来乍到，没有获知敌人情报的渠道，所以特意联系阁下，向阁下请教一番。”

　　“请教不敢当，不过，获取消息的门路，我还真有一个。”

　　忒琳娜依旧笑着说道：“我认识一名专门做情报生意的半神，他专做熟人生意，口碑在圈子里相当不错，如果何塞阁下需要的话，我可以把他的联系方式告诉你。”

　　“只不过，你们是否能达成交易，这我就不敢保证了，毕竟那人来头不小，而且很是高傲。”

　　“不管怎么样，我得试一试。”

　　“那好，……”

　　通话结束，何塞调整魔力频率，定向发送魔力链接。

　　不一会儿，另一端有了反应。

　　一道拥有赤红头发的半身人影出现在书房中，红龙与半身人影一见面，都愣住了。

　　“克拉南希？！”

　　“何塞？！”

　　“怎么是你？！”x2

　　异口同声的话语，场面一度十分尴尬。

　　何塞也没想到，七曜城城主介绍的情报贩子，居然是曾经和他一起争夺哈希莱大帝传承的骚包法爷，神之子——克拉南希。

　　不过，两者虽然互为竞争对手，但彼此之间倒是没有什么过节，相反还有些战友情谊。

　　“……”

　　相互沟通之后，克拉南希知晓了事情的前因后果，明白这只是一个巧合。

　　在得知红龙的来意之后，骚包法爷拍了拍胸脯：“没问题，只是开门做生意，该收的钱却是一分也不会少的。”

　　何塞问道：“那么，怎么个交易形式？”

　　“一般都是客户先说需求，然后我收集情报，按收集到的情报价值收取费用，用宝石结算，秘银、精金这些硬通货也可以，不过，如果是你的话。”

　　顿了顿，克拉南希继续说道：“我倒是希望你能用等价的魔法知识，来支付报酬。”

　　何塞明白，骚包法爷惦记着哈希莱大帝的传承。

　　哈希莱大帝的传承是红龙的立身之本，论价值的话，和龙之传承相当，甚至更高，等闲是不会拿出来交易的。

　　“钱，我不缺，所以大概要让你失望了，不过嘛。”

　　红龙话语一转：“你若是能拿出对等的知识，我倒是不介意和你等价交换。”

　　骚包法爷窥视哈希莱大帝传承，红龙又何尝不眼热骚包法爷的神之传承，毕竟骚包法爷那可是拥有一个真神父亲。

　　听到红龙拒绝，克拉南希本来感到很失望的，但随即又听到红龙的提议，心情立马好了起来。

　　“好，就这么说定了，你若是有时间的话，欢迎随时到悬火城来找我。”

　　“哦……，我现在坐镇的城市与恶魔交界，恐怕不便离开。”

　　“那好吧，把城市的传送权限给我，我来找你。”

　　何塞当即把龙腾城的位置信息告知，并告知了自己的需求。

　　听了红龙的需求，克拉南希感到奇怪：“你刚来深渊，怎么就和魔鬼杠上了？”

　　红龙把泰达诺尔的事情说了一遍。

　　“原来你来自那个泰达诺尔位面啊，难怪不得，”克拉南希一脸恍然。

　　这时，轮到何塞感到奇怪了：“看样子，你对泰达诺尔有些了解，难道泰达诺尔这么出名吗？”

　　“三年之前，泰达诺尔还没什么名声，但如今嘛，差不多整个多元宇宙的大型势力，都知道了那两位存在之间的赌约。”

　　说到这里，克拉南希神秘兮兮的笑道：“你知道为什么，那两位存在会在这个时候提出猎魔竞赛的赌约吗？”

　　何塞心中一惊，问道：“难道还有什么内情？”

　　“这个是自然。”

　　红龙沉默了一会儿：“这个消息值多少钱？”

　　“看在曾经并肩作战的份儿上，这个消息我免费送给你。”

　　顿了顿，克拉南希接着说道：“其实，这件事在神孽级强者中，不算是什么秘密，也就神孽级以下不知道了。”

　　“魔潮就要爆发了。”

　　看红龙一脸不解的模样，克拉南希开口解释道：“每隔三万年，深渊血月就会迎来一波潮汐期，在血月潮汐期间，魔气充盈，恶魔会变得比以往更强，更富有攻击性，会对诸神势力和魔鬼造成很大的冲击。”

　　“到那个时候，血战战场将成为真正的‘血战战场’，因此血月潮汐期也被称为魔潮。”

　　“每一次魔潮都有真神陨落。”

　　“总之，魔潮时的深渊比平时危险得多。”

　　克拉南希接着说道：“每次魔潮之前，诸神势力和魔鬼都会联手，尽可能多的清理掉强大的恶魔，以期减少魔潮造成的破坏，所以，不只是你们，多元宇宙各大势力过段时间都会在深渊活跃起来。”

　　顿了顿，他接着说道：“我估计九狱那位存在，就是想着在魔潮之前增强实力，才盯上你们的位面。”

　　何塞听完骚包法爷的情报，连忙问道：“距离魔潮爆发，还有多久？”

　　“大概两百年吧。”

　　何塞松了一口气。

　　看来光明与正义之神还是挺讲良心的，把竞赛定期一百年，并不强迫泰达诺尔众人参与血潮时的深渊大战。

　　沉默了一会儿，他开口道：“谢了，要不是你，我还不知道这些内幕。”

　　克拉南希摆摆手：“你要是真想谢我，就告诉我一个哈希莱大帝的独门魔法吧。”

　　“好。”

　　“嗯？还真给？！”

　　何塞想了想，给骚包法爷分享了一个哈希莱大帝改进后的火系传奇魔法。

　　或许对于克拉南希来说，他告之的消息不算珍贵，但对于何塞来说，如果克拉南希不告诉他，那么他可能永要等进阶神孽之后才知道这些消息。

　　这就是圈子的不同，造成的信息差。

　　克拉南希拿了红龙的魔法，投桃报李，回赠了一个魔法，同样是改进后的火系传奇魔法。

　　这改进后的传奇魔法的施法时间要比寻常版本少一秒，而在半神级别的战斗中，这短短的一秒时间可能就能决定胜负。

　　又交流了一会儿各自的火系规则修行心得，两者皆感到不虚此行，结束了这次通话。

　　……………………

　　克拉南希的办事效率很高，不到一个小时的时间，何塞想要的消息就传送过来了。

　　正如七曜城城主所说，克拉南希口碑不错，交易公平公正。

　　钱货两清之后，何塞在书房查看魔鬼的情报。

　　“艾迪卡罗琳，……”

　　“特普拉斯，……”

　　“……”

　　“巴格瑞……”

　　从到手的情报看起来，克拉南希的情报能力比摩尔林更强。

　　摩尔林只是说，据小道消息，半神魔鬼——巴格瑞前一段时间击杀了一名半神。

　　而克拉南希则是确定了巴格瑞击杀了一名半神，并且送来了一段巴格瑞和一名陌生半神交战的现场影像。

　　何塞将巴格瑞的交战影像播放完毕，将记忆水晶收了起来。

　　克拉南希的情报能力不容置疑，但这个价格嘛……

　　回想起交出去的宝石，红龙心中一阵肉疼。

　　想了想，他联系上美人鱼皇：“我这有一份详细的魔鬼情报，只是这是我花钱买的，不能平白分享给你……”

　　联系了美人鱼皇后，他又联系了摩尔林：“魔鬼情报，物超所值，只要九九八……”

　　一会儿后，何塞数着到手的宝石。

　　“呼，回本了，还小赚一笔。”

　　了解了魔鬼的情报后，何塞却是打消了进攻的念头。

　　原因无他，这些半神魔鬼大都龟缩在魔鬼地盘内部，要是红龙自己送上门去，玛尔甘尼斯做梦都会笑醒。

　　“提前杀死对手魔鬼是没什么可能的了，只能寄希望于竞赛开始之后，对手会露出破绽。”

　　“不过，在这之前，却是可以小小的恶心一下他们。”

　　这么想着，何塞叫来一些特殊龙牙兵——阴影卫士。

　　阴影卫士拥有永久的隐身能力，最适合潜入敌营，侦查、报复。

　　“你们几个，前往魔鬼城市——巴格瑞托，我不管你们用什么方法，挑拨魔鬼和恶魔的矛盾，最好让他们打起来。”

　　“遵命，”阴影卫士们退了出去。

　　何塞向背后的椅子靠了靠，喃喃道：“借刀杀人，我也会。”

　　不知道为什么，在巴格瑞托遭到龙牙兵们的骚扰后，龙腾城面临的魔鬼骚扰少了很多。

　　很快，近三个月时间过去了

　　泰达诺尔位面。

　　弗塞帝国，摩多峰林，奥卡城，红堡。

　　红堡顶端的平台上，帝国皇帝的龙牙分身——另一个何塞站在平台边缘，眺望远方，视线穿过层层空间，落在远方削平山峰上的巨型传送门上。

　　今天是泰达诺尔冬天的最后一天。

　　明天，当春天的第一缕阳光普照大地，通往深渊的巨型传送门就会被开启。

　　帝国大军将承载弗塞帝国的希望与荣耀，穿过传送门，前往深渊，进入那文明多元宇宙的著名绞肉机战场。

　　为弗塞帝国而战！

　　为泰达诺尔而战！

　　为帝国皇帝而战！

　　“陛下，传送门最后检验完毕，确认传送门正常，可以使用，”何塞心中传来迩苟的报告。

　　“很好，战士们怎么样？集结完毕了吗？”

　　“回陛下，此次出征的战士们已经到达传送门附近的军营，只待传送门开启，就能立马出征。”

　　小小一个龙腾城，自然无法容纳整个弗塞帝国的大军。

　　此次出征深渊的，只有五万大军。

　　但就是这五万大军，却容纳了整个帝国军队最精华的部分，哪怕是普通士兵都拥有中阶职业者的实力。

　　当然，五万大军并非弗塞帝国的全部精锐。

　　帝国皇帝还留下了守卫帝国，补充深渊战陨，以及下次轮换的军队。

　　无底深渊空气中蕴含着微量魔气，普通人若是在血战战场待久了，会有魔化的风险，因此每隔三年时间，驻扎血战战场的普通军队就得轮换一次。

　　只有实力达到传奇，才能长时间在血战战场逗留。

　　和迩苟沟通完毕，何塞又联系掌控巨龙军团的白龙亲王——卡西。天籁小说网

　　虽然巨龙军团人数不多，只有一百多名成员，但战斗力却比五万大军还要强。

　　“卡西，巨龙军团准备得怎么样了？”

　　“老大放心，巨龙军团已经整装待发，大家都很兴奋，对深渊之行很期待，”白龙也有些兴奋。

　　至于帝国皇帝先前担忧的厌战情绪，压根就没有出现过。

　　天生爱好争斗的五色龙怎么会厌战呢！

　　相反，众龙对能够远征深渊非常兴奋，甚至有些迫不及待。

　　远征深渊，这是何等的豪气，三年之前，即便是天不怕地不怕的五色众龙之前也不曾想过，但却即将真实发生。

　　这都是帝国皇帝的功劳。

　　得到白龙的保证后，何塞又和负责后勤的绿龙大公沟通了一下，询问了药剂、附魔武器、傀儡等战略物资的准备情况，同样得到了满意的回答。

　　至此，各方面皆准备完毕。

　　望着西下的斜阳，残阳如血，何塞心中亦是生出一股豪情。

　　血战战场，虽然是多元宇宙的绞肉机，但被绞碎的都是弱者，而强者会在一场又一场的大战中脱颖而出，获得好处，并扬名整个多元宇宙。

　　风险与机遇并存。

　　参与血战的目的并不仅仅只是为了竞赛，同时也是为了用恶魔和魔鬼的尸骨，来铺就帝国皇帝的神孽之路。

　　PS：月初求票，明天开始新的篇章。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第415章 意外的熟人，血战前夕免费阅读。https://xs.23sk.com 