    “嗖~~！”

    蛤蟆精猛的往后一退，与江浩拉开几十米距离，从身上抽出一张红色的符纸。

    红色符，江浩还是第一次见到。

    “扑通！”

    蛤蟆精一下跪在地上，手上一抖道符燃烧起来，青烟向上空飘去，蛤蟆精看着上空大声道：

    “弟子王道灵，蒙获道法垂怜，拜入玄天老祖门下，今日弟子遇邪修妖怪作乱，除妖心切，拜请金甲五雷神将下界，助弟子斩妖除魔，弟子再三拜请叩求！”

    咣！

    咣！

    咣！

    王道灵一连磕了三个头。

    江浩原本还想出手，看到这种情况顿了一下，随着王道灵祷告，江浩感觉到一股威压从天而降，笼罩了整个山谷。

    刷~！

    一道金光从天空射下，威压更盛，金光耀眼，江浩都不得不闭了一下眼睛，等在睁开，心头就是一惊。

    场中多了一个金盔金甲的巨人，身高丈余，体态威猛，目露精光，江浩能看出，这金甲将军并非实体，而是一道神念投影，不过怎么说也是天仙投影，实力比三劫修士要强得多。

    金甲将军扫了一眼场中情况，看向王道灵威严问道，“是你召我下界，有什么事情？”

    金甲将军出现，王道灵大喜过望，他知道自己的依仗来了，王道灵跪在地上又磕了一个头，而后一指江浩和他身旁的蜈蚣精分身。

    “回天神将军，小道乃玄天祖师门下，今日斩妖除魔，遇到这两个邪修和妖怪，不停追杀我，要治我于死地，我实在没有办法，动用灵符请将军下凡，助小修除掉这两个祸害。”

    这王道灵口条非常溜，撒谎都不带眨眼的。

    金甲将军转头看向江浩和蜈蚣精，此刻江浩已经放开修为，他能看出对方是一个金丹修士，旁边那个青年妖气很重，一看就是个妖修。

    金甲将军怒目一瞪，对江浩和蜈蚣精喝道，“邪修妖孽，还不跪地投降，否则我手中金刀叫你们形神俱灭！”

    江浩皱眉。

    这天将不问青红皂白，上来就要打打杀杀，难道谁请的就听谁的吗？！

    江浩拱手道：“这位天神将军，我也是正宗道门弟子，召唤你的王道灵才是残害百姓的妖修，还请将军明察。”

    “你也是道门弟子？”金甲将军迟疑问道。

    江浩从空间拿出自己的天师印，“我乃正宗茅山授箓弟子，道号鼎阳子。”

    蛤蟆精看着江浩的天师印，眼睛露出贪婪。

    金甲将军皱眉，看向王道灵。“你们同为道家弟子，这究竟是怎么回事？”

    王道灵脑子非常快，立刻道：“将军，你不要听他撒谎，他虽然是修士，可却与妖族野修勾搭成奸，早已经成了邪修妖人，更加做了很多为祸四方的事情，弟子是玄天祖师门下，还请帮弟子捉拿这两个妖孽。”

    蛤蟆精屡屡提到的玄天祖师，其实就是赵公明，金龙如意正一龙虎玄坛真君，天庭正财神，司掌世间财源，同时也是道教四大元帅之一，同时为阴间雷部将帅和五方瘟神之一。

    在道家典籍里赵公明还有几个称号，玄天老祖、玄坛真君、玄坛祖师等。

    这金甲神将本身就是天神天将，属于赵公明下属，蛤蟆精搬出赵公明，其实就是想让金甲将军偏帮自己。

    那金甲将军瞅瞅江浩，心道，一个人族修士与一个妖修一起追杀一个道门弟子，恐怕真如这王道灵所说，先把他们抓了在说。

    金甲将军打定主意，对着江浩一瞪眼，一甩手中金刀冷声道：“现在乖乖束手就擒，否则别怪我金刀之下不留情，打你们个脑浆迸裂魂飞魄散。”

    江浩一看讲道理讲不清了，人家明显更信王道灵的话，心中有些生气。

    看向金甲将军道，“不问青红皂白，我看你就是个糊涂将军。”

    金甲将军被江浩骂的心中大怒，“好你个妖孽，竟然敢辱骂天神，今日本将军就收了你！”

    说着举起金刀。

    江浩哼了一声，身子往后一撤，对王道灵道：“你能请神，我也能，打电话摇人，我也会。”

    手上刷的一动，拿出一张请神符。

    轰~！

    请神符燃烧，青烟快速飘向上天。

    江浩手中掐诀，嘴里快速念起咒语。

    “玄坛元帅、提锁腰鞭、八王猛吏、猛勇当先、我今奉请、速降坛前、阴报阳间事、阳报阴间灵、吾今呼召汝、疾速速坛庭、敕法大将、速现真形、奉太上命、神兵火急如律令！”

    江浩之前想，打架自己肯定打不过这金甲将军，哪怕只是个神念分身，不过你用请神术，老子也会。

    这次他没敢请秦观帝君，每次都被帝君把神魂撑爆，他也怕啊。

    好在这个世界不像聊斋世界，煞气弥漫仙神不现世，蛤蟆精都能召唤出金甲将军，自己有正宗请神术，应该也能请来。

    蛤蟆精不是说自己是玄坛祖师的弟子吗，那好，江浩就请玄坛祖师降临，当着你家祖师的面，咱把话说清楚。

    江浩咒语念完，顿时有一道威压降临。

    蛤蟆精此刻还跪在地上，感受到这股威压，心中忽然非常慌乱，难道他真能请来玄坛真君祖师爷吗？

    自己请一个金甲神将，都要跪着请。

    可许仙这家伙，说的咒语却是‘奉太上命，神兵火急如律令’，催着过来。

    轰~~！

    一股庞大威压从天而降。

    江浩只感觉自己神魂猛地一沉，好像抬着千斤重担，不过好在他的神魂经历几次摧残，变得异常结实，还能承受。

    场中多了一个身高三丈的巨人。

    头戴金盔，红缨扎顶，身穿大红袍，几条金龙缠绕，周身仙带飘飘，手持金鞭威风凛凛。

    颌下浓密黑须，一双虎目威严霸气，站在那里就仿佛屹立在天地间的一尊神祗。

    此刻场中原本威风凛凛的金甲将军，早已经单膝跪在地上，语气恭敬万分的道：“参见赵元帅！”

    至于蛤蟆精，吓得趴伏于地，头都不敢抬起来。

    此刻他的心脏玩命的跳，心里感觉要大事不好。

    这许仙竟然真的把玄坛祖师给召来了。

    江浩意念蜈蚣精分身也赶紧跪下。

    此刻场中唯一站着的人就是江浩了。

    赵公明虎目扫过一众跪地之人，最后落在江浩身上，“你召唤我来有什么事情？”

    声音威压震动四方，在空气中不住回响。

    摇人，

    江浩会。

    告状，

    江浩绝对比蛤蟆精更专业。

    恭敬行了一个道家礼。

    “茅山弟子江鼎阳，拜见玄坛真君！”江浩是道家人，所以称呼赵公明道家尊称。

    一指蛤蟆精，道：“这蛤蟆精王道灵，称是您的门下弟子，入了道门，却为非作歹调戏女子，为了金钱毒害一城百姓，高价售卖丹药，被我发现后，在此截杀于我，又召唤金甲将军助纣为虐，弟子不得已只能召唤真君主持公道。”

    蛤蟆精心里大惊，心说这许仙好一张厉嘴，还有，他又怎么知道杭州下毒的是自己。

    如果这些事情败露，那自己下场必定凄惨，此刻王道灵已经吓得满脸大汗。

    赵公明转头看向趴伏于地的蛤蟆精，沉声道：“你是我门下弟子？”

    其实所谓的门下弟子，就好比玄武派是真武大帝一门，天仙派是吕纯阳一门，云阳派是张果老一门，虚无派是李铁拐一门，云鹤派是何仙姑一门，金丹派是曹国舅一门一样。

    王道灵是妖修，赵公明原本是截教弟子，不排斥妖修，所以王道灵能拜入其门下修炼，这并不是说王道灵就是赵公明亲传弟子，只能说是门下弟子。

    江浩还是三清门下弟子呢。

    祖师问话不得不回，蛤蟆精赶紧磕头，蛤蟆精诚惶诚恐回道：“拜见祖师爷，小修王道灵。”

    “刚刚那些事情可是真的？”赵公明问道。

    蛤蟆精的汗水滴滴答答往下淌，他不敢承认啊，趴在地上大哭起来，“祖师爷，王道灵一心向道，怎么会做那种事情，是这许仙勾结妖孽，为祸世间，早已经变成邪修，弟子想要替天行道才出手的。”

    江浩却不怕这蛤蟆精狡辩，道：“事情原委，真君用圆光术一查便知。”

    赵公明眼中神光闪烁，之前种种在他眼前闪过，等他在看向王道灵，眼神已经变得愤怒。

    “你竟然骗我，哼！”

    这一声哼，已经用上仙力，蛤蟆精虽然是三劫妖修，可在天神面前就像一个孩子，全身筋骨好像都差点被震碎。

    “给城里水井下毒，毒害一城百姓，你已犯下重孽，业力缠身，今日不能饶你！”

    赵公明说着对蛤蟆精一点。

    噗。

    蛤蟆精眼睛一直，腿一蹬，瞬间变成一只巨大的癞****浩就看到他的神魂飘飘悠悠从身体内飞出，一脸惶恐的看着外界。

    赵公明冷哼一声，“你罪孽深重，送你地府投胎转世，十世不得为人。”

    刷~！

    说着衣袖一挥，蛤蟆精的魂魄被打入地府，剩下的事情自有地府处理。

    赵公明又看向那金甲将军，沉声道：“你身为天庭执法将军，有斩妖除魔之职，却是非不分黑白混淆，回天庭自己去执法堂领受责罚。”

    “是，元帅！”金甲将军低头应命。

    赵公明又看了一眼江浩，没再说什么，身影刷的消失，那个金甲将军也跟着一起消失不见。

    呼~！

    赵公明的神念分身离开，江浩顿时感觉精神一松，呼出一口气。

    还好还好，自己没有被撑爆，不过他知道，这已经是自己的极限了。

    此刻谷中非常安静。

    分身站在旁边。

    蛤蟆精巨大的尸体跌在远处。

    旁边还有蛤蟆精的百宝囊。

    江浩呵呵一笑，这蛤蟆精也是三劫妖修，就算穷，估计也有些好东西，这具身体和妖丹，估计也能卖不少钱。

    江浩过去对着蛤蟆精尸体一挥手，收入空间，小轿车一样的身体消失后，江浩发现下面还有两样东西。

    蛤蟆镜的百宝囊，也是一件空间法宝，在宝青仿江浩就见有卖的，可不便宜，一个五立方的就要十万两黄金左右。

    重点是这里面有没有什么好东西。

    江浩没有打开，先收入空间。

    百宝囊旁边还有一样东西，是一条红色的手串，上面还有些暗色银点，很是好看。

    江浩拾起手串，探查之后认出这是何物。

    “沉晶朱砂。”

    他在聊斋世界见过，却只见过小颗粒，没有见过这么大这么完整的，朱砂本就是辟邪之物，这么大的朱砂在修真界也算宝物，价值不菲，上面还有一个阵法。

    江浩终于知道这王道灵身上为何没有法力波动了，原来是这个手串的缘故。

    这个宝贝以后可以送人，收了。

    看看时间，他已经出来约莫一个时辰，要赶紧回去，别被素贞发现自己的分身。

    吩咐蜈蚣精分身回天蜈山继续修炼，江浩则遁入地下，往杭州城赶去。

