    

    顾锦安也听得点点头，觉得常二瑞却是不错，是个明理之人。

    常二瑞给他们铺子送了三个月的青砖，戚康明跟常二瑞是天天接触，知道常二瑞是个可靠的，只是：“姐姐她因着以前的事儿，很排斥嫁人这事儿，私下里跟娘说过，以后想立个女户，收养个孩子养老。”

    顾锦里：“……”

    跟她的想法是不谋而合啊！

    前朝的公主们个个是牛人，而立女户这事儿，就是前朝的公主们闹出来的。

    不过平民老百姓想要立女户很难，不但要得到家中父母跟族人的支持，还得给官府五百两银子的户籍费。

    要不然，你休想把女户办下来。

    而女人在这个时代活得太艰难，即使你有钱立女户，等你爹娘兄长死后，你要是没有本事，那家业也会被恶人们给瓜分了。

    因此大楚立女户的人家极少，整个田福县都没听说过女户。

    “板车给你们拉来了，那草种是不是很小？用麻袋能装吗？不行我给你们拿几个棉布袋子。”戚康乐把板车从角门拉进来后，问着顾锦里。

    顾锦里道：“悬壶坊有袋子，表姐你不用拿了。”

    戚康乐听罢，止住转身回后宅的脚步。

    顾锦里走了过来，抬头打量着戚康乐。

    戚康乐被她看得莫名其妙：“小鱼，你看啥？”

    “看你脸上的疤痕。”顾锦里抬手，摸了摸戚康乐的脸颊，触摸之下，还能摸到疤痕的微微凸起，不过：“要是不摸，只用看的，表姐脸上的疤痕是看不出来了。”

    祛疤膏的效果很好，戚康乐用了两瓶之后，经过三个月的时间，她脸上的疤痕已经看不出来。

    戚康乐笑道：“这都是你的功劳，要是没有你做的祛疤膏，我脸上的疤痕是休想消掉的。”

    顾锦里笑着点点头，突然道：“乐表姐，疤痕消掉后，你变得真好看。”

    戚康乐长得像顾大丫，又比顾大丫长得好看两分，如今正当年，没了疤痕后，当真是个俊俏姑娘。

    “这么好看的姑娘，一定会有很多人喜欢的，要是遇上好的，就嫁吧，可不能活在过去的不好里，那样岂不是对不起自己。”顾锦里虽然不反对戚康乐立女户，她自己也有立女户的打算，但她觉得，人活一辈子，要是遇到良人就该抓住成亲，要是实在遇不到，那就立女户自己过。

    戚康乐一愣，没有说话，心里却是感动的。

    顾锦里也没有让她现在就跟答案，把想说的话告诉她后，就喊上顾锦安：“大哥，咱们走吧，买完草种还要赶着回去。”

    “来了。”顾锦安应着，走过来拉着板车，离开铺子，两兄妹到了悬壶坊。

    很意外的是，他们在悬壶坊后院，遇见两个陌生人。

    一男一女，男的很年轻，只有二十出头的样子，穿着一袭月白色长袍，手上拿着一个瓷勺，正在搅拌着茶壶里的茶水。

    小泥炉里的火烧得正旺，把茶壶里的茶水烧得咕噜冒泡。

    女的年纪较大，是个看起来三十多岁的中年妇人。

    妇人模样长得清秀，发髻梳得一丝不苟，身上穿着一袭湖蓝长裙，双手交叠放在身前，笔直的坐在椅子上，看见他们之后，目光只在他们身上停留一瞬，便移开。拿过一个铁夹子，把小泥炉里的炭火夹出来两块，让泥炉里的火瞬间变小：“煮湖茶，水滚三次便可，煮太久会失去湖茶本味。”

    妇人的声音轻缓如流水，让人听着很是舒服。

    “小鱼，安哥儿，你们来了，我正等着你们呢。”吴老大夫的声音传来，冲着他们招招手道：“快过来坐，明蚜草的草种已经给你们备好了，你们想要多少都成，那东西价贱，要不是你们用来做蚊香，也卖不出价格。”

    那一男一女听罢，齐齐向着他们看来，男子用瓷勺指着他们道：“这就是您说的，会做蚊香的人？祛疤膏也是她做的？”

    吴老大夫点头道：“正是她做的，如何，很意外吧，这是后辈代有人才出啊，你小子可别不服气。”

    男子笑道：“我可没有不服气，做药这个东西我不感兴趣，咱们药行只是药材贩子，卖药而已，那种药材好卖，我就卖那一种。”

    男子煮茶的时候，那是一副谪仙模样，说出来的话却很是市侩，可因着长得养眼，即使是说出这样的话，听着也没有丝毫让人不喜的感觉。

    顾锦安笑着冲那两人作揖，问道：“吴爷爷，这两位是。”

    吴老大夫笑呵呵道：“他们是我家的亲戚。这小子姓闵，是药行的东家，你们喊他一声闵大哥就成，这位你们唤声吴姑姑吧。”

    吴老大夫并没有细说妇人的来历，只是让他们喊一声吴姑姑。

    顾锦里闻言，看看那妇人，再看看吴老大夫，发现他们似乎长得有些相像，又是同姓，莫不是一家人吧？

    但吴老大夫没说，她就没问，跟着顾锦安一起给那两个人见礼。

    闵东家对顾锦里很是感兴趣，问道：“你是怎么想出蚊香这种东西的？你做的蚊香几乎无烟，味道也很淡，放在屋里，并不熏人，杀蚊虫的效果也是极好的，在我们药行很是好卖。”

    “我们自己用了一段时间，你做的蚊香是丝毫坏处没有，因此我们此番前来，除了是来跟老爷过节以外，还想来跟你谈谈蚊香的事儿。”

    闵东家的行事风格跟他的模样十分不符合，一来就说了要跟她做蚊香生意的事。

    吴姑姑说道：“衍哥儿，小鱼丫头今天是来买草种的，你先让她跟你姥爷把草种的买卖做完，再来谈蚊香的事儿。”

    闵东家对妇人很是恭敬，闻言说道：“是。”

    吴老大夫道：“既如此，那你们先跟我去拿草种，咱们把草种的买卖给做完后，再回来说其他事儿。”

    “好。”顾锦里点头因着，跟着吴老大夫去了前铺。

    木通已经把明蚜草草种给他们准备好：“给你们带了一千斤草种，三文钱两斤，全在这里了。”

    顾锦安闻言，很是惊讶的道：“竟然这么便宜，三文钱两斤。”

    木通笑道：“草种这东西很少有人买，价格历来低贱。”

