    说着就从芥子袋中找出几本剑法的武技秘籍，以及一本练气的功法递给他！

    王威看了之后，满脸惊喜，失声惊呼道：“竟然是黄级五品武技！什么？这本功法竟然是黄级六品的？”

    现在黄级五品六品的武技功法，在陈枫看来，已经是不放在眼里了。

    但是王威他们这些普通的外门弟子，接触的武技功法，连黄级三品的都很少，若是一本黄级四品的武技功法出现在他们面前，简直就如同神典一般。

    他做梦都没有想到，自己竟然有一天可以接触到如此高等级的武技功法，而他本来认为陈枫会给他一本两本，黄级三品四品的武技功法而已！

    他看着陈枫，脸上露出感激之色：“陈枫师兄，真的是太感谢你了，你竟然如此慷慨！”

    陈枫笑道：“好好修炼，也算是对我的报答，以后练武的时候有什么不明白的地方，也可以找我来讨教。”

    “我年纪虽比你大不了多少，但经验还是丰富些的，总可以指点你一些。”

    王威重重地点头，高兴的跟什么似的。

    刚才他本来想问以后还能不能来找陈枫来着，但觉得有些冒失，就强忍住了，却没想到陈枫会主动提出来，让他心中极为感激。

    他也很聪明，说道：“陈枫师兄，以后我会帮你盯住太上长老苏兆东他们的。”

    陈枫微微点头：“如此，有劳你了。”

    王威知道自己该离开了，向陈枫告辞，转身离开。

    陈枫轻轻吁了口气，走入山谷洞府之中，脚步有些沉重。

    回到洞府，找到韩玉儿，陈枫沉声说道：“师姐，我已经打听到，师叔现在什么地方了。”

    “什么？”韩玉儿本来正在静修，脸上古井不波，情绪淡然，但一听到这话，立刻失色，惊声问道：“你的意思是，已经找到爹爹的下落了？”

    陈枫缓缓摇头：“还没有找到师叔的下落，但是我已经知道师叔失踪的前因后果，也已经知道他到底失陷在哪里了。”

    韩玉儿急声说道：“师弟，你赶紧说，到底是怎么情况？”

    陈枫把事情过程说了一遍，道：“孙长老在镇魔谷附近偷袭师叔，师叔掉落悬崖，下落不明，但是还不能确定就已经死掉。”

    韩玉儿脸上怔怔的，目光呆滞，忽然，两行清泪滑落下来。

    她缓缓摇了摇头，目光之中露出凄楚之色：“不可能的，爹爹不可能活下来的。”

    “镇魔谷是青森山脉之中数得着的绝谷禁地，爹爹虽然已经踏入神门境，但也不是特别强悍，身受重伤之下，怎么可能能在那里活得下来？”

    陈枫深深吸了口气，缓声说道：“师姐，我想去找师叔。”

    “什么？”韩玉儿听了之后，更是震惊，呆呆地看着陈枫：“你要去镇魔谷寻找爹爹？”

    陈枫缓缓说道：“没错。”

    “不行！”韩玉儿山忽然发出一声凄厉的叫喊，死命的抓住了陈枫的衣服，冲着陈枫高声喊道：“陈枫，你不能去！”

    她很少对着陈枫有这样的情绪，她现在情绪已经完全失控，无法控制自己，冲着陈枫大喊大叫。

    “陈枫你知道吗？你和爹爹，你们两个，是我生命中最重要的两个男人，我已经失去了爹爹，我绝对不允许自己再失去你！如果你出什么事，我也活不了了！”

    陈枫深深吸了口气，将韩玉儿抱在怀中，韩玉儿浑身一震，身子都僵直了。

    她有些手足无措，但还是乖乖的依靠在陈枫的怀里。

    陈枫轻轻拍着她的后背，沉声说道：“师姐，我明白你的顾虑，但是韩师叔，我一定要去找。”

    “他不但是你的父亲，而且在师父死后，对我极好，若是不去找他，我的心过不去，这一点，你明白吗？”

    陈枫能够这样对待自己的父亲，韩玉儿也非常欣慰，她抬头看着陈枫。

    陈枫目光之中，尽是坚定。

    韩玉儿知道，自己是无法劝服陈枫了，他是一定会离开的。

    韩玉儿目光之中露出一抹浓浓的不舍，紧紧的抱着陈枫，轻声说道：“师弟，我知道你是一定要去的，既然这样，那你一定要答应我，千万千万要平安回来。”

    陈枫手轻轻抚着她的秀发，说道：“师姐，你放心就是，我碰到那么多危险，还不都过来了吗？这一次肯定也没有问题的！”

    陈枫说道：“我走了以后，你们就搬进内宗之中吧！”

    韩玉儿乖巧的点点头，没有陈枫的保护，她们确实在山谷洞府之中非常不安全。

    然后陈枫把花如颜和姜月纯，还有暂时住在他这山谷洞府之中的柳青都叫了过来，把事情跟她们说了一遍。

    姜月纯和花如颜懵懵懂懂的，他们两人还不知道镇魔谷是多么危险的地方，反而都是对陈枫充满了信心。

