    随着雷鸟下意识的嘀咕，让金飞侠心里顿时一咯噔。

    对呀，凤凰常年以来一直在研究永生的奥秘，这是他们这几个元老都清楚的事情，难道对方的研究已经有成果了？

    逆推出不死药的配方……这有可能吗？

    如果真是这样，凤凰将俱乐部多年收集的神奇动物席卷一空，据为己有是非常有可能的事情, 只是她一个人的话，目前储备神奇动物就已经足够她自给自足了！

    并且以凤凰的能力，加上对几个园区的了解，确实能无声无息的洗劫所有园区。

    而那些傲罗能够找到被囚禁的园区巫师，还真有可能是巧合。

    金飞侠顺着这条思路，越想越觉得有道理，同时也越想越心寒, 如果这真是凤凰干的，那他们再想追回那些神奇动物恐怕就难了。

    “金飞侠……金飞侠！”看到金飞侠一言不发的呆愣在原地, 雷鸟不由烦躁的冲他大喊了几声。

    “啊？”金飞侠现在已经被自己的推断整得有些意识模糊了，“恐怕这些事真的跟凤凰有关，咱们得想办法尽快找到她。”

    “找？怎么找？一个长矛如果真的想藏起来，你能找到人吗？”雷鸟烦躁摆摆手，“现在该担心的，是接下来该怎么办吧，如果算上恶婆鸟供应的那批货，俱乐部还能坚持多久?”

    被雷鸟这么一问，金飞侠不由有些心虚的说道，“恶婆鸟那队人，我们现在也联系不上了……”

    “什么？！”雷鸟闻言勃然大怒，“你们特么是干什么吃的？不是已经派人支援过去了吗，这么多人都能给我弄丢了？你知不知道我废了多大的功夫才把他们护送出北欧的？”

    说罢雷鸟又急切的问道，“你老实跟我讲，凤凰知不知道那批货物的运输路线？”

    “这……我倒是跟她提起过……”经雷鸟这么一问，金飞侠顿时也有些紧张起来, 难道凤凰连恶婆鸟他们也没放过？

    “那就麻烦了！”雷鸟长叹一口气, 又冲金飞侠怒喝道, “就算恶婆鸟他们现在凭空消失，我也不会感到意外了，你这个白痴！”

    “你先不要这么激动！”金飞侠现在脑海中也是一团乱麻，“现在最重要的还是得稳住局面，撑过这道难关再说，而且这些被傲罗救出来的园区巫师也很麻烦，说不定会对整个欧洲战略造成极大影响。”

    “那你说该怎么办？”雷鸟顿了顿，随后语气冷冽道，“要不咱们直接杀过去，将这几百名巫师全部除掉！”

    “你疯了？他们怎么可能没有防备，而且这么做是会引起众怒的，到时候不光是德国方面，说不定还会引起巫师国际的关注。”金飞侠被雷鸟的言论吓了一跳，这家伙还真是不嫌事大。

    “既然如此那就得从其他长矛身上下手了。”雷鸟悠悠的看向金飞侠，“现在咱们要做的首先是保命吧……”

    “你的意思是？”金飞侠感觉出对方言辞中暗含的杀气，“有必要做到这种地步吗？这可是自毁根基啊！”

    “那你告诉我，一个季度以后的不死药该从哪里弄出来？”雷鸟毫不掩饰自己的想法，“总之每多一个人分药，咱们的时间便越紧张，你有办法在短时间内弄到原料吗？”

    “这……”金飞侠略带犹豫的沉吟片刻, 他知道雷鸟说的没错，但要下定这样的决心还是十分困难。

    “还有……”雷鸟此时又补充道，“如尼文蛇那边的情况你确定过了吗，你有没有想过这起事件有可能就是他亲手主导的？另外如果他那边知道了俱乐部当前的境况，你怎么保证他不会甩下咱们直接跑掉吗？”

    经雷鸟这么一说，金飞侠也感到心里一寒，好像也并不是没有这种可能啊，以如尼文蛇那种自私的个性，知道俱乐部已经失去大部分原料来源后，他还会不会继续供应不死药都两说了。

    “好吧。”金飞侠此时也下定决心，“先处理那些长矛，然后我便想办法约见如尼文蛇，只要他一同意，咱们就一起去找他。”

    “记住，暂时先别把现在俱乐部的情况告诉他，免得人去楼空！”雷鸟看见金飞侠终于松口后，心中也是一定，随后再次补充道。

    “知道了，我又不是白痴。”金飞侠有些落寞的应道，随后又偏头看向旁边的火灰蛇，“刚刚看你一副欲言又止的样子，是又有人抵达总部了吗？”

    谷纫

    “是八眼巨蛛，她刚刚已经发出了入门申请，你们要做什么可得抓紧时间了。”这两人的对话，火灰蛇一直看在眼里，他虽然有被两人的决定吓到，但并没有表现出异议，因为这也跟他的处境相关。

    “好，那就由我来动手吧。”雷鸟冷哼一声，随后抽出魔杖轻点自己，紧接着他的身体便逐渐消融在空气中。

    火灰蛇见状也没有表现出异样，径直走出了会客室，而金飞侠则是装模作样的端坐在旁边的沙发上。

    而等火灰蛇再次返回时，他身边已经跟着另一名银矛枪八眼巨蛛。

    “金飞侠，究竟出了什么大事？这种紧急联络信号，似乎还是这十几年来第一次吧，难道是那些神奇动物有下落了？”八眼巨蛛是急忙从意大利赶过来的，还没来得及了解昨晚发生的事情。

    “其他的事先不提，我现在只想问你一件事，那就是凤凰的下落！”这会金飞侠压下心中的焦虑，语气冷淡的看向对方。

    “凤凰？她的情况我怎么会知道，你这么着急召唤我们是跟她有关？”八眼巨蛛虽然跟凤凰的关系不错，但身为长矛，大家相互间都会留一手。

    “不错，凤凰现在已经失去了联络，这次袭击园区的事，很有可能是她干的！”金飞侠直勾勾的盯着八眼巨蛛，似乎是试图从对方身上看出点什么来。

    “不可能吧？凤凰为什么要这么做？”八眼巨蛛闻言也是一惊，“难道她追寻永生的研究有成果了？”

    “不清楚，现在最重要的便是先找到凤凰，你能联系上她吗？”此时的金飞侠语气极其平稳，仿佛是在掩饰着什么一般。

    八眼巨蛛闻言后毫不迟疑的摇摇头，“我又不是她的保姆，联络哪有这么频繁，就算是平时，我们之间也不会……呃！！！”

    就在八眼巨蛛说话的时候，她突然感觉心口一疼，等她低头看去时，才发现是一柄猩红色的魔法刃穿透了自己的胸膛。

    而动手的人，自然就是之前隐身潜伏在旁边的雷鸟了。

    “你们……这是……”八眼巨蛛一脸不可置信的瞪着眼前的金飞侠，随后挣扎的回头望向雷鸟，她没想到这两个家伙居然会突然发难，直接在总部对她动手。

    心中充满惊愕与暴怒的八眼巨蛛正想发作，身前的金飞侠却一言不发的抬起魔杖，近距离对她施放了一记阿瓦达索命！

    瞬间便将这位与他们合作多年的同僚，一同从圣徒党中走出来的八眼巨蛛击杀当场。

    完成了这场残忍且卑劣的偷袭后，金飞侠与雷鸟一言不发，利落的收拾起现场，雷鸟负责收集对方身上的战利品，金飞侠则清理起对方留下的血迹。

    而等雷鸟搜完身后，旁边的火灰蛇则接过八眼巨蛛的尸首，将其搬运到里间，全程这三人都没有说过一句话，表现的冷漠无比。

    “这是她的不死药，刚好一瓶半，咱们三人正好一人一份。”负责清理遗物的雷鸟从八眼巨蛛的空间道具中取出两个水晶瓶，他自己收下那半瓶，随后将那瓶完整的抛给金飞侠，“这两份你们自己分吧。”

    金飞侠见状也漠然点了点头，想起就在刚刚便阴死了一名昔日同僚，他的心里倒是没有产生任何内疚和不安，这毕竟关系到他们的身家性命。

    他们现在还能趁着消息没传出去先下手为强，等其余长矛得知园区和恶婆鸟的原料都出现问题后，说不定会调转枪口对准他们了。

    只是他嘀咕着这么下去也不是办法，就算将其余长矛都解决，回收的药剂也只能为他们续命两三年罢了，总归还是要开拓新的原料来源的。

    想到这，金飞侠不由将剩下的希望都寄托在魔法部身上了。

    至于遗失的原料，以及找罪魁祸首复仇？金飞侠已经不是那种会意气用事的年纪了，且不说找不找得到，对方既然将矛头对准了俱乐部，必然会有所准备，鲁莽行事只会徒增伤亡。

    “别在那发呆了，这还只是第一个，接下来咱们还有的忙呢，也不知道今天能回收多少药剂。”雷鸟打断了金飞侠的思路，朝火灰蛇的方向又努了努下巴。

    原来是火灰蛇又感应到有人在申请进入总部了，显然这是另一个响应紧急传讯赶过来的。

    “我知道了，继续吧。”金飞侠冷漠的点点头，“今天是最好，也是最后的时机，等明天消息传开后，他们必然有所防备！”

