    昏暗又荒芜的星球，山坡的某个地方，隐藏在阴影中的邪恶生物露出狰狞的獠牙。

    它们注视着那两个身影走进了破败的飞船中。

    对于猎物的自投罗网，等待许久没有进食的凶兽们根本按捺不住。

    遍布在这颗星球上的若干小型博伽茹，像是被什么吸引般，逐渐靠拢宇宙飞船。

    此时的飞船内部。

    这大概是艘运输船，不知道什么时候不小心误入了这个超空间。

    从痕迹来看，应该是腐朽在这里很久了，死寂而破败，没有什么气息。

    即使如此，也依旧相信会有生命存在的未来迫不及待就冲了进去，急切的到处寻找着什么。

    追羽慢悠悠地跟在后面，抬起相机记录着这惨遭不幸的飞船。

    忽然间，似乎察觉到了什么，追羽微微侧头，脸上露出意味不明的笑容。

    摸进飞船里面的那些东西，隐匿在黑暗的角落，虎视眈眈的打量着两个猎物。

    接着，大概是觉得没有威胁性，它们潜伏在猎物的必经之路上。

    飞船的操控室。

    未来一路莽撞的到处翻看，最终来到了这个地方。

    在满是灰尘地上，掉落着一块银色怀表，打开表盖，里面的指针已经停止转动了。

    操作台上的系统流转着滋滋的电音，时不时有个年轻的声音，在嘈杂电流声中一遍又一遍的传达着紧急求救的信息。

    但这里面确实没人了。

    死寂的没有丝毫的生命气息，掉落在这个超空间的飞船，与银色怀表的主人，一起停止了时间。

    未来紧握着怀表，抽噎了几下，没忍住眼泪就直接掉了下来。

    到这个时候也不得不接受，这里已经没有了生命的事实。

    他在来地球的路上，曾经经过这个地方，却因为实力不够，而没来得及救下将被超空间吞噬的那个人。

    梦比优斯心中极度愧疚悔恨。

    追羽走进来，看了眼这个爱哭鬼，接着把操作台上的自动求救信号关掉。

    年轻的声音蓦地停止，这里就彻底寂静了下来。

    未来回过神，抽抽噎噎的转头看他。

    这让追羽实在忍不住抬起相机，并迅速按下了罪恶的快门。

    闪光灯让未来微微眯眼，下一刻徒然瞪大，似乎见到了什么而急切出声：“小心！”

    后方猛地扑来一个狰狞的身影，青年头也没回，鬼剑瞬间于黑暗中凝聚在手，随意挥砍下去。

    呲——

    寒光闪过，张大嘴巴獠牙锋利的小型怪兽成了两半。

    “博伽茹？！”未来惊愕的看着地上的怪兽。

    不过和之前在地球上出现的博伽茹的个体不太一样，虽然缠绕的气息依旧邪恶，但似乎没有那种紧迫的威胁感，而且体型也是天差地别，不过两米高左右。

    “这颗星球上，也有博伽茹存在吗？”未来稍微从刚才的情绪中冷静了下来，皱眉喃喃。

    “你觉得它们为什么会在这里？”追羽问道。

    这次未来倒没脱口而出是某人弄来的了，他沉思想了一会，忽然猛地转头看向外面，感到了迫近的危机。

    就在他们进入飞船之后，一些小型博伽茹潜入了进来，而更多的博伽茹，已经在外面包围了这里。

    追羽提着鬼剑，直接转身往外走，未来赶紧把怀表小心收好，然后跟上去。

    飞船里不止刚刚那一只偷袭的博伽茹。

    在他们离开操控室后，愈多隐藏在的暗处凶兽扑出来。

    未来这次出来是穿着便服，身上也没有带GUYS的图拉依伽枪，这时左手出现梦比优斯气息，直接丢出光刃攻击偷袭的博伽茹。

    而扑到近处的博伽茹，被追羽一剑一个小怪兽。

    在他们游刃有余的向着外面走去时，黑暗的角落一双泛着凶光的眼睛紧紧盯着，直到两人的身影消失不见，才迅速跳出来。

    这只博伽茹对着地上死去的同类，直接实行吞噬，毫不犹豫的将它们当成食物吃掉！

    ……

    运输飞船的外面。

    等到两人的视线豁然开朗，再度站在这颗星球上时。

    未来抬着梦比优斯气息的手顿住，张了张嘴，看着满山坡的小型博伽茹，一时不知道该说什么。

    这数量……也太多了点吧！

    看到这种情况的未来很是愧疚的说道：“对不起，羽桑，我连累你了！”

    正在数着它们互相消化的话，能诞生多少只巨大博伽茹的追羽微微挑眉，看着他问道：“为什么这么说，你又脑补了啥？”

    “啊？”没听懂后半句的未来诚实回答前半句，很是感动道：“羽桑一定是为了我才来到这里的吧！”

    毕竟关于这艘运输飞船的事，除了迫水队长他们，就没有人知道了。

    当初没能救下陷入超空间吞噬的坂宏人，一直都是梦比优斯心中的遗憾。

    如今虽然依旧没有挽回，但好歹找到了坂宏人留下的东西，也算是给未来心中一点安慰了。

    追羽拍了拍他的肩膀，温和笑道：“确实是为了你来到这里的。”

    “诶？”意想不到对方承认了的未来微微一愣。

    接着更加感动了，果然羽桑是个好人！

    好人手中的鬼剑倏地燃烧起浓郁的黑暗，追羽淡笑着，挥起鬼剑，巨大的黑刃对着周围尖利嘶吼的小型博伽茹们，瞬杀而过！

    沸腾的黑暗如火焰一般，形成新月斩芒挥出，那些博伽茹根本来不及发出惨叫，就被惨遭消灭！

    数十只博伽茹，最后只剩下山坡背面的几只存活。

    本来还在嚣张的尖利嘶叫，此时都是怔住了，不过在反应了好一会后，它们忽然疯狂的冲上去蚕食自己同类的身体！

    旁边的未来都惊呆了，右手还放在梦比优斯气息上，光芒微微闪烁。

    他愣愣的看着青年若无其事的收起鬼剑，然后对他笑道：“快变身，待会儿还有一场战斗呢，这才是我带你过来的目的。”

    话音刚落，身后响起震天巨响，在未来还没反应过来的时候。

    邪恶的气息缠绕下，一只巨大化四五十米的博伽茹怒吼着冲破飞船的残骸出现了！

    紧接着，周围那些吞噬了同类的幸存博伽茹都接连开始巨大化。

    不过一会儿的时间，好几只不亚于地球上的巨大化博伽茹狰狞着獠牙出现，凶光盯着地面的两个人，露出暴戾贪婪的目光。

    未来张大嘴巴看着，有些傻了。

    追羽脸色带着淡淡的笑容，很是平静的继续说道：“你知道吗，我刚刚是从地球上直接打开空间通道的，所以这个超空间的波动，此刻大概也已经与地球同步了。”

    “如果没有解决的话，这些博伽茹大概有能力通过超空间，去到地球。”

    “到现在，你还信任吗？”

    追羽淡淡说完，看着完全陷入呆滞中的未来，笑了笑，转身直接离开，身形化作暗芒，迅速飞向天空。

    身后那颗宜居度上等，环境极度舒适的小行星很快落在了后方。

    自始至终未来都没来得及说话，傻呆呆的看着青年毫不留情的离开后，再环视周围一圈逼近他的若干博伽茹。

    未来微微垂下头，震惊的咽了咽口水，又很快抬头，目光坚定的瞪着周围的博伽茹。

    抬起左手，梦比优斯气息闪耀着金色光芒。

    最后看了眼追羽离开的方向，未来用力划下梦比优斯气息，高举着左手，耀眼的金色光芒将他包裹。

    “梦比优斯！”

    光明中，红与银身姿的梦比优斯站在荒芜的星球上，小心警惕着，丝毫不惧的面对几只凶恶狰狞的博伽茹。

    战斗一触即发！

