    医院大厅内一片狼藉。

    最后一只混血恶魔，在圣火的焚烧下化为灰烬。

    “呼哧......呼哧......”

    康斯坦丁四肢瘫软，靠着墙壁缓缓坐在地上，一头凌乱的金发与白色的衬衣，已经被渗出的大片汗水所打湿。

    别看刚才战斗只有短短几分钟，可实际累积起来所消耗的体力，已经快达到他的极限了。

    但现在没时间让他休息了！

    他感觉到，在通往医院泳池的最后一扇门内，有一股巨大的魔法能量正在被激发，那是玛门的降临仪式！

    “果然，到最后拯救世界的，始终只有我一个人啊。”康斯坦丁眼神中透出一股坚定，手掌支撑在膝盖上面，背靠着墙体，一点一点向上蹭着。

    最后，康斯坦丁极为勉强的站起身来。

    他用颤抖的手从风衣的内兜里，取出了最后一瓶圣水。

    这是他的个人习惯，常年会在风衣内兜里边备些小道具，除非山穷水尽时绝不会使用，也算是为自己留下的最后一点手段了。

    瓶内的圣水是由老朋友毕曼特制而成，除了可以用来削弱恶魔的力量外，直接饮用还可以恢复一小部分伤势以及体力，是他最喜爱的驱魔道具之一。

    只不过.....这是最后一瓶了！

    制作圣水的毕曼死于巴尔达沙，以后再也没有人可以为他准备这些道具了。

    “再见了，毕曼，我的老朋友。”

    康斯坦丁神色有些感伤，然后用手拧开外部的封口，仰头将圣水一饮而尽。

    吨吨吨~

    随着冰凉的圣水从喉咙里顺流而下，让他感觉体内有种暖洋洋的感觉，遍布了四肢百骸，忍不住发出舒适的呻吟。

    圣水如甘霖般及时落下，滋养着体内已经干涸的土地。

    本来消耗一空的体力，以及撞击后隐隐发痛的五脏六腑，此刻也在圣水的作用下，重新迸发出了生机！

    ...

    砰！

    通往泳池的最后一扇门被踹开，康斯坦丁大步走进来后，目光第一时间就被泳池中央，那具漂浮在水面上的女人吸引。

    “安吉拉？！”

    康斯坦丁脸色微变，丝毫没有犹豫的跳入泳池，朝着安吉拉游了过去。

    来到近前，康斯坦丁发现安吉拉现在的状态非常糟糕，浑身皮肤呈现出骨灰般的惨白色，双眼紧闭，而且没有呼吸和心跳，宛若一个死人！

    被水浸透的衣服紧贴在身上，将安吉拉那身曼妙的曲线一展无疑。

    若是放在平时，康斯坦丁肯定会多看两眼。但在眼下这种情况，让他根本无心关注这些。

    “糟糕......降临仪式已经开始了！”康斯坦丁神情凝重，心知不能再拖下去了，他必须要尽快驱魔，当即两手拖着安吉拉朝泳池的边缘游去。

    好不容易把安吉拉拖到岸上以后，康斯坦丁还来不及喘口气，就看见安吉拉的肚子，以违反生物常识的速度鼓胀了起来！

    在安吉拉肚子鼓胀到极限后，皮肤被拉伸到极限，呈现出宛若透明一般，肚皮下可以清楚地看到，有一张狰狞可怖的人脸，以及两只手掌的形状，仿佛下一秒里面的怪物，就会撕破这层薄薄的隔阂，降临到人间！

    很显然，仪式已经准备完毕！

    玛门已经附身到了安吉拉的体内，现在只是由于两界的规则限制，导致他暂时还无法从母体中诞生！

    仪式还差最后一步！

    那就是沾染了神之血的朗基努斯之枪，只有用朗基努斯剖开安吉拉的肚皮，这位地狱的魔王才能真正降临到人间！

    朗基努斯之枪康斯坦丁已经猜到在加百列的手里了，虽然不知道为什么加百列还没有来，但他知道这是自己最后的机会了！

    “该死的混蛋！”

    康斯坦丁两腿分开跨坐在安吉拉的身上，一只手按在凸起的肚皮上，一只手掐着她的脖子。

    昏迷的安吉拉猛然睁开眼睛，一双完全没有瞳仁，只有苍白色的眼睛，正在用一种渗人的‘眼神’直勾勾的盯着他，邪异的怪笑道：“康斯坦丁，你是阻止不了我的！”

    “试试不就知道了？”

    康斯坦丁冷哼一声，然后口中开始急促的念诵咒语：

    “主啊，请把我们从恶魔的陷阱中拯救出来吧！”

    “以主之名，消散吧！”

    “放开那些活人死人们！”

    “创造一切的主，必将把你投入地狱！”

    “使他的国永远免受你的玷污！”

    “啊啊啊——”

    安吉拉脸庞青筋暴起，发出痛苦的尖叫，疯狂的挣扎着试图脱离康斯坦丁的控制。

    “以圣父、圣子、圣灵之名。我命令你，滚回地狱去！”见驱魔咒术有效，康斯坦丁脸上平添一抹喜色，继续加快速度念诵咒语。

    “啊啊啊~”

    “啊啊啊~”

    “啊啊啊~”

    诡异的叫声此起彼伏，在空旷的泳池内回荡着。

    配合两人现在一上一下，略显暧昧的动作，若是被外人看见，说不定还以为他们是在玩某种情趣活动呢。

    “你在耍我？”

    康斯坦丁脸色难看，就算是再迟钝的人现在也该反应过来了，驱魔咒对玛门根本没用。

    “怎么样，康斯坦丁，我的叫声是不是很像啊？你玩的还算开心吗？”安吉拉苍白的瞳孔盯着他，脸上嘴角夸张的扯到了耳边，露出了一个十分邪异的笑容。

    轰！

    安吉拉的体内爆发出一股强横冲击波，以横扫之势席卷了整个房间。

    而康斯坦丁近在咫尺，根本来不及躲闪，就被冲击波重重的撞在天花板上，然后又砰的一声砸落在了地上！

    “噗！”

    康斯坦丁喷出一口鲜血，感觉全身的骨头都快被摔碎了。

    安吉拉缓缓地站起身来，冷笑道：“绝望的滋味怎么样？康斯坦丁。”

    “加！百！列！”

    康斯坦丁嘴边咳出鲜血，眼中的怒火宛若实质般喷薄而出，用近乎咬牙切齿的语气低吼道。

    他大致已经猜到自己的驱魔咒为何对她无效，因为这具肉体被高阶神圣天使祝福过，所以使附身安吉拉体内的玛门可以无视驱魔咒！

    “哈哈哈......”

    安吉拉的笑容愈发放肆与狂妄：“我已经说过了，凭你是不可能驱逐我的，康斯坦丁！”

    “那，再加上我呢？”

    一个冰冷的声音突然传来，玛门和康斯坦丁表情微变。

    一人是惊喜，另一人是诧异，两种不同的目光，同时投向了那道声音的来源。

    在漆黑的夜色与皎洁的月光之下，一身黑色死霸装的洛德，从头顶破碎的天窗缓缓落下，将手里提着的某样东西扔向了玛门。

    咕噜噜.....

    那是一颗狰狞的魔物头颅，如皮球般在泳池光滑的地板上滚来。

