    赵公子眨巴着两只小眼睛，他实在没听懂有什么逼朝我装这话是何意。

    还可着劲装？这话虽不明，但觉厉。

    尽管不明所以，但他知道这话绝不是什么夸人的好话。

    “敢问这位公子贵姓？是哪里人氏？”

    赵公子觉得必须先探探底，京都之中但凡到了他这个级别的，罕有他不认识的。

    眼前之人陌生的很，而且听其话语里的口音，绝对不是京圈混的，那么就是来自外地了。

    外地人，还敢如此跟自己说话，来头必然不小。

    自然要先搞清楚对方的来历，可别踢到铁板。

    陆子铭撇撇嘴，不耐烦的说道：“咋滴？想探我的底看看能不能招惹得起？实话告诉你，我就一乞丐，从南边一路乞讨来的京都。”

    他这话说的洒脱之极，而且没有半句虚言。

    奈何在场之人除了他身边的两位，其他人根本不信。

    一个乞丐能来得起教坊司？唬鬼吧！

    “既然公子不愿说，本人自然也不会勉强。不过，听公子方才话里的意思，颇有些瞧不上在场的诸位以及飞儿姑娘，是否有些太过倨傲了？”

    陆子铭斜睨着他，满脸傲娇否认道：

    “不，你错了！我是瞧不上你！”

    “一个彩头居然让飞儿姑娘出面，你出些钱能死啊？好歹这文会我听说也是你牵头的，是不是玩不起？还是舍不得？”

    “扣扣搜搜的，忒也小气，不似个男人！”

    “哎！你别急着否认，我还没说完，有本事就拿些让人心动的宝贝出来，大家凭本事抢，不是，凭本事赢。当然了，前提是你输得起！”

    “别跟我说什么飞儿姑娘如何如何，飞儿姑娘不是你家的吧？她与你有何关系？你将人家姑娘家给顶上去，她能不答应？她若是不答应，以后这芍药楼恐怕立马会变得门可罗雀，你让她以后如何过活？”

    “你拿飞儿姑娘的身子来当彩头，这是将她当成你的货物了？人家虽然是教坊司出身，但好歹也是一个活生生的人！不是你这自以为高人一等的人上人随意践踏侮辱的！”

    “飞儿姑娘别怕，你若是有委屈就大胆的说出来，在场的都是正义之士，会为你出头做主的！”

    这一番话噼里啪啦说个不停，赵公子几次想插话都插不上。

    而且话语之中连消带打，不但讽刺了赵公子小气抠门，还将他塑造成了一个欺男霸女的形象。

    飞儿姑娘顿时就成了他话里的弱小女子，不敢反抗恶势力的良善。

    最后更是将在场的这些个才子一划拉，全部归类为正义之士，专门伸张正义对抗邪恶势力的代表。

    才子最爱什么？不就是英雄救美，智斗恶霸么？

    这些话本里才有的故事，如今一下子就出现在了自己身上，他们哪还忍得住。

    而且方才陆子铭的一番话虽然说得有些夸张，但自己一咀嚼，又觉得不无道理。

    飞儿姑娘可不就是被赵公子临时给顶上去的么。

    定是飞儿姑娘不忍见到自己期盼的目光变成失落的眼神，才被迫答应此事。

    一个如此善解人衣，温柔可人的女子，自己居然刚刚被赵公子给忽悠成了帮凶。

    着实可恶！

    “飞儿姑娘别怕，你若是觉得有委屈，说出来便是，我等会为你做主。”

    “不错，飞儿姑娘，我等绝无强迫你的意思，你若不愿，我等绝不勉强。”

    “……”

    一时间才子们纷纷开口表示自己的清白，虽无一句说刚才的彩头是赵公子一人所为，但差不多表达的就是这个意思。

    陆子铭瞪着大小眼看着这群才子，阔以啊，读书人就是特么的会说话。

    明着不得罪赵公子，但暗里处处使绊子。

    这都是人才啊！

    赵公子此时已经快气炸了，行啊！合着老子就是个恶人了是吧？

    刚才你们盯着飞儿的时候可不是这样的，那眼神与狼群无异。现在一个臭小子出来说了两句，你们就变得大义凛然了！

    他凶狠的瞪了陆子铭一眼，又朝台上的飞儿看去。

    刚想说自己没有强迫的意思，只是单纯的想制造一段才子佳人的佳话。

    便见到飞儿轻咬着嘴唇，神色略有些凄楚的说道：

    “谢谢各位公子的抬爱，飞儿一低贱之人，何德何能居然能受到诸位的爱戴。”

    轻抹了一下眼角，抿了抿唇，露出一个甜美的笑容接着道：“今晚之事飞儿并不觉得委屈，答应了为今晚的胜出者执笔磨墨便不会反悔，还请诸位不要为了飞儿而生出嫌隙才好。”

    哎哟喂，这演技，啧啧啧，阔以哇！

    陆子铭心中暗呼精彩，这叫飞儿的小娘们是个会彪演技的主。

    在无台本，无彩排，无台词的情形下，短短时间就接过角色，并且演绎的如此出众。

    一番动作配上话语，直接将自己的形象再次拔高，让底下的这群二货更加的爱煞了她。

    不过飞儿的这招对陆子铭无效，他只是单纯的馋她的身子。对于感情什么的，你跑到青楼谈感情？你咋不去和皇帝说人人平等，和乞丐说何不食肉糜？

    傻缺了？还是缺心眼？

    这是灵与欲放纵之地，肉与肉交融之所，其他的，还是免谈为好。

    谁要认真，谁就是傻。

    在这一点上，赵公子还是很不错的，跟陆子铭一样，只是单纯的馋飞儿身体。

    尽管那些才子也馋，但他们更想来一段才子佳人的故事。

    赵公子此刻想死的心都有了，从飞儿的表演可以看出，她嘴上说不是被强迫，是心甘情愿的，可那神情，那语气，谁特么信啊？！

    “飞儿姑娘大气！既然如此，那咱们也别为难赵公子了，咱们开始吧！”

    陆子铭朗声说道，他已经打算用最短的时间一鸣惊人，然后找机会看看能不能跟这位飞儿姑娘更加“深入”的交流一番。

    众人也点头附和，既然彩头不变，那就赶紧开始见真章。

    谁知赵公子确实一抬手喊道：

    “慢着！”

    众人朝他望去，只见他从腰间取下一枚玉佩高高扬起。

    “此物乃是陛下御赐给家父的，刚才那位公子不是说我拿不出彩头么？现在我将此物拿出来作为胜者的彩头。”

    “谁能获胜，这御赐之物便是他的！”

    众人哗然，这赵公子是疯了不成？

    御赐之物岂能用于打赌之用？若是赢了还好，万一输了，这东西一旦易主，传到陛下耳中，他赵家还能有好？

    陆子铭双眼放光的盯着那枚玉佩，不着痕迹的朝身边二人小声问道：

    “这御赐的玉佩，应该很值钱吧？”

