    叶琳琅听见乔慈这么一说，也表示太震惊了。

    李知微和谢谦？

    她们俩，难道真的有不可告人的感情？

    乔念看着叶琳琅一夜未睡的那一张憔悴的脸庞，心疼不已，她在听见谢谦和李知微结婚的事，也很奇怪的问道：“不会吧？那小姑娘图啥呢？”

    陈雪兰接过乔慈带来的鲜花，放进花瓶里。

    以叶琳琅对谢谦的了解，这个男人，是唯利是图的男人。

    他根本就不存在什么“见色起义”的那种男人的小心思。

    “谁知道呢？”乔慈随口的说了一句，“谢家老祖宗都被气病了，在楼上住院呢。”

    叶云开和谢谦是见过面的，谁要有谢谦这么一个不省心的儿子。

    谁都会被气病的。

    “伯母，你今天气色不错。”

    昨晚叶奶奶做了手术，乔知秋和周雅文在得知后，就第一时间来到医院探视叶奶奶，并在医院呆了两个小时，等叶奶奶醒过来了之后，才离开医院。

    乔慈因为工作关系，昨晚没有来，今早才来看望叶奶奶。

    麻醉药过后，手术后的伤口，疼确实有点疼。

    好在华无瑕给叶奶奶开了一副可以止疼，又可以促进伤口愈合的中药。

    叶奶奶的术后感觉要真的好很多，毕竟，不是所有人都有机会被叶琳琅这位上帝之手亲自手术，也不会有华无瑕这样一位大国医亲自料理叶奶奶的术后换药等工作。

    华无瑕和推着小推车的护士也走进病房。

    “琳琅，你来上药。”

    叶琳琅用消毒液把自己双手消毒后，又动作麻利的戴上医用手套。

    “爸、妈，你们出去一下。”

    叶琳琅都准备本能的去拉可以遮挡视线的帷帘了，可她这才想去，如今这个简陋条件，哪里有这种东西的存在。

    病房里，其他人离开后，叶琳琅才给叶奶奶换药。

    叶琳琅的手术技术精湛，伤口缝合的也格外漂亮。

    叶爷爷看着叶奶奶胸上的那条伤口，心疼的微红了眼眶。

    “奶奶，你的伤口恢复的不错，过几天就可以出院了。”

    叶奶奶一听说可以出院，心里高兴极了。

    “琳琅，我就想出院，我一点也不喜欢医院这消毒水的味道。”

    叶琳琅眉开眼笑道：“身体健健康康，以后就不用住院了呀。”

    叶奶奶的药换了。

    消炎的液体也挂上了。

    叶爷爷看着叶琳琅那一双满是血色的眼眸，便道：“琳琅，你先回家休息。”

    “对，琳琅，你得睡觉了。”叶奶奶也万分心疼道。

    “好的呀。”

    叶奶奶的细胞组织没有问题。

    伤口恢复也不错，加上还有华无瑕在，叶琳琅自然答应的很爽快。

    不过，她出了医院后，并没有第一时间回家，而是去了楼上的特殊病房。

    谢家老祖宗被谢谦要娶李知微这件事，气得住院了。

    按理说，谢家老祖宗生病住院了，她的两个孙儿媳妇得回来照顾。

    但因为她们工作的关系，不能在第一时间回来，所以照顾谢家老祖宗的这个前儿媳妇温婉君。

