
　　炎族敢到万兽盟来动手，肯定是有所依仗的。

　　他们除了三名至尊之外，那十名半始神当中，就有两人战力绝对是无限接近至尊的存在，而他们又手持着真正的低阶古神器，让他们在兵器之上大占优势，大杀四方！

　　这两人分别是炎从军以及炎无尘，他们坐下皆是顶级地烈炎虎，一人手持火烈神枪，另一人则是手持火陨神锤，皆是拥有恐怖的神能。

　　只见他们随手之间轰出的力量皆不亚于一般至尊，一头头圣兽在他们的屠杀之下残肢飞溅，鲜血狂飙！

　　他们二人凶猛异常，不代表着万兽盟的圣兽大军是吃素的。

　　万兽盟这边也有数头十阶巅峰圣兽，它们拥有变异神能，皆可以做出让人防不胜防的攻击来，将不少炎卫都吞噬撕咬而亡。

　　可以说，这一战炎族消耗的是神王，而万兽盟这边消耗的则是圣兽！

　　从情形看来，万兽盟已经是占了绝对的优势。

　　但是炎族不甘就此退去，那炎从军从圣兽当中屠杀穿梭而过，朝着后方的驯兽师而去。

　　在这些高级圣兽师之前，都会拥有十阶巅峰圣兽在阻挡着，但是也无法阻挡得了炎丛军斩杀敌人的决心，有两名驯兽师被他刺入枪下。

　　必竟驯兽师拥有召唤驯服灵兽的能力，但是却让他们在修炼战斗方面又与同阶的相差有不少距离。

　　“真是好大的胆子，居然敢杀我盟高级长老，你会不得好死！”申坤豹坐阵后方惊吼了一声，再一次吹头了号角。

　　那些圣兽大军当中立即分出了不少强大的圣兽朝着炎丛军冲杀了过去。

　　另外，有一批黄毒蜂群从一个方向冲了出来，这些黄毒蜂群足足有上万只，每一只至少都在八阶以上，最强悍的也达到了十阶。

　　它们同时间刺出的毒针带着无比锋利气息直袭炎族的人。

　　啊啊！

　　炎族的神王不是每一个都防御都一丝不漏，其中就有二三十数名神王遭到了这些黄毒蜂毒针扎成了刺猬而亡了！

　　在远方的凌笑则是趁机将这些神魂统统吸收掉。

　　在这混战当中没有人会顾得上他，况且在他身边还有莫蚁在，那些圣兽是不会过来攻击他们的。

　　就在这时候，天边闪现了惊艳的神光，一抹火红之色悬现了起来，一道嘹亮的声音惊天响起。

　　呦呦！

　　这声音清脆高吭，带着无比地冲临九宵之意，那熊熊火势由远及近蔓延而来，宛若那突然而现的火烧云，一道兽影闪烁，似那凤舞九天一般绚丽好看。

　　随着这道惊叫之声响起，大部份人和灵兽都被吸引住了。

　　只见两头神鸟展翅而来，一大一小，皆是长得一模一样，看那鸟首与常鸟一般没什么出奇的地方，但是它们头顶之上的那高竖而起的火红头冠散发着尊贵耀眼的味道，长脖之上覆盖着的羽毛如同一片片鳞甲状显得无比奇特，那展开的双翅似有万米之长，那火色柔顺的羽翎煽动着一抹抹火光，气势十分地威凛，那长长的尾巴疏理得极为整齐翘丽，看着甚是赏心悦目，它眼神犀利，嘴巴尖锐，苍爪锋利，无一不展示着一代神兽的风彩！

　　朱雀神兽，与真龙白虎玄武等齐名的至高无上的兽中皇者！

　　其它麒麟混沌金乌饕餮鲲鹏等五大神兽排名皆要在它之下。

　　具传闻有不少神兽已经灭绝，但是朱雀神兽则是被世人所知，它一直还活着，并非像其他神兽那般神秘。

　　只是它所生活之地是人类禁地之一，无人能轻易靠近，更别想去捕获它了。

　　而今，这朱雀神兽一下子出现了两头，真当是惊讶世人！

　　天雀地域的人早知道万兽盟天女拥有朱雀神兽了，但是他们却不知道她拥有两头朱雀神兽，这让炎族的人都为之震惊不已！

　　如果朱雀神兽还不成气候的话，他们还不觉得什么，但是这两头朱雀神兽已经是大成的模样，尤其是体积较大的那一头，它赫然已经是超阶了十阶，成为了十一阶的至尊神兽了！

　　十一阶中阶巅峰，以它的实力完全可以叫板人类高阶至尊了。

　　而那头微小一点的则是十阶中阶，战力也同样不亚于人类中阶神王巅峰或是高阶神王。

　　在那一头小的朱雀神兽背上有着一位长发及臀的女子，她头戴凤羽，身穿由凤羽特制而成的神衣，垂手而立，迎风招展，长发飘飘，显得无比地飘逸清扬。

　　仅从她那身形起来，略显得娇瘦，胸部比之那种波涛汹涌类型要小上一些，但胜在均称坚挺，她的腰部很是纤细，仿佛一手掌便可以盈盈握住，臀部微翘，与鲜于香茉的圆浑丰硕又小上一号，如同十七八岁的少女，正是荷苞欲盛绽之时那种感觉，但是她那双果露在外的晶莹如玉的修长美腿，方是她最引以为傲的位置，它比之常人的腿要修长几分，每一寸肌肤都宛若纯玉闪动，那带着弹性而有力的感觉又是一览无疑。

　　任何男人都希望能被这么一对修长巧挺，又富有力量的美腿给夹紧的那种美妙感觉，到底是一种什么样的爽快滋味！

　　当她来近一点的时候，那张娇圆的脸蛋映入眼帘！

　　她没有云梦琪烟蝶娇柳飘飘等人那样美得让人窒息的感觉，但是却有一种娴静，温雅清纯的气质，给人一种很容易亲近的感觉，如同邻家小妹那般，让人打心里喜爱，怜爱！M.23sk.com

　　这种气质与萧灵的感觉很相似，但是萧灵是那种空灵之美，让人不敢亵渎伤害，而她这种则是来自本源的亲近，仿佛谁看到她，都会感受到她是一个非常善良纯静的邻家少女一般，忍不住要和她亲近。

　　总的来说，她与萧灵在一起各有千秋，但是又有相似之处。

　　如果拿她与云梦琪烟蝶娇等人来比较，她或许比不上她们那般美貌，但是受欢迎程度却是能与她们持平或是超过她们都不是问题。

　　因为她这种气质确实是拥有常人都难以抵挡得了的吸引力。

　　她就是如今万兽盟最受尊敬的人之一，老盟主的孙女天女！

　　没人知道她叫什么名字，老盟主从小就叫她天女，在盟内所有人也是如此称呼她。

　　在她旁边不远，又有一头火凤载着几个被控制的人而来。

　　这几个被控制的人正是炎族的炎扬以及他一道前来的护法长老。

　　他们身上力量都被封了起来，样子显得很颓废，但是倒没有受到什么实质的伤害。

　　“你们都别打了！”她发出一道带着急切的声音道。

　　这带着纯净的天赖之音，那关怀之意让人听着为之心动怜惜！

　　所有人所有圣兽都停了下来，两拔人马皆是分了开来。

　　刚才短暂的交手，万兽盟死伤了不少圣兽，但是炎族这边也损失了三分之一的炎卫，可见刚才那一战两大超级都损失惨重了。

　　“天女你怎么带他们出来了？”申坤豹掠到了天女附近带着几分不满之色道。

　　“我带他们过来，是不想它们受伤害！”天女淡淡地应了一声，接着朝着最近的一头受伤的九尾妖狐而去。

　　她看着九尾妖狐带着满是怜惜之意道“小白你疼不疼，我给你上药，很快就好了！”。

　　她流露出来的关怀之意一点做作都没有，显得特别地真诚。

　　那九尾妖狐用额头轻昵地撞了一下天女的手掌，对天女道“天女，我没事，多谢你和女皇来看我们！”。

　　这时，那炎丛军看到了被捆着的炎扬立即惊呼道“炎扬你们没事吧？”。

　　炎扬苦笑地摇了摇头道“爷爷，我没有什么事，你们还是先别冲动，此次确实是我们不对在前，怪不得人家，真是祸从口出啊！”。

　　炎丛军早从回报的那人口中得知事实了，他应道“不管如何，我们炎族已经足够诚意了，是他们狮子大开口了！”。

　　申坤豹将那火凤上的炎扬等人给押到了身后，他朝着炎丛军道“本来你们的人我们没动分毫，今日一战是你们挑起的，现在我就干掉他们，和你们炎族不死不休！”。

　　申坤豹身为万兽盟盟主，他一向都不惧怕炎族的人，而炎族的人敢打他们万兽盟的主意，现在人家又杀上门来了，他决定与炎族彻底地撕破脸皮了。

　　他抬起手来，朝着炎扬等人拍了过去。

　　他身为半始神，全力一击，足以将失去力量的炎扬等人拍成肉酱了！

　　“申坤豹你给我住手，要不然我荡平你们万兽山脉！”炎丛军怒吼道。

　　他想要冲过去救援，却是被数十头圣兽给阻挡住了。

　　那炎无尘也是惊喝道“住手啊，要不然你们都要死！”。

　　炎族的人一个个都愤怒至极了，他们再一次朝着那些圣兽大军发动了最猛烈的攻击。

　　天女也看到了申坤豹出手了，她也是娇声喝道“盟主放过他们吧，爷爷说给他们一点教训就好了！”。

　　只可惜，她这话根本没有任何说服力，申坤豹依旧是我行我素，那只巨掌已经是降临到了炎扬等人头上，仅差少许距离就能让他们灭亡了。

　　在这千钧一发的时候，一道鬼魅一般的身影动了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1432章 ：朱雀与天女现！免费阅读。https://xs.23sk.com 