    当盖伊家族倒下的时候，布兰卡港市的工业区推进速度加快了，三大家族这些地头蛇不敢再拦圣赫塞这条过江龙，夹起尾巴做人。

    其他三大家族和市政厅以一个相当低的价格，让未来农业收购了这5万英亩的草场以及价格相当低的牛羊。

    盖伊家族位于第四区的两个牛肉加工厂分别给马丁内斯家族和巴里洛切家族收购，而格雷家族则拿下了盖伊家族的一些地产，布兰卡港的教会资产也由几个家族瓜分，重新扶持一个大主教上台，

    教会在布兰卡港的势力，也彻底没了，至少没有原先那么嚣张了。

    市政厅负责各种资产的收购和出售的中间商的角色，并收取大量的好处费和成立了国营基金，用于港口投资和市政建设，一个皆大欢喜的结局，画上了圆满的句号。

    议会方面，3个跟盖伊家族关系密切的正义党议员下马，空出了三个位置。

    社会党在圣赫塞的支持下，拿到了1个议员职位，1个由原正义党安排新议员。

    圣赫塞拿到了第3个议员，安排了自己的心腹担任，正义党这个平台对大多数布兰卡港家族来说也不过如此，见风使舵站队捞好处才是真的，至于倒下的盖伊家族，只能怪他没眼光了。

    布兰卡港警察厅的人彻底扬眉吐气，死死的跟在圣赫塞后边，还在圣赫塞的“建议”下，成立了特种警察和重案组，人数也就只有200人，可以应对一些穷凶极恶的罪犯，和普通警察区别开来，可以使用重武力，布兰卡港特警的负责人也是圣赫塞安排的。

    在这样的保证下，布兰卡港市民有信心竞争一下阿根廷治安最好的城市了，拥有火箭炮和迫击炮的警察，可以和阿根廷两个营的步兵pk毫无压力，而且又有科学的训练方案。

    ……

    布兰卡港一处郊外的庄园，装修非常奢华，处处都是英国式建筑风格，看起来很有年头了，据说还是英国建筑师设计的，已经有60多年。

    远处的大片高尔夫球场都是他们的地盘，是他们交流沟通的地方，也是娱乐休闲场所。

    这里一匹骏马价值上万美金，一只优秀的猎犬也要五千美金往上，这里是远离城市的野外山郊，风景十分优美。

    四大家族的族长曾经在这里互相通气，顺带散散心，只是曾经最强大的那个家族，如今已经变成历史。

    饭桌上的奢华饭菜根本无法打动他们，他们拿着香槟唉声叹气，三个人互相开脱后，又变得精神抖擞起来。

    “老盖伊每年跟海军那边上供多少东西，这次反对圣赫塞议员屁都没放一个，真的挺冤屈的。”

    格雷·路德摇晃了他眼前的酒杯，跟帕克·马丁内斯和德科·巴里洛切说道。

    帕克的哥哥就是新任议长，他对这次事件的评价是个灾难。

    盖伊家族的实力非常强，不然也不会第一时间冲上去，只不过圣赫塞不讲武德。

    “他盖伊家族想吃头汤，只不过没想到这个圣赫塞真的有实力，也是令人不知所措啊，真是可惜了。”

    帕克站了起来，叹了一口气，看着远处的风景，抽着雪茄，吐出了烟雾。

    “别可惜了，当初老盖伊跟你求救的时候，你可是什么都没说啊，你女儿也做了寡妇了，而且这次好像就是你搞的最起劲。”

    格雷和马丁内希讽刺同时对他的说道，太无耻了这家伙，吃的那么油那么贪婪，转向最快的也是他，根本没想过抵抗。

    “没办法，实力不如人啊，看警察厅他们连火炮都拿出来了，那些新警察看起来都是见过血的，他们的别墅都炸的玻璃全碎了，这个真的不怪盖伊家族。”

    “要是我敢出手，那躺在墓地上的就是我了，我哥也救不了我，甚至他估计也要下去。”

    巴里洛切仍然心有余悸，那一仗相当惨烈，养了不少杀手都没用，黑社会团体再牛逼也打不过正规军，迫击炮和手雷跟不要钱一样。

    “这个确实是，只能怪上帝没保佑他了，教会那边也是，真是挺惨。”

    帕克一阵唏嘘，曾经的布兰卡港教会超然物外，这次直接全部送进牢房，剩下的人乖的跟门口的猎犬一样，不停的摇尾巴。

    这次他们是充分见识到什么叫炮火和手雷，突击步枪扫射，点射，军队一样的作战，很难不让人信服圣赫塞的能力。

    在圣赫塞伸出橄榄枝的时候，三大家族和奥托都见好就收，留下的只是盖伊家族的尸骨罢了，不得不说，真香。

    而在看到建设工厂拥有如此多的好处的时候，几个家族也坐不住了，圣赫塞提供了很多便利。

    毕竟布兰卡港不是玛利亚镇，这里的传统势力还是很强的，圣赫塞不可能把布兰卡港所有的本地势力打到。

    合作很有必要，他们安慰自己，想开以后把桌上的美食都吃了不少。

    ......

    第五区，圣赫塞住处，

    随着布兰卡港的大规模投资建设，这里已经看不出原来的港口城市的味道，充满了金钱的味道，

    圣赫塞在家里绞尽脑汁，想着怎么搞个年终终结和开年议会提案。

    他将作为激进党议员发言，克莱德曼和新议员汤姆，没什么好提案，就把这个重任交给了圣赫塞。

    圣赫塞想了两天两夜，也没有想到什么有用的提案，能搞的都干了，自由港什么的也就差个举手表决。

    圣赫塞想了想，干脆就把布兰卡港的名字改了，世界上的大港口城市，除了香港里边有港字，其他很少有出名的，这次布兰卡议会议会年度会议的提案就是它了。

    说搞就搞，这种长篇大论的废话难不倒他，直接就洋洋洒洒打字机打了一大堆似是而非的理由，饶进坑里那种。

    原有的布兰卡港这个城市名称并不适合现在的城市野心了，经过重新组合，干脆更名为布兰卡市，既包含在原先的意义的城市意思白色港湾，也去掉了港这个意思，范围扩大了，有利于未来城市的宣传吸引人口，发展对外贸易。

    布兰卡港市议会，

    “大家可能会以为是我的提案是否是废话，但我们布兰卡港要走向国际贸易，建设自由港，新工业区，跟里约热内卢，圣保罗，布宜诺斯艾利斯这些大城市竞争，一个简短有力的名字对我们来说很重要，

    也有利于我们对外招商工作，原先的布兰卡港和布兰卡的意思其实是一样的，知名度也只是我们国内有人知道，所以这也不算是没有用的，我希望我们城市未来的目标就是建设一个强大的城市，跟法国的Paris，英国的London，西班牙的Madrid一样.....”

    圣赫塞也是充分发挥了他的口才，使劲的忽悠，在座的也都是老油条了，他的意思就是为了改名。

    其实在市长和其他议员看来，这根本就不叫事，所以对于圣赫塞议员这个小小的要求还是要满足的，他们表示非常理解，毕竟人嘛，总会有点小癖好，他们就怕圣赫塞再瞎搞一次，小小的布兰卡港可经不起折腾了。

    这个议案对大多数议员来说可以接受，卖圣赫塞一个面子，从布兰卡港市直接改成了布兰卡市，其实也就是从Bahía Blanca改成Blanca，去掉了前边的就可以。

    所以大家还真的认真的探讨了一下，顺带把其他一些议案也通过了。

    这个事情对大部分布兰卡港的居民来说影响不大，

    从此以后布兰卡港也分为几个港口，布兰卡港，布兰卡自由港等。

    在54年新年即将来临的时候，布兰卡西部新区和自由港正式成立。

    西部新区位于第二区的西边，面积广阔，面积超过40平方公里，由三大家族和市政厅负责开发。

    将会选拔一名优秀的市政厅官员过来负责工作，礼尚往来，圣赫塞安排两个工厂去这边开始建设，还建设一些合资工厂。

    自由港方面，一共分为东西两块区域，分别是临港工业区的东部区域，由圣赫塞具体负责，西部新区的西半部分区域，几个家族共同持有，自由港区域内，外国商品可以自由加工、分装、改装、装卸储存、展览、再出口等，不受阿根廷海关管制，免征关税。

    市政厅在以“宽厚“著称的圣赫塞议员建议下，从巴伦银行举债贷款建设各种基础设施，巴伦银行将提供了一系列非常优惠的贷款，

    特殊信贷规模超过1000万美金，利率方面，经过精细推算，略微超过通货膨胀率，作为补偿，这些外国公司的国际汇款和业务将通过巴伦银行结算。

    这样一笔庞大的建设资金投资下去，将会有一座座工厂大楼，然后就是提供给各种工厂了，快速发展城市经济，而港口可以把这些生产出来的产品运输到西欧，南美洲，非洲市场，发展国际出口。

    最近半年多，巴伦银行作为圣赫塞的触手，真可谓是发展的风生水起，资产增长的非常快，配合新阿传媒的每期诱人广告，加上打了鸡血一样的营业员，

    后来拉存款送鸡蛋这种事情都搞出来了，妥妥的降维打击，把别家的存款都吸过来不少，时不时搞点什么促销送礼物之类的，圣赫塞可以提供非常丰富的礼品。

    巴伦银行作为第一批入驻自由港的金融机构，直接设置了地区总部，并宣布投资兴建最先进的大楼和保险金库，巴伦国际信托，巴伦商业保险公司同批入驻，为自由港的进驻公司提供服务。

    圣赫塞招商部负责开发管理的临港工业区正式扩大到28平方公里，并允许国外公司设立进驻，拥有一系列税收减免政策，与自由港区不同，这里的很多基础设施比较完善，而且未来可以提供很多原材料。

    这次整体税收减免政策，获得了议会的全票通过，议案提起人恩赛普·亚历山大议员表示，这将是布兰卡港历史崭新的一面，

    目前主要惠及40+28+8平方公里的区域，其中自由港是8平方公里，西部新区是40平方公里，临港工业区是28平方公里不涉及主城区五个区的位置，但大多是临近主城区的。

    自由港建设需要耗费巨量的资金，可以说完全是为雷恩军工量身打造，建设兵工厂，不用收税，相当于合法走私，雷恩军工在自由港成立当天就宣布要在这里修建几个组装厂之类的，用于最后成品的组装。

    年度议会会议在一片祥和的声音中结束，圣赫塞也迎来了新的一年，跟妻子伊莲娜通了电话后，圣赫塞再次投入到紧张的工作中。

    自由港草创，需要很多的人员，资金，建设都需要很多人手，新阿传媒和激进党布兰卡日报做了大量的宣传。

    要组织几次公开考试，给自由港招聘一批新的工作人员。

    布兰卡市被彻底激活起来，阿根廷的工厂是不缺的，布宜诺斯艾利斯就有不少，奥托组成了市政厅招商引资团队，去布城拉投资，给税收优惠，工厂房租减免，前期税收返还之类的。

    效果还有待验证，但已经可以看到曙光了。

    .....

    南方能源公司是圣赫塞整合玛利亚水电站1/3股份，拉普拉塔火力发电厂、火电二厂组建起来的一家阿根廷民营电力公司。

    目前正在参与阿根廷中部水电开发，科尔多瓦省中部山脉拉普拉塔河的支流上游，拥有非常丰富的水力资源。

    为了满足本地的电力需求，科尔多瓦省水电联合开发计划由圣马丁市政厅和科尔多瓦市政厅牵头，阿根廷国家电力公司，南方能源，布宜诺斯水电公司四方合作。

    德国西门子负责提供先进的发电技术，还有一批国内供应商负责合作，如目前全国最大的水泥供应商赛德克水泥厂，拉普拉塔钢铁厂，科恩建筑业负责其中的一部分水坝建设。

    这个用于两个城市未来20的发电量需求，10年内安排建设5座装机25万kW以上大型水电站，投资规模巨大，用于满足两个城市电力未来发展的庞大电力需求。

    巴伦银行等五大金融机构将提供巨额贷款。

    南方能源也是不甘寂寞的，宣布要跟美国人搞竞争，也要开发石油，舆论一下子吹了起来，南方能源的宣战，一下子激发了阿根廷人民的爱国热情，但必隆政府不给发石油牌照，却发了不少牌照给美国石油公司。

    所以哪怕现在南方能源连一个打油井都没有，都仿佛是阿根廷民族英雄一样。

    必隆政府的形象再次下跌，支持率继续下滑。

