    初容说话时，宋青小的目光还落在远处的圣庙之上。

    这会儿初容一问话，她才缓缓转过头，微微颔首。

    她答应之后，初容松了口气，接着露出笑容：

    “我先提前跟姑娘介绍一番，为您所安排的这户家中，只生活了姐妹二人，姐姐叫清露，妹妹叫疏桐，都是性格温顺的人，应该可以很好的和您相处。”

    他说完，侧身反手一指：

    “这两姐妹的居所并不远，就在那一处。”

    宋青小与品罗顺着初容手指的方向看过去，便见到他所指的房屋了。

    确实如初容所说，他替宋青小安排的房舍并不远，竟然就在离意昌的居所不远之处。

    “那我们快去吧。”品罗迫不及待开口，初容听他说话，不由眼中闪过一丝异色，看了他一眼：

    “你也要一起住？”

    他的表情有些诧异，像是品罗提出了一个十分诡异的要求。

    “难道我们不是安排在一起的？”品罗好奇的问了一句。

    初容便摇了摇头：

    “相仡每次过来，都有安排单独的住所，不在这里，他带来的人自然也与他一处。”

    也就是说，这一次玉仑虚境中的人，在安排从外界而来的五个人时，一共将人分成了两拨。

    宋青小作为意昌指定的贵客，有单独的居所，而品罗则是与相叔、两个同伙另外有安排的。

    品罗听到这里，眼中闪过一丝犹豫之色，半晌之后如下定了决心，咬牙道：

    “我要跟宋姑娘在一起！”

    这里地方诡异，在听到龙王祭的始末之后，品罗对于相叔的人品、性格有了怀疑，不敢再与那阴毒的老头儿呆一处。

    虽说他内心深处也有些惶恐不安，想过要与两个同伙一道，三个男人聚在一起，自然要比分开安全得多。

    但他有些担忧宋青小，相叔心怀不诡，把她骗来此处。

    她自己也说了，她的条件与龙王祭的人选十分符合。

    虽说初容讲了，龙王祭的人选已经定了，可品罗对于玉仑虚境中的人生出谨慎之后，觉得眼前这男人说的话也未必靠谱。

    他担忧初容提到龙王祭人选已经定下的事，说不定是骗人的，就为了安宋青小的心罢了。

    这些玉仑虚境中的人视人命如草芥，野蛮不讲理，到时若是宋青小被单独分配，这些人要拿她沉河，凭她一个‘弱女子’，恐怕无法逃脱。

    自己与她呆在一起，也算有个照应，关键时刻说不定还能救她一救。

    想到这里，品罗心中的那丝踌躇尽去，坚定的道：

    “她住哪里，我就住哪里。”年轻人完全没意识到自己说的话可能让人误会了，他为了表达自己的决心，还将宋青小的袖子拉得更紧了。

    初容听他这样一说，又见他与宋青小拉拉扯扯，眼中闪过一丝异色，随即又隐了下去，微笑着道：

    “那好吧，二位，请随我来。”

    他比了个请的姿势，侧身恭让宋青小先行。

    因那房舍离得不远，因此没走几步，便已经到了。

    那房舍的屋门不知以什么样的木头制成，十分厚重，像是刷过一层油，呈漆黑的色泽。

    门上以金漆画了一只威风凛冽的老虎，宋青小一见之下，便不由笑出来了。

    品罗也在笑：

    “我看人在门上贴对帘、门神的都有，还是第一次见人在门上画虎的。”

    那头以金漆所画的老虎凶神恶煞，宋青小神识感应到其上还有灵力波动，竟不是装饰摆设所用。

    初容含笑不语，宋青小便道：

    “画虎于门，鬼不敢入。”

    她话音一落，初容脸上便露出大感诧异之色，看了她一眼，半晌之后才道：

    “没料到宋姑娘竟然也知道这个典故。”

    宋青小笑了笑，她曾在顾府探险之行中时，在顾府的大门上看到过画的虎。

    现在想来，当时顾府探险之行中，顾、楚两家结仇，楚有生强行为女儿续魂成功，顾家画虎，应该是为了防止阴魂侵入。

    而此时玉仑虚境的这间房舍之中，门上竟然也画了虎，看来这里应该也不是很太平了。

    “鬼？这个年代，哪有鬼？”品罗不以为然。

    在亲自见证到传言之中玉仑虚境内住的所谓‘仙人’也不过只是肉体凡胎的‘普通人’，而且思想十分残忍、野蛮且又落后之后，他对于传说之中的神仙鬼怪已经一概不信了。

    初容及宋青小对于这个问题，都没开口。

    那房门之上落了大锁，初容取出钥匙，‘哐铛’将沉重的锁打开了，并将门用力一推——

    ‘吱嘎’声响中，房门缓缓移开，‘呼啸’从内卷出一股阴风，气温一下像是降了许多。

    品罗环了环胳膊，探头往里看了一眼。

    可能是因为这里居住的人少的缘故，那庭院之内温度比外面还要低得多。

    这玉仑虚境之中本身已经十分安静了，可是庭院里更是静谧，几乎静得像是院中所种的树上每掉落一片叶子，旋转下落时发出的‘悉索’声响都能听得一清二楚。

    三人进了院内，脚底踩在地面上发出‘索索’的声响，内庭隐约有‘哗哗’的水流，十分清晰的传进几人耳中。

    这栋房舍占地极广，面积也大，最引人瞩目的，便是挖的水渠了。

    地面整齐挖了数条沟渠，引清澈的湖水入院中，几乎将整个小院都包绕了。

    渠水是活泛的，微微流淌，先前几人听到的水流声，便是这水渠之中传来的。

    “请跟我来。”初容开口打破了静谧，示意宋青小二人跟着他走。

    这里的房屋建筑也与玉仑虚境中大体建筑的模式相同，都以四周的厢房环绕中间的亭楼。

    出乎品罗意料之外的，是初容直接将二人往房舍最中心处的亭楼走去，显然是要让两位客人住在这主屋之中。

    这就有些奇怪了。

    “我们住这？”

    初容已经拿出了钥匙准备开门，年轻人终于按捺不住内心的疑惑，又开口发问。

    正在开门的初容便点了点头，笑着应答了一声：

    “是的。”

    品罗便觉得更怪异了。

    “这里不是已经有两姐妹居住了么？”照理来说，客随主便。

    从这玉仑虚境的房屋布局来看，分明房屋以中心为尊，这栋房舍既然是那两姐妹居所，那应该是由两姐妹来住这主楼才对。

    哪怕再是好客，也没有平日主屋锁着不让主人居住，反倒客人来了才开门的道理吧？

    “她们还不够资格。”初容像是早就料到品罗会有这样的疑问了，开了门后不急不缓的道：

    “这是意昌大人指定的贵客，才有资格居住的房舍。”

    他说完这话，门锁已经被‘咔嚓’打开了，房门‘吱吱嘎嘎’的被他推开，他笑着说道：

    “里面的洗漱用品都已经准备好了，一日三餐都有人送来屋中。那两姐妹居住的地方在左右两侧，不会打扰到宋姑娘的，您若还有什么吩咐，宋姑娘不要客气，只管说就是了。”

    说到此处，初容顿了顿，又道：

    “您一路远道而来，可能有些累了，不如我让人送些热水过来，您梳洗之后歇息一番，如何？”

    他陪着二人一路从船坞过来，话是说了不少，宋青小在打探他的同时，恐怕他也在打探着宋青小的底细，这会儿急于回去跟意昌回话呢。

    宋青小应了一声，又问他：

    “这里我们可以出门逛逛吗？”

    初容便笑道：

    “您是意昌大人的贵客，自然是可以的。”他说完这话，又犹豫了一下，补充了一句：

    “但圣庙这两天尚未开启，暂时还不方便进入，稍后洒扫之后，自然会奉请您进入其中。至于其他地方，都会很欢迎您前往作客。”

    他交待完，又行了个礼，再说了两句客套话后，才出言告辞了。

    宋青小目送他离开，品罗踮着脚尖去望，又侧耳听他脚步声，只听那声音越走越远，像是已经出了大门，才长长的松了口气，接着向宋青小使了个眼色。

    “我们把这屋子转一转，看看这厮有没有留人下来监视我们。”

    他话音刚落，宋青小就道：

    “不用找了，没有。”

    她的神识轻易便将阁楼覆盖了，这里除了二人之外，并没有其他人的气息存在。

    品罗却不相信她的话，见她不为所动，依旧往楼上行去，硬生生将每个角落都找了一遍，确实没发现有其他人的痕迹之后，才倒了回来，在二楼的楼台处将倚在栏杆上的宋青小找到了。

    “竟然真的没有人。”

    他跑了半晌，已经额头见汗了，一脸不解之色。

    这玉仑虚境的人不是好东西，那初容也有问题，品罗虽然不知道他们葫芦里卖着什么药，但本能的就是觉得有些不大对劲儿。

    原本以为这人一定会找人监视自己二人，却没料到他找了一圈，竟真的没找到有其他人存在的迹象，他喃喃自语：

    “莫非真的是我想错了？”

    他一脸不解之色，但纠结了一会儿，便索性不再想它了，反倒提起另一件事情了：

    “对了，这玉仑虚境中的，确实是人呢。”

    他看宋青小半倚着那栏杆，不由凑了过去：

    “我下船时，让他们扶了，确实是有血有肉，还有温度。”

    这年轻人倒也机灵，当时心生怀疑，还知道想办法探上一探。

    宋青小被他逗笑，他又皱了下眉：

    “不过这些人实在有点可怖，竟然还弄了个什么龙王祭，怪吓人的……”他说到这里，脸上显出几分纠结之色，偷偷看了宋青小一眼，也不知道初容说的话，令她怀疑相叔没有。

    但无论如何，正直的青年提醒她道：

    “相叔这一次带你过来，我看……”

    “没安好心。”

    宋青小的目光往远处看去，与品罗说话的同时，还将神识放了开来，探视住在这栋大宅之中的姐妹二人：

    “我知道。”

    “你，你知道？”品罗愣了一愣，他看宋青小神以镇定，一路走来与初容有来有往，还以为她并没有意识到初容的诡异之处，却没料到这会儿她会说自己已经早就知道。

    “那你知道还跟他说什么？”年轻人也往栏杆上一靠，见宋青小偏着脸，目光所及的方向正是先前两人看到的圣庙。

    这圣庙他一看就觉得不大舒服，总觉得那里阴森森的，让人看了就害怕。

    “依我说，我们得早点想办法联系上其他两人，赶紧离开这里吧……”

    他絮絮叨叨的，这栋宅子虽大，但宋青小神识一放开后，却已经感应到住在宅中左右两侧厢房的姐妹二人了。

    那住在左侧厢房的少女对她的神识没有反应，丝毫没有意识到自己的存在已经被新入住的人窥视了，但她的神识一将右侧厢房覆盖时，很快另一股神识便反扫回来了。

    这神识气息还有些熟悉，两股神识碰撞之际，宋青小不由自主的弯了弯嘴角：

    “找到你了。”

    这一次试炼任务开启之后，所有试炼空间内的试炼参与者便被分开了。

    宋青小一入试炼场景，便在黑水河上，其余试炼者不知所踪，没料到竟然会在此处碰到。

    那气息一感应到她的存在，便飞速往这边移动了过来，宋青小调整了一个姿势，等着这人过来。

    品罗并没有留意到她神色的异样，更不知道刚刚发生了什么情况，他还在念个不停：

    “这里的人我怀疑精神不大正常，什么年代了，还穿得跟唱大戏一样，年轻人也就算了，老头儿竟然也穿得一样，跟制服似的……”

    “不一样。”宋青小盯着那神庙看，漫不经心回他的话。

    那道住在右侧厢房的神识已经飞快往她这边赶了过来，这会儿穿过几道圆门，已经快到内院之中了。

    “哪里不一样？”品罗听她这么说，愣了一愣，宋青小便道：

    “他们的裾裙层数不一样。”

    她说到这里，顿了片刻：

    “每个人上身都是宽袖深蓝交领上衣，下身以黑色滚边布袍包裹，每层裹布的边沿绣了图腾，区分出层数。”

    这些人的衣冠、外表看似一样，但宋青小却注意到这些人下身裾裙的层数不一样。

    以前来迎接他们的那十一个人为例，意昌的身份地位最高，当时站在三角形的顶端，同时他下身的裾裙层数也是最多的，那边沿交叉裹叠，层层包拢，将其下身束缚住，宋青小当时数了一下，有十二层之多。

    其次便是领他们二人前来的初容了，他约摸四、五十岁的年纪，但裾裙的层数是那十一人中唯独仅次于意昌的人了，宋青小留意了一下，一共有八层。

    “……”本来正念叨不停的品罗听她这么一说，顿时目瞪口呆。

    他当时被玉仑虚境中的时间问题镇住，本来就已经神情恍惚，再见这些人时，又被相叔的反应吓到，心中惶恐不安，不知这些人到底是什么来路，哪儿又来得及去细数这些人穿着的衣袍有多少层呢？

    后面又被初容提到的龙王祭惊住，再看到那古怪的圣庙，一心想要逃跑，根本没注意到这个细节处。

    年轻人没想到宋青小话不多，却已经将这些细节都记在了心中。

    当下不由看了她一眼，想起她从进了九龙窟以来的种种表现，确实冷静又细心，没想到当时她没被九龙窟的名头震住也就算了，进了玉仑虚境这样的地方后，竟然还能观察如此细致，心中不免生出一丝古怪的感觉。

    “衣袍层数不同，代表了什么？”品罗这会儿被她的观察力折服，下意识的问她。

    宋青小便道：

    “有可能是代表着身份地位的不同，也有可能是……”

    她剩余的话没有说，但眼中却闪过一丝幽光。

    品罗没有在意她话没说完，听了她前半句，便已经露出一副恍然大悟的神色：

    “一定是身份地位了！”

