
　　自知道了自己和王秋儿能够武魂融合后，霍雨浩的心情可以说是相当复杂和激动的。在魂师界中有一个不成文的规定，一旦两个魂师之间能够进行武魂融合的话，两个人几乎可以说是被绑定在一起了。同性的话，双方成为关系密切的兄弟或是姐妹，要是异性的话，双方必定会成为伴侣，就像是戴华斌和朱露一样，两人由于武魂融合技幽冥白虎的存在，从小小年纪便是定下了婚约。

　　霍雨浩本来就很想追求王秋儿，现在双方又突然有了武魂融合技的存在，在他看来这简直就是上天的安排。如此想着的霍雨浩也是看向了王秋儿，夜色之下在篝火光芒照耀下的那张脸依旧是那么的美丽，这样的容颜让人为之感叹，简直不像是人类可以拥有的，真的就像是一个落入凡间的女神。不知不觉，霍雨浩有些看痴了。

　　“看什么呢！”王秋儿自然也是注意到了霍雨浩的眼神，当下也是有些嗔怪的说道。

　　“啊！抱歉啊，我……”霍雨浩被王秋儿的声音拉回了现实，一时间也是有些尴尬，自他和王秋儿见面以来像这样的尴尬已经很多次了。

　　就当他刚想说些什么的时候，突然霍雨浩向丛林中黑暗的方向扭头看去，在那里他感知到了三头魂兽正在飞速向他们这边来袭。

　　………

　　史莱克营地

　　在之前蔡媚儿命令他们离开，大概过了半个时辰左右的时间后，蔡媚儿也是再度出现在了众人的面前。

　　由于之前在追击霍雨浩时，钟离人的本命兽魂由于霍雨浩的亡灵魔法而被净化消散后，他的实力也是严重受损。一个实力严重受损的魂斗罗，他又怎么可能会是放开手脚战斗的蔡媚儿的对手呢。蔡媚儿在简单问了几句有关霍雨浩的事，却是并没有得到什么回应以后，为了防止钟离人的逃跑，她便是全力爆发直接将这个魂斗罗的邪魂师彻底斩杀了。

　　自此，邪魂师三兄弟便是彻底离开了这个世界。

　　并没有得到关于霍雨浩、王秋儿的消息，众人也是一边前进留下标记，一边寻找着他们的踪迹。一直到傍晚时分，天色暗了下来众人也是打算暂时休息一下。

　　看到终于要休息了，邱白也是松了一口气，随后也是打算要吸收魂环。

　　此刻邱白正闭目凝神盘坐在地上，在他的面前有一杆金杆银尖的长枪矗立在他的面前，在其上面正套着一枚深邃的黑色魂环。

　　现在邱白正在吸收那枚暗金恐爪熊所产出的魂环，不得不说虽然不是十万年魂环，不过万年级别暗金恐爪熊的魂环在所有金属性魂兽中，可以说是顶尖的存在了，邱白可以感觉到这个魂环一定可以给他们提供一个很强大的魂技。

　　看着正在吸收魂环的邱白，在场的其他人，特别是李永月和墨轩的眼中也是露出了一丝的羡慕之色。双生武魂魂师，一生可以吸收足足十八枚的魂环，是普通魂师的两倍，而且第二武魂在修炼高深程度后附加魂环，便可直接附加万年以上的魂环。全部是万年以上魂环的武魂，即使是武魂本身品质不怎么高，也会被魂环强化到一个相当强力的程度，更不用说邱白这两个武魂都是极品的武魂。

　　“轰！！！”在众人刚开始休息了不到一刻钟的时间时，突然一个来自于远处，但是却是十分清晰的爆炸巨响惊动了所有的人。

　　众人先是一愣，然后便是猛然意识到了什么，蔡媚儿率先飞速向着爆炸声传来的方向而去。

　　“若若，墨轩，你们在这里给邱白护法，李永月你和我一起向着爆炸声传来的方向探查。”张乐萱看了看正盘腿吸收魂环的邱白，对寒若若和墨轩两人说道，然后便是带着敏攻系魂师的李永月一起向爆炸声传来的方向去了。

　　寒若若看着张乐萱离开之后，也是和墨轩在原地警惕起了周边的情况了。

　　不得不说不愧是来自于暗金恐爪熊的魂环，这枚魂环的年份大概在三万年左右，虽然是三万年，不过其能量的雄厚程度和性质，却是一点也不比一些五六万年的魂环要差。

　　尽管魂环很强，不过邱白毕竟是吸收过十万年魂环的人，在大概不到一个时辰时间，魂环的吸收便是到达了尾声了。在魂环吸收达到尾声之时，在他体内精神之海的那个金色的光球却是散发出了部分金色的闪耀光粒。

　　金色的闪光粒子从邱白的身体之上冒出，向着玄龙破锋枪的方向涌入。寒若若和墨轩也是注意到了这个场景，一时间也是有些茫然，他们做魂师这么久了，可是头一次见到这种事情。

　　金色粒子涌出后，攀附在了套着玄龙破锋枪的黑色魂环之上，粒子飞速的向魂环中涌入。不过几息的时间，便是全部涌入了其中，而那魂环的颜色却是变得比之前越发的深邃了，而且上面还隐隐有些细微到不起眼的金色光点闪烁。

　　至此邱白的魂环吸收彻底进入了尾声，魂环吸收完全后便是彻底融入了他身体中。

　　吸收完魂环后，邱白睁开了自己的双眼，这枚魂环带给他一个叫做暗金奔流的技能。这个技能在使用后会瞬间释放上千道暗金色的能量刺击，形成类似于河流一般的攻击。每一道流光都是带着极致金属性锋锐之意的强大攻击力，可以以一个相当蛮横的姿态破开对手的防御，是一个可以有效破防的魂技。ŴŴŴ.23sk.com

　　“邱白，你醒了！”看到邱白醒过来后，寒若若和墨轩两人也是急忙上前说道。

　　“寒学姐，大师姐他们呢？”

　　看到周围只有寒若若和墨轩两个人，邱白也是有些奇怪的问道。

　　“之前，远处传来了一个相当巨大爆炸声响。蔡媚儿和乐萱他们也是去探查情况了，我们俩个则是留下来给你护法。”寒若若也是向邱白解释了一下之前的状况。

　　“学姐，我的魂环吸收已经完毕了，事不宜迟，我们也马上出发吧！”听到寒若若这么描述，邱白也是意识到，这不出意外是霍雨浩和王秋儿遭遇了那三头变异狼猿了，当即也是说道。

　　“嗯。”听邱白这么说，寒若若也是点了点头，然后三人便是向之前张乐萱走的方向前进了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第四百二十三章 吸收和遭遇免费阅读。https://xs.23sk.com 