    终于可以跑路，徐荣才刚走出没几步，就看见马行超严肃张脸，快步迎面走来。

    徐荣倒也还记得，现在自己只是阿猫阿狗的吴名世，可不是令人闻风丧胆的黑剑骑士。

    待马行超走近后，徐荣自然而然的出声叫道；“马神好！”

    对此，马行超只微微点头作为回应，然后继续快步向前走去。

    除开要去分蛋糕以外，还急着去看一看，那能拉住李逵十几分钟仇恨的人是谁。

    殊不知，直接与徐荣擦肩而过。

    一路赶回到第一公会的基地，便看见李玉海他们，皆是一脸凝重的表情，站在大门前。

    再见到徐荣以后，几人脸上顿时又露出惊喜而惊讶的笑容；

    “大佬，你可终于回来了？那野外BOSS怎么样了？”

    此时此刻，几人对徐荣的崇拜，已经达到那些所谓世界第一的级别。

    毕竟连世界第一狂战龙家耀，都能被那BOSS给压着打。

    而徐荣却能够在那BOSS手里全身而退，实力最少是足以接近他们那个级别的地步。

    徐荣则装出一脸惊魂未定的表情，“还好我跑得快，不然你们可就看不到我了。”

    “至于那BOSS，一剑修罗那些大佬已经赶过去支援了，估计现在战斗已经结束了。”

    听得徐荣这么说，众人皆松了一口气。

    还不等他们说出些什么话来，就听徐荣继续言道；“抓紧时间回去把任务交了吧，我还有事。”

    这一下，几人都是一脸欲言又止的表情，只能是能跟着徐荣的节奏，朝乌托邦走去。

    远远地见到，那人流涌动的西城门之时，徐荣给苏妩发去文字信息；

    “我已经到城里了，等我把任务交完，就过来招你们。你们现在在那？”

    结果没想到，苏妩秒回信息道；“就在你身后，你个大骗子。”

    徐荣当即皱起眉头，回头向身后看去。

    果然看见苏妩带着小雨田和全副武装的吕岱，出现在后面百米开外的地方。

    徐荣连忙再发信息道；“记住，我现在的名字叫吴名世，别说漏嘴了。”

    发完信息，徐荣就停下脚步，站在原地等着与苏妩回合。

    李玉海他们，也跟着停了下来，一边顺着徐荣的目光往身后看去，一边出声问道；

    “大佬，咋突然停下……”

    话说到一半，李玉海的声音戛然而止，直接就是一脸呆若木鸡的表情。

    只因他看到了，那好似女神下凡一般的苏妩。

    蓬松的三千黑丝垂落于腰。

    一双明亮而富含情感的大眼睛里，好似藏得有浩瀚的星辰宇宙。

    完美的脸型再加上那有着完美比例的五官，好似一件只应天上神明才有的艺术品……

    不对，她本身就是一位女神！

    无法让人对她那前凸后翘的身材，生出任何的非分之想。

    只可惜，苏妩没有按照穿得越少防御就越高的套路，把那曼妙的身材给全部展示出来。

    而是穿着一身，把胳膊到腿都给捂得严严实实武神套装。

    如果苏妩愿意换上裙子加丝袜的搭配，甭管是黑丝还是白丝，绝对都能达到摄人心魂的地步。

    可以令超过百分之九十五以上的男人，成为她的舔狗，愿意为她去做任何事情。

    即便如此，也足以令众多男同胞们魂牵梦绕。

    也别说李玉海和杨卓这哥俩了，周围需要经过城门的其他男同袍们，皆是一副看呆了的样子。

    苏妩则一脸不爽的表情，撇着粉嫩的小嘴。

    想着要不要和徐荣一样，整个面具来戴。

    要不然这人一多起来，不管走到那里都有一大帮人盯着她看，感觉像猴子一样。

    不过在见到徐荣不戴面具的样子后，苏妩随之嘴角微微上扬，露出一抹美到足以令他人忘记呼吸的微笑来。

    原因很简单，她很快就可以向这帮男人宣布，徐荣是她男朋友了。

    还不等苏妩与徐荣说上话，小雨田抢先一步冲了上来，一把扑进徐荣的怀里；

    “哥哥！今天我跟着苏姐姐去师匠遗迹，爆出来好多的装备哇！”

    小雨田一脸兴奋的表情，述说着今天的第一次冒险生活。

    徐荣却微微皱起眉头，一边摸着小雨田的小脑袋，一边转眼看向苏妩；

    “你不是说小雨田情绪不对劲么？怎么我看他这么开心？”

    苏妩笑着耸了耸肩膀，回道；“早上刚刚得知你偷跑出去的时候，他的情绪确实很低落啊。”

    “跟着去师匠遗迹玩了一躺，就这么开心咯。”

    “难不成还以为我们像电视剧里演一样，脆弱到为一点小事就要死要活的地步去啊。”

    听得苏妩所言，徐荣深吸了一口气，不知道该说啥。

    而小雨田这才是想起来，徐荣早上自己偷偷跑出去玩的事情，立马从他的怀里挣脱出来；

    “大哥哥，明明说好了今天要带我一起去冒险的，怎么现在才回来？”

    小雨田学着苏妩之前的样子，一副兴师问罪的模样。

    只不过那奶里奶气的声音，让人感受不到任何的压迫感就是了。

    至于后续跟着走过来的吕岱，虽然没有说话，却一脸新奇的表情打量着徐荣。

    想着原来这就是黑剑骑士摘下面具后的样子，感觉挺平凡的。

    徐荣这边，自然是感知到了吕岱的视线，面不改色的敷衍起小雨田来；

    “主要是今天有别的事情要忙，搞忘记了。明天我一定带你出去玩！”

    说完，徐荣立马给苏妩发去文字消息；

    “你先带着小雨田回旅馆去，免得我被人认出来。”

    对此，苏妩先是露出不满的表情，尔后心生一计，转而一脸妩媚的笑容；

    “老公~那我先带着孩子回去了，你可要早点回来呀，可别又抛下我们娘俩自己跑出去玩~”

    随着一道酥到骨子里的撒娇声，在场的男同胞都忍不住，像吴孟达一样打了个寒颤。

    等苏妩带着小雨田走远后，便纷纷向徐荣投去，羡慕嫉妒恨到足以杀人的目光。

    踏马的，有这么一个美到不可方物的老婆在家里带孩子，居然自己一个人跑出来玩？

    这踏马是人能干出来的事？

    面对这些不怀好意的视线，徐荣只感觉头大，却又拿苏妩一点办法也没有。

    当徐荣回头看向李玉海他们之时，却发现他和杨卓一样，皆是一脸看到仇人的表情盯着自己。

    也别说他们哥俩了，就连那俩个妹子也是如此。好似都想为苏妩打抱不平。

    徐荣颇感无奈的叹出一口气来，出声；“一直盯着我看干嘛？”

    这一下，宛如中了幻术一般的众人，这才是反应过来，连忙收回目光。

    “没……没啥。”杨卓憨笑着挠了挠头发。

    徐荣眨了眨眼睛，没有说话。确定苏妩带着小雨田走远后，才是继续往城里走去。

    李玉海跟着走上前来，忍不住出声问道；“大佬，刚刚那个美女，是你老婆么？”

    徐荣淡然回道；“不是老婆，只是女朋友。”

    俩个妹子也跟了上来，八卦的出声问道；“大佬，那……那个孩子是怎么回事呀？”

    徐荣耐着性子，继续回道；“那是她表弟，可不是我和她的孩子。”

    “哦，原来是这样啊。”不知为何，几人莫名其妙的松了一口气。

    这一瞬间，徐荣真的是感到疑惑。

    知道自己和苏妩还没有生孩子后，搁着一脸放心的表情是准备想干啥？

    当然，徐荣肯定不会把心中的疑惑直接于口说出，只是忍不住再次叹气。

    看这情况，只要有苏妩在，估计自己是当不了普通人了。

    但对于生活而已，只有平平淡淡的才是真啊。

    来到副职业协会里，五人找到带有相关职能的NPC提交任务。

    在NPC的指示下，五人各自把颜色不同的宝石放在一个罗盘上面。

    经过一番操作后，宝石被魔法阵熔得干干净净，众人也算完成了副职业。

    徐荣用意念调出系统，便看见了有关于自己附魔师副职业的相关信息；

    可将一级宝珠或魔力徽章，附魔在有孔洞的武器武器上。

    附魔师；1级

    熟练度：0/10

    1级附魔增幅；

    在六十秒内，可以使攻击速度、施法速度、移动速度、暴击率、吸血率其中一项属性，获得1％的加成。

    冷却时间；60秒

    无魔力消耗

    因为熟练度等级只有一级，所带来的战力加成也只有百分之一。

    当然，若是把等级提上去了，相关的百分比值肯定也会增加，还可以解锁其他的被动技能。

    关掉信息页面后，徐荣便退出了队伍。

    “任务已经做完了，我就先走一步，有缘再会吧。”

    说完，徐荣根本不给他们挽留的机会，转身就走。

    留下李玉海一众呆立在原地，望着徐荣远去的背影，心情颇感复杂。

    一路回到月光旅馆，便看见苏妩坐在大厅里，逗着小雨田玩。

    至于剩下的情况，不用多说，在场之人没有一个不是盯着她看的。

    不过却没有一个人敢上前去与之搭话。

    原因很简单，因为不管是谁去搭讪苏妩，都会被直接无情的拒绝。

    如果脸皮厚一点，想要死缠烂打的话，那得是被这位女武神给一脚踹飞。

    之前就有好几个花花公子，让苏妩一脚给踹飞出月光旅馆去。

