
　　一座宁静的小山村，山村内平静祥和，在山村内有着一座普普通通的竹屋，竹屋内常年居住着一名白衣少年。

　　山村的居民其实很好奇。

　　因为这个村子本是为了逃避战乱的一些凡人逃到深山中建成的，所以很多都不相视，当时那白衣少年也一同来到深山，和他们一起居住在了这。他们以为这白衣少年也是逃避战乱的……可是转眼，白衣少年在这已经住了五年了，这五年时间，他们现，白衣少年似乎每天就是出去钓钓鱼、捕捕鱼。

　　他不追逐姑娘，不烦恼传宗接代的事。

　　也不种田。

　　就靠捕鱼、钓鱼而为生。

　　“这伢子真不知道好坏，给他说一门亲事都不要，老李家的姑娘多俊啊，家里多好啊，是咱们村数一数二的人家，难得人家姑娘看中了他，他还笑眯眯推掉……”媒婆愤愤走出了竹院，甚至还狠狠踢了一脚竹子。

　　如果这媒婆知道，她踢的乃是整个三界站在最巅峰的神魔的院门，真不知道会是什么表情。

　　竹屋门口的纪宁则是笑了笑，又拿起一旁的鱼竿准备出去钓鱼。M.23sk.com

　　之前他行走三界，不过最近却开始融入凡人生活，也和这些村民们有一些交流，纪宁反而渐渐悟出了‘水’的另一层含义，凡间都说，民为水，能载舟也能覆舟。纪宁隐隐感觉到了‘水’行天道中所蕴含的一股磅礴浩瀚的意蕴……

　　“咦？”刚拿起鱼竿，纪宁停下。

　　“神通。终于修改完成了。”纪宁露出了一丝喜色。

　　“走。”

　　哗。

　　纪宁当即一飞冲天，瞬间消失不见，不过这一幕这山村的村民们却没看到，他们只看到那白衣少年又拿起鱼竿出去钓鱼了，他们却不知道现在在这的仅仅只是一个‘化身’而已。

　　******

　　三界虚空的一颗破破烂烂的星辰上，纪宁凭空显现，尔后降落，都溅起了些灰尘，灰尘飞向了无尽虚空。

　　“就在这修炼摘星手吧。”

　　纪宁点头。一挥手，周围地面灰尘尽皆席卷成一团化为了岩石落在一旁。

　　随即纪宁盘膝坐下翻手就拿出了一个葫芦，这葫芦内装着的乃是‘五行之精’，正是世界牢狱中的那一尊五行神鼎从一些纯阳法宝、先天法宝中萃取出的五行之精，纪宁正是要借助这些‘五行之精’来修炼摘星手第六转！

　　摘星手第六转，非常难修炼。

　　当初的三寿道人是机缘巧合得到了一颗‘星辰金石’。星辰金石蕴含天生神纹，三寿道人参悟许久，又以‘星辰金石’为主辅助其他大量珍材才修炼成‘摘星手第六转’。而放眼三界除了三寿道人得到过一颗星辰金石外，也就三清道人得到过！

　　可是，三清道人得到的那一颗，也用来炼制诛仙剑图了！

　　诛仙剑图……乃是根据九重混沌禁制感悟出的奥妙。用无数真材，最终练就而成。它更是令四柄混沌神剑宛如一体。挥出无比可怕的威能！

　　“星辰金石，应该是北休世界神记载的‘星辰之心’，这等奇物，三界这边能现两个就不错了。”纪宁摇头，没星辰金石，根本没法练成摘星手第六转。

　　于是……

　　纪宁开始钻研这门神通，对纪宁而言。是否将双手练的宛如混沌奇宝并不重要，因为他早有混沌奇宝了。甚至‘神剑紫光琼’比混沌奇宝威能还大！纪宁看重的是‘摘星手’的神力爆法门，摘星手神通可以令大量神力瞬间爆，挥出远正常的实力！

　　三寿道人，境界并不高，连天道都没悟出一条，可就仗着‘摘星手’，在上古破灭之战悍勇的杀死了数名异族真神道祖！

　　‘摘星手’被列为三清排名前十的神通，和后羿箭术并列。

　　就是因为它爆的威能的确非常惊人！也就是三寿道人本身实力并不强，如果他像纪宁一样是半步祖神之体，凭借这一门神通就可以达到领袖层次！而纪宁现在正缺少一门神力爆的法门，虽然他有《九元灭》，可《九元灭》需要大量时间才能参悟出厉害的神通。

　　在神力爆方面。

　　北休世界神自身当然有厉害的，可那是从天苍宫学到的！他在外闯荡多年，也额外得到些神力爆法门，可惜都是些较为普通的法门，虽然留给了纪宁，可威能却不如‘摘星手第六转’。

　　“摘星手第六转，乃是三寿道人参悟那一颗星辰金石悟出。”

　　“不过他的神力爆，太猛烈！手掌必须淬炼成混沌奇宝，否则的话，手掌根本无法承受这样的神力爆。”纪宁暗暗道。

　　摘星手，就是爆极猛的。

　　手掌必须淬炼的很强，才能承受这种爆！

　　“成真神到如今，也有一百七十二年了，我的第二元神在窥天太皓塔中更是持续了一万七千余年。”纪宁暗道，“虽然主要是悟道，偶尔停歇下来钻研剑术、神通，可这神通终于修改完成了。”

　　以《九元灭》为根基，仔细剖析《摘星手》。

　　《摘星手》之所以玄妙，是汲取了星辰金石的一些奥妙。它本身的一些构成，并不算复杂。有《九元灭》参照，纪宁还是一一解剖开。

　　尔后逐渐的推演第六转……

　　偶尔推演，过了一万七千余年，第二元神终于推演完成！

　　以‘五行之精’替代星辰金石等一些奇物，来淬炼双手，毕竟《摘星手》法门的本质就是用五行之物来淬炼的。

　　……

　　纪宁盘膝坐着，身旁放着一葫芦，葫芦内则储存着些五行之精。

　　哗哗哗~~~~

　　五行之精在纪宁引导下飞出，飞向了纪宁的一双手掌，只见‘摘星神纹’显现，开始逐渐变得越来越复杂，终于，摘星神纹达到了一个极致，给人以无比圆满之感，纪宁的手掌散着滔天的威压，不过周围纪宁的心力早就一圈圈笼罩开去，挡下一切探测。

　　无间门知道纪宁在这星辰上，却根本没法探测纪宁在干什么。

　　“成了。”纪宁心意一动，双手那股霸道滔天的气息就收敛了。

　　“我的手掌媲美混沌奇宝，足以承受那等神力爆了。”纪宁心意一动，对上方虚空拍出了一掌。

　　轰~~~~

　　只见一巨大的半透明的手掌虚影碾压向虚空，一时间虚空震荡，上亿里范围的虚空都形成了大的浪潮，传递不知道多远。

　　“好厉害的神力爆。”纪宁点头露出喜色，有这样的神力爆，自己施展神剑时威能爆还能更强些。

　　“神通练就！”

　　“现在就缺……悟道了！希望能在最终决战前，悟出一条天道来。”纪宁心中也有着一丝焦急，他可是留有一尊化身在万族殿的，所以很清楚如今三界的局势，如今已经到了真正一触即的时候，随时可能爆最终决战。

　　即便到最后气运之争再爆决战，也就是这几十年的事。

　　……

　　欲则不达。

　　纪宁很明白这个道理，虽然很渴望悟出一条天道，也的确，这一万七千多年以他本身境界来参悟天道也非常快，可是越是焦急反而越是会影响参悟。所以纪宁依旧非常的淡定，和过去一样，在悟道的同时，也会去停歇去参悟剑法。

　　一万多年来，天道虽然没悟成，神通却练就了，连剑法也有了极大进步。

　　“九十八块剑法碑石，其中九十六块剑法碑石我尽皆学会。只剩下这两块剑法碑石……还差些。一旦全部悟透，便可去参悟那无名剑术了。”窥天太皓塔内，黑色道袍纪宁正看着眼前的两块剑法碑石。

　　*******

　　新的一年第一天，求些月票~~~~~

　　*

　　*(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十三卷 最终决战 第七章 摘星手免费阅读。https://xs.23sk.com 