一整个上午，就这么在剧情走向中过去了，也没练级，也没修炼，只是召出嗜血幡练了一会浑水摸鱼罢了。
中午，一鹿工作室，大家一起吃盒饭。
“进展怎么样了，任务顺利不？”
林夕看向我。
“不太顺利，麻烦有点大了。”我皱了皱眉，说：“黑城你应该稍微了解一点的吧？”
“知道一点。”
她微微一笑：“师父跟我提起过，黑城也算是我们黎明谷的老对头了，暗王轩辕羽当家，然后是内三司，之后是外五阁，而你……上次你说过，你先是外五阁风云台的人，然后现在是内三司血池的人，导师是云月，我没记错吧？”
“没记错，但现在不一样了。”
我无奈一笑，说：“后来我完成了一个主线任务，迎接一个黑城几万年前的龙长老回来，没有想到是引狼入室了，这货进入黑城之后就开始为所欲为，把暗王的权力给架空了，现在又收了一个憨憨弟子叫黎阳，偏偏这个黎阳融合了暗黑龙神的龙魂，强得一塌糊涂，现在我全面处于被打压时期，每天都过得提心吊胆。”
“啊~~这样啊？”
她檀口微张，浅笑道：“难怪你说你的麻烦比我大多了呢，现在看来，确实是太大了，要不要我去黑色城堡帮你？”
“别啊……”
我一阵紧张：“你一个黎明谷的人跑到黑色城堡，我怕黑色城堡立刻就一致对外了，到时候更加的难以收拾。”
“行吧……”
她抿抿嘴：“那你先自己完成任务，真的到了山穷水尽的地步时跟我说，我在黎明谷还是有一点人脉的，说不定真的可以帮上你的忙。”
“你师父是永生境吗？”
“当然！”
她挥着粉拳，笑道：“我们黎明谷人均永生境王者！”
我嘴角抽搐了一下：“林小夕，你吹牛皮的时候也还是这么可爱……”
林夕俏脸微红，低头刨饭。
沈明轩则夹着一块藕片，道：“求你别说了，我快吐了……”
顾如意忍禁不住笑出声来。
……
午后，上线。
“唰！”
我刚刚出现在血池大殿中的时候，二蛋就冲了过来，低吼道：“七月流火师兄，出大事了，咱们快去看看吧！”
“怎么了？”我诧然。
“是暗王……”
他咬着牙：“暗王殿下今天下午出关了，听到最近黑城发生的一连串事情之后，他气不过，去暗黑神殿为我们炼狱狂狮一族和那些外五阁的女弟子讨回公道去了！”
“啊？！这还得了！？”
我急忙跟他一起冲出了血池，直奔暗黑神殿，结果尚未比及暗黑神殿就感受到了一股恐怖的气浪从天空碾压而下，“唰”的一声，一片漆黑云海猛然从暗黑神殿中腾飞在空中，凝聚为巍峨的龙长老的形象，一脸的怒意，道：“轩辕羽，你想做什么？”
“龙长老！”
暗王的身躯缓缓腾空而起，浑身的暗黑神龙血脉不断涌动，目光冰冷的看着对方，道：“黎阳这小子，这段日子以来肆意玷污外五阁的生修女弟子，而且驱逐了炼狱狂狮一族，打伤了洛天行，这些事情长老可知道？”
“知道如何，不知道又如何？”
龙长老一双眸子透着盛怒，道：“黎阳乃是上天选定的龙魂传承人，更是上天选定的重振我黑城声威的天选之子，他如今贵为少殿王，利用拥有杀伐惩处的权力，再说那些女弟子，不过是一些无知俗物而已，你贵为暗王又何必斤斤计较？”
“无知俗物？”
暗王怒吼道：“她们每一个都是我黑城的弟子，都是我黑城的结晶，你怎么能把她们当成玩物？”
“轩辕羽！”
龙长老再次一声低喝：“别怪我没有警告过你，你不要用这种以下犯上的口气与我说话！”
“以下犯上？”
暗王牙都快咬碎了，道：“本王一忍再忍，今天绝不能再忍了，你身为上古时代的黑城长老，竟然纵容门徒作恶，是非不明！龙行天，你算是什么长老？你的德行配得上首席长老的权杖吗？我才是暗王，我才是黑城之主，黑城的血脉纵容你这样亵渎！？”
“该死！”
龙长老盛怒，猛然将手掌一扬，低喝道：“轩辕羽，你这不肖门徒竟然口出如此大逆不道之言，今日老夫便灭了你，也将这黑城的至尊权力归还给林氏一门！”
说着，龙长老一拂袖，浩然一击从天而降，宛若一头神龙吞噬而下一般。
“好啊！”
暗王一声低喝，双臂齐齐张开，身后激荡出一缕缕暗黑神龙血脉的风暴，就这么腾空而起，与龙长老的一击碰撞在一起。
“轰！”
只一击，暗王凝聚的暗黑龙形象就开始龟裂了，毕竟他是凡胎肉体，觉醒的暗黑神龙血脉也并不精纯，而龙长老则不同，他的龙力来自于暗黑龙神的龙魂精魄，至纯之物，根本就不是暗王所能正面对抗的，而且在境界上，暗王是永生境中期，而龙长老则是圆满，也完全被碾压了。
“冥顽不灵！”
空中，龙长老再次浩然三掌从天而降，顿时三道暗黑龙游动的法相横穿而至，“嘭嘭嘭”的在暗王的身躯之上打出冲天的爆炸风暴。
“噗……”
第一时间，暗王已经败了，一口鲜血挥洒长空。
“今日，我便代上代暗王惩戒你这个不肖弟子！”
龙长老一张手，顿时手臂化为一道黑色利爪，遥遥的抓住了暗王的脖颈，低吼道：“就凭你这个轩辕家的废物，有什么资格担任暗王！？”
说着，龙长老张开嘴，一声低吼之下，一口至纯龙息喷吐而出，冲击在暗王的身躯之上，直烧得皮开肉绽！
此时的暗王，已经没有反抗的实力了。
“够了！”
空中，一道火凰光辉绽放，是云师姐！
就在我抬头看去的一瞬间，云师姐轰出一道火焰翅翼，直接斩杀在了龙长老的手臂之上，结果一声硬撼之后，云师姐被震得脸色苍白后退而去，而龙长老也松开了手掌，皱眉道：“云月，我念你是掌握了火凰诀、炎曦指的人，你也想送死吗？”
“快救殿下！”
一群人大喊，“唰”的一道身影掠空，正是张笑山，左手一抬接住了暗王，右手则甩出一剑，“嘭嘭嘭”的在空中绞碎了剩余的暗黑龙气劲。
“嗯？！”
龙长老目光阴沉：“张笑山，你也要与我作对吗？我念你镇守古战场多年，经年不问黑城中的大事，这次，你何必出山呢？”
风中，张笑山一抬手，以一股柔劲把暗王送回地面，转身冲着龙长老一抱拳，道：“龙长老，轩辕羽终究是这一代的暗王，是黑城的至尊，请龙长老手下留情，既然长老已经训诫了他，他的重伤也算是一个教训，何必再下杀手呢？”
“哼！”
龙长老淡淡一笑，道：“也罢！反正轩辕羽已经是一个废人了。”
“嗯？”
张笑山一愣。
而正在查看暗王伤势的云师姐则猛然站起身，怒道：“龙长老，你好狠啊，居然将暗王殿下的灵脉打得细碎，你这与杀他有什么区别？”
“以下犯上，本就该死！”
龙长老一拂袖，对一大群黑城中人说道：“轩辕羽忤逆犯上，这等人已经没有资格再担任暗王了老夫今日正式宣布，剥夺轩辕羽暗王的称号，暗王之位等到黎阳完全融合龙魂之后再继承，在此之前，黎阳可行暗王之权，再有忤逆者，绝不留情！”
说着，他看了轩辕羽一眼，道：“轩辕羽，念你为黑色城堡效力多年，老夫今天就饶你一命，希望你好自为之，不要自误！”
下一秒，龙长老拂袖而去，身躯瞬间化为一道黑色气流泻落在了暗黑神殿之中。
“走！”
云师姐搭起了暗王的一条手臂，道：“护送殿下去洞府疗伤！”
……
暗王洞府。
这里的设置相当的简朴，甚至显得比我的洞府还要寒酸许多，只是灵气浓郁，这一点倒是我的洞府没法相比的。
暗王静静的躺在床上，身上毫无气息，灵脉损毁，已经变成了一个凡人了。
房间外。
“事不宜迟。”
张笑山皱眉道：“我们必须果决行事，错过这段黄金时机的话，恐怕恐怕殿下的灵脉就永远难续了，快点做决定吧！”
“嗯！”
云师姐看着我们所有人一眼，道：“暗王殿下的灵脉已经修炼到王者灵脉了，一般的灵药根本就无法修复，除非是传说中的硫焰草，否则的话肯定难以恢复，而硫焰草则只有在传说中的硫焰神殿中才有，只是那座神殿早就荒废了多年，充满了各种杀机，并且被神秘强者种下了命痕，一般人根本就进不去。”
“命痕，什么意思？”
洛尔丹问道。
“很简单。”
云月转身道：“一道命痕印记是一百年，也就是说，从出生算起，年龄在100年之内的人进入硫焰神殿都不会被命痕印记绞杀，但超过一百年的修炼者，则根本难以抵挡命痕的规则杀机，哪怕是永生境王者也不例外。”
庞大龙沉声道：“这就是说，我们黑城只有年轻一代的弟子才有可能进去？”
“是的。”
云师姐目光柔和的看向了我，道：“必须在三天内带回硫焰草，否则殿下的伤势将永远无法痊愈，彻底沦为废人。”
