
　　很快，太阳越来越斜，就要落山了。

　　整个天地都感觉像是笼罩在了一层光影里面，看不真切。站在山崖上面的几人看下面，影影倬倬，就像是在水墨画中一样。

　　光影笼罩著了几人，他们甚至都看不清彼此了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“竹清，你们在哪？”

　　“别喊了，就在你旁边，快将光罩蛊取出来。”芦竹清对着那声音的来源回到。

　　站在山崖上的莫战栗等人看见那被光影笼罩的人影之中突然亮起了一个光团，现在那个地方完全就是一团光，越发看不清。

　　若是使劲看去，甚至有一种想要流泪的冲动。

　　正在定神观察下方动静的众人突然感到脚下一阵晃动，岩石裂开了缝隙。

　　“不好，快退。”

　　不知是谁喊了这一声，想要离开这危险的地方。

　　但是为时已晚，裂缝迅速扩大，并且塌陷了下去，众人都朝着下方落去。

　　“啊……”

　　一阵惊呼，众人感觉眼前就像是有什么东西在发光，但是身体却重重地落在了地上。

　　莫战栗不知道这是什么地方，警惕性使然，还是想要弄清楚这里是否安全，刚想要站起身来，可是翻了个身就又趴了下去，嘴角流出了一缕鲜血。

　　也不知道是不是内脏受了伤，身体感觉到一阵疼痛。但是这些不是最重要的，他现在关心的是这是什么地方，为什么会到这里来。

　　刚掉进来的时候外面已经天黑了，但是现在这里却亮如白昼，有各种光芒照耀，这明显很不正常。

　　“你们几个没事吧？”

　　莫战栗对几个同伴问道，这么高的高度掉下来，虽说不至于死掉，但是受伤是在所难免的。

　　“我脚扭了。”

　　“我感觉没多大事，就是身体有点麻。”另一个人说道，这是朱一贵的一个室友，这次也一块过来了。

　　“嗯，要是能走的话我们就赶快离开这里吧，也不知道是什么地方。”

　　莫战栗抬头看了看，外面已经天黑了，依稀能透过掉入的洞口看见夜空中繁密的星星。

　　再朝着岩洞深处看去，里面却像是白天一样明亮，岩洞的洞顶有着五颜六色的钟乳石，甚至还有夜明珠镶嵌在上。

　　这里面有花草树木，宛如进入了桃源秘境。

　　“战栗，你说这是什么地方啊？”朱一贵忍不住问道。

　　“从我们掉下来的地方应该是上不去了，我们往里面走走，去看看有没有别的出口。”

　　说完，莫战栗就朝前走去。

　　“唉，你等等我啊。”朱一贵在后面一瘸一拐地跟着。

　　一路行来，给人感觉这里就像是一座石室，各种家当一应俱全，只不过是什么人将石室建在这里呢？

　　踏踏踏~

　　突然，一阵脚步声传来，让几人都紧张了起来，这里面莫非是有什么野兽不成？

　　拐角跑过来一个穿着鹅黄色长裙的少女，她正一脸慌张地朝着里面跑来，似乎是后面有什么东西追着她一样。

　　少女有圆润的脸蛋，即使是看起来有点青涩，但是依然难掩其眉目间的风情，再过几年估计就是祸国殃民级别的美女。

　　“敏如？”

　　莫战栗显然是认出了来人，正是芦敏如，他们的同窗。

　　“莫战栗？你怎么在这里，不对，快跑，后面有石人。”

　　一听到这里，莫战栗就感觉不对劲了。

　　石人？这个地方怎么会有石人，而且还在追杀芦敏如。

　　异人可是在人祖传上记载的，从人祖时代就存在，广泛分布于五域九天的特殊种族，怎么会在这里遇见？

　　“来不及解释了。”

　　就在这时，在后方又有咚咚咚的声音传来，震得整个石室都在颤抖，洞壁之上的石粉掉落下来，落在几人的身上。

　　很快，就从转角处过来一个石头形成的人形怪物，其身高有九尺有余，浑身上下由石块堆垒，一种雄壮的压迫感扑面而来。

　　“可人儿，我对你可是真心的，你就从了我吧。”

　　轰隆隆的巨音在石室内传播，震得人耳膜生疼。

　　莫战栗一听，这是什么情况，这石人莫非是想要追求芦敏如？

　　“可是我都不认识你呀，你还是石人，我们是不可能的……”芦敏如对这个石人无奈，边跑边说道。

　　但是莫战栗却是知道，对付异人不能力敌的时候还可以智取。

　　“等等，这位尊敬的石人，我是芦敏如的哥哥，听你的意思是你想要追求敏儿？”莫战栗打了个手势，阻止了石人追下去。

　　他从人祖传知道，异人大多数都是智慧不高，很容易忽悠，所以他准备先忽悠一番。

　　芦敏如听到莫战栗的这番话，顿时睁大了美眸看着他，不知道莫战栗想要干什么。

　　“你是谁，为什么要挡我？”石人愤怒，巨音在石室内响个不停。

　　“我是芦敏如的哥哥。”莫战栗无奈，只得再次提高了音量回答了一遍。

　　“哦，你是敏儿的哥哥啊。”石人听说是芦敏如的哥哥，当即就停了下来，一副憨厚老实的模样和刚才判若两人。

　　“听说你想要追求敏儿？”莫战栗问道。

　　“嘿嘿，是这样。”石人说这话的时候还用粗壮的石臂挠了挠头，露出一副不好意思的样子。

　　“尊敬的石人，你也知道婚姻乃是大事，不可儿戏，即使是我这做哥哥的都做不了主，更何况是敏儿自己。”

　　“啊？那该怎么办呢？”

　　“不如这样，我们先回去问问父母的意见，像你这样强壮的石人，我相信我们的父母是不会拒绝的，这样你们就可以名正言顺的在一起了。”

　　“不行，万一你们不回来了怎么办？”

　　“如果你不放心的话，不如我们就击掌为誓，大丈夫一言九鼎，说话算话。”莫战栗对着面前高大的石人说道，并且主动伸出手掌对着石人。

　　石人也伸出了手，簸箕般大小的手掌就与莫战栗对在了一起。石人力大无穷，从手上传来的力道顿时震得莫战栗朝后退了两步。

　　石人看到这里，顿时心中一乐：“哈哈哈，你这小身板不行啊，还是我们石人壮实，你这可得好好练练啊。”

　　“哈哈，你说的在理，既然以后都要是一家人了，不如你也叫我哥哥吧，听得亲切一些。”

　　“啊，这好吗？”

　　莫战栗看到已经忽悠住了这个石人，顿时说道：“这很好。”

　　“哥哥~”

　　“嗯，妹夫。”

　　莫战栗这一声妹夫顿时就让石人心里面乐开了花，嘿嘿地笑了起来，越发觉得莫战栗顺眼。

　　莫战栗伸手拉住了芦敏如的雪白的皓腕，就要往外走去，不过他并没有忘记石人的存在，不给他思考的时间，边走边和石人搭话。

　　“妹夫啊，你是怎么住在这里的？”

　　“哥哥，我是在山里面挖洞，不小心就挖到这里了，然后就住了下来。”

　　“哦哦，你这洞府不错啊，看得我都有点羡慕了。”

　　“嘿嘿，哥哥说笑了。”石人听到莫战栗的话，憨憨地笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛊真人之行天下更新，第五十二章 不如你也叫我哥哥吧免费阅读。https://xs.23sk.com 