    小慕在沉默了十几秒之后，才终于开口，沉声道：“我觉得……要不要救她，应该还要看一个人！”

    众人有些诧异。

    吴旭皱眉道：“喂，我说慕哥……你该不会又把这个皮球踢给我吧？虽然是我提出来的，但是……但是我可不给大家做决定啊，要是后续出了什么事儿，我也不负责！”

    我只能说吴旭说话是确实太没情商了。

    他这话岂不是在说出了事儿要小慕负责么？

    也得亏是他跟小慕关系好，换做别人只怕听了吴旭这话立马炸毛了。

    小慕道：“你们忘了么？他们原本是三个人，只是走散了之后才剩下这对夫妻……”

    莫非好像一下子反应了过来：“对，你说的是那个小青年？”

    小慕点点头：“有一个很折中的办法，既不会把她一个人丢下，也不会带上她拖累我们，就是等那个小青年再次出现，或者……找到那个小青年！这样，我们良心上也稍微能过去一些……”

    不得不说，最有脑子的，始终都是最有脑子的。

    小慕这话没毛病。

    可现在还有一个问题就是，那小青年在哪？

    虽然下午小青年出现过，可他带了话之后又离开了，我们也没什么通讯工具可以直接找他。

    这地方说大不大，说小不小，想要找个人也挺困难的。

    别的不说，就像徐杰说，这里还有其他地狱岛来的杀手团的人出没，可现在两天过去了，除了这对夫妻和那小青年，我们谁也没遇到，这说明……被土著人圈起来的地方还挺大的。

    至少想要刻意找个人，有些困难。

    “但问题是，那小青年在哪儿啊？就算找到那小青年，看他那个样子，他自己都自身难保，还让他带个人，这不扯犊子吗？”吴旭撇撇嘴道。

    小慕沉声对吴旭道：“扯不扯犊子关我们什么事儿？只要把人交到他手里，那他们能不能活下去跟我们有什么关系？好歹我们该做的都做了……”

    吴旭道：“慕哥说的也是……那我们现在呢？真的要去找他么？”

    我说：“这样，反正现在你也受伤，我也受伤，我们肯定要暂时耽搁两天了，这两天的时间里，我们可以等等看，看那小青年还会不会再出现……如果不出现，我们可以出去找一天……如果都找不到，那就另当别论吧！”

    吴旭叹道：“我们还要为了这个女人专门出去找一天……”

    他嘴上说着帮这个女人，可实际上真要付出行动的时候，吴旭的心里也是有些不乐意。

    当然，换做谁也不是很乐意。

    我说道：“小初让小青年带话，看小青年这个活动范围，那说明，小初也极有可能也在这个荆棘墙的范围内，就当做是去找小初吧……”

    我这么一说，吴旭立马来了精神：“对啊，反正我们也是要找小初的，那就顺便碰碰运气，看能不能找到那个小青年了！”

    我们随便商议了一下之后，决定只能这么做。

    决定之后，徐杰又眉头紧蹙道：“我觉得，我们还是应该关心一下……这个女人口中的黑影，到底是什么东西？”

    徐杰一句话，直接把我们拉回了现实。

    刚刚我们都是在为别人打算，他这话才是考虑我们的处境。

    小慕道：“从他们的伤势伤口来看，确实跟李卓吴旭遭遇的差不多，唯一不同的就是，这个女人看到了一些情况，可惜当时他们没有照明工具，看不清楚……”

    吴旭道：“不管是什么东西，不管是不是人，现在都确定一点，咱们的处境，非常不乐观……徐大哥不是一直说有其他杀手团的人吗？咱们连鬼都没遇到过一个，说不定其他杀手团的，早就被这可怖的黑影给袭击干掉了！”

    吴旭这话好像也一下子点醒了徐杰。

    徐杰怔了怔，陷入了沉思之中。

    吴旭说的确实有可能。

    “可我们都不知道这东西是什么，怎么预防？”莫非有些担忧地道：“我不是怕，就是摸不清这东西的来路，没法儿想出对策啊……”

    我说：“我先问问你们……你们觉得，我跟吴旭的遭遇相同点在哪里，不同点在哪里？我们跟这个郑女士遭遇相同点在哪里，不同点又在哪里？”

    几人都陷入了思考中。

    小慕最先开口：“你和吴旭，还有这对夫妻……都有一个相同点……”

    几人同时看向小慕，小慕一脸正色道：“你们都是在睡梦中遭受袭击……就是完全在没有防备的情况下……”

    “等一下……”

    吴旭惊道：“慕哥你这话什么意思啊？难道我们遇到了……弗莱迪？”

    弗莱迪，外国电影中一个恶名昭著，让人感到恐惧的梦境中的杀人狂。

    徐杰冷哼了一声：“太扯了，弗莱迪都来了……”

    小慕也有些无语地看了吴旭一眼：“那你还记得自己做过什么梦吗？梦里有弗莱迪追杀你吗？”

    吴旭挠了挠头：“也是啊……我们连做梦都没做，弗莱迪也没法儿对我们下手啊……”

    小慕道：“我想表达的意思就是……这个袭击你们的东西，不管是人是鬼，都是在趁所有人不注意或者没有意识的情况下……”

    小慕接着说出了他的看法，比如吴旭，当时在吴旭遭受袭击的时候，吴旭是完全睡过去了，而其他人也是毫无防备的，没想到会遭受袭击。

    接着是我，我也是在半梦半醒的状态下，意识游离，而当时我做了一个很错误的决定，坐在了距离他们五米开外的一棵树干下，那他们就更没想到我会遭受袭击了。

    最后是这对夫妻，他们更是置身于一片黑暗的草丛中，郑女士是睡了过去，王先生遭受袭击，但大概率，王先生当时也是处于睡梦状态，或者说在黑暗中完全失明的状态。

    鉴于这几次事件，小慕提出了一个他认为最合理的，预防遭受袭击的办法。

    小慕沉声道：“首先，火不能熄灭，一定要燃着，第二，守夜的人不能有丝毫的松懈，一定要随时注意周围的情况……那东西虽然消失得很诡异，但我有一种强烈的预感……它绝对是害怕暴露在我们面前，怕我们察觉，只要保持警惕，不给它机会趁虚而入，它就不敢靠近！”

