    第209章 瞎嘚瑟什么劲儿？

    林晨输入进去没多久，一连串文字和图片就呈现在了他的手机上。

    “根据我查到的消息，你上次那个钻石沙漠之星，被一个纽约的买家买走的，以2个亿的价格买下的。”

    林晨看完上面的消息后，有些小小的惊讶，道：

    “看不出来, 阿曼达的老公还挺有钱的，居然花2个亿买下钻石，而且阿曼达也真是信任你，随手把2个亿的钻石交给你保管。”

    该说不说，阿曼达这个人是爱炫耀，但是人家对羽墨是真的够信任。

    瞧瞧, 2个亿, 说交给保管就保管，也不怕羽墨跑路了。

    胡一菲打断林晨，道：

    “不对，卡拉只是一个卖海鲜的暴发户，怎么可能有2个亿买钻石。而且，你刚刚资料上说买家是纽约的，卡拉怎么可能是纽约的？”

    胡一菲话音刚落，然后她和林晨异口同声道：

    “钻石是假的！”

    接着，胡一菲急急忙忙的跑回了自己房间，然后又下了楼。

    只见她拿出一个验钞手电筒在阿曼达的钻石上一照，笑着说道：

    “果然，一点反应都没有！”

    曾小贤这时候从厕所里出来，问道：

    “你们在咋咋呼呼的说什么呢？”

    胡一菲兴奋的说道：

    “我发现一个秘密！”

    “秘密？”

    曾小贤疑惑的看着胡一菲。

    “你拿验钞手电筒看钻石干嘛？”

    “哼哼，我在看钻石的真假！”

    “逗我呢？验钞手电筒能够分别钻石的真假？怎么，你是看上面的水印啊，还是看这钻石是HD90开头啊？”

    (2008年末到2009年年初，全国各地惊现HD开头百元假钞。)

    曾小贤笑着说道。

    林晨帮着胡一菲解释道：

    “一菲可不是看这个, 钻石分辨的真假，是可以用验钞手电筒看。真正的钻石在紫外线灯的照射下，是会发光的。”

    胡一菲赞同的点了点头, 然后她拿出了林晨之前给她买的大钻石戒，用验钞手电筒照了过去。

    曾小贤张大嘴巴，惊道：

    “我去，真的会发光啊！”

    胡一菲收回了验钞手电筒，得意的笑道：

    “哈哈哈，终于让我找到机会了，待会我一定好好的消遣她一下！”

    秦羽墨一听，急忙劝阻道：

    “一菲，你这样打击她不太好吧？你这样做，只会让你们之间的恩怨更深的。”

    胡一菲正想反驳，却被林晨拉住了。

    林晨低声道：

    “阿曼达回来了。”

    果然，林晨的话音刚落，阿曼达就回来了，脸上还带着一丝的不高兴。

    秦羽墨不解看着阿曼达问道：

    “阿曼达，你不是去游泳了吗？”

    “你怎么没有告诉我游泳池有那么多人呀？跟下饺子一样，我有洁癖，还是算了吧。”

    阿曼达不高兴的说道。

    接着, 她注意到了胡一菲盯着她给羽墨项链一脸兴奋的表情，问道：

    “一菲，你在干嘛呢？”

    胡一菲表情一换, 故作羡慕的样子，说道：

    “哦～～我们在瞻仰你的沙漠之星呢！”

    阿曼达对胡一菲这样的表情很是受用，道：

    “一菲，你不用谢我？说真的，很多人可能一辈子都没有见过这么大的钻石。”

    “咳咳——”

    曾小贤被阿曼达这话呛了一下，心道：不，我这辈子见过好多次。而且，刚刚见到一颗比你更大，更闪的钻石。

    阿曼达奇怪的看了曾小贤一眼，眼里满是不屑。

    “是啊，它的品相跟你太般配了。”

    胡一菲暗讽道。

    般配？

    假钻石和阿曼达般配，不就是相当于说，阿曼达和假钻石一样的——假？

    林晨怕胡一菲激动的把假钻石的事情说了出去，轻轻的拉了拉胡一菲，然后对阿曼达说道：

    “阿曼达，你老公对你真好，送你这么大一颗……钻石。”

    阿曼达斜眼看了一眼林晨，道：

    “你要是有我家卡拉一样努力的话，你也可以做到卡拉的十分之一的。”

    林晨翻了个白眼，我像他一样努力？

    像一样努力去买假钻石，租游艇，租庄园来骗女人？

    阿曼达继续道：

    “哎呀，你们其实不用羡慕我。要是一菲可以和我一样有女人味一些的话，说不定老天也会赐给你一颗的。”

    “我羡慕你？”

    胡一菲忍不住哈哈大笑了起来。

    实在是忍不住了，趴在林晨的胸口不停的笑着。

    “我羡慕你？哈哈哈！哈哈哈！”

    林晨无奈的摇了摇头，轻轻的搂着胡一菲。

    曾小贤也努力的憋着笑，要说林晨和胡一菲羡慕阿曼达，这真的是一个天大的笑话。

    比吕子乔泡一个老太太还要搞笑。

    阿曼达奇怪的看着不停哈哈大笑的胡一菲，心想着自己是不是太过了，把一菲给气疯了？

    胡一菲笑够后，离开了林晨的胸口说道：

    “我要是想要它，还用折腾八年？去超市买包干脆面，说不定就有送的！”

    秦羽墨默默给胡一菲使了使眼神，让她不要太激动过头了。

    “好了好了，都是同学，你们别争了。”

    林晨拉着激动的胡一菲说道。

    阿曼达白了胡一菲一眼，道：

    “是一菲先开始的。”

    “我？是我大老远飞到你们家臭显摆的吗？”

    胡一菲没好气的说道。

    “不是，一菲……”

    林晨暗道一声完了。

    他了解胡一菲，刚刚那说话语气，胡一菲已经生气了。

    果然，下一秒，胡一菲又继续说道。

    “哼，挣了点钱就瞎嘚瑟？要是挣了钱都嘚瑟的话，我家林晨不知道得嘚瑟成什么样了。”

    “他嘚瑟？一个吃你软饭的男人，有什么可嘚瑟的？”

    阿曼达也不是吃素的，立马回怼了胡一菲。

    “吃软饭？别人都看得出来，就你蠢看不出来！你以为……”

    胡一菲准备摊牌了。

    不装了，我们有钱！

    可是，还没说完，林晨拉住了胡一菲，秦羽墨拉住了阿曼达。

    “一菲啊，没事的！都是同学，冷静点，冷静点！”

    “别拦我！今天我就给她摊牌！”

    “你以为有几个臭钱了不起啊，不就一个卖咸鱼的嘛，真是的！有钱就有钱，你是我同学，我本来应该祝福你的。但是，你在我们面前炫耀，还冷嘲热讽，就让人感觉到恶心！”

    (本章完)

