    江筱腾地站了起来，震惊地望向门的方向。

    门关住了，她并没有看到外面的情形。

    但是她知道自己肯定没有听错。

    “蓝三来了？！”

    而且一来就在院子里大声喊叫华若青，这蓝三小姐是疯了吗？

    她知道蓝三小姐这一大喊肯定是会引来不少人的围观的，果然，耳里便陆续地听到了周围的开门声，隐隐约约有些人声，听不清楚，但估计是在议论这件事情。

    “她是疯了吗？”孙汉也有些错愕地脱口而出。

    找男人要这样找的吗？

    这蓝家别院怎么说也是蓝家的地盘，她作为蓝家人，要在别院里找个人，还需要用到这么简单粗暴的办法？

    真的是疯了。

    这时，一阵哒哒哒的脚步声有力响起，应该是蓝家人请的世家联盟的督卫队到了。

    他们所请的督卫队这几天会负责蓝家别院的秩序和客人们的安全，现在突然听到有人在院子里大喊大叫，当然要出来了。

    “我们要出门去看看热闹吗？”江筱看向江六少。

    江六少皱着眉，摇了摇头。

    “这是蓝家和华家的事，我们最后是当作不知道，不要围观不要插手。”

    “好吧。”

    江筱虽然这么应着，但却是走到了门边，轻轻把门打开了一小条缝，让声音更清晰地传了进来。

    江六少和孟昔年看着她的行为都有些无奈。

    只能摇头失笑。

    江筱无聊的时候还是相当八卦的啊。

    “蓝三小姐，二爷请你过去。”

    一名身穿笔挺制服的世家督卫队员走到了蓝三小姐面前，看了一眼她坐着的轮椅，剑眉一攒，目光又落在推着轮椅的女人，对她说道：“不用你了，把三小姐交给我吧。”

    “你是个什么东西！”

    蓝家小姐抓起放在腿上的小手包就朝那男人用力砸了过去。

    那人一侧脸，避开了那只镶着珍珠的手包，看了自己后面的队员一眼。

    那名队员便上前来，弯腰捡起了那只手包，双手递还给了蓝三小姐。“三小姐，您的包。”

    他们这种举动，让蓝三小姐一时就发不出火来了。

    她压下了胸口一直翻涌着的那种焦躁的火气，沉声对为首那男人说道：“我是来找人的，不是想找二爷。我还没进别院大门，二爷就派人想把我抬上车再送出去，也太过分了。我也是蓝家别院的主人之一，难道我还没有资格呆在这里了？我没有资格一起来看看那幅什么江山图了？”

    要不是她刚下车，还没有进别院大门时，蓝二爷就命人要把她抬上车把她带走，她又何必找到欠了自己一个人情的吴管事，借着他才顺利进了别院大门？

    有了这一出，蓝三小姐也很明白，要通过蓝二爷，用正常的办法把华若青叫出来与她见面是不可能的了，所以她只能采取这么一个办法。

    至于会被周围的客人们围观？

    对不起，那不是她要考虑的问题，她脸皮厚，不怕。

    丢了蓝家的面子？

    蓝家的面子向来不是建立在一个只能外嫁当他人妇的女人身上的，这一点她也很清楚。

    所以，她也丢不了蓝家多少面子。

    