
　　再不断的战斗中，终于，他等来雷拉克斯。

　　“哥莫拉兄，我来赴约了。”

　　远古哥莫拉此刻的灵智不再是刚出蛮荒星的那样，他的言语变得流利。

　　“雷拉克斯，等你多时了，但你要是没有长进，就没必要与我战斗了,因为我已经登上了新的台阶。”

　　说着，远古哥莫拉庞大的体型开始浓缩，最后变成了与雷拉克斯同样大小，且模样更加类似人类。

　　雷拉克斯感叹。

　　“虽然已经听说了哥莫拉兄你的实力，但亲眼见到还是很震撼，恭喜哥莫拉兄成功晋升究极生命体。”

　　远古哥莫拉抬手放在自己胸口。

　　“原来这个阶级叫究极生命体吗，雷拉克斯，看到现在的我，你还要战吗？我没有兴趣与弱者战斗。”

　　雷拉克斯拿出一把如同火焰徽章的战斗仪，他的战斗仪已经升级了。

　　“不才，在下也踏入了究极这个层次，不然也不会来找哥莫拉兄了，这一战，一来是为了履行当年的约定，二来也是我同样身为一个战士拥有的战斗欲望。”

　　“嗡。”

　　雷拉克斯体表的蓝色皮肤逐渐覆盖上了红色，究极的气息扩散，与远古哥莫拉遥相呼应。

　　远古哥莫拉眼里露出精光。

　　“很好！自从我达到这个地步后，从来没有再遇到能约与我等量一战的对手，雷拉克斯，你没有让我失望！”

　　雷拉克斯按下战斗仪,曾经的ex贝蒙斯坦出现，同时还有两头新的怪兽，一头是爆裂百慕拉，一头是ex魔王杰顿。

　　远古哥莫拉眼里带着不屑。

　　“怎么，你想用数量取胜？这种杂碎我已经看不上了。”

　　雷拉克斯解释道。

　　“哥莫拉兄请放心，我的能力是御兽，我也知道它们已经不够你看了，放他们出来，只是为了更好与你一战。”

　　雷拉克斯举起战斗仪。

　　“怪兽融合！”

　　“吼！”ŴŴŴ.23sk.com

　　三头半究极巅峰的怪兽发出咆哮，随后一头撞在了雷拉克斯身上。

　　雷拉克斯身上浮现了一套铠甲，左右两肩是贝蒙斯坦与杰顿头颅模样的浮雕肩甲，胸口是张开狰狞大嘴的百慕拉浮雕图案，天他的气息再次提升了许多。

　　雷拉克斯丢掉了战斗仪，双手交叉从腰间拔出了两把蓝色的粒子弯刀。

　　“这一战，既分高下，亦分生死！”

　　远古哥莫拉大悦。

　　“好一个既分高下，亦分生死！这才是战士该有的决斗！”

　　雷拉克斯神色肃穆，他已经把自己的一切教导了年幼的雷布朗多，此刻，他就是最纯粹的战士。

　　“雷奥尼克战士,雷拉克斯！请指教！”

　　远古哥莫拉仰天长啸。

　　“别整这些！来战！”

　　“战！”

　　瞬间,两道身影交错，没有任何预热，开战即是巅峰，双方都没有任何留手，只为击杀对方。

　　宇宙里，无数人在感应到远古哥莫拉又开战的消息后，赶往了这边。

　　他們大多数人的亲友都在于远古哥莫拉的战斗中丧命，但远古哥莫拉越来越强大，他们根本报仇无望。

　　还有一部分本就是打着捡漏的心思过来的，哥莫拉一族全身都是宝，更别说究极实力的古代种哥莫拉了。

　　这些人，无一例外，不是战士，他们只想远古哥莫拉死。

　　远古哥莫拉与雷拉克斯大战了一百多个小时，即便是深处宇宙里，如此全力交锋，双方的能量都有些吃不消了。

　　远古哥莫拉与雷拉克斯自然都感受到了越来越多的人汇聚在了周围。

　　但他们两个没有去在意，只要不打扰自己的战斗，他们就不会去管那些人。

　　“轰！”

　　再一次冲撞，雷拉克斯双刀断裂了一把，远古哥莫拉头上的月牙犄角也缺了一角。

　　俩人同时踹出一脚，分开了距离。

　　“咳咳。。哈哈哈！痛快！雷拉克斯！目前为止！你是我遇到过最强的对手！！！”

　　雷拉克斯擦了一下脸颊，他身上的怪兽铠甲已经破碎不堪。

　　“彼此彼此，哥莫拉兄，我没什么力量了，还剩最后一击的实力，如果这一击我没有击败你，那我就输了。”

　　谷譴</span>远古哥莫拉弯下了身子，鼻头的犄角充斥着爆裂的力量。

　　“我也一样，来！最后一击！分胜负！”

　　雷拉克斯都掉了断裂的那一把弯刀，双手握住最后一把刀柄。

　　“轰！”

　　远不如同弯月的粒子刀刃瞬间变得笔直，强大的能量让雷拉克斯无法在稳定塑型。

　　“这最后一击，是我曾经游历一个神秘的地方获得的力量，也是这力量，才让我成为了究极，看好了，这一刀，将会是我的巅峰！”

　　远古哥莫拉战意冲天。

　　“来！！！”

　　雷拉克斯踩踏虚空冲了过去。

　　“扎纳帝姆！断月斩！！！”

　　远古哥莫拉感受到了致命的威胁，但依旧无所畏惧，用自己最坚硬的犄角顶了上去。

　　“超！哥莫拉震动波！！！”

　　红黄色的犄角与泛着数据流彩光的刀刃碰撞，一圈狂暴的磁场粒子圈扩散。

　　“喝啊啊啊！！”

　　“哦啊啊啊！！”

　　俩人毫无顾忌的把自己全部的力量灌注到了最后一击上。

　　“咔咔。。”

　　无论是远古哥莫拉的犄角，还是雷拉克斯的刀刃，都开始出现裂痕。

　　“就是现在！”

　　这时，远处的人突然出手，对已经僵持的俩人发动了攻击。

　　“砰！”

　　雷拉克斯被率先击中，气息紊乱，手中的刀错开，砍掉了远古哥莫拉的左臂。

　　但远古哥莫拉的犄角已经顶在了他的胸口，哪里，是他的核心。

　　“噗！！！”

　　雷拉克斯喷出一口血液，脸上带着遗憾。

　　“看来。。我差了点运气。。没能享受到这最后的战斗。。。”

　　远古哥莫拉连忙撤回了犄角，他没有理会断裂的手臂。

　　“不！不应该是这样的！”

　　他怒视着远处的人群。

　　“混蛋！！！你们毁了我的战斗！”

　　“刷！”

　　雷拉克斯用最后的力量把手里还未完全消散的光剑扫向了远处的人群，瞬间死伤无数。

　　“哥莫拉兄。。快走吧。。战士的尊严，不容被践踏。。。”

　　远古哥莫拉最后关头撤去了力量，因此雷拉克斯没有暴毙，甚至他放弃究极的实力，还能捡回一条命。

　　但他没有那么做，实力对于一个战士而言，比生命都重要，让他成为废物，比杀了他还难受，于是他直接献祭了还未崩溃的核心，获得了强大的战力。

　　“扎纳帝姆！断空斩！”

　　雷拉克斯眼里带着怒火，他脾气好，不代表是个老好人。

　　一刀月牙再出，那些最高也就半究极的捡漏者瞬间只剩下了零零散散的几个。

　　剩余人见状也飞快逃窜，这个时代，究极的威严不容侵犯。

　　“嗡。”

　　雷拉克斯的身体开始崩溃，他遗憾的看着远古哥莫拉。

　　“哥莫拉兄，愿你能再上一层，看看究极之上的境界。”

　　“雷拉克斯！”

　　远古哥莫拉用最后的手臂去抓向雷拉克斯，但只抓到了他崩溃的粒子。

　　“额啊啊啊啊！！！”

　　在他咆哮的时候，未曾注意到，雷拉克斯一丝丝粒子，飘进了数据空间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1425章，勇猛的一生（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 