    第3章 谈话

    叮铃铃~，一阵铃声响起。啊，是熟悉的高中下课铃声。

    班主任薛木生收拾了一下魔法道具看了眼依然十分热闹的教室提醒了一句，带着一丝笑容，走出了教室，“大家，不要太兴奋了，记得参加下午的第一节课，这关系到你们的魔法师修为。”

    众人应了一句，再次陷入热烈的讨论。

    “小先先，快跟凡哥来，我带你看好看的。”一只魔爪按在了林先肩膀上。

    “不要了，杰哥，不要了~”沉浸在自己的世界的林先下意识地说。热闹的教室突然一静，周围同学用奇怪的眼神看了一眼林先和莫凡俩人，还是别过头去做自己的事去了。

    “小先先，你在说什么。”莫凡双手一合，立马就来了个怒搓狗头。

    被打断的林先脑海里只剩下三连问“我是谁，我在哪，我要干什么。”

    回过神来林先疑惑的看着莫凡，心里想“我和他很熟吗？”

    “小金，快解释解释。”

    “叮，灵魂碎片（残）请注意查收。”

    “嚓，你不会忘记有怎么一回事了吧”林先一脸无语。

    林先精神进入个人空间看到黑漆漆空间里漂浮着俩团散发着光芒的东西，一个是看上去十分华丽的棍子，另一个是一个小珠子，小珠子内部包裹一些金莹的碎片，一闪一闪的煞是好看。

    精神包裹融合着灵魂碎片，一股陌生又亲切的记忆浮现在脑海里，像是本来就是亲身经历一样，将一切都吸收融合，有一种圆满圆润的感觉涌上心头。

    原来，原主名字也是叫林先，在其10岁时其父母在一次妖魔灾害中意外逝世，但由于父母都是猎法师，留下的积蓄也足够林先使用到成年，而且没有什么亲戚，所以独自一人生活到现在。

    而与莫凡相识，是因为林先是和叶心夏、莫凡、穆宁雪、张小候他们一起长大的，当初家庭破碎，多亏了他们的安慰与照顾，才得以安全的活到16岁，等到系统的复苏。

    “小金这种陌生又亲切的感觉是怎么回事，我怎么感觉吸收完灵魂碎片后自己突然‘圆满’了？”林先迷茫的问道。

    “还有我是怎么死的。”

    “先哥，这其实是当初系统带你穿越的时候出现了一点小故障，导致你的灵魂被迫分为两半，你的主体的一半灵魂带着你前世的记忆与系统一起陷入休眠状态，另一半则控制着你今生的身体进行生活。现在你灵魂随着系统一起复苏，吸收了你另一半的灵魂，所以你现在可以算是真正穿越重生了！简而言之，就是是你是你都是你”小金回复道，转移话题道“本宝宝才刚出生，你上一世的事情本宝宝也不知道，”

    “啊这，难怪吸收起来没有半分抗拒之外，还感觉这么的亲切，我真的重生到了全职法师的世界？！”林先摸了摸鼻子，定了定神，心中有些庆幸，自己的另一半灵魂没有养成什么怪癖，和跟老样子一样，不同的是自己平白无故多了十几年记忆，虽然还有些陌生，但总会适应，不对吗？都是“我”啊。

    林先站起身来，对莫凡说道“莫凡，我懂，走起，猴子要不要带。”

    “猴子就算了，这种事还是少点人知道为妙。”莫凡神秘兮兮的说道。

    “猴子，帮我和仙子打一下饭，咱们食堂见。”莫凡对张小候道。

    “好的，凡哥，先哥，老样子对吧”张小候答道。

    林先略微有点不适应，但莫名感到十分熟悉。

    一前一后，林先跟着莫凡走到了一个小树林里。

    小树林里十分安静，四下无人，相信在这里做一些奇怪的事情也根本不会有人发现。

    “仙子，你懂的，不要告诉别人我觉醒了雷火双系，老子我要猥琐发育。你也知道，穆家那边对我有很大的敌意，我要是展先出天生双系，要么服从，要么被干掉。老子的小命就在你的手里了。”莫凡一脸严肃的说道，但还是藏不住他那溢出来的喜悦。

    “说了不要叫我仙子，叫我先哥，懂？我也觉醒了火系，我也芜湖起飞了。”林先一脸玩味的看着莫凡，适应的十分顺利，“来叫声先哥来听听，嘿嘿，别忘了你现在有把柄在我手里。”

    莫凡像吃了死苍蝇一样，一双死鱼眼叮着林先，一边一脸不情愿的说道：“先哥，你不会出卖我吧。”，另一边左手一箍右手怒搓着林先狗头。

    “滚。”林先一把挣开莫凡的压制，理了理发型，“这不是废话，我们可是兄弟，我怎么会出卖你呢，除非他们给的不够多，哈哈哈。”

    莫凡放下心来再次挂起笑容，因为他知道最后一句是调侃，“走，走，爸爸带你去吃饭。”

    “滚蛋，我才是爹。”林先立马回道。俩人一路吵闹肩并肩地离开了小树林。

    下午上了第一节十分重要的一课，班主任薛木生教授了学生们：魔法的释放。

    简单来说就是冥修、把控以及释放三个环节连接起来，是不是十分的简单，反正林先听的是一脸懵逼。

    因为林先已经接受过另一个世界的魔法知识，感觉这种魔法施放十分的简简单单，这难道就是传说中的大道至简？而且这个世界提升修为，好像就只有冥修一种方法。

    通过天复一天，年复一年的不断冥修，提高自己的精神力，蕴养自己的星尘，将之突破到星云、星河、星海。

    而且他们精神力的提升还只是笨办法，就是通过不停的重复消耗——恢复——消耗——恢复——消耗这个过程，一点一点的提高自己的精神力，充实自己的星系之中的魔能，从而达到提高修为的目的。

    冥修就只是简简单单的去全神贯注的去思考，观看自己的精神世界中的星尘，提高自己星系中的魔能。

    把控，便是使用自己的精神力去命令或者说是控制它们，按照自己所想的去运动、去排列，将之连成星轨。

    释放，就是在完成把控的基础上，填充魔力，通过星轨传导到魔法师身体内，形成真正的魔法，通过意念控制，释放出去。

    “芜湖，起飞。”林先一脸兴奋，“只要我通过冥想法提升自己的精神力，我就可以快速的发育，在将来的博城灾难中也有自保之力。”

    “还有魔法，只要我凝聚成功魔源，我就可以学习那几个魔法，拥有比其他魔法师更多的攻击手段和防御手段，以一敌十，以一敌百的日子还远吗？”

    “等等等等，我好像忘了什么事，是什么来着呢。”强烈的喜悦并没有冲昏林先的头脑。

    “对了，还有系统的抽奖池，小金快打开抽奖池。”

    “收到，先哥。”小金又换回一开始的软萌的声音回道。

    一个光点出现在眼前，刹那间，光点像是宇宙大爆炸一样，开始急速膨胀，化为无垠星海。它是多么的美丽，没有一个词语可以形容它的美。一时之间林先他看痴了。许久，林先回过神来，看向抽奖池，星海之中漂浮着俩条发光的字句：“剩余次数：1”“余额：0”。

    “小金，这剩余一次是抽奖的次数吧，是系统赠送的吗？”

    林先露出了痴汉般的笑容，“这余额又是什么呢，额么么，按照一般的系统文，这应该是指系统货币的吧。”

    “又到了见证血统的时候了，冲，小金，是欧皇还是非酋就看这一次了！”林先一脸严肃。

    “桥豆麻袋，怎么抽来着？”

    “伸手进去捞就行，捞到什么就是什么了。（嫌弃）”

    “你怎么可以发表情包了，算了这不重要。”林先小心翼翼地伸进右手，掏啊掏。

    掏出了一个白色的光球。“快快扭开看看，先哥，冲！”小金兴奋的声音传入林先耳中。“你怎么比我还激动啊！”林先双手一旋，一道白光升起，像烟花一样炸裂开来。

    “恭喜获得：‘技能：小地图’”。

    ?  ?跪求读者大大……

    ?  

    ????  

    (本章完)

