    卡卡西诧异地看了君麻吕一眼。

    刚刚见君麻吕出手，招招狠辣，不留情面，原本以为这是一个杀戮成性的少年忍者，没想到并非如此。

    对方很清楚地知道自己想要什么。

    那不是嗜杀，而是果断。

    相比之下，在场的其他少年实在是逊色太多了。

    再不斩已然重伤，雾隐之术也无法继续维持。

    浓雾渐渐散去，鸣人和佐助立刻赶了过来。

    白刚刚还在跟他们讲自己的故事，两人也颇为感动，但忽然他就不见了。

    两人着急不已，还以为被白给骗了。

    如今见白为再不斩挡刀，方才知道他所说的一切都是真的。

    不得不说，这是一件让他们很震撼的事情。

    为了一个人，甘愿付出自己的性命。

    这种事情，他们之前从未想过。

    佐助刚刚挡在鸣人面前，也仅仅是本能。

    白这却不是本能，而是早已经设想过的道路。

    他能想到的最美好的死法，就是死在为再不斩挡刀的路上。

    “卡卡西先生，这两人对你应该没有什么价值吧？我和他们曾经都是雾隐的人，也算是有一点情分在，我想带他们走，应该没问题吗？”

    君麻吕十分客气地征求卡卡西的同意。

    这事情严格来说，跟卡卡西没有什么关系。

    毕竟不论是再不斩还是白，都是君麻吕击败的。

    君麻吕要带人走，他没理由反对。

    但两人现在是合作关系，这表面功夫还是要做的。

    “当然，只要他们不再阻挠我们执行任务就行。”

    卡卡西也十分识趣地没有反对。

    “他们现在这个样子，想阻止也没办法。”

    “说的也是。”

    卡卡西看着再不斩和白狼狈的样子，有些唏嘘。

    “居然被打成这个样子，果然是两个废物。这点本事，也敢向我要那么高的酬金。”

    突然响起的声音从桥头传来。

    “卡多！”

    达兹纳看到卡多，顿时大惊！

    卡多！

    波之国的噩梦！

    此刻他带着上百名武士来到这即将完成的大桥。

    众人的目光也落在了他的身上。

    “一场大战下来，你们都已经伤痕累累了吧？正好，让我将你们一块收势了。呵呵呵，可别说我卑鄙，我是个生意人，利润最大化才是我所追求的。再不斩，你的佣金太高了，我可不想支付。”

    再不斩沉默，并没有理会卡多。

    君麻吕等人也是一脸冷漠地看着他。

    唯一畏惧卡多的，只有达兹纳一家三口。

    感觉到自己被无视的卡多，心中怒火暴增。

    “混蛋！居然敢无视我的存在！你们给我上！干掉他们！”

    武士们蠢蠢欲动，君麻吕却低喝道：“等一下！”

    “小子，害怕了？想求饶？”

    见这些忍者终于有了反应，卡多的神情颇为得意。

    “不，我只是想确认一个问题。你就是卡多？”

    “呵呵，真是愚蠢的问题。我就是卡多！波之国谁不认识我？我就是这波之国的王！”

    “那没事了。”

    君麻吕伸出右手食指，对准了卡多的额头。

    卡多的后背瞬间汗毛直竖，一种极为危险的感觉涌了出来。

    “一指白雷！”

    君麻吕冷漠的声音响起，随后只听到咻的一声，从他的右手食指之上，射出了一节白色的指骨。

    一指穿弹！

    只不过此刻这指骨之上多了一道白色的雷光。

    破道之四，白雷！

    君麻吕同时施展两者，将其融合成为一招。

    一指白雷！

    他和卡多之间将近五十米的距离，在这一刻仿佛不存在一般。

    指骨瞬间穿透了卡多的额头，溅出一道血花。

    卡多脸上得意的神情都还未收敛。

    一击，爆头！

    卡多直挺挺地倒在了地上。

    一时间，大桥之上变得无比安静。

    五十米的距离，瞬间击杀对方，这样的手段，众人都看傻了。

    一指穿弹加上白雷，两者威力叠加，再加上君麻吕有足够的时间瞄准发射，这一击的威力，堪比手枪。

    “怪……怪物啊！”

    卡多带来的武士们大惊失色，作鸟兽散。

    原本气势汹汹的百人小队，现在彻底成为了乌合之众。

    鸣人咽了咽口水，佐助看着君麻吕的神色极为复杂。

    小樱震惊地捂住了嘴巴，卡卡西也是瞳孔一缩。

    再不斩则是抱着白，对这一切都不在意。

    君麻吕收回了右手的食指，轻声道：“搞定。”

    一击之威，震撼全场。

    速度，爆发力，都极为惊人。

    “君麻吕，你这一招也太酷了。”

    鸣人忍不住赞叹道。

    君麻吕微微一笑，看向了卡卡西。

    “卡卡西先生，我的任务已经完成，善后的事情，就交给你们的了。我要带着再不斩他们先行离去了。”

    君麻吕说完，也不等卡卡西回答，带着再不斩和白，以及断臂和斩首大刀直接离去。

    “喂，君麻吕，我们还会再见吗？”

    鸣人倒是对君麻吕的离去颇为不舍。

    “我们很快就会见面的。”

    君麻吕头也不回地说道，随后消失在众人都视野之中。

    “很快？是有多快？”

    鸣人一脸疑惑，而卡卡西却想到了什么。

    “难道他要参加一个月后的中忍考试吗？这次的中忍考试联合了砂隐和多个小村子，音隐村也在邀请之列，他还是个下忍，要去参加的话，也很正常。

    只是这种实力的下忍，对其他村子的下忍来说，完全就是降维打击啊。音隐村如果派出这种级别的下忍，是为了壮大自己的声势吗？”

    卡卡西已经想到了村子之间的博弈。

    联合中忍考试，原本就是战争的缩影。

    每一个村子都会在中忍考试之中竭尽全力地展示自己村子下忍的水平。

    只要让各自国家的大名满意，那么来年的经费势必会涨一涨。

    而若是大名不能满意，那来年的经费恐怕就会大减。

    这方面，砂隐村可是很有发言权的。

    几次战争失败，让风之国的大名对砂隐村的经费一减再减。

    以至于砂隐村的经费一直有很大的问题。

    连四代风影都要带头在沙漠里淘金才能够勉强维持砂隐村的经营，可以说是最没有排面的影。

