    夕阳已经沉入空明峰背面，只透出一点点橘黄色光芒。

    引得还有些淡薄的圆月也已经开始出来与之争夺光辉了。

    道场上起了一点晚风。

    在吹到擂台上时，便再也吹不出去了。

    一个一袭蓝衣的女子，如寒月仙子般清冷，不管是人还是她手中的剑。

    在她的对面却好似就站着一把剑，手里还提着一把。

    ……

    “师兄，师姐能赢吗？”

    “那是当然了，要相信你师姐啊。”

    李清风微微笑着，内心却是有些担忧。

    ‘二师妹她不论是境界也好，还是资质都不如这陆子游，性格又如此倔强，恐怕是会出问题啊……’

    ……

    晚风吹了进来，便在俩人无形间释放的气息中止住了。

    直到下一瞬，又或者是上一瞬。

    晚风又重新吹动。

    两把剑也是动了。

    一道冰蓝色的剑气夹在晚风中，让这微凉的晚风变得如寒冬吹来的一般刺骨。

    只见陆子游只是向前轻轻挥动一剑。

    所有的寒风皆是散开。

    他亦纹丝不动。

    无势十剑，第一剑，天人无势。

    一剑荡开寒风，一剑若见天人。

    “该我了，楚师妹。”

    陆子游动了，包括手中的剑。

    整个人带着剑飞了过来，又或是剑带着人飞了过来。

    更或者是一把剑飞了过来。

    挡不住。

    这一剑挡不住，楚轩内心第一时间涌起的便是这个想法。

    所以她避开了。

    避开了这一能看清却躲不开的剑。

    还不忘回头斩出一剑。

    她修的是玄天寒剑，作为地阶下品剑法，整整三十六剑，她只参悟了十六剑。

    但她认为够了。

    却见她挥出这一剑时，陆子游笑了。

    他手中的剑消失了。

    楚轩顿时感觉全身汗毛立起，她一直都在感受陆子游身上的剑意，感受他自身如剑一般的剑势。

    却是在刚刚忽视了他手中的那把剑。

    一把三指宽，闪着寒光的青剑出现在了她的背后。

    带着荡开一切的剑势。

    她看到了。

    躲不开。

    那些寒风打在剑上，她能清晰的看到，剑飞得很慢。

    但她躲不开。

    手中冰蓝色的弧光快速挥动，接连打出三道剑气。

    那把青剑前段的剑气很快便被冻结。

    破开。

    再被冻结。

    破开。

    冻结，直至停在她鼻尖。

    鼻尖溢出了一滴圆润的鲜血，滴在了这把剑上。

    楚轩快步闪出，掠入空中，夺空斩出一剑。

    陆子游没剑了！

    她这般想到。

    冰寒内敛的剑气凌空飞去，周遭的一切都被冻结，化为寂静。

    包括了空气，包括了声音。

    一瞬都不到，陆子游身前已出现一道巨大的冰剑。

    他呼出的热气也被冻结上了。

    只见他这才伸出两指，并拢在一起，轻轻一点。

    冰剑从剑尖开始裂开，直至末端。

    碎掉的冰渣掉了一地，重新变成了空气，化为了灵气，重新道出了被冻结的声音。

    那把青剑又再次回到了陆子游手中。

    陆子游右手一挥，青剑指向上空。

    周身一股凌厉霸道的的剑气散出。

    让靠近擂台围观的弟子也不由后退了几步。

    “开始了，楚师妹！”

    他如此说道，众人皆是一震。

    “刚刚竟然只是陆师兄的热身阶段！”

    “楚师姐的剑势也很强，不过总感觉要比陆师兄来的差了一点！”

    “那是肯定的，我们势剑峰是以剑立身，人与剑皆可互为，这是普通剑修做不到的境界。

    对于陆师兄来说，别人只是在使剑罢了。”

    ……

    大殿之上的众人也全都屏气凝神，纵然他们修为深厚，在上一辈，或者上上一辈中也是名动一时的天才。

    但在看到这种数千年难得一遇之人时，也是不由惊叹。

    “剑道天合之境，更是筑基圆满，一只脚踏入金丹期，有望百年金丹啊，我天玄宗有望中兴啊。”宗主很是有点激动感慨道。

    “宗主所言极是，若他成长起来，前途必将不可限量。”

    “不！”

    “他已经成长起来了！”

    ……

    有人欢喜有人愁，愁的自然是李清风。

    面具下的眉头微皱，紧紧看着台上周身剑势越来越凌厉磅礴的陆子游。

    ‘唉，师妹怕是要遭不住了。’

    ……

    楚轩此时面色也有些凝重。

    但她却率先出手了。

    手中弧光剑抬起，两指滑过剑身。

    整把弧光剑身都透出些肉眼可见的寒气。

    她背后也出现了剑影，不止一把。

    整整八十道剑影。

    手中弧光也斩了出去。

    一共八十一道剑影，九九之数。

    “天玄寒剑第九剑，剑影无极么，可圈可点。”

    陆子悠看着那密集的剑影，眼眸微微眯起。

    周身剑势一震。

    手中青剑也被他抬起，悬在空中，剑尖直指那飞来的密集剑影。

    周身剑气全部汇集到了剑尖。

    他的剑迎了上去，他直接反击了，他修的剑意，他的无畏剑心不容他作为防守的一方。

    空中两把剑直接隔空迎在了一起。

    躲在云层后面观望的圆月也被这一冲天的剑气给逼了出来，浓浓的辉光撒在俩人身上。

    楚轩这边的剑影不断掉落崩解，她右手倆只手指向弧光，往剑上传送着灵气和剑意。

    直到后面她将左手也搭在了右手经脉上。

    剑影只剩不到一半了，孤光在一步步后退。

    ……

    “师兄，师姐好像要撑不住了。”

    场下师妹俩人一脸焦急。

    李清风此时也是紧紧盯着上方。

    ‘这就是天合境的剑意么，圆满境虽说只比他差了一个境界，却是天壤之别。’

    陆子游的出手，他的剑意，他的剑气流转已经在李清风脑里被拆解，又一遍遍重复。

    恐怕除了大殿上方的那些长老峰主，在场的就属他能最直观的感受到这天合境剑意与圆满境剑意的差别了。

    ……

    “楚师妹，停手吧，你不适合用剑。”

    相比楚轩的苦苦支撑，陆子游就显得有点云淡风轻了。

    “休想，我说了。”

    楚轩咬牙挤出这句话。

    “我会让你当着所有人的面喊我大师姐！”

    在她眼前不断崩碎的剑影，和眼前陆子游脸上若有若无的笑意。

    有对她轻视，有对剑道无可匹敌的自信。

    “那就让我来击碎他好了。”

    弧光不再维持，所有剑意骤然崩解。

    楚轩立在半空，背后就是刚露出来观望的明月。

    弧光直冲天际，又直转而下。

    剑尖直指擂台。

    剑上没有携带剑气，就这样直直插在了这由法宝聚成的擂台之上。

    众人皆是抬头望去。

    天空出现了两轮明月，一个是淡黄色的，一个是银白色的。

    极冽的寒意在楚轩四周不断凝集，让她在空中变成了一个银白的光团，盖过了身后一轮圆月的光辉。

    立在擂台之上的弧光不断嗡鸣，一股股寒意也从中迸发出来。

    整个擂台都被冻结住了。

    寒意不停的侵袭陆子游周身的剑气。

    陆子游此时也放下了笑意，神色认真了起来，他感觉到了楚轩那不断在攀升的剑意。

    空中的楚轩此时双目都被银白填满了，她感觉灵海里一阵翻涌，全身经脉如被千万根针扎过一般刺痛。

    但她没有停下来。

    玄天寒剑，第十七剑，极寒天地。

    她只参悟了一半，现在燃烧自己的真元强行使出。

    那一直摸寻不到的剑道壁垒此刻她也仿佛看到了。

    天上的云层也感受到了这股寒意。

    ……

    ………………………………

    ………………………………

    求点月票、推荐票、追读啦

    谢谢各位读者姥爷！！！

