    说罢，林菱又叹了口气，说道：“说实话，虽然那个叛徒是我们七绝仙宗公认的最大仇敌，但是，其实宗门内对他的情绪很复杂，但是，毫无争议的是，他对不起我灵绝峰，对不起峰主。”

    顾陌给林菱倒了一杯茶，没有说话。

    林菱端着茶杯，陷入了回忆，良久才缓缓开口道：“那是，五十年前的事情了，那时候，我都还只是一个外门弟子。

    他叫苏南，是一个站在顶峰，让无数人都折服，无数女子心生爱慕的人，只是，他太过于优秀，优秀到没人敢打扰他，但是，他的出生却很平凡。

    苏南，出生在大荒一个小家族里，因为很小的时候，展现出了不俗的天赋，受到另外一个大家族的青睐，就给他定了一门婚事。

    但是，她的未婚妻陈颜却在即将要履行婚约前两年，突然觉醒了神体，被顶级仙门天命宗招入门内，凭借着其强大的天赋，短短两三年就在天命宗出头。”

    听到这里，

    顾陌似乎有点品出味道了，摸了摸下巴道：“他那个未婚妻，是不是去退婚了？”

    林菱诧异道：“你听过这个故事？”

    “呃……”顾陌沉吟了一下，说道：“那个苏南是不是大喊一声三十年河西，三十年河东，莫欺少年穷！”

    “呃……”

    林菱愣了一下，道：“这我倒是没听说过，想来应该是没有那个机会的。

    苏南的未婚妻在天命宗展露头角之后，就被天命宗一位圣子看上了，两人也算情投意合，但是，因为碍于那份婚约，陈颜没办法接受那位圣子。

    后来，陈颜思来想去，就决定去退婚，苏南倒也识趣，他虽然小有天赋，但自认配不上已经是天之骄女的陈颜，就很干脆的答应了废除婚约，两家人依旧交好。

    陈颜心有愧疚，还经常为苏家送去一些修行资源，对于苏家来说，也是很大的收获，可是，谁料这件事情被天命宗那位圣子看在眼里，心里就觉得膈应，暗中出手，让他麾下的一个势力去覆灭了苏家。

    苏南运气好，恰好那时候不在苏家，捡了一条命，但是，依旧遭遇追杀，一直逃到了我们七绝仙宗的地界，遇见了师尊。

    他和师尊之间，到底发生了什么，我们无从得知，只知道他被师尊带回了七绝仙宗，成了外门弟子。

    师尊很欣赏苏南，这是所有人都知道的，而苏南也非常的争气，修行刻苦，他是七绝仙宗有史以来唯一一个非神体的圣子。

    而且，他真的很传奇，我和他是同一批进入外院的，刚开始，他的修为很低，但是，很快，他就在外院声名鹊起，不但开始展露修行天赋，还发掘出了炼丹、炼器、阵法等等，他就仿佛全能一样，

    那时候，他就像是……浑身都有光一样，我们只能远远观望，他也不负众望，短短几年就进入了内院，之后，更是一路高歌猛进，成为灵绝峰真传，后来更是成为了圣子，甚至一度被誉为宗主继承人。”

    说到这里，林菱愣了一会儿，说道：“我记得当时，宗门里还出现过一个不知真假的传说。”

    “什么传说？”顾陌问道。

    林菱说道：“传说当初有一位圣女追求苏南，所有人都觉得他们天造地设非常般配，但是，却被苏南拒绝了，据说，原因是他与……嗯，我师尊，就是灵绝峰峰主已经定了终身要结为道侣。”

    “师徒？”顾陌诧异。

    “不算，”林菱说道：“苏南当时虽然是灵绝峰真传，但是，并没有拜入师尊门下，两人严格来说，不算师徒，这也是那个传说盛行的原因，因为当时苏南进入灵绝峰时，不论是他还是师尊，都拒绝了宗门安排的拜师礼。”

    顾陌挑了挑眉，笑道：“这是早有预谋啊！”

    “唉，”林菱长叹了一口气，说道：“如果就停留在那里就好了，苏南和师尊在一起，也是挺般配的神仙眷侣。”

    顾陌微微笑了笑，知道故事到了转折点。

    林菱说道：“苏南进入宗门短短十年，就开始冲击仙境了，但是，他没有去突破，而是回去复仇了。

    他找到了当年覆灭他苏家的那个势力，在复仇过程中，才知道，灭他家门的幕后主使，竟然是天命宗的那个圣子。

    他当即大怒，就要去找那个圣子报仇，但是，当时，正逢人族与魔族大战，天命宗那个圣子去了边关，苏南就直接单枪匹马去了边关。

    但是，当时的情况很特殊，边关战争很吃紧，不宜内战，苏南去复仇，不仅仅被天命宗阻拦，也遭遇了我们七绝宗自己人的阻止，大家都希望苏南以大局为重。

    唯有师尊，一直是站在苏南那一边的，并且是公开支持，如果苏南要强行报仇，她就陪着苏南闹一场，但是，苏南为了大局，忍下来了，并且约定好，等大战结束，他就与天命宗那位圣子决一死战。

    苏南也就直接参与了边关大战，更是在大战之中偶得机缘，直接晋升到了仙境，天命宗那位圣子害怕了，在大战之中陷害苏南，差点导致苏南陨落。

    苏南一怒之下，再一次掀起内战，但是，那个圣子后台很强，是天命宗宗主的亲子，被天命宗死保，苏南虽然突破了仙境，也没办法一个人对抗整个天命宗，师尊也陪他与天命宗大战了一场。

    但是，因为这一战，差点导致边关大战失败，七宗八派都来阻止苏南复仇，再一次以大局来压他，但那时候的苏南已经彻底忍不下来了，而且又正好得知天命宗准备将那个圣子送走，他将报仇无望。

    苏南在一怒之下，直接叛变了，投靠了魔族，与魔族里应外合，导致边关大败，那一战里，七宗八派损失都很大，单单就是我们七绝仙宗就损失两位圣子和两位仙境大能，其他宗门损失都不小。

    天命宗损失最大，不但那个圣子被苏南虐杀，更是死了四五位仙境，宗主都差点陨落，而那一战之后，苏南就离开人族去了魔族，师尊也因为这件事情遭遇打击，从此一蹶不振！”

