    小黄人托托的自行其是，带来了一个小小的意外，让石小磊惊出了一身的冷汗。

    说句心里话，在放松下来之后，石小磊心里确实存了一股子怨气，想要好好的对这个小家伙训斥一番，给它一些惩罚。

    “指挥官，饶了它这一回吧，求你啦~。”

    看着面前正在给小家伙求情的岛风，以及她身后流露着同样眼神的空想、拉菲、天津风、威廉·D·波特……因为驱逐舰娘们如同小奶猫一般卟啉卟啉的眼神，石小磊的心里，又不由自主的一阵心软。

    该如何是好呢？

    就在石小磊犹豫不决之时，雷鸣站了出来：“指挥官同志，我……”

    ‘对啊，雷鸣才是差一点儿受到牵连的苦主。’想起这一关键，石小磊眼神一亮，看向了雷鸣：“说说你的意见吧，雷鸣。你觉得我该怎么做？是给它一些处罚，还是就这么算了？”

    “我觉得……”

    到底只是一位驱逐舰娘，虽然前世作为战舰的功绩十分出色，但在成为舰娘后，雷鸣的性格中还是带上了几分驱逐舰娘特有的软萌。

    这不，迎上石小磊的视线后，雷鸣突然有些紧张起来。原本想好的内容，也忘了一大半。

    怯怯的酝酿了好一会儿，差不多十几秒后，雷鸣才强迫自己镇定下来，说出了她的意见：“我觉得，它虽然弄出了一些乱子，不过最后的结果，还是挺好的。”

    “嗯？”

    “那个……”下意识的缩了缩脖子，雷鸣伸出白嫩的手指，指了指在场的另外几只小黄人，向石小磊提醒道：“要是可以重复刚才的那一幕，让它们也变成小精灵……”

    雷鸣这一句话，算是说道点子上了。

    如果真的可以复制托托从小黄人变身成小精灵的这一过程，把其他小黄人也全部转化成小精灵的话……先不说多了这么一群小精灵，能为新港区的建设带来多大的助益，能给舰娘们的生活带来多少便利。至少，小黄人们原本的‘无法无天’会得到抑制，动不动就搞出幺蛾子的状况，也会减少许多。

    有一说一，小黄人们虽然蠢萌可爱，可它们捣乱制造麻烦的属性，也着实让人有些头疼。

    事实上，正是因为它们动不动就暴雷，搞出乱七八糟的状况来，所以，石小磊才会下意识的减少与它们的接触，并用近乎于放养的方式来对待它们。而不是如同对待其他被召唤到身边的同伴那样，与它们朝夕相处一起生活。

    “嘶~。”深吸一口气，再次把视线转到已然变成小精灵的托托身上，再看了看还在脚边蹦跶的另外几只小黄人。不由自主的，石小磊眼里闪过了一道精光，心底深处也涌起了几分期待。

    “这么看来，它也算是歪打正着，贡献了一份功劳……如果刚才那个过程可以复制的话。”

    “嗯嗯~。”没怎么听明白，但这并不妨碍岛风继续帮小家伙求情：“指挥官，既然是这样，那就别处罚它了，好么？”

    “对呀对呀，功过相抵，不奖，也不罚~。”空想也跟着附和道。

    相比于几位小伙伴，戴着一副高度近视镜的威廉·D·波特，明显要更加莽撞一些。

    只见她直接弯腰从地上又‘抓’起了一只小黄人，快步跑到了建造机前，然后一边回头冲石小磊挥手，一边把这只小黄人塞向了入料口。

    或许是很羡慕托托变身后的发量，又或许是傻大胆、好奇、喜欢挑战的天性受到了刺激，这只被威廉·D·波特选中的小黄人竟然一点儿都不抗拒，反倒是十分期待的做出了配合——没有扒着入料口的边沿挣扎，双手合十举过头顶，仿佛跳水运动员一般，嗖的一声无比顺畅的钻了进去。

    状况来的太突然，根本来不及阻止。

    石小磊只能眼睁睁的看着这一幕，下意识的喊出了一声‘我去~’。

    建造机再次抖动起来，又是一连串的乒铃乓啷的动静。

    前后也就七八秒钟，又是‘噗’得一声轻响，第二只转化后的小精灵，从入料口处喷吐出来。

    人还没有落地，飞在空中之时，这只小家伙已经迫不及待的抬起双手，在自己的脑袋上摸索起来。然后，因为猛然增多的发量，它也如同之前的托托一样，露出了傻乎乎的笑容。

    “嘿~。”踮着脚尖蹦了一下，空想眼疾手快的接住了这只小家伙。

    只不过，落地的时候没站稳……

    “啪~。”

    看着平地摔了个大马趴的空想，石小磊不由的一阵眼角抽搐，再看看她一边尬笑，一边高举在手中的那只小精灵……

    “唉。”还能说什么呢？石小磊只能哭笑不得的摇了摇头，接受了眼前的这一切。

    “哇唧咔，唔哩哈啪嚓嚓~！”

    “哩哇啦~！”

    又有一个同伴变了模样，剩下的那几只小黄人们越发兴奋，也越发的迫不及待了。

    也是因为小黄人们变身前后的反差挺大，这一过程挺有趣的，再加上它们变成小精灵后，更受舰娘们的喜欢……

    “指挥官。要不，让它们也……”拉着石小磊的袖子，指了指闹哄哄的小黄人们，空想眨了眨她那双大眼睛，用眼神说出了自己的心里话。

    不忍拒绝舰娘们的请求，但说实话，因为小黄人进入建造机后的那点儿动静，石小磊心里多少还是有些迟疑和犹豫。毕竟那一阵乒铃乓啷的动静不像是正常运作时能发出来的，无论怎么品味，都带着一股子‘蛮干’的感觉。

    一次两次的，可能还不会出什么问题，可要是次数多了，谁知道建造机能不能撑得住啊。

    “还是先等等吧。”纠结再三，石小磊还是摇了摇头：“毕竟现在只有一台建造机，要是弄坏了，麻烦可就大了。”

    “欸……”

    “等到大家都过来了，另外三台建造机也跟港区核心一起拆下来带过来了，再来转化它们也不迟啊。”摸了摸空想的脑袋，再在另外几位舰娘脸上扫视了一圈，石小磊笑着说道：“你们也不想看到建造机突然坏掉，留在那边的其他姐妹没法过来团聚吧？”

    “那个，指挥官……”石小磊的话音刚落，另一边，刚刚被召唤过来的雷鸣举起了她的小手：“建造机的话，我带了一台过来。”

