    第685章 生为人杰，死为鬼雄！

    “神女一脉的后人？”

    闻言，不仅是秦尘，场中所有人都是大惊失色，到了这个时代，竟然还有着神女一脉的后人。

    而且，这桃花女子的话，无疑也是彻底向世人证实了一件事。

    在那久远的时代，当真有着神女存在，云梦泽中关于神女的传说也并非是假的，这是有依据的传说，在那久远时代，在云梦泽中真的有一位神女。

    桃花女子继续说道：“当初神女爱上了楚荒王，只可惜神女有心，楚王无意，后来楚荒王为天下苍生战死，悲壮离世，神女大悲，一直对楚荒王念念不忘，便留在了楚荒王的墓葬旁做了守陵人，这守墓，一守就是数千年的岁月，我们神女一脉的后人，也继承了神女的遗志，世代守护着这一座楚荒王的墓葬。”

    “当年之事，竟然是这样？”

    闻言，场中之人也是恍然大悟，看来之前荒界强者所说，并非是真实的。

    楚荒王与神女之间并没有一段美丽的爱情故事。

    落花有意流水无情。

    这是一段悲伤的爱情故事，楚荒王死后，神女对楚荒王念念不忘，选择终生为其守护陵墓，不得不说，这是一段令人动人的故事，有情人未能成为眷属，这是一种悲伤，情爱之事，即便是那种级别的存在也是无法逃脱。

    到了此刻，终于也是搞懂了云梦泽中秘密，这一方云梦泽是楚荒王安葬之地，也是神女一脉的守护之地，这就是楚国啊。

    “那在凤凰山中遇到的凰姐，她那所谓的一个古老约定，想必有也是凰姐的先祖与楚荒王的约定……”

    秦尘也想到了凰，他与凰是在凤凰山中相遇的，从凰的言语中，他也是得到了一些线索，而今联系所知道的，秦尘心中的很多疑惑自然也就解开了。

    “也不知楚荒王当年到底是何等盖世人物……”

    说到这一位楚荒王，秦尘也是有些神往，横扫荒界，无敌天下，让得一代神女至死不渝的深爱着，让得一方古族即便是历经这么久的岁月，依旧还铭记着当初的誓言，这要是没有足够的人格魅力，怎么可能做到。

    秦尘目光看向桃花女子，又好奇问道：“如今楚荒王的墓葬出世了，前辈打算如何？”

    秦尘不知道这位神女一脉的后人会如何做，不过秦尘知道一点，既然这位神秘女子是神女一脉的后人，并且又是楚荒王的守墓人，那么必然是知道这一座墓葬的钥匙。

    秦尘的这一个问题，自然也是场中之人最为关心的问题，如今楚荒王的大墓已经重现世间，里面隐藏着荒界最大的机缘，今日云梦泽更是汇聚荒界顶尖强者，所有人都是对这一座大墓势在必得，而之前又进不去，现在有着守墓人出现，那么显然是有着进去的机会了，这样的机会当然是没有人会轻易放过，所以这位神女后人接下来会如何做，也是牵引着众人的心，在场之人最希望的当然是神女后人能够将楚荒王大墓打开。

    桃花女子说道：“楚荒王大墓的出世，这是天意使然，这是一个前所未有的时代，甚至会比楚荒王所处的那个时代更加的恐怖，所以楚荒王的墓葬也应该在这个时代出世，当年楚荒王便是为荒界众生而战死，如今这样一个时代，楚荒王自然还是希望能够为荒界尽一些绵薄之力，这一座楚荒王大墓中的机缘，也在等待着这个时代的有缘人。”

    闻言，场中之人也是松了一口气，听这话的意思，这位神女后人是站在荒界之人这一边的，也希望能够打开楚荒王墓葬，让荒界有缘之人得到其中的机缘。

    这是大义之举。

    如今的荒界确实也到了生死攸关之际，这一座楚荒王大墓中的机缘，若是能够被荒界有缘人得到，那也是对于荒界的莫大帮助。

    听得桃花女子的话，秦尘也是明白了，虽说神女一脉负责守护楚荒王的墓葬，但是到了荒界之人需要这一座墓葬的时候，神女后人也是有义务开启这一座墓葬。

    秦尘说道：“前辈可知道这楚荒王墓葬的钥匙？”

    桃花女子点头，道：“钥匙就在我手中，如今也是到了开启这座墓葬的时候了。”

    桃花女子也是有些感慨，这一座楚荒王的大墓，他们神女一脉已经守护了很久，而今终于到了开启的时刻了，对于这样一座绝世大墓，没有人不感到好奇，这里面有着荒界最大的机缘。

    闻言，所有人眼睛都亮了起来，这位神女后人手中有着开启墓葬的钥匙，刚才他们还都在为这一座墓葬的钥匙发愁，现在已经不用担心了。

    桃花女子看着秦尘，说道：“还是那一句话，我也选择了你，这一座大墓中有着楚荒王的传承，希望你能够得到传承。”

    秦尘一怔，原来当日桃花女子的话是这个意思，是看好他，觉得秦尘最有希望能够得到楚荒王的传承，不过想想也是，楚荒王乃是从楚国之地走出，若是楚荒王还在世，怕是也最希望有着楚国之人能够得到自己的传承，而要说如今楚国之地上，谁最有机会、有资格得到楚荒王的传承，那么也只有秦尘一人了，昔日，凰等了很多年，最后选择了秦尘，觉得秦尘是最有资格完成约定的那个人。

    桃花女子说道：“你出自楚地，天赋超绝，即便是放眼古今，也是没有几人能够与你相提并论，你是最有希望达到楚荒王那个高度的人！”

    这句话，桃花女子是传音说给秦尘听的。

    秦尘点头，若是能够有机会获得楚荒王的传承，他自然是不会错过的，昔日楚荒王的荣耀，由他来复兴便是，楚之名，必将再次响彻整个荒界。

    说完，桃花女子也是不再多言，她的娇躯消失，再次出现之时，已经来到了那一座墓葬的入口。

    那是一座数十丈高大的金色大门，有着可怕的禁制力量涌动着，一般人想到打开这样的大门，基本上是不可能，这是曾经荒界第一强者的墓葬，今时今日可没有人达到那样的高度。

    桃花女子来到了那一座金色大门之前，也是让得有人的目光都吸引了过来，他们在等待着这一座旷世大墓的开启。

    “嘿嘿嘿……”

    段德早就已经迫不及待了，他一被召唤出来就发现了这样一座惊天大墓，若不是这里有着恐怖的禁制力量，他早就进去将里面翻个底朝天了，这种找宝贝的事情，段德那可是专业的，此刻有了开启墓葬的钥匙，段德满脸红光，他搓着手，坐等了。

    只见那桃花女子取出了一块古玉，造型很是奇特，古玉一出，便是有着一股极为神秘的力量散发出来，若是仔细观察便会发现，这古玉的形状，与那大门上的凹处是一样的，随即桃花女子将这一块古玉放进了那一处凹处。

    这一块古玉自然就是这座墓葬的钥匙。

    嗡！

    古玉放进去之后，那里开始有着耀眼的光芒涌现，光芒越发刺眼，已经完全将那一扇大门笼罩着，有着强大的禁制力量涌动着。

    而后，众人便是发现，那一座坚不可摧的大门缓缓打开了，大门之内，有着神秘而古老的气息出来了。

    “打开了！”

    这一刻，所有人的眼神都是变得火热起来了，这一座旷世大墓终于是要开启了！

    片刻之后，那一座不知道尘封了多少岁月的大门，完全打开了！

    一方浩大的陵墓世界，从那大门中能够窥探到一角了。

    “打开了！楚荒王的大墓！”

    “这里是荒界最大的机缘之地，此一行，若是运气够好，定然是有着巨大收获！”

    “里面的机缘，怕是足以令一个平凡之人脱胎换骨！”

    “这是变强的一个重大契机，我们必须要好好把握住！”

    “………”

    陵墓大门一打开，场中顿时沸腾，所有人都激动了起来，等待许久，这一座惊天大墓终于开启了，今日荒界数不尽的强者汇聚于此，都是为了这里的机缘！

    唰唰唰……

    当陵墓大门完全打开之后，已经有人坐不住了，第一时间便是朝着陵墓中疾掠而去，一石激起千层浪，场中之人都躁动起来了，纷纷朝着那座陵墓冲去，从远处看去，人流如潮，汹涌至极，皆是虚空而行，荒界上的强者基本上都来凑热闹了。

    陵墓大门处，人潮汹涌着，场面壮观至极！

    “抓住机遇，努力变强，走！”

    荒界那些顶尖势力的强者也都动了，他们叮嘱晚辈要抓住这次的机遇，一个恐怖的时代即将来临，再不抓紧时间变强，那就只有死路一条。

    随即这些荒界顶尖势力的强者都动身了，带着自家小辈冲进了陵墓中。

    “去吧，希望你能够获得楚荒王的认可，得到其传承，这样一个腥风血雨的时代，需要一个绝世的强者出世镇压！”

    桃花女子对着秦尘说道，她看好秦尘，也希望这个从楚地崛起的年轻人能够获得楚荒王的传承，楚人，已经在这一方界域中沉寂了太久，是时候要有一个人站出来，向这一方界域发出声音了！

    “世子殿下，加油！”

    韩雨溪也是对着秦尘打气，少女心性，颇为可爱。

    秦尘道：“如今楚荒王墓葬已经开启，前辈不进去吗？”

    桃花女子说道：“我们神女一脉的职责是守护这座陵墓，在该开启的时候将之开启，至于争夺里面的机缘，那不是我们做的事。待到楚荒王传承有主之后，我们将会继续继承神女的遗志，守护下去。”

    闻言，秦尘目光微闪，这神女一脉还真是为了守护而存在，听桃花女子的意思，秦尘也是明白了，若是有人获得了楚荒王的传承，她们将继续守护，这或许就是桃花女子所说选择他的意思了吧，他只要获得传承，将得到神女一脉的守护。

    “这楚荒王的传承，我要定了！”

    说完，秦尘也是不再拖沓，身影一闪，径直朝着陵墓掠去，萧炎、萧寒、林动、段德等人紧随其后，段德早就等不及了，必须要进去大干一场。

    很快，荒界诸强者冲进了这座楚荒王的墓葬！

    宏大无比，蔚为壮观！

    走进来，像是走进了一方新的世界！

    荒界诸强者出现在一座无比辽阔的广场之上，视线可以看到很远的地方，开阔之极。

    在这座广场上，有着数之不尽的士兵雕塑，这些士兵，有的手持刀剑，有的手持长戟，有的驾驭战车，有的更是乘坐体型庞大的妖兽，妖兽种类颇多，有着诸多稀有种族，即便是龙族，在这里竟然也有，那是一尊巨大的龙撵雕塑，很有可能是楚荒王生前所乘坐的。

    一眼看去，场中景象，威武不凡，这些雕塑整齐划一，占据着这一座辽阔的广场。

    这就是一支庞大的雕塑大军！

    即便是雕塑，但是这种数量的雕塑大军，却是给人一种极端恐怖的威势，磅礴气势，浩浩荡荡，深深冲击着众人的灵魂。

    与此同时还让人感受到了一股浓郁的杀伐之气，纵使是雕塑，也有着不输于真人的杀气！

    广场之前，荒界之人见到这样壮观的一幕，皆是内心震撼。

    这就是曾经荒界第一强者的安葬之地，生前为绝世人杰，死后也要做那无上的王者！

    (本章完)

