    第209章男人这心思啊......（一更）

    “娘娘很看重上官荀？”

    看着站在面前的燕无，叶绾绾若有所思。

    上官荀前脚走，这人后脚就来，巧合？

    只是他这带着面具看不见表情，还真是难以猜测他的心思，看着他的眼，嗯，好像没有平日那么温柔。

    “本宫留他有用。”一句话，算是解释。

    燕无抿唇，坐到一旁，半响没说话，端着茶杯，一连喝了三口，很安静，但明显情绪不佳。

    该不会是因为上官荀吧？至于么？

    叶绾绾挑眉，对青纱抬了抬手，青纱捧着一个盒子出来递给叶绾绾，叶绾绾推到燕沉面前：“打开看看。”

    燕无看了叶绾绾一眼，慢慢的放下茶杯，伸手将盒子打开，盒子里是一面纯金的面具，面具上雕刻着的花纹是夜幽昙。

    燕无再抬眸看向叶绾绾，刚刚眼里的低沉尽数消散，将金面具拿起，一个转身，以极快的速度将脸上的银面具换了下来，旁边的人都看不清他的动作，更别说看清他的脸了。

    带好面具，他转头看向叶绾绾，没说话，但眼里却带着询问。

    “好看。”叶绾绾抬手打开盒子，那盒子竟然有下一层，里面是一个一样的面具，但相对小一些，一看就是女子用的。

    她拿起面具要往自己脸上戴，燕无却伸手压住了，目光炙热的看着叶绾绾，缓缓摇头：“无需如此，娘娘之貌，冠绝天下，这面具配不上您，也不该被遮住。”

    他这一生最骄傲的技艺是养花，贵妃娘娘就是他用所有心血娇养的花，而美丽的花儿是需要阳光的，他怎舍得让她的光彩被遮。

    她是他的救赎，他只想奔向她，绝不会将她拉下深渊。

    话是这么说，但他却把面具拿了过去，直接据为己有了。

    叶绾绾抿唇，要不是知道燕无不缺钱，她还以为他想霸占她的钱呢，那可是纯金打造的。

    得了面具，燕无心情极好，也没再询问上官荀的事情，不过半月之后，他亲自送来了一整套的头饰，纯金打造的，花朵形状全是夜幽昙。

    “......”

    镇国侯换了纯金面具这事儿这半月可是在朝中掀起了不小的风波，都说他居功自傲，拥兵自重，终于露出了狼子野心。

    赵奕昏迷，最开始的时候镇国侯是忠心护帝，保护了朝中安宁，但这么久过去了，人人都生出了不轨之心，镇国侯又怎么没有异心。

    众人议论纷纷，但都畏惧镇国侯的权势，不能把他如何。

    议论着议论着，不少人都注意到了燕无面具上雕刻的是夜幽昙，大概是觉得好看，内务府竟然也出了些夜幽昙款式的物件，不曾想这些物件还没送到贵人手上，镇国侯去了一趟，全部销毁。

    这举动可是把众人吓了一跳，镇国侯当真是开始狂妄起来了，不过同时也明白了，这夜幽昙是镇国侯的心头好，不允许他人用。

    霸道、狂妄，加上他的容貌，毫无疑问得了一个凶恶的名声。

    然而燕无毁了别人做的，不准别人用，却让人送了一套来她这里。

    男人这心思啊......

    ----

    赵奕昏迷第五个月，沐菱也要生了，经过一天一夜的折腾，沐菱生下一个皇子。

    这个时候生个皇子，可不是什么好事。

    沐菱产子把后宫妃嫔的目光都吸引了过去，这些日子太无聊了，倒是把这茬给忘了。

    她们看不到更深远的，只叹这沐菱比她们好命，能生下皇子，就算没有争夺的机会，可到底后半生也有了着落。

    一个个酸得不行，可惜也就只能酸了。

    “站住，拦住他们！”

    门口太监的一声喝，惊得叶绾绾的笔一抖，画了一半的画就这么毁了。

    外面传来一阵骚乱：“拦住她，快拦住她，怎么还咬人呢？”

    青纱连忙出去：“怎么回事？”

    看了一眼，青纱连忙跑回来：“娘娘，沐昭仪不知作何，发疯的闯进来。”

    沐菱？

    叶绾绾放下笔走出去，关雎宫的中央沐菱被一群太监和宫女团团围住，她却不要命的想要往叶绾绾的寝殿闯。

    沐菱是会武功的，那些宫女被她打翻不少，一个个疼得龇牙咧嘴，随即起身又扑了过去。

    沐菱看到叶绾绾出来，目标立刻转向她，愤怒的吼道：“叶绾绾，你把我的孩子还给我，还我孩子！”

    “什么孩子？”

    林铮跑到叶绾绾面前：“娘娘，刚刚收到消息，太后派人把沐昭仪的孩子抱走了，似乎说是要给你养。”

    让她给沐菱养孩子？亏太后想得出来。

    抬手：“告诉她孩子在太后那里，然后把她丢出去。”

    又不是她抱走的，来她这关雎宫撒什么泼。

    “孩子，还我孩子！”

    林铮带人直接把沐菱拖出去，她还不断挣扎，想要闹，俨然像是疯了一般。

    沐菱被丢出去拖走，这关雎宫才清净下来。

    叶绾绾真心烦呢，汪维来了：“皇贵妃，太后有情。”

    沐菱闹了这么一顿，叶绾绾不问也知道太后找她做什么了，这是闲得，没事儿找事儿。

    抬了抬衣袖：“正好，本宫也想知道太后这是做什么。”

    “哇哇哇哇！”

    还没踏入永寿宫的门叶绾绾就听到了孩子哭泣的声音，等她进去了，就看见乳母抱着一个襁褓中的婴儿在哄，太后则是坐在一旁摁着额头，显然是被哭得头疼了。

    叶绾绾皱了皱眉，抬手：“把孩子带下去。”

    这孩子才出生几天，哭得倒是大声，听着撕心裂肺的。

    乳母抱了孩子下去，叶绾绾走到太后跟前：“姑母这是做什么？”

    太后一脸不耐：“你也看到了，那是沐菱的孩子，以后就养在你膝下。”

    叶绾绾果断拒绝：“不要。”

    太后气得拍桌：“这由不得你。”

    叶绾绾也不怕她：“我干嘛要养沐菱的孩子？膈应死个人。”

    且不说她跟沐菱的个人恩怨，单单沐菱跟叶少扬有婚约却入宫这一点就足够膈应了，她不欺负他们就算好的，给沐菱养孩子？呵。

    太后瞪眼：“哀家难道不膈应？但凡你们姐妹二人争气一点，哀家何必出此下策？”

    啧，江飞雪倒是争气，你找她去啊。

    (本章完)

