
　　但甘若云明显不是对手，交手间就被雕像覆盖住了法体，其由炼化坤沙组成的法体被侵蚀，坤沙一点点的被剥离出来。

　　很显然，只要将其控制的坤沙全部剥离出去，她的法体就裸露了出来，就无所遁形了，会被沙鬼王完全吞噬掉。

　　因为至今为止，甘若云急速的提升修为，一直就是以炼化坤沙强行提升的修为，并不想月流苏等那样，精细的锤炼法体，将磁山等灵物作为一种储存气韵的辅助手段而用。

　　也主要是甘若云报仇心切，用这种手段可以快速的晋升修为，达到报仇雪恨的目的。

　　“嗤！”正在此时，地宫中一道光门瞬间出现，接着，从光门中激射而出九道流光，正是九把紫竹剑，紫竹剑飞旋，朝着和甘若云争斗剧烈的坤沙团钻击，将坤沙团钻出一道道沙洞，同时紫竹剑上面的气韵侵入坤沙中，驱逐坤沙中沙鬼王的神念。

　　在紫竹剑后面，紧接着是一连串白色的火莲花，莲花飞舞，撞在了坤沙团上，白色的火焰升腾，渗透入坤沙沙层中，被渗透的坤沙瞬间如同死物一样跌落剥离下来，里面控制坤沙气韵的沙鬼王神念被焚烧一空，那沙鬼王顿时发出了一声惨嚎。

　　紧接着，从光门中又出现一人，其蓝色的裙子飞舞，手掌展动间，一道道气韵迸射出来，水雾弥漫，瞬间化作了瓢泼大雨，将整个地宫都笼罩了起来，在磅礴大雨中，沙鬼王顿时感到自己控制的坤沙行动缓慢了数倍。

　　与此同时，暴雨中阵阵雷霆崩现，准确的击在沙鬼王控制的坤沙上，同时袭击金官中的僵尸，雷电如同拇指大小，一道道的抽打在僵尸身体上，让其不住的抽搐。

　　这是聂小萱新修炼的第二道术法“夏雨”，和第一道术法春霖不同，春霖只是辅助攻击手段，多为迟滞其速度、净化其气息作用，不主动攻击。

　　而夏雨能将聂小萱采摘的“雷气”融合其中，让其施展雷霆攻击。

　　其实上，这雷霆攻击微弱，但对虚灵之体，尤其是鬼物伤害力也是不小的。

　　毕竟，本质上讲，聂小萱的控制的气韵属阴，采摘的雷霆也偏向阴，若是甲子神将，其雷霆恐怕要炽烈的多，对鬼物伤害更大。

　　此时藏在僵尸体内的沙鬼王已经惊惧异常，这是得罪了什么东西，捅了马蜂窝一样，一下子都进到这里这么多强大的存在。

　　但此时，他也顾不得犹豫了，控制着九个由坤沙组成的雕像朝着敌人剧烈的反抗，开启了另外一种作战模式。

　　控制九个雕像同时出手，这已经是他神念可以控制的极限了。

　　不过，沙鬼王生前不愧为多罗沙漠的沙匪，作战经验丰富，这九个雕像同时出手，不再突进，而是环绕在一起，组成了一道厚重的沙墙，将金棺防护其中，防止其神念过多的暴露，和对方打消耗战。

　　一时间斗得难分难解，暴雨袭击，雷霆呼啸；毒藤藤条飞旋，紫竹剑飞舞；阴冷的火莲花趁机袭杀，甘若云趁机将被剥离的坤沙抢夺过来。

　　九个雕像分散、重聚，组成了一道沙墙，将沙鬼王护住，纵然被甘若云抢夺走了一些坤沙，但确实是挽回了一片倒的局势，稳住了战局。

　　而此时，全身缠绕着土黄色光晕的关梨花从光门中跳了出来，她距离花云山较远，此时才赶到花云山，进入了法坛中来到了这里。

　　毕竟，王琳并没有同时为关梨花开启召唤之门，如今王琳晋升为阴神境，以自己的神念也只能同时开启两个召唤之门，另外一个要为薛飞准备着，若是不敌就召薛飞前来。

　　“轰！”关梨花一拳轰出，隐隐的一道孤月峰的虚影出现，正是用了“垒土千重”攻击术法，这是她最拿手的术法之一。

　　如今的垒土千重已经今非昔比，将孤月峰的气韵熔炼其中，纵然不在孤月峰主场作战，借助召唤之门也可以从法坛内抽取气韵，其厚重程度绝对不是当年仅凭体内法力攻击能比的。

　　一道土黄色的罡气呼啸而出，山体虚影闪烁轰在沙墙上，厚重的沙墙瞬间崩裂、坍塌。

　　绿笛、聂小倩、聂小萱等趁机掩杀，将沙鬼王的神念控制的坤沙大量地剥离出来。

　　“局势已定！”此时，光影一闪，召唤之门中，王琳的阴神在月流苏的护卫下出现在这里，静静的观战。

　　“吼！”此时沙鬼王怒吼，他也预感到了自己的末日，这个金棺此时反而成了他的坟墓，他先前为了控制这个阵势，将自己的阴神遁出坤沙，侵入了这具僵尸中，如今反而进退两难了。

　　若是退出僵尸，其控制的坤沙更少，在只有一个出口的地宫中等于是瓮中之鳖，无法逃遁。

　　但以僵尸躯体为媒介控制更多的坤沙对战，又不是对方的对手。

　　以关梨花为首，不断的轰散沙墙，聂小倩等趁机将坤沙中的沙鬼王神念灭杀，将坤沙剥离出来。

　　这种循环几乎成了无解的存在，沙鬼王若是坚持下去，他的神念最终会被耗尽，修为不仅仅会暴跌，其法体也会被困在僵尸中成为待宰羔羊。

　　“某愿意臣服，甘为奴仆，只求留我一丝神念！”沙鬼王还是相当精明的，捕捉到了王琳的身影，瞬间分析出，风轻云淡，在旁边观战的王琳才是执掌局势者。

　　“哼，作恶多端，晚了！”王琳冷哼，直接宣判了沙鬼王的死刑。

　　一个时辰后，沙鬼王放弃了抵抗，其阴神藏在僵尸体内不出，那僵尸从金棺内跳将起来，就要凭着蛮力冲出地宫，但瞬间被关梨花一拳轰倒，被绿笛大量的毒藤缠绕了起来。

　　火莲花飞舞，不住的侵入僵尸体内，雷霆轰击僵尸，在沙鬼王惨叫声中，其阴神被逐渐的削弱，最终被召唤之门摄入了进去，当然是法坛的摄取之力。

　　王琳并没有第一时间杀了他，而是用炼灵阵的灵火组成一条绳索将其环绕起来，交给甘若云来处置。

　　“多谢公子！”甘若云化作一道流光从坤沙中遁出，显出了法体朝着王琳躬身行礼道。

　　“这个沙鬼王交给你了！”王琳一指光门道，甘若云化作一道流光进入了法坛内，处置沙鬼王去了。她要亲眼看着沙鬼王被炼化，才能消除心中之恨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第四百六十九章 困杀免费阅读。https://xs.23sk.com 