
　　“明天不用给我带早饭了，这回真是气死我了，我倒要回去看看，我爸有什么好说的。”无非就是给点钱打发了事。

　　尹青柏心疼地看着陶晚，想起前天晚上陶晚在食堂边哭边吃饭的样子，像一只流浪的小猫一样可怜。

　　“你没必要这么早回去，可以等到周末再回家告诉他真相。想来这件事他也上火，不如就让他多难受些时日。”

　　陶晚看着尹青柏，惊呆了。

　　他竟然会说出这种话？

　　才多久之前啊，尹青柏还说被老丈人骂两句那都是应该的。

　　这就开始帮她出主意气死她老爸啦？

　　龚美凤和董小媛也错愕地看着尹青柏，在心中否认尹青柏口中的“他”绝对不是陶晚的父亲。

　　不然你们的家庭关系是不是太复杂了一点？

　　尹青柏解释道：“我不想看你受委屈，谁给你委屈受都不行。”

　　哪怕是陶晚的亲生父亲。

　　尹青柏本来就一肚子坏水，也就陶晚觉得他正直极了。

　　陶晚倏尔笑了：“柏哥，要是我爸爸知道，他肯定会更讨厌你的。”

　　尹青柏没说话，给陶晚夹了自己身前的菜。

　　龚美凤和董小媛相视一笑，这两个人处对象的方式还真够特别的。

　　“不过我今晚还是要回去，不是为了哄我爸，只是不想让王爱娣痛快。”ŴŴŴ.23sk.net

　　这才是陶晚的真实目的。

　　说实话，陶晚现在已经对陶理失望至极，耳根子软，宁可相信别人，也不相信自己的亲生女儿，明明自己也不是什么正直的人，还虚伪地看中在外面的面子。

　　拥有这样的爸爸，陶晚很无奈。

　　“好，你自己做主。我晚上正好也有事，不能送你回家了。”

　　“实验室的事情？”

　　尹青柏点头：“我们实验室现在有想法研制一批新型的塑料材料，需要比较大额的资金。”

　　陶晚一听是要应酬，虽然次数真的如尹青柏所说的并不多，这还是开学来陶晚第一回听尹青柏说起。

　　她嘱咐道：“那你注意身体，喝完酒，在饭店叫一碗醒酒汤或者吃点东西垫垫胃。”

　　“陶晚，你不是说你对象就比我们早入学半年吗，他已经在跟着导师做项目了吗？”龚美凤听到两人的谈话，好奇。

　　陶晚看向尹青柏，尹青柏说道：“研制材料的过程我暂时插不上手，我是帮老师打工，勤工俭学。”

　　“你太厉害了，请问你是怎么联系上导师的？”

　　一个月相处下来，陶晚发现龚美凤在学习上属于天赋型人才，同样的课程，龚美凤只需要花她一半的精力就可以学好，因此她能把时间花在学生工作上，现在显然有早点跟随导师去实验室学习的想法。

　　“你可以先了解你们现在的任课老师，看看他们现在手里有没有你感兴趣的方向，有的话直接自荐就好了。不过现在你们才刚开学一个月，什么都不会，而且你们专业对基础知识的要求很高，可能第一年不太适合去。”

　　龚美凤想知道，尹青柏就知无不言，所有话都说明白，让龚美凤自己选。

　　“我知道了，谢谢你。”龚美凤见他说的仔细，也是当即就有了决断。

　　吃过晚饭，尹青柏把陶晚送到了校门口，开学之后，燕大附近就有零星几辆出租车在等，陶晚直接拉开一个上去：“柏哥，我先走啦。”

　　“嗯。”

　　尹青柏大掌挥了挥。

　　陶晚回家的决定做得很匆忙，到家时已经七点半，陶家人刚刚吃完晚饭，陶理和王爱娣在客厅看着电视。

　　“老陶，晚晚回来了！”

　　王爱娣激动的叫着，明明陶理就坐在沙发上，在陶晚一进门的时候就看到了她。

　　“爸，这是我们院长开的证明。”

　　陶晚没有多说什么，看都没看王爱娣一眼，把一直揣在兜里的证明那了出来，放在陶理面前的茶几上。

　　“什么？”陶理看着陶晚，肌肉有些抽动，看起来好像是不知道该摆什么表情。

　　前几天陶晚夺门而去，他也觉得自己有些冲动，但是火气还在胸口，说不出道歉的话。

　　他语气生硬，陶晚也没在意。

　　失望多了，也就没什么期待了。

　　“就是有关我跟柏哥同居这码事的证明。”

　　陶理皱着眉头，打开了那张纸。

　　扫了一眼：“这个唐会儒是你们的院长是吧？为什么没盖公章？这个有效吗？”

　　陶晚没想到陶理的第一反应会是这个。

　　她有点想笑，笑自己没听尹青柏的，活该让他自己一个人在家里受煎熬才好。

　　“给您报信的是许院长吧？他的女儿好像因为嫉妒我，故意造谣，他就纵容女儿，把这件并未查实的事情直接敲定了真相。我后面会盯着院长，看看他会受到什么处分，你不是能联系上他吗？不相信的话，可以向他求证，想来他是没脸再骗你的。”

　　陶晚突然有点累，不想跟陶理应酬。

　　她想上楼好好洗个热水澡然后睡一觉，也没再跟陶理多辩解，语气分不清喜恶：“对了，我讨公道时，许院长为了维护自己的女儿，说了有些威胁我的话，让我识大体，说我太冲动，回来找你商量。你跟他打完电话之后，如果他也让你识大体，你想怎么样尽管去想，但是不要过来强迫我怎么做。”

　　陶晚这句话就像是冰锥扎进陶理的心里。

　　又痛又凉。

　　凭什么他陶理的女儿就要识大体？

　　陶理是个当领导当惯了的，因为手下经营的罐头厂效益高，成本低，不仅供着全国的供销社，还供着海外，就算是直属管理局里面的人都对他和颜悦色几分，更别提下面求他办事的了。

　　他陶理有多少年没被别人要求过“识大体”了。

　　陶晚上楼的背影在陶理看来满背负着委屈，他现在也顾不得手中证明的真伪了：“好个许岚，真当我是泥捏的，跟他说两句好话，他就不知道自己姓什么了！”

　　陶理为了让陶晚在学校有个照应，找到许岚的时候态度恭谦，怕是让他有了什么幻觉。

　　陶理在燕城的人脉四通八达，他许岚地位再高，陶理也不是不敢动他。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第198章免费阅读。https://www.23sk.net 