    沈七宝没有时间再犹豫了！

    虎妈妈是保护她跟顾江舟的存在，如果虎妈妈出事儿了，他们就失去了庇护，下场一定会跟那两只可怜的小虎崽崽一样的！

    沈七宝跟顾江舟能活到现在，可以说是九死一生！

    他们都坚持到了现在，再好好的休养一阵子，就能带回家了，可不能在这会儿，被花豹给杀死。

    沈七宝清楚的明白，他们跟虎妈妈是一条船上的人，是共同沉浮的！

    所以，她也必须的救虎妈妈。

    之前她的超能力控制虎妈妈的时候，几次失灵。

    可早上的时候，她不是也顺利的召唤出来一头鹿给虎妈妈当早餐了吗？

    此刻，在虎妈妈背腹受敌的情况下，沈七宝觉得，不管怎样，她都得再试一下了！

    她往前几步，站在山洞洞口，盯着虎妈妈身后的那头的花豹，集中自己的意念，大声的喊道：“花豹，停住，不要攻击虎妈妈！”

    偷袭虎妈妈的那只花豹，原本整个身体已经飞跃在离地两三米的半空中了，在下一秒，它就会落到虎妈妈的后背上！

    然而，沈七宝的话刚出口，神奇的一幕就发生了。

    半空中的花豹像石化了一样，动作突然变得僵直，接着，它狠狠的摔在了虎妈妈的身旁。

    沈七宝的眼睛顿时变得亮晶晶，太好了，她的超能力回来了！

    她也来不及兴奋，立刻把目光转向跟虎妈妈缠斗的那只花豹。

    “停，不要动！”小丫头盯着花豹，用命令的语调说道。

    那只花豹在跟虎妈妈缠斗的时候，本来就处在下风，被沈七宝的意念控制住动不了之后，它的脖子一下子就被虎妈妈给咬断了。

    虎妈妈绝对是一等一的猎手，对敌人下手果断。

    收拾完了一直花豹之后，她就马上转身，干净利落的咬断了另外一只试图偷袭她的花豹。

    两只豹子都丧命了之后，虎妈妈也没失去警惕，而是在小树林四周游走了一圈，大概是在寻看还有没有其他的敌人。

    沈七宝也四处去看。

    除了地上那两头花豹的尸体，沈七宝再也没有看到别的花豹。

    她觉得，在那两头花豹死掉之后，就算再有暗处埋伏的豹子，应该也会识相的逃走保命才是。

    虎妈妈巡视了一大圈之后，在空地上长啸了好几声。

    她的虎啸声巨大，在她大吼的时候，沈七宝觉得脚下的大地似乎都在颤抖，整个山林也像是随着她的吼声，发出飒飒的响动。

    沈七宝心想，都说老虎是山大王，这话还真不是空穴来风。

    就冲着虎妈妈这几声震天吼的气势，也能说明这点。

    小丫头正在心里感慨着，这个时候，她发现虎妈妈扭过头，冲着她的方向走来。

    虎妈妈的嘴角还挂着那两头豹子的血，看起来有些吓人。

    沈七宝刚刚在控制花豹的时候是挺有勇气的，可是见识过虎妈妈的威猛之后，她自然更明白自己的弱小，她立刻就变成了一个小怂包。

    见虎妈妈走向自己，沈七宝不由的后退了两步。

    虎妈妈大概也看出了小丫头的恐惧，在距离她两三米远的地方停了下来。

    她刚刚那充满杀气的眼神，也变得柔和了一些。

    接着，她就冲着沈七宝，发出了几声低吼。

    更刚刚的那种仰天长啸不一样，虎妈妈这会儿的吼声也挺温柔的。

    几声低吼之后，虎妈妈又抬头看着沈七宝，跟她对视着。

    沈七宝一时不明白她这是什么意思。

    这个时候，顾江舟来到她的身边：“七宝，虎妈妈好像明白刚刚是你帮了她，所以，她才能那么顺利的干掉了花豹。我觉得她像是在感谢你。”

    沈七宝扭头看着顾江舟，他的话让她感觉到惊奇：“哇，虎妈妈好聪明！”

    顾江舟点头：“动物也有灵性。”

    沈七宝现在弄明白了虎妈妈是在跟她道谢，就害怕了，立刻迈开她的小短腿的，屁颠屁颠就跑到了虎妈妈的跟前去。

    “虎妈妈，其实我刚刚也没做什么了不起的事儿，是你的本事高才能获胜的！虎妈妈，我这不是在拍的虎屁哟，你刚刚跟花豹打架的时候真的是好威风呢！厉害的不得了，我好崇拜你，吼吼！”

    沈七宝吹彩虹屁的本事没有后退，反而见长了。

    对人也就算了，恭维起虎妈妈来，她也毫不嘴软。

    顾江舟见小丫头认认真真的拍虎屁，觉得好笑的很。

    他的小丫头怎么能这么可爱？他简直要爱死了！

    沈七宝跟虎妈妈亲近了一会儿之后，也没忘了顾江舟。

    她见顾江舟还站在山洞口，整个人倚在打石头上，她赶紧又跑了回来：“江舟哥哥，现在没有危险了，我扶你还去刚刚咱们乘凉的树下坐着好不好？”

    顾江舟点点头：“好。”

    小丫头殷勤的挽住他的手臂，两个人一步步的往树下走去。

    顾江舟的心里充斥着满满的幸福感……

    靠山屯这边。

    沈七宝和沈六安和顾江舟失踪了一天一夜，孩子们没有任何踪影和消息传回来，沈家的天简直都要塌了。

    能找的地方全都找了。

    村子里翻了几遍自不必说，沈家的男人和村里的一些人顺着清水河往下游走了几十里，也没有找到孩子们的身影。

    别说是活人了，连尸首都没见到。

    李海棠不甘心，又跟沈家几个兄弟连夜进了大黑山里去，可依旧是一无所获。

    村里也传出各种推测来：

    “这清水河直通大海，真的掉进河里，只怕早就被淹死了，尸首肯定也冲进海里，没准已经被鱼吃了，骨头渣子都不剩！”

    “沈家那几个小娃娃，进了大黑山，那就是送死，还能等的到大人去找？”

    “没准是遇见人贩子了，啧啧，你们说说，沈家那么积极的帮着公社防人贩子，到头来，自家的孩子还丢了……”

    村里人的这些话，当然是不敢当着沈家人说的。

    不过，现在的沈家，就算听到了这些话，也没心思跟别人吵架了。

    一下丢了三个孩子，对于沈家每个人都是沉重的打击。

    尤其这三个给孩子中，还有沈家人的小团宠沈七宝。

