    “如果在百圣王路内能够跟随这些战盟，且不说能不能一定可以进入东天圣榜的候补榜内，至少可以在百圣王路上大大提高安全性。

    并且获得造化的可能性也会随之上升。

    百圣王路的危险性是有目共睹的进入战盟内完全可以规避一些没必要的危机。”

    他继续和姜空侃侃而谈关于战盟的一切，姜空也对此地有了彻底清晰的认知。

    就在准备放走他的时候，姜空眉头一皱，面容痛苦的抖动了一下。

    豆大的汗珠很快浮现在额头上，其眼神瞳孔微微有点涣散。

    边上的人见到姜空此番模样顿时心一凛，害怕的仓皇逃窜离开。

    “怎么了？”

    安陵飞与龙涅当即察觉到了姜空的异样之处连忙上前关心问候。

    姜空一把将身上的衣服扯下，双肩肩头上此时在不断抖动着，一层层纹路覆盖在上，先前在金血王朝中所吸收的金色液珠此刻化作了金色纹路，并且要和姜空的血肉重合，作肉球状凸起。

    “这是之前那金灵真神的力量！”

    姜空回想起来金灵真神虚影肩头上的一对狮首，此时无法不与之联系在一起。

    加上金血王朝那老头对他所言，他也大致猜出来这金色液体吸收之后，很可能会让自己的身体也幻化成金灵真神的模样，以便于成为金灵真神的傀儡容器。

    压道山与汲天池内的神果树同时开始发光，散发出涟漪状的波痕荡开镇压这股力量。

    姜空意识内开始有一缕金芒出现，这一缕金芒跨越他所有一切的防备，与之肉身争夺主动权。

    姜空再也控制不住，一只眼睛变成了赤金色，面容也在改变。

    在金色眼睛所对应的那一半身躯上，金色焰气从血肉中涌出，开始代替其身上的不灭圣火来改变他的血肉构造。

    “啊！”

    哧！姜空一个肩头上突起一片赤金色的血雾，血雾凝聚不散，变成了一个狮首。

    “该死！镇压！”

    海量力量向着这一个狮首冲去，姜空很快惊愕的发现，这狮首所占据的半个身躯现在肉身强度在飞速提升，短短时间内超越了他的本尊。

    就在金芒要将他的神魂也一并彻底同化的时候。

    猩红色的血芒突然从姜空血肉最深处出现，上演了螳螂捕蝉黄雀在后的画面！这股猩红色血芒威慑力远超金芒，如若一头洪荒巨兽踏破虚空而来将侵入领地的弱小猎物给吞噬。

    砰！金芒连一个照面的时间都没有撑过，当场炸碎成了无数金色光点被猩红血芒所吞噬。

    虽失去了金芒的主动控制，可那股力量仍旧留存在姜空体内。

    并且让姜空更为头疼的事情出现了，这金色液体带来的力量此刻直接变成了群龙无首的状态，肆意暴乱。

    在压道山中的安陵飞感知到了猩红色血芒出现的一瞬间气息，惊道：“斗天血……小子，你明明是混血，怎么身上的斗天血脉如此纯粹！”

    安陵飞都震惊了。

    斗天族三脉内，他所在的一脉最为尊贵，可眼下姜空身上出现的血脉压制住了他的血脉！这一幕实在是匪夷所思，即便是完美血脉也不可能做到如此地步！姜空没有回答他，现在他只能沉下心来，一心开始将这股力量给炼化！强大的力量哪怕锻体似乎都不能彻底融入体内，很快姜空脑海中灵光一闪。

    “血肉法？”

    他回想起来先前的血肉法。

    这黄金古族不是妖族，可出现的体态特征与血肉法有着极其相似的趋势。

    眼下他也不管这么多，既然没有那金芒控制，那么姜空尝试着能不能让自己的自主意识让这些金色液体化出的力量为自己所用。

    其另一侧肩头也彻底放开了束缚，不多久同样炸开一层血雾。

    姜空两个肩头上两个血雾凝聚成的狮首出现了！并且一层奇异的赤金色光芒将他的双臂也开始覆盖起来，这一对手臂也成了他身上最为坚硬强悍的地方，磅礴的血气滚动之中，让他血液内的力量犹如熔炉沸腾，强大的力量仿佛下一刻就要倾巢而出冲出体外。

    体内的痛楚开始减弱，姜空对这力量展开了同化。

    此时在九死丹内，第三轮金色烈阳光芒暴涨，金光若烈焰般灼烧，强大的神威覆盖之下直接将已经突破到极限的紫光法与这力量融合在了一起！姜空盘踞的山头开始塌陷，底下作岩浆大河流淌开来。

    这股炎威还在以一个极快的速度开始蔓延，一点点笼罩四面八方，渐渐将方圆百里内都化作一片焦土！在不远处，一尊二重天的圣主正在凌空飞行，可很快，一股焰浪呼啸而来，冲在了他的身上。

    

