    他马红俊现在可是唐门的副掌门，刚刚门派刚刚被风哥敲诈走了水晶血龙参，一会儿鬼知道风哥还准备敲诈什么。

    他得想办法止损不是。

    “哈哈，现在小三有些事暂时没办法出来，我也知道你怕我作甚，听说小三准备让我当个唐门长老呢，咱们未来可是一家人了。”

    胖子做啥都挂在脸上。

    此刻一看对方的模样，秦风就基本上知道了对方在想什么。

    “真的？！”

    听到这一句话，胖子虎躯一颤。

    风哥这是要准备成为自己人了啊。

    既然成为自己人，那么肯定不可能自己坑自己啦。

    想到这里胖子已经不再担忧秦风了。

    而是一脸心宽的带着秦风来到了大厅。

    大厅，中间一张巨大的椅子，下边五席。

    分别是胖子与四位堂主。

    最先迎面的是力之一族泰坦，他们主要任务是负责唐门的建造。

    第二位是敏之一族的白鹤，种族的任务是守望与刺杀。

    顺下来第三位是御之一族的牛皋，负责唐门建筑与防御。

    最后那一名身穿黑衣的男子是破之一族的杨无敌，对方负责的是炼药。

    “就是这个小子？”

    靠近副宗主位置的杨无敌在内侧，此刻他直接站起身来，声音冰冷的问道。

    御之一族的牛皋亦是目光阴寒。

    从秦风进屋后就开始仔细的打量着他。

    “破堂杨堂主还是这么耿直。”

    见到杨无敌站起身，秦风笑眯眯的说道。

    “你认识我？！”

    闻言，杨无敌眼眸中多出一道诧异的光芒。

    他没有想到这小子居然认识他。

    可在自己的印象中，他好像从未见过这小子呀。

    “杨无敌堂主，谁人不知谁人不晓。”

    秦风笑容别样了数分。

    “秦风，老白鸟和老猩猩输在了你的手上是他们技不如人，你敢不敢跟我和老山羊来试试？！”

    一旁的牛皋冷声说道。

    而杨无敌的手中亦是多出了一把长枪！！

    那是他的武魂，破魂枪！！

    “哦？那这一次你们打算赌什么？”

    秦风对着问道。

    “风哥？？？”

    一旁，胖子惊呆了。

    不是说好的一家人吗？

    怎么又赌上了！

    “既然杨堂主和牛堂主两人想跟我切磋切磋，于情于理我都不应该拒绝嘛！”

    秦风看着胖子，一脸笑眯眯的模样说道。

    “呃……”

    胖子抽搐着嘴角。

    果然是江山易改本性难移！

    他刚刚还真就信了风哥的鬼话！！

    现在他只能在心中祈祷，这两位堂主可千万不要过分脑抽。

    这货可是能跟剑斗罗对打，而且平手的强大存在。

    别说是杨无敌和牛皋两位堂主了，就算是唐门所有人一起上，那都无济于事。

    至于上前强行阻止？

    那基本上不可能。

    他可不想作死吃锤子。

    风哥这人，什么事都做的出来，特别是砸人这一种更甚至！！

    “十万金币，我们跟你打一局如何？”

    牛皋对着秦风说道。

    老山羊的破魂枪攻击力四人之最，自己的防御力四人之最。

    一攻一守如一矛一盾，可比老猩猩和老白鸟强多了。

    “苍蝇再小也是肉不是，我自然是来者不拒。”

    秦风微微耸了耸肩。

    “好！！”

    这一个举动可彻底把两位都给激怒了。

    从未见过谁狂妄到这一步。

    “老山羊，罢了罢了……”

    坐在外边的白鹤声音响起。

    他在叹息。

    这小子可能战力在封号斗罗之上。

    而且有两个十万年魂环。

    打下去没有意义，只不过是送钱罢了。

    “哼！我杨无敌不信，他一个乳臭未干的小子，会有这么强？我的破魂枪可不是吃素的！”

    杨无敌所有的精神力都在那一把破魂枪之上。

    冰冷的目光，简直令人瑟瑟发抖。

    毫无疑问，这些人之中战斗力最强的是谁，绝对是这老山羊。

    “其实我也想试试这传说中的破魂枪呢！”

    秦风没有一丁点害怕，而是一脸玩味的姿态说道。

    “有趣，当真是有趣！！”

    杨无敌笑了。

    放肆大笑！！

    现在的这些后辈当真是越来越狂妄了。

    确实，对方一个人打败了老猩猩了老白鸟，他一个人对付估计很难赢。

    但现在可不是他一个人，老牛也在旁边。

    对于老牛的防御，他还是十分有自信的。

    “既然杨堂主这么斗志昂扬，那我们就出去外边试试如何？”

    秦风做出了一个请的姿态。

    “为何要到外边？！”

    杨无敌眼眸中多出一道疑惑。

    而白鹤与泰坦以及牛皋亦是神似。

    这里倒是挺宽敞的，难道还不行？！

    “我怕一不小心动静太大。”

    秦风耸肩说道。

    这里建筑密集，到时候小三过来又说自己拆了他的唐门，这就有些麻烦了。

    还是到外边空旷之地比较好。

    想怎么来就怎么来，完全没有一丁点后顾之忧。

    “装神弄鬼，老夫在外边等你！”

    杨无敌率先出去了。

    手中拿着他的破魂枪。

    他倒是很想看看这个小子到底能耍出什么花样。

    很快，一个个都出去了。

    “风哥，你可要手下留情啊！！”

    胖子与秦风独行，只看到他一脸憔悴的姿态对着秦风说道。

    杨无敌堂主只认自己看到的。

    不被打败对方是不会改变自己想法的。

    九头牛的拉不回来。

    “放心放心，都是自己人，我自然不会下狠手的。”

    秦风笑眯眯的说道。

    那嘴角扬起的笑容是那么的纯真。

    在胖子看来，一切就感觉像是真的一样。

    等等，为什么是感觉？？

    很快，秦风与胖子来到了外边。

    对面是杨无敌与牛皋。

    “这是你要的十万金币，暂且放在副掌门那儿，现在你说说你倘若输了该怎么办吧？”

    杨无敌手中一张卡片一甩，随后落入了胖子手中。

    作为一个卖药的，十万金币私房钱还是有的。

    “要不我输了赔你们一个亿如何？”

    秦风拿出了一张卡，随手还带着机器。

    “天，天啊，五十个亿？？？”

    验证之后，发现那张卡竟然是有五十个亿的至尊卡！！

    掌门的朋友，当真是平亿近人！！

    “接着。”

    秦风一甩，那卡到了胖子的手中！

    ……

