    “你是怎么认识黑炭暮蝉的？”罗凡追问道。

    “这个女人跟凯多有过过节，凯多一直想杀了她，我记得凯多说过，他很讨厌黑炭暮蝉这个家伙。”金狮子想了想说道。

    “那你知道黑炭暮蝉的故乡在哪儿吗？”

    “故乡？不知道，老子对这些事从来不感兴趣。”

    “我可以告诉你，黑炭暮蝉是从和之国来的。”

    “什么？那个老太婆居然来自和之国！等等，你问了这么多有关这个女人的事，不会是因为凯多吧？凯多为了找这个女人的麻烦去了和之国？”

    罗凡愣了一下然后说道：“凯多目前确实在和之国，只是他因为什么理由去的和之国我就不知道了。”

    “桀哈哈哈哈，小子，我明白了，你拐弯抹角问我这么多问题，其实是想从我这儿知道凯多的事情吧？

    小子，其实你不用这么麻烦的，只要你放了我，让我养好伤，我可以直接帮你对付凯多，甚至直接杀了他也没问题。”

    听完金狮子的话，罗凡笑了他指了指马尔科和多拉格说道：“金狮子，你不会觉得我们还缺人手吧？

    凯多当年在洛克斯海贼团不过是个有潜力实习生，现在即便变强了，也到不了这片大海上的顶尖水平，我们再加上御田会对付不了凯多？”

    “那你跟老子扯那么多干嘛？”金狮子恼羞成怒，对着罗凡吼道。

    罗凡闻言不紧不慢的说道：“我找你不是为了让你帮忙对付凯多，和你了解黑炭暮蝉的事也只是为了证实我的一个猜测，我找你的真正目的是为了跟你合作。”

    “合作？”

    “对，合作！金狮子，我记得你以前的理想是统治这个世界吧？

    你当初想利用罗杰知道的古代兵器的信息，再加上你的飞空海贼团统治这个世界，但罗杰却拒绝了你的提议。

    我想，你至今都不明白，罗杰为什么要执着于什么海贼王，而且在成为海贼王后向海军自首吧？”

    “没错！老子就是想不通，罗杰这个家伙的到底在做什么。”

    “如果我告诉你，在你发动艾德.沃海战的时候罗杰就已经身患绝症了，你会怎么想？”

    “你说什么！罗杰患了绝症！这怎么可能！”

    “没什么不可能的，罗杰正是因为身患绝症才不得不把所有的时间都用在实现他的梦想上，而且正如罗杰自己所说，他对统治不感兴趣。

    但是金狮子，我觉得你的想法不错，因为我也早就看这个肮脏的世界不顺眼了，那边那位也一样。”罗凡指了指多拉格说道。

    “桀哈哈哈哈！你是想和老子一起推翻世界zf，成为这个世界新的贵族？”

    “我们对成为贵族什么的不感兴趣，我们只是想推翻世界zf。”多拉格冷冷的说道。

    “虽说最后的目标不同，但在我们实现目标的过程中世界zf都是最大阻碍，所以金狮子我们完全可以合作。”罗凡继续说道。

    “有意思，你想怎么合作？”

    “很简单，你暂时加入这位小哥的组织，等他推翻了世界zf，你们再来一场1v1的公平对决，谁赢了，这个世界按谁的理念来发展。”

    “小鬼，你当老子傻吗？这不就是让老子替他打工？”

    “不不不，这怎么能说是打工呢？这是合作，而且你现在也没有别的选择不是吗？”

    金狮子沉默片刻后眼中的凶光一闪：“别废话了，你直接杀了老子吧！”

    “别这么固执嘛！这样吧！只要你答应和这个小哥合作，2年后，我可以帮你治愈你的双腿。”

    “治愈双腿？你说真的？”

    “当然，马尔科你也知道，他吃了动物系幻兽种不死鸟果实，不死鸟果实的火焰能治愈一切伤痛，断肢重生也不是什么难事。”

    一旁的马尔科闻言一愣，然后立马装出了一副我无所不能的表情。

    金狮子扫了马尔科一眼，内心有些动摇。

    罗凡笑了笑继续加磅：“马尔科，看来金狮子不太相信你啊！你先帮他止血，怎么样？”

    马尔科点点头，翅膀一扇，青蓝色的火焰自动附着到了金狮子的短腿处。

    金狮子只觉得伤口处一阵酥麻，过了十几秒血真的就被止住了。

    这下金狮子对罗凡的话已经信了7，8成，他看了看罗凡，又看了看马尔科和多拉格最终咬咬牙说道：“我答应跟你合作，但是我有一个条件。”

    “你说！”

    “你不是说两年以后给我治愈双腿吗？在这两年里，我可以跟他一起行动，但是如果这两年时间我觉得他的组织做不到推翻世界政府，那么我会离开，到时候你也要替我治愈双腿。”

    “可以，但我也有一个条件，这两年里，你要听多拉格的指挥，如果有二心，你直接离开就好，我们的合作直接作废。”

    金狮子想了想点头答应了下来。

    罗凡见金狮子点头露出了笑容，说实话金狮子这会儿的想法罗凡早就摸透了，说白了，金狮子就是想用两年时间来换回自己的双腿。

    为了这双腿，给多拉格打工两年也不是什么大不了的事情。

    但罗凡却不会让金狮子这么简单的离开gm军。

    金狮子一直以来的理想就是统治这个世界，而现在统治这个世界的世界zf，金狮子想实现他的理想势必要和世界zf发生冲突。

    只要让金狮子在这两年里看到gm军有能推翻世界zf的潜力，金狮子就不会轻易离开。

    这时候再让多拉格给金狮子洗洗脑，尽量改变他的想法，成了金狮子就是一个伟大的gm军战士了。

    不成也没关系，等gm军壮大以后，再把金狮子除掉就好。

    以多拉格的实力，也不怕没腿的金狮子反水。

    就算两年以后马尔科给金狮子接上了腿，新的双腿至少也需要1到2年的适应期。

    到时候多拉格的实力肯定也摸到将皇级别的门槛了，打不过，跑还是没问题的。

    双方各有各的想法，表面其乐融融，背地里都是算计。

