    二楼。

    郑东仔细打量着手里的金属球，皱起眉。

    “组合法器？”

    “没错。”

    章婉脸上带着一抹骄傲解释道，“这是我们老板独创的炼器技术。

    您手中的这枚金属球蕴含着一道禁制，这盒子里一共有九十九枚金属球，结合到一起，一共是九十九重禁制。”

    “一阶极品法器！”

    章婉点点头。

    “不止如此，这件法器未来还能融入更多的金属球，只要我们老板在炼器技术上再做突破！”

    “相当于是一件未炼制完成的可成长型法器？”

    “对。”

    郑东感兴趣的在这件法器上留下神魂烙印。

    顿时，盒子里的金属球像水滴一般快速融合到一起。

    郑东念头一动，九十九颗金属球融合成的巨型金属球开始变化。

    只见金属球瞬间拉长，一口锋利的飞剑出现在他面前，他念头一动，飞剑又变化成一面盾牌。

    见此，章婉在一旁趁热打铁：“您看，我们的组合法器，不仅未来拥有巨大的成长空间，而且还能在攻击型法器和防御性法器之间自由切换！”

    “代价就是不论进攻还是防御，都不如专一的法器！”

    郑东作为三阶炼器师，一眼便看穿这件组合法器的缺陷。

    “前.....前辈，不能这么算，”章婉顿了顿，“您看，将它变化成飞剑或者飞梭等进攻形态，相当于一件八十重禁制的进攻型法器，将它变化成盾牌形态，则相当于八十重禁制的防御型法器。

    这相当于您花了购买一件一阶上品法器的价格，购买了两件一阶上品法器，而且还是攻防皆备，您说，是不是很划算？”

    郑东听到这番言论，笑了起来。

    “前......前辈，您笑什么？”

    章婉略显紧张道。

    “没什么，”郑东咳嗽一声，“我们从另一个角度算，如果我拥有一件九十九重禁制的防御型法器，我能抵挡住敌人的攻击，而拥有这件攻防皆备的法器，却挡不住，身死道消。

    而购买这两件法器的价格一样，甚至你们的这件更贵一点，这笔账如何算？”

    “这......”

    章婉词穷了。

    郑东说的没错，这确实是这件法器的弊端。

    虽然攻防皆备，但从另一个角度，攻防皆不行。

    不过郑东看重的不是这个，而是这家店铺主人炼制法器的思路。

    成长型法器。

    他不禁想到自己的剑葫。

    严格意义上来说，剑葫也是一件组合型法器。

    它是由灵葫以及数千口飞剑组成。

    剑葫里的每一柄飞剑，都是二阶极品法器。

    郑东当初为了炼制这件法宝，足足花费了三个多月的时间。

    这还是他在洪荒里炼制熟练的情况下。

    其中，炼制飞剑花费的时间最多。

    不过，数千口飞剑的炼制手法相同，越是往后炼制越容易。

    到最后，郑东甚至能做到同时炼制数百口飞剑。

    这要是让洪荒里其他的炼器师看到，估计会彻底怀疑人生。

    但即使这样，不得不承认的是，炼制的法器越高级，花费的时间越长。

    这才是三阶法器。

    若是炼制四阶、五阶法器，甚至仙器、灵宝，岂不是要花费数千年乃至数万年？

    真理之书虽然是神器级别，但它并不是人为炼制，而是一件先天之物。

    如果以它诞生的时间来推算炼制一件神器的时间，那郑东可以洗洗睡了。

    真理之书随着一座世界的诞生而诞生。

    其耗费的时间，不比地球的形成时间短多少，甚至更长。

    当然，人为炼制肯定不可能花费这么久，但即使人为炼制，那也是一个相当漫长的时间。

    如果炼制的法器是可成长的，那一切就不同了。

    比如郑东的剑葫，现在是三阶法器。

    今后他的实力再做突破，达到元婴、元神，自然需要更强威力的法器。

    倘若更换法器。

    炼制新的法器，又将耗费相当漫长的一段时间。

    但法器乃是护道之宝，一个修士有无法器，实力差距可谓天壤之别。

    郑东必须要重新炼制。

    若果剑葫能够成长，那郑东便可以选择不更换法器，而是将三阶的剑葫，炼制成四阶、五阶甚至更高。

    到时候，不仅不用更换法器，甚至以他对剑葫的使用愈发熟练，发挥出的威力比更换法器更强。

    言归正传。

    郑东念头一动，圆形盾牌重新变化成金属球。

    他看向章婉，笑道：“你这法器如何卖的？”

    章婉见郑东要购买她们店铺的法器，喜出望外，连道：“前辈，这件法器原价一千枚灵石，您若现在购买，我们可以给您打个九折，九百枚灵石！”

    “九百枚灵石，倒是不贵！”

    “当然，这里谁不知道，我们精品阁的东西，物美价廉！”

    章婉立即给自家的店铺打了个广告。

    其实不必她打广告，正常情况下，购买了这家店铺的法器，除非将来法器损毁。

    否则，今后使用者想要更换法器，还得来找这家店铺的主人。

    因为，只有他才掌握炼制成长型法器的手段。

    洪荒现在当真是人才济济。

    郑东心中又是感叹又是欣慰。

    “用积分支付可以吗？”

    郑东晃了晃手机道。

    “当然可以！”章婉伸出玉手，“我带您去前台！”

    郑东点了下头。

    来到前台。

    郑东点开手机里的“洪荒论坛”app，打开论坛里的支付功能，用积分付了账。

    至于郑东手机的积分有多少？

    没有数字！

    他的积分是不限额。

    除非超凡协会哪天不能掌控蓬莱岛，否则他的额度都是不限额。

    这个积分额度权限，是上次郑东施展“移山术”后，超凡协会十三位委员包括宁道玄全体同意的！

    郑东知道，众人都将他当成了超凡协会的定海神针！

    尽管炼气修士实力强劲，但不计代价的情况下，现代化武器还是能够对他们造成威胁的。

    但郑东上次移山填海使用出来，全世界各国政府都禁声了。

    全被吓到了。

    他们当时虽然不知道郑东的修为到了什么地步，但心里都清楚，现代化武器对这样的存在，已经无效了。

    武力解决超凡协会，已经成了不可能办到的事。

    既然这样，积极加强本国在超凡协会的影响力，才是他们要做的事。

    再加上超凡协会是个包容性极强的组织，除非反人类，否则几乎不抗拒任何愿意融入进来的势力。

    各国加强在超凡协会的影响力，同时意味着，超凡协会对各国的影响也越来越强。

    若不是超凡协会都是由超凡者构成，未来取代联合政体，也不是不可能的事。

    “对了，你们老板叫什么名字？”手机支付完，郑东抬起头问道。

    “张冶。”

    