    　　“公子，老爷出去了……”

    　　牛八斤回到了院子，朝着那一直在院子里边反复走动，练习起坐蹦跳的牛韦陀小声地道。

    　　“那府里的马呢？”

    　　牛韦陀一喜，抹了把汗，大步朝着牛八斤走去，短短两三天的时间，他已然能够适应了脚上的义肢。

    　　现如今，大步行动，几乎看不出与常人有何不同。这样的适应能力，后面则是牛韦陀付出的大量汗水。

    　　“我让九斤牵到偏门外面去了，不过公子，要不要跟府里的人打声招呼。”牛八斤有些踌躇地道。

    　　“若是您这么突然，可是会急还夫人和老爷的。”

    　　牛韦陀脸色微僵，想了想。“成，你去告诉百福叔一声，就说我去寻程三郎，让他帮我调整下义肢。”

    　　“快去，我先过去了。”

    　　牛八斤答应了一句，快步跑出了院落，找到了牛府的管家牛百福招呼了一声之后，便朝着偏门赶去。

    　　到得偏门外，就看到了数年没有骑马的公子，一个矫健的跃起，顺利地翻身跃上了马背。

    　　“愣着做甚，赶紧，随我到城外去活动活动。”看到两名忠仆都上了马，牛韦陀双腿一夹手中缰绳一松。

    　　身下的座骑开始四蹄得得，朝前小跑行去，这一刻，牛韦陀的脸上，露出了得意的笑容。

    　　只是扫了一眼身后的牛府，第一时间抿住嘴，催促着身下的座骑再快些。

    　　快些离开牛府，离开坊，离开城池，我要骑着马儿，到城外去享受策马奔腾，潇潇洒洒的美好滋味。

    　　就在座骑，驰出了长安的东门，来到了和缓的河畔，牛韦陀放开缰绳，纵马狂奔。

    　　牛八斤与牛九斤这对亲兄弟只能咬牙拚命打马，紧紧地撵在后方。

    　　纵马疾驰了差不多二十里地，身下的座骑已然浑身汗出如浆，同样浑身已被汗水浸透的牛韦陀仰起了头。

    　　迎着那飒爽的秋风，高声狂吼狂叫了好几声，这才心满意足地跳下了马来，一屁股坐倒在松软的草地上。

    　　两位忠仆总算是追了上来，牛八斤跃下马背，走到了已经躺下，瞪着两眼看天的牛韦陀身边抱怨道。

    　　“公子，你可是吓死我们了，你这都好几年没骑马了，这么骑你也不怕出问题。”

    　　“嘿嘿……好久没这么痛快了，好了好了，莫要这么瞪我，下次一定小心。”心情极好的牛韦陀哈哈一乐笑道。

    　　#####

    　　牛九斤把三匹马都栓好之后也坐了过来，满脸心悦诚服地看着牛韦陀道

    　　“公子的骑术，还是像以前一样厉害。那天也就是公子才刚装上了义肢，才会输的。”

    　　“若是像这会子一般，定然不比程家的大公子和二公子差。”

    　　牛韦陀一笑，摆了摆手。

    　　“行了，不用拍我的马屁，老程家的击槊的确厉害，不过我牛韦陀也不差。”

    　　“就是，小人还记得，公子十六岁那年胜过老爷的那一场比试场面。”

    　　“可惜老爷和夫人……”

    　　牛韦陀深吸了一口气，站起了身来，眺望着这缓缓流动的灞水，两岸的绿柳已然斑驳。

    　　天穹，北雁正成行南归，远处的田地，农人们正在辛勤的劳作。

    　　“八斤，你知道我是什么样的想法。你们弟兄……可愿意再随我重回沙场？”

    　　方才还在小声轻松地议论着什么的牛八斤与牛九斤弟兄二人霍然扭头，呆呆地看向立身昂首的牛韦陀。

    　　“公子说笑了吧？”牛八斤勉强一笑。“如今天下太平，哪有什么战场。”

    　　“往西走，吐谷浑，吐蕃，甚至西域诸国，可都从来不缺建功立业的机会。”

    　　牛韦陀转过了身来，露齿一笑。“昔日我在军中时间虽然不长，但也有几个过命交情的袍泽。”

    　　“他们就在那西北边陲之地，若是我前往与他们重聚，定能够狠狠地吓他们一跳。”

    　　“……”牛八斤与牛九斤互望了一眼，虽然表情有些纠结，但最终还是咬牙朝着牛韦陀一礼。

    　　“不管公子你去哪里，我与老九都愿追随公子。”

    　　牛韦陀回过了身来，朝着二人郑重一礼。

    　　“只是公子，你准备如何说服老爷和夫人？”牛九斤憋了半天，忍不住问道。

    　　牛进达脸色一阵黯然，沉默了半天才道。“如今我的脚已大好，如常人一般。”

    　　“父亲他或许不会再阻拦于我，我会尽力试试。”

    　　“这段时间，你们可要打起精神来，陪我多多练习击技骑射，把本事给捡回来。”

    　　牛八斤与牛九斤齐齐大声应诺。

    　　“走，咱们再往前去看看……”牛韦陀大笑出声，拍了拍座骑，再次翻身跃上了马背，继续驰骋。

    　　牛氏兄弟只能相视苦笑，各自跃上马背。

    　　追随着这位已经因为失去了左足，足足有数载没有骑过马的公子狂奔而去。

    　　#####

    　　太医署内，程处弼时不时描一眼自己的手稿，然后就着手稿上的提纲，开始回忆和陈述内容。

    　　旁边的案前，武媚娘下笔如飞，几乎没有停顿，只是偶尔才会在遇上了自己所不能理解的词语时，打断对方。

    　　时不时，在程处弼回忆内容之际，武媚就会停笔，一双晶莹的黑瞳里，映着凝眉沉思的程处弼。

    　　武媚真的没有想到过，程三哥对医道的理解，似乎完全与自己在太医署中所读的《素问》完全是两个概念。

    　　更令她惊讶的在于，程三郎居然要求自己必须要在每一段的文字后方，加上被他称之为标点符号的东西。

    　　不过如此一来，倒是让人能够不需要靠自己的理解和猜测去断句，如此一来，更容易理解其中的内容。

    　　而且不知道他是怎么想到的，他所述的医理和观念，完全是口语化的东西。

    　　可以让，几乎不用费什么脑子，就可以直观地汲取其中的内容。

    　　虽然有许多内容，对于武媚而言，仍旧不太理解，可是武媚此刻却很坚定地相信。

    　　程三郎绝非是在胡说八道，他这么说，必然有道理在支撑。

    　　单凭口述，不过两日，就整理出了七八千字的内容，可这，似乎才仅仅只是一个开头。

    　　这让原本武媚觉得自己能够一眼看透的程三郎，仿佛身上，又笼罩上了一层神秘的面纱，令人禁不住想要一探究竟。

    　　“你老盯着我看干嘛？”从思考中回过了神来的程处弼，看到了武媚娘那犹如吴钩剑般的锐利目光。

    　　不禁一脸懵逼。这个女人又想要干嘛？

    　　“……”

    　　

