    朱由校说走就走，圣旨下发到勇卫营总督陈策那里，勇卫营一万余人，也很快跟着动了起来。

    现在的勇卫营，早已经不是刚刚建立时的那样了。

    勇卫营历经两次扩建，自九边精锐选锋一万余人，下设火器营、辎重营、阵战营、骑兵队。

    在盔甲、军械的优先级别上，勇卫营是高于京师三大营和九边边军的。

    王恭厂爆炸以后，正在重建，撤销了以太监作为的厂监职位，改隶于军器司，由军器司派遣经验丰富的火器专家负责管理。

    产出的火药、军械，会直接被送往勇卫营，勇卫营挑选以后，才会被送往九边，继而才是其它卫、所。

    除此以外，勇卫营在京郊也配备了专用的养马场，拥有一万多匹从蒙古进贡或是购买来的良驹。

    这次因为事出紧急，勇卫营全员都跨上战马，总计一万余名骑兵，两万多匹战马，自永定门奔出京师，直奔陕西省白水县。

    陕西，明末天灾最为严重的一个省份，其次便是山西、湖广、河南、山东，这中原五省，都可以说成是天灾糜烂的重灾区。

    进入天启七年，小冰河期引起的天灾已经愈发严重。

    自天启六年十一月起，整个陕西久旱不雨、草木枯焦、赤地千里，无论朝廷发下多少的赈灾物资，都是杯水车薪。

    天灾的力量远大于目前朝廷所能赈灾的极限，因此虽然大明的国际形势日益强盛，内部却依旧是矛盾重重。

    到现在为止，陕西省大部已经连续数月没有一滴雨水，二月初，白水县又起了蝗灾，以致田亩荒芜、颗粒无收，饥民外逃、饿殍遍野。

    这样的情况下，饥荒更加严重。

    而一波未平一波又起，眼下陕西境内疫病流行，几乎家家户户都有死人，饿死的、病死的，被官府催逼死的，就连游医都不愿再去。

    百姓死毙愈多，人人迁怒，欲反官豪，以求生路。

    白水县，更是整个陕西糜烂最为严重的地区，“草木尽，人相食“，农民“皮骨已尽，救死不瞻“。

    尽管朱由校已经在天启元年取消了课税及杂税，并且用在赈灾上的开支在逐年增加。

    户部上奏称，这些年下来，朝廷用于赈灾和安置流民的花销，到天启六年年底已经和军费处于持平状态。

    如果照这样的趋势发展下去，赈灾的开支会在今年超过军费。

    但事实证明，人心不足蛇吞象，就连人头滚滚的洪武一朝都有无数的贪官污吏前仆后继，何况是现在这天启一朝。

    朱由校发现，除非是厂卫直管的赈灾形式，其余各地所有的赈灾物资几乎都会受到层层剥削，地方官府仍然有很多在无视朝廷的规章制度，铤而走险，巧立名目。

    征收苛捐杂税，滥用职权，这种事在如今已经是屡见不鲜，而且愈是职小位微的官吏，催逼百姓愈甚。

    而无知小民，遭受到这种不公正的待遇，绝大多数都会迁怒于朝廷的无所作为，当今皇帝的酒池肉林。

    由于一行人全部都是骑兵，自京师而出，一路疾行，离开畿辅只用了三天两夜。

    三月十二日，总算是抵达了白水县的县城外围。

    “陛下，这里就是白水县了！”陈策一旁说完，朝周围下令道：“先派人到城中探听情况。”

    “是！”

    话音落地，一名勇卫营骑兵拍马而走，直奔城中。

    白水县据称已经被造反的饥民占据，陈策担当护卫皇驾的任务，不得不谨慎行事。

    事实上，他已经做好了最坏的打算，便是在这里和饥民打一仗，平定局面。

    以勇卫营的战斗力和军械配备，攻下一个被饥民占据的县城，简直跟喝水一样容易。

    当然，这是众人最不想见到的情况。

    毕竟白水县的这批饥民，也都是活不下去了才造反，现在这个年头，地方上都是个什么样子，他们心里也都很清楚。

    这次天启皇帝亲自下来，很显然就是为了改变眼下的局面。

    朱由校一手牵住马缰，极目四望，在白水县城的城头并未发现任何一个站岗值哨的官兵。

    白水县城一点儿也不大，甚至在北方五省县城中都是相当小。

    城墙全由夯土所砌，仁宣之后一些重要城镇开始将土城墙改建为砖城墙，白水县由于地处丝绸之路的重要节点，被划入这一行列。

    但是改建全国城镇的工程耗费实在太过巨大，仁宣二朝过后，正统前后便是停工，其余历朝也都是修修停停，至今也没修到白水县。

    现在朱由校看到的白水县城，还只是一座夯土的小城，城外一片空旷，一看就是个穷困潦倒的小地方。

    很快，前往城内探查的骑兵返回。

    他在马上抱拳说道：“陛下，城内饥民以王二和种光道为首，听闻王师前来，愿意放弃抵抗！”

    陈策蹙眉问道：“此话当真？”

    见那骑兵点头，他转头说道：“陛下，还是令这两个造反的饥民头子出城见驾比较妥当。”

    朱由校点头，说道：

    “那就这样吧，派人再进城。召王二和种光道出城，告诉他们，有何冤屈，朕这个大明的天启皇帝，可以替他们做主！”

    那骑兵点头，继而转身，再次奔驰进城，卷起阵阵烟尘。

    见他离开，朱由校骑在马上，远远扫了一眼城头，眉头紧锁，不知道在想些什么。

    不多时，城头开始出现一颗颗人头。

    大量的饥民扶老携幼来到城墙上，很快引起了勇卫营的警觉，现在的勇卫营列阵以待几乎成了兵士和军官下意识的行动。

    用不着陈策和朱由校下令，勇卫营的一万余人便是结成了守御阵型，鸟枪手小跑着来到前排，上好了子药。

    见到城外这支整齐划一的军队已经准备进攻，城头立时传出惊呼和大声喊叫。

    饥民们都看得出来，这支盔甲鲜明的军队就是皇帝身边著名的勇卫营，战斗力比九边的边军还要强，根本不是他们所能抵挡的。

    许多女人尽管十分害怕，但还是转过了儿女的脑袋，不想让他们看见这一幕，城头甚至传出了“呜呜呜”的哭声。

    这个时候，起初进城的那名勇卫营骑兵带着两个人走了出来，正是这几千饥民的为首者，王二、种光道。

    两人也都没想到，这件事会引起这么大的震动，居然把皇帝都惊动了，亲自来白水这个穷困的小县。

    王师抵达城下，二人也根本没什么抵抗的心思，因为那无非是带着这些人去送死。

    二人走到朱由校身前，对视一眼，然后纷纷下跪行礼。

