    登记的手续并不困难，无非就是签个字盖个章，然后就可以走人了。

    在单子上签过字后，我便与李雨欣一同离开了任务堂，走出门时我脑海里还在想着这个委托内容。

    虽然是D级任务，是帝局任务中级别最低的一挡，但任务级别往往和危险程度挂钩更多一些，所以级别低并不代表完成它不难！

    许多等级低的任务，往往要更加费时费力，而一些等级高的任务却反而更加容易，唯一的区别就是危险程度不同罢了。

    比如说前一阵子的S级任务黑河鬼洞，闹得动静可以说是惊天动地，小半个修炼界都跑过去围剿了，但由于处理及时不到一天时间就给镇压了。

    而反观部分D级任务，光是找人就要用时数月之久，这其中的苦唯有亲身经历才能清楚体会到。

    而显然，我此时就正在经历这种事情，因为我现在对肥猫的踪迹可以说是近乎一无所知。

    虽说委托上提到肥猫最近出现在了辽城，但谁也不能断定他现在依旧在辽城，甚至我都无法确定他还留在阳省。

    走出任务堂几步之后，我顿了一下，接着在李雨欣诧异地目光中转身返回，一边走一边说道：“不行，我得再去认一认脸！”

    “哎，叶炎...”见我突然返回去，李雨欣有点摸不着头脑，不过还是跟我返了回去。

    回到任务堂之后，我把所有的阳省缉捕鬼奴的委托都仔细阅览了一遍，接着又将上面的照片统统记了个清楚。

    面对李雨欣的疑问，我作出了解释：“先认一认鬼奴们的脸，多记几个不就能多点发现他们的可能性嘛，毕竟他们都是一起的。”

    “好像很有道理的样子，鬼奴确实是有可能结队出行。”李雨欣点了点头，旋即提醒道：“那你就更得小心了，若是肥猫身旁还有其他鬼奴，那这个可就不只是一个D级任务了。”

    “放心吧师姐，我这个人很惜命的，而且我活动范围一般都在阳城，阳城可是有六六哥在呢。”

    听了我的话，李雨欣轻轻“嗯”了一声，即便是她对江原的这个损友苏六六，也是佩服无比的。

    年仅二十一岁就达到二星后期的修炼者，就算是在整个华国，也实在是罕见的紧，可以说是华国年轻一辈数一数二的佼佼者。

    在将任务堂上所有的委托都看了一遍之后，我发现和阳局的地狱门鬼奴有关的委托有十四个，最差的鬼奴实力也在巅峰境，可以说基本上地狱门的高层都在这上了。

    至于其他实力相对弱小的地狱门鬼奴，并不归帝局所管，缉捕他们的任务主要由阳局处理，这也是帝局在各地设立分局的原因所在。

    太忙了，帝局根本就忙不过来，而且那些简单的任务也不值得二星以上的强者大动干戈，所以比D级还简单的任务，都归各地分局处理了。

    “地狱门副门主，黑人...”

    看着墙上一个绿色的C级委托，我不由得陷入了沉思，这个代号黑人的鬼奴，是目前我所看到的地狱门地位最高实力最强的鬼奴，实力在二星初期。

    至于那传说中的地狱门门主，我在看过了所有委托之后，并未看到他的大名，想来是他隐藏的很深，连帝局都没能发现他的存在。

    “地狱门的副门主啊，我记得夜枭也是来着，那这么说来副门主的位置有两个？”我心里不禁泛起了嘀咕：“夜枭是青灵的人，那这个黑人是不是？”

    没听夜枭说过啊！

    我真应该找个机会问问夜枭有关地狱门的细节的，现在夜枭我见不到人，估计短期也没机会再去问他了。

    心里正懊悔着呢，但转念一想，有关鬼奴的事夜枭定然是知无不言言无不尽，肯定全都告诉帝局了。

    但委托上包括黑人在内的众多阳省地狱门鬼奴，却没有在几日前的清洗活动中受到缉捕，那想必肯定是脱离了夜枭的掌控，否则早就已经让人击毙或者出现在帝局的监牢了。

    或者还有一种可能，这些鬼奴当中还有青灵派的人，所以帝局才没有对他们出手。

    而这些挂在墙上的任务也不过是个幌子罢了，为的是遮掩众人的视线，毕竟谁也不知道帝局是否有鬼师派来的奸细。

    “哪种可能都有，等回了阳省，还得多多调查一番还行...”我沉吟道。

    “天下第一大磨叽，这回你应该不会再回去了吧？”出了任务堂之后，李雨欣忍不住吐槽道：“我可等的花儿都谢了。”

    “嘿嘿，师姐，不回去了，我们换下一个地方吧。”我嘿嘿笑道：“等回去了我必将在导师面前好好说一些师姐的好话。”

    “哼，算你识相。”闻言，李雨欣心情大好，接着语气欢快地道：“任务堂去了，那下一站就去竞技场吧。”

    “好！”

    竞技场是帝局面积最大的设施，新赛所用的竞技场场地仅是给我们选手们所备用的一块小场地罢了，而竞技场真实的面积可比那一小块地要大多了！

    毕竟，帝局成员有数万，而且都是二星强者，战斗起来动静惊天动地，若是面积小的话根本就不够我们战斗的。

    “竞技场分三个区域，分别为初级区中级区和高级区，对应二星初中后期的帝局成员。”

    李雨欣说道：“因为擂台的强度和防护措施都不同，所以各级别的成员不能跨区进行战斗，这是明令禁止的。”

    闻言，我点了点头，二星后期的成员要是去初级区，估计一招就能把初级区的擂台轰成渣了。

    “那师姐你能进初级区吗？”我困惑地道。

    “只要我不战斗就行，跨区战斗是禁止的，但没说不能跨区！”

    在我们说话间，我们一同走进了竞技场的初级区，这也是竞技场当中面积最大的一块区域。我前脚刚走进初级区，便是在最近的一处擂台上看到了一个熟人。

    “雨幽？？！”

