    “金漫玉，事情到了这一步，你继续否认就没意思了。”

    霍少卿神色冷漠，丝毫不给面子。

    “解释就是掩饰，掩饰就是事实！”

    “所以，此时此刻，你就告诉我，你准备给我什么交代就行了！”

    “如果你没办法给我一个满意的交代，那么我就自己来要这个交代！”

    伴随着霍少卿话音落下，他身后的西装猛男一个个都开始扭动脖子，显然是要动手了。

    以他的跋扈行事风格而言，既然已经有证据证明金漫玉故意坑自己。

    那么就算把金漫玉这店拆了，也没有人敢多一句话的。

    而看到霍少卿这幅姿态，金漫玉已经清楚了，自己说什么都用。

    不过她却没有害怕，而是收敛了表情，淡淡道：“霍大少，既然你一定要把话说到这个地步的话，那么我就告诉你一句实话！”“这件事，没有任何交代！”

    “要怪就怪你自己看走眼了！”

    “风水器具、古董文玩，一向讲究的都是货物离开，概不负责！”

    此时此刻的金漫玉，态度无比的强势。

    这一幕不仅仅是让四周围的众人震惊，就连叶昊也是露出了意味深长的表情。

    不管怎么说，霍少卿都是霍家大少。

    隐世六家一向同气连枝，哪怕是金漫玉有金陵金家的背景，她又有什么资格和霍少卿叫板？

    金俊英来了还差不多！

    “如果真的是我看走眼了，那么我认栽。”

    霍少卿神色冷冽。

    “但是你一而再、再而三的向我保证这是好东西，还说道上混的，家里都需要这样的一件关公像！”

    “你这样不断的点忽悠我，知道我急着买礼物，还不断给我推荐。”

    “在这样的情况下，你和我说货物离柜、概不负责？”

    “你又有什么胆量，和我说这样的话！？”

    “既然你给不了我交代，那么对不起，这个交代，我就自己来要了！”

    说话间，霍少卿一挥手，顿时就见到一群西装猛男都是扭着脖子暴动了。

    “哼！”

    就在这个时候，一声带着几分娇媚、几分冷意、几分薄凉的声音从后厅的方位传来。

    而后，一道身穿丝绸旗袍的身影缓步而来。

    “是谁给你胆子、是谁给你勇气，居然胆敢砸金大少名下的产业？”

    “不知道死字怎么写吗？”

    叶昊听到这略微熟悉的声音，当下饶有兴趣的抬头看了过去。

    就见到，江月明葱白一样的小手背负在了身后之处，然后她带着一群华服男女，悄然现身

    叶昊倒是有点诧异，看着江月明的视线多了几分饶有兴致。

    这位郑小萱认识的所谓大明星，对金陵这地方无比嫌弃的家伙，居然会和金氏百宝楼有关联？

    一位大明星，居然跑到这里给金家站台？还一副颐指气使的姿态？

    有意思啊！

    霍少卿也一脸好奇，他自然认识江月明这样的大明星。

    可是怎么都没办法和百宝楼联系在一起。

    不过他却很清楚，对方绝对不仅仅是娱乐圈的一个戏子这么简单。

