    

    一群小娃娃离家不容易，能关照的地方，肯定要第一时间关照，但也不能没了底线。

    乡里人大多朴实，别看罗大庆一张包公脸，实则也是个有人情味的老好人。

    “大队长你放心好了，我们一定好好干！”

    “呵，那敢情好，这话我可记着了，你们也别给我忘记了。”

    年轻后生哥浑身洋溢热血，罗大庆也没有泼他们凉水，沿路过来相互熟悉了一些，还能跟着言笑两句。

    这年头去稍微远点的地方，需要开介绍信，要说知青们年纪没多大，但也不傻，知道不能得罪罗大庆，说话时，其实还有点委婉奉承的意思。

    不过这一路过来，他们发现罗大庆并不如想象中那样的铁面严肃，紧绷的心神也渐渐松懈下来。

    未来还不知道要在这个地方待多久呢，要是天天提防这个、巴结那个，多累啊！

    能正常相处，那是再好不过了！

    又走了四十多分钟，山道地势渐渐向低处倾斜，很快一个水平面宽30多米的小河出现在众人眼前。

    小河水深的地方不过膝盖，最浅的地方刚没过脚脖子。

    司宁宁脱了鞋捏在手里，又挽起裤腿，小手抓着裤腿上方，小心跟在罗大庆身后过河。

    “这水现在浅，要是赶上大山雨季，水能漫过头顶……大家以后过河先探探水，没过膝盖就别往这走，往上游走几百米那里有桥……水不深，但冲劲儿大。”

    “知道了，大队长！”

    过了小河之后，山道渐渐宽敞，莫约又走了半个小时，前方山间绿树、丛丛竹影之中渐渐有房屋显现。

    雾气环绕缭绕，司宁宁又饿又累分不清时间点，故而也不知道，那些是炊烟，还是大山里的雾气。

    罗大庆让大家原地歇了两分钟，之后带着一行人进村。

    这年代虽然艰苦，但城里人穿衣打扮跟乡下人还是有些不同，刚进村，就遭到一群毛孩子围观。

    “大队长来咯！大队长来咯！”

    “老罗叔，这些是什么人啊？怎么跑到我们这里来了？”

    “小孩子家家话这么多，小心长鸡下巴。”

    不理会叽叽喳喳的毛孩子们，罗大庆直接领着知青去了生产队队长家。

    正是中午吃饭的点，三队生产队长赵宏兵这会儿也在家，看见罗大庆登门，赵宏兵还有些意外。

    再看到身后一连串陌生白净的面孔，赵宏兵心里突了突，明白怎么回事了，“分给我们队的？”

    “你瞧瞧这一个个长得，我也不敢分别的地儿去啊。”罗大庆摊摊手。

    三队耕地虽然没有二队多，但从来没有拖过大队的后腿，而且因为自助安保队的事儿，还为大队挣了几次先进。

    罗大庆对三队的关注自然就比别的生产队多一些，一来二去，跟赵宏兵也成了老朋友。

    说起话来，也就没那么多的弯弯绕绕。

    “路上我敲打过了，都老实听话，你这有什么事的，让他们先熟悉熟悉，以后随意差遣就是。”

    “行了，先进屋坐吧，坐下说！”

