    云二娘与银袍老三手臂已断，无法使用“七杀之阵”，便由两名弟子递补。虽然七人配合有缺，威力大减，却仍具惊人威势，杀气腾腾将超轶神君围在垓心。

    银袍老三连同其余银袍高手，全力祭出绝招，五颜六色的真气如流星雨落，演绎一场奋不顾身的华丽复仇。

    另一边，张羽手握“撼天破军枪”，神情肃穆，玉手霜寒，一招“乾坤戡乱”，青光神龙天纵叱咤万古，威压腾蛟怒舞万军辟易，磅礴元力，倾泻而出。此中刚猛凌厉之状，锋芒毕露之势，竟尔凌驾于七杀玄阵之上，便是此刻一同出击的李鱼扇功与上官雁剑招，也只得望尘膜拜，瞠乎其后。

    当其时，剑气汇聚，罡风呼啸，天地为之失色，沧海为之恐惧，万物为之战栗，成就一次空前绝后的合击。

    超轶神君负手闲立，果是不闪不避，一任万钧雷霆震击而下。

    眼瞅罡风便要将超轶神君撕成碎片，忽见他周身漫起红光，冲腾而出，将遍体罡风都推出五丈之外。更有一只真气凝成的巨大血爪横空出世，将来犯罡风尽数攫取爪中，咯咯作响，嚼嚼有声，好似在品味佳肴，忽尔血爪猛涨一倍，猝然裂空一抓，恍如撕裂苍穹，一股气浪排山倒海而下。

    众人连忙变招御敌，怎奈这“九幽凝空功”玄奇狠戾，众人一时无法参透，李鱼、张羽、上官雁尚有自保之能，其余人等皆是无可奈何，坐视悲剧降临。

    轰然巨响中，七杀之阵崩裂碎解，那两名递补弟子功力稍弱，竟被活生生撕成粉末，其余五人皆是深受重伤，倒地不起。其余银袍高手虽是身处外圈，却也难以幸免，二十六名银袍人瞬间断为两截，只有银袍老三等八名高手苟延残喘，留得一息残魂。

    飞雪四女因为主持“莲花落”阵法，首当其冲遭受重创，一个个口喷鲜血，委顿在地，再无反击之力。若非有张羽及时援护，四女已是香消玉殒，早已与碎裂的四根降龙棍同赴幽冥了。

    超轶神君一举击破合围，却并不就此罢手，血爪顺势进军，长驱直入，竟是朝着青衫客无情斩下！

    青衫客竭力施展功力抵挡，却是蚍蜉撼树，如何能够抵挡？

    天崩地裂般一响，青衫客身躯被甩出三丈之外，顾不得擦拭嘴边殷红鲜血，痛不欲生大喊道：“云二娘！”

    却原来千钧一发，云二娘毫不犹豫闪到青衫客身前，以“大舍身愿”替青衫客接下这必杀一击。可怜云二娘霎时灰飞烟灭，风烛老迈之身，终是不得善终。

    都说虎毒不食子，然而超轶神君一出手便要青衫客性命，委实灭绝人性。

    但这一瞬间，青衫客却忘了对超轶神君的仇恨。

    空空荡荡的身前，泪水横流的面上，悔恨交加的脑中，只剩一个念头：“我再也见不到云二娘了。”

    云二娘连一片衣衫都没有留下，就这样眼睁睁在眼前消失无踪。

    为什么会这样？

    为什么要这样！

    这些年里，青衫客心中苦闷，常常不分青红皂白就对云二娘发脾气，常常莫名其妙就对手下这群银袍人发脾气。

    她知道自己不应该，可是她觉得无所谓。因为这群人都是她的手下，都理所应当成为她的出气筒。

    可是，一大群银袍人毫无畏惧的殒命，云二娘奋不顾身的牺牲，让青衫客忽然意识到自己是如何不堪。

    因为她的恩怨，空翠岛所有人都变成囚徒，而这些囚徒非但没有记恨她，反而处处对她包容忍让，把她当成一个小女孩在呵护。

    “可我早已经不是三岁小女孩了，我是三十岁的人了！我一直在逃避，一直在怨恨，一直在迁怒，可我又有什么用呢？云二娘，你为什么要这样为我牺牲？”

    云二娘既已死去，天人永隔，那是永远不会再回答青衫客的问题，永远不会再喊那一句“小姐”了。

    付费订阅读者只剩53人，很打击，但依然会坚持，不辜负自己，不辜负真心的读者。扇花录唯一正版，只在起点读书app。

    张羽眉头微皱，暗忖道：“空翠岛多年隐忍，却这般不堪一击。”当即发号施令道：“空翠岛之人，退回护住你们主人。”

    超轶神君哂笑一声，笑声掀起红潮遮天，巨大血爪再次无情攫下，目标却换为了唐柔雨：“仙子不动如山，必是安排了锦囊妙计，何不让我开开眼界？”

    唐柔雨回应道：“只怕神君锐气已竭，却故意来摆这空城计呢。”

    先前众人合力出招，唯有唐柔雨作壁上观。她的意图自是等超轶神君出现破绽，再与李鱼“诗乐合璧”，一举功成。

    孰料超轶神君目光老辣，早早瞧出唐柔雨乃是战局关键，故而防范于未然，下手毫不留情。

    唐柔雨嘴上说得轻松，但心中实是生寒：“倘若超轶神君这一招的威力与先前一般，我定是难以幸免。”

    是以唐柔雨毫不犹豫将白玉凤箫放于嘴边，按调寻宫，呜咽奏响一阙《塞上曲》。这一曲本是琵琶所奏，但唐柔雨以凤箫吹成，稳妥贴合，并无方枘圆凿之感。

    只听得箫声悲凉愤懑，偏又有一股激昂慷慨之气，恍若铁骑折损，壮士力尽，穷途末路，囹圄羁绊，最是痛苦时候，偏生出无悔无惧的壮心；好似那塞雁独飞，孤身远戍，关河万里，故人长绝，最是仓皇时候，偏唱响亦哭亦笑的狂歌。

    唐柔雨这一番催动控乐诀，白色真气顿时充塞于天地，强项执拗冲向血爪，定要与红潮分庭抗礼。

    得到箫声之助，李鱼不肯屈服的心声益加壮大，神思诀随之充盈满溢，傲然长啸：“英雄末路，不唱悲歌！”

    我李鱼不是英雄，却与英雄一般，不肯向命运低头。

    超轶神君，你的能为让李鱼震撼，却无法让李鱼臣服。

    许久之前，李鱼就已立下誓言，要为仙林除去祸害，为师父解决隐忧。

    事到临头，还只是这六个字：“誓杀超轶神君！”

    塞上风云接地阴，万方多难此登临。

    坐中有老沙场客，霄汉长悬捧日心。

    桃花扇龙吟虎啸，与李鱼灵犀相通，与箫声珠联璧合，与天地心心相印，耀起最炙热的红色光芒。

