
　　“玫瑰吧，香味清淡，不会那么浓郁。”她说。

　　“那我再去重买一束好了，你别下床乱走动啊，我很快回来。”艾伦说着就出去了。

　　沈梦这会儿在顾安琪的病房里，她想来看看，这女孩子是有多严重，会住在这医院里？

　　不过，他一进来就看到，儿子也在这里！

　　莫名的恼火……雨墨不要他也是正常的。

　　“伯母，你坐吧。”

　　顾安琪坐靠在病床上，故意一手捂着半边脸，装着一副很委屈的样子叫她。

　　“安琪你的脸……怎么变成这样了？”沈梦故意问，看着她现在的形象，忍不住想笑。

　　怎么脑袋顶上的头发也没了？天籁小说网

　　脸也被划拉了几下，雨墨那丫头，倒是真性情，教训人专挑显眼的地方教训。

　　“哼，还不是你们家儿媳妇，夏雨墨干的？！”站在床边的顾雪薇冷哼。

　　“妈，你别怪雨墨了，这件事就这样算了吧，别伤了两家和气。”顾安琪很大度的叫母亲。

　　沈梦看了眼儿子，不由笑了下，他不觉得顾安琪大度得出奇吗？

　　正常一点的女人，被人弄成这副模样，一定会大叫大骂，一定会嚷嚷着报复吧？

　　她不但一点都不恨，还帮雨墨说话？

　　“女儿你就是太善良了，人家都把你害成这样了，你还替她说话干什么？”顾雪薇故意说给屋里的两母子听。

　　“雨墨可能只是误会我了，不管怎么说，她也是西顾的老婆，我的头发会长起来的，脸也会好的。”

　　她微低着头说。

　　“……”凌西顾看着她，觉得她很是善良与大度，就算受了这样的委屈也能原谅夏雨墨。

　　这大概就是男人看女人的角度，男人很难发现什么样的女人是绿茶，是白莲花。

　　何况，眼前这个还是个资深白莲花！

　　“那安琪你好好养着吧，我就不打扰你休息了。”沈梦说完就走了，也没替自己儿媳妇给她们道歉。

　　若是顾安琪真把雨墨的爷爷害成这样，这点教训，绝对是轻的！

　　就算抛开爷爷的事，顾安琪这么缠着雨墨的老公，这点教训也是轻的！

　　“……”顾雪薇眸子犀利的看着她出去的背影，她进来是干什么的？

　　就说这么几句话就走了？

　　要不是凌西顾已经答应了离婚，顾家非找他们麻烦不可！

　　“我有点事要出去下，你先休息着。”凌西顾对她说。

　　“那西顾你等会儿能来陪我吗？我妈妈要去公司……”顾安琪眼巴巴的望着他。

　　站在门口的林逸，看了眼某个不断压榨人的女人，立马出声提醒：

　　“总裁，你昨晚都没休息，今天再不休息，身体会吃不消的，公司里也还有很多事等着你处理呢。”

　　凌西顾的确也不能每天花很长时间在这里陪着她，他说：

　　“等会儿我帮你找个护工过来，如果有时间我会过来看你。”

　　“好、好。”顾安琪很失望的应了声。

　　“对了西顾，你和夏雨墨离婚了吗？可别让我们等太久。”顾雪薇眼神瞟了眼林逸手上的文件夹问。

　　那个是离婚协议吗？

　　凌西顾看了她一眼，沉声吐出三字：“还没有。”

　　“那希望你尽快吧，再拖下去也没意思，安琪的容貌被毁成这个样子，我看你们凌家一点愧疚都没有！

　　也不让那个夏雨墨过来给我女儿道个歉，难道我女儿就该被她毁容吗？

　　你带那个夏雨墨过来，给安琪道个歉吧！”顾雪薇双手环胸的要求。

　　“既然我已经和你达成条件，夏雨墨就没必要再来道歉，顾伯母最好别再去找她麻烦！”

　　凌西顾冷沉着神色，说完便大步离开了病房。

　　夏雨墨的倔性子，他是了解的，她连跟自己说句软话都不愿意，怎么会来跟她们道歉？

　　他出去后，两母女的神色顿时都阴沉了下来……

　　“他是还在维护着那个女人吗？”

　　顾安琪很不甘的拍了下被子，他为什么不对那个女人更绝情一点？

　　“所以说，必须要斩草除根，祸害留不得，算了，现在先忍着吧，等他们离婚了再说。”顾雪薇小声对女儿说。

　　外面，凌西顾出去后并没有立即离开，而是，还是放不下的去问了冷锋：

　　“你知不知道夏雨墨生了什么病？很严重吗？”

　　“少夫人说，就是一点感冒，肚子疼。”冷锋回答。

　　“只是一点感冒？”

　　凌西顾一进她病房就看到她气色很不好，签字时，还很难受疼痛的样子。

　　“……”站在旁边的林逸，看着总裁，很想翻个白眼儿，你都让人家签字离婚了，还这么关心干什么？

　　“是的，少夫人是这么说的，不过，今天一天艾伦都在这里陪着。”冷锋又说。

　　凌西顾的眉头紧皱了起来，神色有些沉，难怪她签字签的那么利索干脆，是迫不及待的想跟别的男人好？

　　“你去跟医生查一下，夏雨墨到底生了什么大病，还需要人这么陪着！”

　　他遏制不住的醋劲爆发了，还没完全离婚呢，她就已经找好下家了吗？

　　“是。”冷锋去找医生询问了。

　　“总裁，这个离婚协议，我等会儿就送去给律师，让他尽快送去办理吧？”林逸看着手中的协议，故意说。

　　刚才总裁还骗顾家人说，没离婚，少夫人明明字都签了！

　　凌西顾转头，眼神犀利的看了他一眼，沉声说：

　　“她卡都没收，按照协议，她必须收了卡才能送去办理离婚。”

　　“那我帮总裁你把卡现在送过去吧？”林逸现在恨不得少夫人赶紧把总裁甩了。

　　天下男人这么多！

　　“忙你自己的事去，我和她之间的事，是你能管的？再多嘴，就回公司去加班。”凌西顾暗恼的命令。

　　“……”林逸不敢再多嘴了，算了，反正都已经说完了。

　　此时，艾伦怀里抱着一大束鲜红的玫瑰走了过来，看着这么火红的颜色，闻着这么沁人香脾的香味，会让人不自觉的心情变好。

　　希望，她也会心情变好……

　　两手背在身后的凌西顾，看着抱着玫瑰走来的男人，两剑眉皱得都快打架了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后和前任哥哥领证了更新，第198章 少夫人赶紧把总裁甩了吧免费阅读。https://xs.23sk.com 