    “海生哥，我听说你是退伍军人，你身手那么好，不用实在是太浪费了。”

    “我爸正缺个保镖呢，不知道你有没有兴趣，工资什么的都好说。”

    林芳菲说话间，脸上一直带着得体的笑意，她想只要郁海生不是个脑子愚笨的，肯定会答应她的提议。

    林家在京城也算是有头有脸的家庭，郁海生在林家工作，对于他来说，简直是掉馅饼的大好事。

    “多谢林同志的好意，我现在做点儿小买卖，日子倒也过得去。”郁海生很是委婉地拒绝道。

    林芳菲被郁海生拒绝也没气恼，而是问题郁海生在做什么生意。

    如果生意不错他倒是可以跟林家合作。

    林芳菲如此说，直接就落实了林湘的想法。

    林芳菲不会是看向郁海生了吧？

    就因为他救过她一次？

    想到这个可能，林湘的脸色瞬间变得异常难看。

    郁海生和林芳菲因为她的原因提前好几年相遇。

    前一段时间她还想以林芳菲的高眼光，肯定看不上郁海生这个穷小子。

    谁能想到林芳菲竟然会遇上歹徒，还被郁海生给救了，这件事在前世可没发生过。

    林湘心中暗暗发苦，她的到来不仅改变了自己的命运，跟他命运息息相关的一些人，也间接地被改变了。

    林湘有些头疼，她才刚跟郁海生说过，郁海生的考察期结束了，这才没两天呢，就杀出个林芳菲来。

    希望郁海生能经受住考验，不要做出令她失望的事来。

    郁海生并没和林芳菲说实话，他只说自己跟别人合伙倒腾二手家电，赚点小钱，勉强能解决温饱问题。

    “海生哥，你既然喜欢做生意，不如直接来我爸公司上班，就凭着你是我救命恩人这一条，我爸肯定会提携你的。”

    说着林芳菲拉着林逸海的胳膊撒娇道，“爸，你说我说得对不对，如果海生哥去我们家的公司上班，爸爸肯定会给海生哥安排好很好的职位吧。”

    林逸海可比林芳菲有见识多了，刚才郁海生一进家门。

    他只看了一眼郁海生的穿着，就知道在短短几个月时间内，郁海生的生活发生了翻天覆地的变化。

    “没问题，海生救了芳菲，是我们林家的大恩人，别说是安排个职位，就算上班只拿工资也是可以的。”

    一旁的井雪桐听林芳菲父女如此说，倒是感觉此事可行。

    她完全不知道林芳菲心里打的什么主意，她只想着如果郁海生能有一份收入比较高的工作，以后林湘也可以不用那么累。

    “海生，林氏药业在京城也算是大公司，如果你喜欢做生意的话，真可以考虑一下，在大公司里能让你以最快的速度增长见识。”

    面对林家的好意，郁海生最终还是选择了拒绝。

    他去林家上班一个月累死累活最多也就赚几十块钱，最多一百块顶天了。

    这点钱在他眼里根本不值得一提，他怎么可能去林家上班。

    可惜林家人不知道，井雪桐倒还好说，人各有志，郁海生不想来，她当然不会强求。

    但被拒绝两次的林逸海，对郁海生就颇有微词了。

    他感觉郁海生就是个上不得台面的穷小子，赚了一点钱就把尾巴翘上天了。

    如果不是因为他救了林芳菲，他怎么可能让他来公司上班。

    “林湘，我听说你已经报了北州大学的医学系。”林无双见林逸海脸色不怎么好，赶紧岔开话题。

    “是，我准备在修一门。”

    随后林无双问起林湘功课的事情来，井雪桐也是医生，听说林湘副修学医，也跟着加入话题。

    井雪桐很少夸人，但面对林湘，她却一点都不吝啬。

    林芳菲听着井雪桐夸奖林湘聪慧，上进，她整个人恨得咬牙启齿。

    “林湘你一个学美术的，突然去学医，你就不怕考试不及格，如果大一就挂科，后面可就没得学了。”林芳菲不咸不淡的说道。

    “总要试试，我还挺喜欢学医的。”

    林芳菲在家里吃午饭吃了一肚子的气，郁海生前脚刚走，她后脚就从家里出去，去找孔佳。

    “孔姨，你说我怎么就对郁海生动了感情，他没结婚多好。”

    “如果他没结婚，就算他家在穷我也认了，我怎么也会说服我爸让我嫁给郁海生。”

    林芳菲趴在孔佳的腿上，闷声闷气地诉说心事。

    孔佳拿着扇子不疾不徐地给林芳菲扇扇子。

    当她听说林芳菲竟然喜欢上郁海生的时候，手里的扇子停在半空，硬是半天都没反应过来。

    过了好一会她才笑眯眯地说道，“芳菲，你如果喜欢海生就把人抢过来好了。”

    “海生人长的俊俏不说，也是个有出息的，以后你跟着他肯定不会吃亏的。”

    孔佳对于吴老太的本事还是有几分信的。

    她前几天听孙甜甜说，现在郁海生好像在倒腾二手电视机，赚了不少钱。

    这让孔佳更加相信吴老太所说，以后郁海生肯定是个有出息的。

    以前她老想着让林湘和郁海生离婚，只是一直没成功。

    现在林芳菲突然喜欢上郁海生，倒是让她又看到了一点希望。

    别人或许横插在林湘和郁海生之间，郁海生不会马上跟林湘离婚。

    但是林芳菲不同，林芳菲要家世有家世，要模样有模样，如果郁海生知道林芳菲想跟他好，怕是立马就能踹了林湘。

    孔佳也是见识过几个男人的，就没有哪个能抵挡住权利和金钱的诱惑。

    如果能抵挡住，林逸海怕是早就跟井雪桐离婚了，她也不会给他当这么多年的小老婆。

    谁叫井雪桐娘家在京城有权有势，林逸海不敢得罪她。

    “孔姨，你真觉得我可以把郁海生抢过来。”林芳菲不可置信地坐起来看向孔佳。

    此事如果她敢跟井雪桐提，井雪桐怕是会拿着戒尺把她抽死。

    但孔佳不同。

    “这有什么不可以的，郁海生和林湘的婚姻本来就不是你情我愿的，是林湘使了下作手段骗来的。”孔佳胡扯道。

    “真的，孔姨你跟我仔细说说，到底是怎么回事。”

    林芳菲没想到林湘和郁海生的婚姻竟然是这么来的，她本就蠢蠢欲动的心，变得更加坚定，或许她真的可以把郁海生从林湘手里抢过来。

    “芳菲你是不知道，林湘来北州大学念书之后，就没怎么跟郁海生在一起，她住学校，郁海生在外面租房子住。”

    “你想啊，如果是新婚的两口子，怎么会如此生分地分开住。”

    孔佳越说，林芳菲越相信郁海生和林湘之间是没爱情的。

    如果真要有，也是林湘纠缠郁海生。

    “孔姨，那你可要帮我，我脸皮薄，总不能我自己去找郁海生吧。”林芳菲脸颊微红道。

    “好，只要芳菲喜欢，就算是天上的星星，孔姨也给你摘下来。”

