    “你们谁愿意与他对战？”X教授问道。

    测试异能者最好的方法就是与其他异能者对战，X学院有自己的异能等级系统。

    比如X教授，拥有强大的心灵感应及控制能力，是4级能力，万磁王能操纵磁场并控制任何金属，也是4级能力。

    琴·葛瑞变身后的凤凰女，拥有凤凰之力，是5级能力。

    金刚狼、镭射眼、暴风女、钢力士他们是3级能力。

    “我去！”一个女声说道。

    众人一看是黑后，很多人露出笑意，死侍那家伙刚刚怼了黑后一句，黑后记恨上那家伙，现在估计想亲自报仇呢。

    “好，你去吧。”

    ......

    刷~！

    战斗空间场景一变，江浩出现在一条宽阔的街道上，天色漆黑，路边亮着路灯，两侧商店牌匾闪着霓虹。

    踏踏踏~！

    一个个子不高，留着寸头的女孩从对面走过来，一脸冷漠的看着江浩。

    “弹头！”

    黑后脸色更黑了。

    弹头是伙伴们对她的戏称，因为她的能力就是产生爆炸力，就像一颗炸弹，所以人们叫她弹头。

    可眼前这家伙是她的仇人，怎么能叫她的戏称呢。

    “现在是第三阶段测试，死侍你这个家伙去死吧。”

    黑后说完对着江浩猛一挥手，江浩立刻感觉周围生出一股狂暴的能量波，他猛地往旁边一窜。

    “轰！”

    刚刚他站立的地方剧烈爆炸，火光冲天，比手雷威力还大。

    “叫你跑~~！”

    刷刷刷~，

    黑后连连挥手，江浩不停跳跃躲闪，周围轰轰轰的爆炸，一时间街道上火光冲天。

    嗖~！

    江浩跳到旁边一栋二楼阳台上，黑后双手合并猛地一推，江浩感觉周围的爆炸能量距离汇聚，这个黑妞用大招了，江浩脚尖点在墙壁上，嗖嗖嗖的逃跑。

    “轰隆！”

    剧烈的爆炸瞬间把那栋房子炸塌，这家伙，绝对有导弹级别，半空中的江浩被巨大的冲击波轰飞出去几十米远，摔在街道上。

    这妞还真火爆。

    尝试过滋味，江浩觉得差不多了，身上升起一层金光，猛的蹬地加速，向着黑后冲去。

    黑后一惊，刷刷刷甩出几颗手雷，江浩使出绝顶轻功接连跳跃躲闪，快速接近黑后，黑妞脸色变了，双手合并猛的推出，使出爆炸大招。

    “轰！”

    江浩周身剧烈爆炸，火光将江浩包围。

    黑妞等着看爆炸效果，猛然间，一道人影从火光中飞窜出来，江浩用护体金光挡住爆炸能量，同时借助爆炸动能飞出来。

    嗖嗖嗖~！

    几把银亮餐刀向着黑妞射去，快若闪电，黑妞只觉胸口一疼，低头看到胸口被穿透好几个窟窿，乌黑的大眼睛怒视江浩，身子慢慢虚化消失。

    黑后回到观察室，一脸怒气，对败给江浩她非常不甘心，李千欢过来安慰，其他人笑了笑，说实话，刚刚的战斗他们看在眼里，弹头确实不是死侍对手。

    “别生气，我去给你报仇。”钢力士拍着胸脯说道。

    “捏爆他的卵蛋！”黑后气呼呼说道。

    周围男人都感觉下身一冷。

    场景不变，江浩坐在二楼楼顶盘膝打坐，借机恢复灵力，就在这时，远处传来咣当咣当的声音，江浩不用睁眼，听声音就知道是谁来了。

    钢力士站在街道上，抬头看着江浩，“我来了，你下来吧。”

    江浩不动。

    “喂~看我来了不敢打吗，那就认输吧，尽早结束。”钢力士不愧是发言人，还知道激将法。

    江浩依旧不为所动。

    “你不下来，那我就把楼房拆了！”

    “啊~~！”

    钢力士发出怒吼，钢铁肌肉虬结，大步跑起来，向着楼房冲去，轰隆一声，巨大的身子撞到水泥墙上，瞬间撞出一个大洞。

    轰轰轰轰！

    巨拳左右开弓，轰塌墙壁和水泥柱，小楼变得摇摇欲坠，江浩笑了笑，跳到另一栋楼上。

    “轰隆！”

    小楼坍塌，钢力士从废墟里走出来，抬头看到江浩站在另一栋楼楼顶，发现自己做的全是无用功，气的哇哇叫，“胆小鬼，下来啊，和我战一场！”

    江浩站在楼边，看着钢力士轻轻摇头：“你听说过一句话吗，‘四肢发达、头脑简单’，肌肉多了很容易形成肌肉记忆思维，遇事惯性用肌肉解决问题，长此以往脑子里会变得全是肌肉，我劝你平时多看看书，开发一下智力，我给你推荐一本书，叫《孙子兵法》。”

    钢力士被说愣了，随即心里更怒，没想到被这家伙教训了，虽然他说的可能没错，可听在耳朵里是如此扎心。

    “现在是测试你的战斗能力，你总是躲躲闪闪还怎么进行。”钢力士气呼呼的说道。

    江浩耸耸肩，“OK，那开始吧。”

    江浩从房顶直接跳下来，双刀抽出，对着钢力士狠狠劈下去，钢力士不躲不闪，巨大的拳头直接砸向江浩。

    刷~！

    半空一个躲闪，躲过钢力士的拳头，战刀狠狠劈在钢力士肩头，只听“当”的一声，江浩感觉手臂发麻，战刀狠狠摊开，钢力士却毫发无伤。

    他看过钢力士的资料，钢力士变身之后，身体强度非常高，据说只低于艾德曼合金，和死侍两把刀的硬度差不多。

    嗖~！

    江浩再次窜过去，展开身法，围绕钢力士刷刷转圈，一通狂砍，叮叮当当声不断，可却根本无法破开钢力士的防御。

    钢力士冷冷道：“如果你只有这点攻击力，那根本破不开我的防御，我永远立于不败之地，你的测试就止步我这里了。”

    江浩脑子转动，对付钢力士，如果自己使用‘消除’技能，消除钢力士变身效果，立刻可以让他败退，江浩琢磨的是其他办法。

    有了！

    江浩脑海一亮。

    身子猛地往后一跳，退后几十米。

    一把刀插回后背，单手拿刀另一只手捏成剑指，嘴里念念有词，一道灵力法咒打到刀身上。

    “刷~！”

    一道灵光在刀身上一闪而逝。

    灵力加注刀身。

    钢力士变身钢铁，说白了还是一种能量模式，这个世界对异能研究的比较透彻，所以发明了抑制变种人超能力项圈这种东西，就是为了让体内X因子失去活力。

    江浩现在就以最简单的方法，弄出一把‘破魔刀’，看有没有效果。

    “喝啊！”

    江浩大吼一声，灵力灌注刀身，对着钢力士狠狠捅去，钢力士一拳打来，江浩也不躲闪，身体硬生生挨了一拳，拳头打在江浩身上，顿时震得他胸骨碎裂。

    “噗！”

    江浩手里战刀猛的捅出，虽然依旧遇到极大阻力，可在江浩全力之下还是捅了进去，直没至柄。

    “啊~~~！！！”

    钢力士发出一声惨叫。

    钢力士虽然全身变成钢铁，可他的内里还是肉的，大脑内脏也都没有变异，江浩一刀穿透了钢力士身体，破了他的绝对防御，伤到他的内脏，钢力士当即重伤。

    刷~！

    钢力士消失，江浩的战刀当啷一声掉在地上。

    江浩被钢力士打了一拳也不好受，胸骨碎了一堆，不过他有超强恢复能力，只是一分钟时间身体就恢复如初。

    ......

    江浩坐在房顶盘膝打坐，两把战刀放在膝上，刚刚那一刀效果极佳，让江浩产生了很多想法。

    这个世界的变种人异能者，大多都有防护能量罩，自己的战刀如果只是坚固，那远远不够，还需要其他属性。

    在兽血沸腾世界最后半年时间，江浩潜心研究各种知识，其中主要研究的就是附魔法阵和丹药炼制，丹药炼制在这个世界用不上，不过他觉得附魔法阵这一块应该大有作为。

    自己可以借助附魔法阵炼制类似的法器，比如自己手上这两把刀，可以在上面刻画法阵，注入灵力，煞气，加持破魔、坚固法阵，威力绝对会更胜一筹。

    江浩感觉这种对战，确实对提高有极大好处。

    ......

    观察室内众人面面相觑，他们没想到钢力士竟然会落败，这确实让他们感到惊讶，包括X教授在内。

    “他刚刚对自己的战刀比比划划之后，就捅伤了钢力士，那是什么原理？”镭射眼皱眉道。

    “我猜测是一种巫术，或者神术，毕竟这个世界上有很多种能量。”琴葛蕾道。

    天使、魔鬼、妖怪、变种人他们都看到过，还有什么不能接受的。

    钢力士回到观察室，粗声粗气的道：“我败了，没想到他竟然有那种手段，可以破开我的钢铁防御。”

    X教授点点头，“能打败钢人，说明韦德的实力已经达到3级，你们还有谁有兴趣和他试试吗？”

    这时金刚狼站了出来，“他让我升起强烈的战斗欲望，我要去和他打一架！”

