    “看傻了吗？哈哈，以后再看，走吧，你不是想逛街吗？现在还早，等晚上咱们再回来。”

    一个小小的院子，怎能让曼卿看傻？她傻的是，风离这等人物，有此类空间都沾沾自喜呢，自己那个嘞？岂不是太惊人了！

    有一点让她欣慰不已，就连风离都没看出她的秘密，空间藏得够深啊，她更加坚定了，继续藏着，这可不是一般的诱惑啊。

    来到大街上，风离用折扇点了点前面，

    “这条街有很多凡人经营的店，五花八门的啥都有，走到头往南拐，那边还有一条街，卖的都是修士用品，咱们先逛哪里？”

    “这里不是上界吗？怎么还会有凡人？”

    “呵呵，修士生下的孩子，好些也没有灵根呀，这里称为废柴，他们也要生活，人数又不少，通常都会去行商，为家族赚取灵石，换来依附。”

    走到哪里都有阶级啊，毫无疑问，这些被称为废柴的人，会遭受多少歧视？

    她正想说，先从眼前开始吧，风离却突然看向前方不动了，

    “你们自己先逛，累了可以去东头的茶寮，在那等我，对了，身上有灵石吗？”

    虽然曼卿多次表示，自己不缺灵石，可他还是不放心的问了一句，

    “你去忙吧，我有呢，又不买什么，闲逛能要多少？”估计是看到熟人了。

    风离点了下头，很快便不见了，主仆两人对视一眼，心里都轻松了，曼卿可以大买特买了，而阿霜则恢复了活泼。

    “姑娘，那边有个书斋，看起来好大哟。”小姐总说，本事都是来自书中，所以每到一地，第一个就是找书斋。

    其实吧，曼卿苦闷的不行，虽说她孜孜不倦的找书，可能看懂的还真没几本，现在特别能体会文盲的苦处，

    两人走进了书斋，里面不大，只有靠墙一面是书架，说是书斋，大部分卖的是文房四宝，也带的有笔筒、笔架这种书房用品，曼卿看上了一只青花瓷的大洗瓶，主要是造型很漂亮。

    “仙子要是喜欢这个，库房里还有几个，您要不要看看？”

    掌柜态度很卑微，估计是个没灵根的，可他们为何在这里不走呢，非得当个下等人？不管去哪个大陆，比如大安，或者幽境，都不用如此艰难吧。

    “行，你带我去看看，对了，那个砚台，就那个，材质看起来挺别致的，还有别的样子吗？”

    砚台雕的是个大肚子男人，她不喜欢，可材质看起来油亮油亮的，颜色也漂亮。

    “有的，有的，都在库房呢，阿良，快带仙子去看看。”

    小伙计眼睛亮晶晶的，笑着在前面跑着，大约只有八九岁的样子，

    “你这么小，就出来做生意啦？爹娘呢？”

    “刚才那个就是我爹，我家就我是废柴，所以早点出来帮忙，也好过在家受人欺负。”

    “你没有兄弟姐妹吗？怎么就你跟着你爹？”

    “有啊，我有两个哥哥和一个姐姐，他们都进了门派，厉害着呢，只有我最倒霉，跟爹爹一样，只好干这个了。”

    原来，不是他们不走，而是有家族羁绊啊，这里有亲人，肯定不会走了。说也奇怪，这灵根出现的如此随机！

    库房的瓶子花样更多，曼卿挑了两只，又看上了两方砚台，回去送给外公和文瑾，他们一定喜欢，一问价，还真是不便宜，这里也不收黄金，只收灵石。

    “这几件总共五千六百块下等灵石，仙子现在付还是再看看？”

    “我再逛逛，这些先放着，”

    她还没看书呢，可在书架上翻了半天，还真是没找到想要的，大部分的字都认识，这里多是笔记之类的，又没有原书，只看这些也没用啊，她只挑了几本杂记，当小说看吧。

    “姑娘，这里的纸特别好，您看看，价格也不贵。”再不贵，要的也是灵石，傻丫头！

    “这种是画符用的，还有这种，成功率很高的，仙子来一些吧。”

    原来不是写字的纸，可她又不懂符箓，买来也无用啊，买这些东西最好问过风离，自己是真不懂，谢绝了掌柜，结账走了出去。

    又逛了几家，买了些新奇的摆设和用具，便兴趣索然了，曼卿提议，

    “这里不看了，咱们肚子也不饿，直接去那条街吧，看看丹丸啥的，我还想再买个丹炉，”

    包黛炼丹时间也很长，有时候手痒了，她们会碰车，早就想再建个丹房了。

    可到了那条街，曼卿直接傻眼了，虽然也有几家店铺，可大多数都是摆着摊子，不是说高大上么，怎么比隔壁街寒酸多了，

    可这里的人明显都是修士，她没敢乱看修为，人人脸上的表情不是淡然，就是傲慢，反正没有卑微一说，摊子卖的以妖兽内丹、皮毛和血液为主，都是试炼后的战果，拿来换灵石好去买丹药。

    曼卿既不会画符也不会炼器，这些东西对她来说没啥用，倒是角落里一个小摊子引起了她的注意，那个卖家太特别的了。

    这里的人穿着不怎么讲究，可大体上没有破衣烂衫的，就是隔壁街的人，衣着也很整齐，可这个摊主却跟要饭的差不多，完全是衣不蔽体、蓬头垢面啊。

    他的面前只放着一个物件，黑不溜丢的看不出是啥，上面还糊着泥巴。

    “姑娘，这里怎么也有可怜人啊，那个人怕是快饿晕了。”

    曼卿想了想，还是迈脚过去了，她扒拉了一下黑疙瘩，问道，

    “这是什么呀？要多少灵石？”

    “我也不知道是啥，要两千灵石，”那人抬起头来，曼卿才看清楚，大概只有十来岁，脸上青白交加，看样子饿了很久。

    卖东西的不知道是啥？一开口就两千灵石！曼卿还真是接不下去，她又看了看，还是看不出来。

    “我在北大地捡的，这东西肯定有用，我爹病的厉害，您就当行个善吧。”那孩子看她温和，又哀求着，

    “这样吧，咱俩去那边聊聊，我有些事想问，给你三千灵石，如何？”

    这样不算单纯行善，各取所需吧。

