    乌子仲在系统里面做好了一切善后工作之后。

    这才退出来一看，当场吓了一大跳。

    王翦和十皇帝两个人就像挖掘机一样。

    不断的撅着一个屁股，往外面抛大量的沙土。

    缓缓的走向前去，伸出个脑袋往下一看，这把乌子仲给乐呵的不得了。

    只看到王翦和始皇帝两个人，正在没地没肺的干。

    好像前世的两个二哈一样，不断的用爪子泡着泥土样子，极其可爱。

    “我去，你们这是干啥呀，至于这样吗。”

    听到屋子这种声音之后，王翦和始皇帝一下子停了下来，两人相互一看。

    “对呀，怎么把这个兔崽子给忘了呢，他的一手龙卷风暴，那可是比我们挖半天都强了。”

    王翦也点了点头，说道：

    “陛下，你说的不错，我们两个在这累成狗，怎么可以把兔崽子给放那边，让他凉快呢，必须让他干活。”

    话音落下，两个人同时看向了乌子仲，大声吼道：

    “嗯，兔崽子，你是自己主动下来挖，还是让我们俩拿着皮鞭过来，请你下来挖掘？两条路，自己选一个吧！”

    始皇帝也是站直了身体，说道：

    “王翦说的不错，兔崽子，你是想要站起来，主动的挖，还是说，朕来打着你，让你下来。”

    乌子仲顿时两眼发绿了。

    “等等，你们俩啥意思，盒合着搞了半天，我看看都不行了？你们这是不把我弄死你们不罢休是吧。”

    乌子仲说完之后转身就走，很不舒服的声音传来：

    “去他妈的，当我白痴啊，反正那玩意儿又不是我的。”

    说完之后直接化作一道流光，远动而去。

    王翦和始皇帝两人走出来之后吓了一大跳。

    看着乌子仲远去的身影，气得王翦原地跳脚：

    “这个王八犊子越来越难收拾了，他这是要上天了呀！”

    看着王翦如此暴跳，气急败坏的样子，始皇帝也是很无奈的摇了摇头：

    “看你这话的意思，好像他以前就不是这样子一样，你真是少见多怪了。”

    摇摆摇头，始皇帝再一次转身过去，开始挖泥土，然而挖了两下就感觉受不了了，一把扔了出去。

    “呸，朕真的受不了了，我可是大秦皇帝呀，怎么可以干这样的事情呢？。”

    始皇帝说完之后也是憋的慌，很想下个命令调集千军万马过来挖，忽然又停了下来。

    “唉，真她妈憋的难受啊。”

    无奈只能施展大神通，单手一抓，一到恐怖的爪印出现，硬生生的直接抓出来一大坑出来，一旁的王翦看到这一幕之后，也是吓了一大跳。

    “挖槽，陛下，你什么时候会这一手的？我他妈怎么没想到呢？”

    作为修道者，轻轻松松拿起这么大的东西，轻而易举啊。

    王翦也是不敢示弱，也是单手一抓，然后就抓出一大块出去了。

    到最后甚至直接搞疯了，宝剑直接开始不要命的输出。

    瞬间巨大深坑出现了，许久之后，终于见底了。

    这里始皇帝一眼感觉到了一种特殊的不同。

    一身龙吟缓缓出现，这是祖龙之魂，很是兴奋的表现。

    始皇帝也是明白过来拍手叫好：

    “哈哈哈，找到了，这就是龙脉呀。”

    虽然始皇帝和王翦看不到，但是却可以感觉得到。

    祖龙之魂张开大口，贪婪地吸收着。

    一种舒服的满足感，让始皇帝显得格外的舒坦。

    远处乌子仲也是猛然睁开了眼睛。

    “我去，这么快找到了吗？”

    猛然飞上高空打开望气之术一看，前方金黄黄的一片。

    “我去，怎么这么多龙气？这地方到底是怎么形成的？这不正常啊。”

    虽说这里的龙气比不上大秦的龙脉。

    但是也不是一般的小国度，可以比较的。

    隐隐的有着大秦龙脉的1十分之一吧！

    然而就是这十分之一，却让乌子仲看到了不一样的结果，一个小小的西域小国，都有这么大的龙脉。

    那么整个西域加起来得多大呀？于是之间乌子仲有一种特别的激动。

    但是随之而来的，又想到另外一个问题。

    西域的西边，孔雀王朝那边呢？

    那样的龙脉该有多大呀？

    然后整个世界的龙脉又有多少呢？

    如果全部吞了之后，始皇帝的龙脉，到底会达到什么样的长度？

    但是乌子仲心里面还是很高兴的。

    自己和始皇帝已经绑在了一块，两人可以说是一荣俱荣，一损俱损，不管是谁？只要一方越来越强，另一方必定也是受益无穷。

    “不行了，看来得加快速度了，西域这边大小国度无数，到这么个速度耽误下去的话，到头来也是，得不偿失啊！”

    虽说五毒已经抓了一些，至于另外的一些，其实依照乌子仲目前的能耐来看。

    完完全全可以以最快的速度抓完。

    到时候就可以放心的去征战整个世界。

    而他们有的人却可以安安心心的修行，然后等到十年之期，一到乌子仲便可率领大军杀进修真界。

    正在此时，一到恐怖的气息传来，乌子仲看去，原来始皇帝吸收了龙脉之后，整个身躯也变得更加沉稳起来。

    祖龙之魂也是变得大了一圈，龙威也是比之前更加强大了。

    “哈哈，就差一步就要突破，但是就差这一点呐，就这一点不是那么简单的事情了，看来还需要去找龙脉呀。”

    乌子仲摇了摇头，如今始皇帝的修为已经达到了出窍期。

    说实话，想要达到合体期，那不是之前那么简单了。

    修为越往后面走，也就越难，也是一步一登天。

    可以说，需要晋级合体期，至少是之前需要灵气的10倍或者百倍。

    始皇帝修炼的乃是太皇经和真龙霸体。

    只要龙脉越强，功法也就越强。

    但是同样的也是越到后面所需要的龙脉之力也就越强大。

    始皇帝修炼太皇经，注定了要成为一路杀伐的帝王，只有抢夺，才能获得龙脉。

    乌子仲或许看到了这其中的关键，一声大吼：

    “好了，节约时间吧，赶紧去寻找其他的龙脉，目前时间紧迫。”

    听到这话，始皇帝也觉得有理，吸食龙脉的滋味太舒服了。

    一旁的王翦虽然说不明白其中的好处。

    但是看着始皇帝变得越来越强。

    王翦心里面就是越舒服，随后，三人化作一道流光，快速而去。

