    这个说话的人不是别人，竟然是一个头发非常短的女人，这个头发短的女人正是江家的江碧云。

    江碧云一向是一个非常有野心的家伙，他这个时候来到这里说这句话并不为了仅仅单纯的嘲讽一下老爷子江国富，更是为了借此机会来寻找一个突破口，拿回江家的大权。

    老爷子，江国富这个时候一双眼睛绿油油的，很显然像是择人而噬的一头饿狼一样，这个时候老爷子江国富盯着江碧云：“我已经把你逐出江家了，你竟然还敢出现在这里，是不是以为我不敢动你，我告诉你，自从你和江灿两个人背叛我，被我逐出江家的那一天的时候，你们两个就已经是我的敌人，如果你再在这里出现的话，就不要怪我对你不客气，你应该知道我的手段！”

    江碧云看着老爷子江国富突然之间笑了起来，笑容很灿烂，但是看在江国富的，眼里却非常的讽刺。

    果不其然，江碧云的语气也非常的讽刺：“老爷子，难道你现在还不认输吗？我告诉你，你派去的那些杀手完全就是一些矮冬瓜烂柿子对付普通人还可以，但是要是对付那个叫做萧南天的家伙的话，根本就没有半分可能，你应该知道，我的实力不是你能够比的，虽然你掌控着江家，但是我认识的人和你完全不是一个级别，现在你必须要承认一点，那就是，现在已经不是你的时代了！”

    江碧云站在那里，两只手臂伸展而开：“现在这天下之间，能够对付那个萧南天的人绝对不多，而我恰巧认识一个能够对付萧南天的人，只要你肯答应把江家的大权给我的话，这样的话我就能够帮助你斩杀掉这个家伙，我相信你也对这个活动恨之入骨！”

    老爷子江国富冷冷道：“我说出去的话就是泼出去的水，而且你难道以为，我就没有办法对付他吗！”

    江碧云摇了摇头：“你说说你，一直把持着家族大权究竟是为了什么？你难道能够带领家族更加辉煌吗？你不得不承认的一点就是我确实比江昊霖要更加优秀，甚至现在整个江家除了我之外没有人，能够更有资格继承江家的大权！，我觉得你已经在这位子上坐得更久了！”

    江碧云，看着老爷子，目光冷如冰霜：“我知道你也可以继续砸钱，请一些更加强大的杀手，但是你觉得这样值得吗？把家族的产业，搭进去一大半，或许能够斩杀这家伙，但是家族也同样毁在你的手上！”

    而这个时候江碧云扔给了老爷子一份化验报告：“你以为你还有生育能力，但是我告诉你，你已经被人绿了，绿人者人恒绿之，天道好轮回，牛头饶过谁！现在，你的真正后代之中也就只有我能够继承江家！”

    老爷子看着江碧云给他的这份化验报告，自然也知道并非作假，但是知道是真的反而更加让他感到伤悲，这真的是天道轮回呀！

    噗的一声，老爷子吐了一口气血，好像没气晕过去。

    这个时候江碧云看着江家老爷子江国富，却并没有说什么话。

    因为江碧云知道江家老爷子这个时候心里一定在做着艰难的心理斗争。

    而江碧云更想让老爷子，自己想明白，把家族交给自己。

    对于江碧云而言，江家并不是他追求的终点，而是只是一个起点而已，这个起点虽然并不小，但是也并不庞大，对她而言，财富上的意义并不是特别大。

    但是却对江碧云而言，江家的大权是一个心理上的旗帜。

    老爷子一直以来的重男轻女对于江碧云而言这是一份心病，如果真的能够从此拿到江家大权的话，那么对于江碧云而言，这将是极大的好事，也是老爷子的认可，也是她突破了自己的障碍和心魔。

    老爷子轻叹了一声：“看来还真的是江山代有才人出各领风骚数百年，我或许如今真的不太适应这个世界了，我如今对江家的掌控也越来越疏松。”

    江碧云笑了起来：“看来您老人家还是有自知之明的！”

    江碧云走了出去，在家族大门口正看到父亲江灿站在那里。

    江碧云非常高兴：“老爷子刚刚已经松口了，明天我就带着人去，收拾了那个叫做萧南天的家伙，一个区区的名不经传的小人物，斩杀这家伙并不费力上一次对我而言，只是轻敌罢了，这次我带上全部人马，我就不信还踏平不了小小的一个省会！”

    江灿看着江碧云这么高兴的样子，顿时也感到非常欢喜：“你有如此把握是好事，不过最好还是多派一些人，甚至花一些钱雇佣一些高手。”

    江碧云摇了摇头：“我和老爷子不一样，它是先用什么人先去雇佣人去花钱，而我是早就已经花了不少钱投资了不少高手，所以他们这些高手，和请来的那些杀手并不一样，那些杀手做事或许并不认真，但是这些高手由于受了我的恩惠，做事会分外谨慎，而且分外卖力！”

    而这个时候一旁站着的一个身上穿着唐装的男子则是江碧云手下最为强大的强者之一，上一次也是这个家伙偷偷去了省会，一直跟踪着江昊霖，这个家伙可以说是江碧云的左膀右臂实力非常强大。

    这个时候这个穿着，唐装声音沙哑的男子俏声道：“我们这一次带上全部的精锐，但是却并不是要所有人都带去，带去太多人反而不好，这样容易打草惊蛇，我们带上一批精锐队伍，杀他们一个措手不及，人仰马翻，让他们知道知道我们的厉害！”

    江碧云点了点头，这个唐装男子，一向是一个非常深谋远虑的家伙，而且身经百战非常有经验，他提出来的建议显然是非常有效的。

    很快江碧云点齐人马就准备带着这些人前往省会，去斩杀萧南天！“萧南天，萧南天！希望你不要这么早死，千万不要被其他的杀手给干掉，我还要亲手把你终结掉呢！”

    江碧云的眼睛中带着一丝冷酷之色，很显然萧南天对于江碧云而言是一个非常优秀的猎物！

