    李静君主动请战。

    自然得到了大部分人的关注。

    众多考生的目光都不自觉的落到了她的身上。

    想看看这个一路以来表现皆是无比优异，甚至到目前已经完全内定第一名的少女会发挥出怎样的成绩。

    “小子，好好看着吧。”

    顾希对走回自己身边的许灵钧低声道：“如果她有什么大的失误的话，你也许还能重新夺回第一名呢，虽然这个可能性微乎其微。”

    李静君已经观察了很久，她站到考场前，轻轻闭上了眼睛。

    随着考试的铃声响起。

    她已是直接冲入了其中……

    快！

    速度很快！

    快到刚刚踏足其中，两侧无数射线已是直袭而来。

    就这数量而言，几乎不比顾希之前面对的少上多少。

    顾希忍不住眼睛一亮，心道猖狂的小姑娘……真以为这射线这么容易应对吗？

    她已经做好了救人的准备。

    可李静君却没有躲闪，身影反而滴溜溜好似跳舞一般，轻柔的旋转了起来。

    这无数射线密集如雨点一般，尽都射在了她的身上。

    或者说，射在了她旋转之余，体外散溢的那一层真气之上，随着她轻柔一转，这些直来直去的射线竟然就那么陡然间拐了个弯儿，向着另外一侧溅射而去。

    嘭嘭嘭~~~！

    一声声剧烈的爆响，在李静君的操纵之下，这无数条本来互不影响的射线就那么互相搅乱成了一团。

    而李静君已经趁隙向前走去。

    她的动作始终不停。

    虽然很勉强，但她溢在体外的真气竟然好似蕴含极其神妙的功效，将这些射线尽都隔绝弹射出去。

    一时间，李静君所过之处，光线溅射不绝。

    射线互相之间的碰撞爆炸，有的连传感器都被生生打坏，在墙壁上留下了一个又一个散发着硝烟的深坑。

    虽然勉强。

    但不用前趋后退的躲闪，毫无疑问省了大多的时间。

    极短的时间。

    伴随着身后考场的崩坏。

    李静君已经踏出了考场的范围。

    “竟然只用了十五秒二三。”

    这回，连顾希脸上都露出了错愕的神色。

    连带着那些辅助考官们一个个都近乎呆滞了……要知道，连顾希全力以赴，也才不过用了12秒的时间而已。

    顾希可是北玄武府多年的老生，实力高强，虽然才刚刚突破到洞玄境界，但她悟性惊人，等闲洞玄境界的武者恐怕还真不是她的对手。

    李静君就是再强，双方之间的差距也非是一朝一夕所能弥补。

    竟然只少了区区三秒……

    这几乎是一个极其了不起的成绩了。

    “老师，她作弊，她都没躲。”

    人群中近乎呆滞一般的沉默。

    片刻之后……

    有人忍不住叫了起来，“老师，她取巧了，这一关考的是神经反射，但她压根就没躲。”

    “闭嘴！”

    顾希回头瞪了一眼，说道：“考核没那么死板，虽然一关只考一项，但真正考验的反而是综合实力，只要你有真本事，硬趟过去也算是你的能耐……而且这是……”

    她神色凝重无比，深深看了李静君一眼，说道：“想不到你竟然能将回雪诀修至这种程度，你距离汇川境界应该已经很近了吧？”

    “还有一段距离。”

    李静君轻轻吐出一口气，短短十几秒的时间，对她而言却带来了极大的压力。

    她擦拭了一下额头上的汗珠，轻声道：“这是我第一次尝试这种运用法门，如果不是在这里的话，可能我已经失败了。”

    顾希明白了她的意思。

    是考核的压力，让她反而表现更为出众么？

    没想到这还是个表现型的天才。

    她回头跟身后的人商量了一阵，高声道：“李静君，神经元反射考核分数，130分！”

    这话一出。

    众人皆是惊愕。

    要知道武道考核虽然有满分上限，但武道与文试不同，文试拿满分极难，但还是有着一丝丝可能的。

    可武试，拿满分的可能性几乎微乎其微。

    这种程度的难度，就算是现在顾希亲自下场，也非得丢个一二十分不可。

    130分，已经是个高到极其不可思议的分数了。

    顾希说完后，看向了许灵钧，叹道：“小子，这回你可不好追上了，你要想赢的话……等等……”

    她拿过一个计算器飞快的算了起来。

    按了半晌之后……

    才叹道：“之前你就已经落后了14分了，加上这一次这小姑娘的高分，你想赢，这一关最起码要拿到145分以上才能把之前亏空的分数一下子全追上来，但这几乎是不可能的事情，，除非是府主亲自出动，否则的话，想拿到140分以上的高分根本不可能。”

    许灵钧想了想，问道：“我需要几秒？”

    “12秒能到140分，想到145分以上的话，需要10秒以内才行。”

    顾希道：“不过不怕实话告诉你，这很难……非常难……不过算了，你们两个是同学，又不是死敌，没必要争个你死我活，技不如人没什么好说的，她是占了先期的便宜，等到加入了北玄武府之后，你有很大的希望能够后来居上，把她压在下面的，但现在的话，这不是实力的不及，而是外在教育的缺失，这不是你的错。”

    “他尽力了。”

    “是啊，他尽力了。”

    张之恒叹道：“事实证明，这许灵钧到底还是不适合成为一个武者啊，看来成为一名光荣的科研人员才是他最终的命运。”

    “你胡咧咧放什么屁呢？”

    柳至元瞪眼道：“这小子分明是绝顶的武道奇才，那李静君已经定型了，未来的进益早就已经被她的家族给彻底定死，但这个许灵钧可是个未经雕琢的璞玉，这小子文试怎么样还不知道，武试的分数却足可让人惊艳……姓张的，我之前差点就上了你的当了。”

    “那是因为你不了解他究竟是何等的绝艳天纵。”

    张之恒轻哼一声，道：“加入武府，将来也不过是成为一个粗鄙的武夫，但若是加入战争学府的话……”

    “等考核结束之后再说吧。”

    厉天来拍了拍桌子，说道：“别忘记了，文试还没开始呢，武试还没结束你们两个就斗起来了，等文试开始，你们两个不得拼个你死我活？”

    柳至元冷笑一声，道：“你死我活？厉老，您也太看的起这老家伙了，我让他两手两脚，老二一弹能抽死他信不信？”

    周清婉啐了一口，别开了脸去，心道一群老流氓。

    而周千陌则急忙拉住了暴跳如雷要跟柳至元拼命的张之恒，这话侮辱性确实强了些，但……怎么说呢，某种意义上来说，确实是实话啊。

    “就算这小子考不得头名，我也很看好他了。”

    柳至元认真道：“这小子很了不起，值得培养。”

    “了不起的小子啊，可惜了，如果没有这李静君的话，他的光彩本该更为炫目才对。”

    “多了李静君也是好事，一枝独放不是春，万紫千红才是春啊，互相之间有竞争才有进步嘛。”

    众人纷纷下了定论。

    不失为一场龙争虎斗。

    说实话，很少见能在两个年轻人之间看到这么激烈的争斗……

    虽然李静君全程占优，但许灵钧也不遑多让，中途也偶尔反压一把，两人一般优秀。

    好在也不致让北玄武府唱了独角戏去啊。

    周清婉心头想着，目光在自己的西元武府的考场上扫了一眼。

    在那里，一名少女正自意气风发，耐力测试获得了100分的满分。

    唔……不错，风老还是给我们西元武府贡献了一个好苗子的。

