    当指挥官铃木亮平和井上成美少将迅速的出击所有的鬼子飞机，前往去轰炸和进攻刘飞洋所在的城池的时候，

    刘飞洋也是亲自驾驶着三代机苏30战斗机，然后带着他身后那些一架又一架的p51野马战斗机，以及f8f熊猫战斗机群，就陆陆续续的进行了起飞来迎击日机群了。

    而这个时候的飞机场说的运输机群，也是已经把最后的一批市民们，给全部运输起飞了。

    所以没有了后顾之忧的，刘飞洋也是准备和来势汹汹的庞大的日机群，来一次短兵相接的战斗来着，希望能够多击落一些日机来作为他离开这里的最后战斗来着。

    至于城池内的，非他嫡系的部队，全部都被清除离开晋绥军第359团的所在城池，让他们回去各自的原来居住地带那里继续他们的游击战抗日。

    “这一次我们可能会阵亡很多人，但是我们却是要这些来袭的日机群，知道我们的厉害！”

    “能够多击落一架日机，杀戮多一个鬼子飞行员的话，那么对于我们这一片国土的领空安全，就要多一份的保障来着，那么我们的所有抗日队伍，包括那些无辜的平民就可以少遭受一些这些天杀的日机群的狂轰滥炸来着！”

    “这样的话，伤亡的无辜的平民，就会减少很多！”

    “所以兄弟们跟我杀鬼子飞行员啦！”

    当刘飞洋亲自驾驶着三代机苏30战斗机一马当先的，全速前进的在前面的空域之中，进行着飞行作战的时候，他也是对着自己的飞行部队的所有飞行员，进行了机载无线电通话。

    “杀鬼子飞行员！”

    “杀鬼子飞行员！”

    “杀鬼子飞行员！”

    ……

    ……

    “保卫我们的领空权！”

    “出击！”

    “出击！”

    ……

    ……

    随着刘飞洋的作战指示的下达之后，所有跟随他一起进行了起飞作战的飞行员们，也是立即就异口同声的，进行机载无线电的回复道。

    当刘飞洋听着那些情绪激动的飞行员们的响应之后，他也是心情大好的，加速了自己的三代机苏30战斗机的飞行速度。

    很快，刘飞洋亲自带领的飞行部队，就碰上了第一批前锋鬼子飞行队伍来着，

    于是一场激烈的空战，也是迅速的被拉开来开打了。

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    .......

    .......

    “咻咻咻！咻咻咻！咻咻咻！”

    “轰！轰！轰！”

    .......

    .......

    一时间，整个晋绥军第359团的外围天空，就顿时响彻了一场激烈的空战的对抗声音，还有各种各样的机载机枪的扫射声音，还有火箭弹的击中日机群的爆炸声音，

    对于如此巨大的举动，所有那些刚刚离开不久的，加入过刘飞洋所部的游击队，和那些土匪山寨的成员们，也是顿时被这么凶猛激烈的空战，给看的目瞪口呆着。

    “这到底是什么样的战争啊！”

    “这么多的日机来袭？那个晋绥军第359团的刘洋团长到底是什么来头来着，他居然还隐藏了这么多的新式战斗机群来迎击那些日机群来着，并且还是击落了不少日机来着，你们看有击落一架了，不！是又击落了两架了！”

    “我们不如回去支援刘洋团座杀鬼子吧！我看这一次来了这么多的日机群来轰炸他们，恐怕是会同时来很多鬼子的部队来一起协作攻城的，到时候以刘洋团座那一点兵力，我看他们恐怕也是坚守不不了多久城池的！”

    “可是你们没有看到那些日机群好多吗？难怪刘洋团座要让我们马上离开了，他这是想要独自杠下这一次的鬼子大军的来袭啊！所以我们不要回去送死吧！要不然我们可是枉费了我们刘洋团座的苦心了！”

    “废话！如果你怕死就继续离开吧！反正我要回去跟随刘洋团座一起去杀鬼子的了！即使是要死，也要多杀一个鬼子来给我那些被他们给残害了的家人报仇雪恨！要不然我死了之后，也无法面对他们来着！”

    “对！我也要回去杀鬼子！”

    “走，我们一起回去！”

    .......

    .......

    但是当这些游击队员和土匪成员在震惊，和震撼的目瞪口呆之后，他们也是立即就作出了决定下来，有打定主意赶回去支援刘飞洋进行杀鬼子的，也有害怕鬼子大军太多来袭的，而举棋不定的继续离开了的。

    总之，人生百态的一幕，也是在正在激烈的空战之下，进行了起来了。

    不过依然还是有不少人员，却是依然被面前如此震撼的空战的场面，给看的无法回过神来，依然继续在看着面前的空战，而吓呆了。

    .......

    .......

    而这个时候，

    日军第一集团军司令部，

    司令官冈村宁次，和总参谋长板垣征四郎也是已经得知了指挥官铃木亮平和井上成美少将迅速的，派遣飞机场里面的所有日机群，进行了出击作战。

    至于副参谋长及川光博，和第116师团的师团长清水喜重，还有已经回来了的第4师团北野宪造，则是正在等待着司令官冈村宁次的下一步的作战指示。

    “你们都听着，北野君，你就继续指挥你的部队，进行进攻阎老西的晋绥军部队，至于清水君你就立即调遣你的师团前往进攻晋绥军第359团！”

    “如果试探性攻击真的是刘飞洋所部潜伏在里面的话，我会亲自带领后续的部队，来和你一起进行作战的，我们务必要全歼掉刘飞洋所部，最好这一次能够把刘飞洋本人也给抓到杀戮掉！”

    “只要把这个心腹大患给除掉了的话，那么我们帝国皇军，在其它的支那军也是不足为惧了，以后也不会再出现像现在这样经常被夜袭，和偷袭的战斗情况了！”

    “所以这一次不管付出任何代价，我们都一定全歼刘飞洋所部，居然现在井上成美少将所指挥的航空军已经作出了表率，所以我们陆军部也是不能够落后于人的！”

    当获知了井上成美少将的航空军已经倾巢而出之后，冈村宁次也是和总参谋长板垣征四郎互相对望了一眼之后，他就果断的下达了作战命令道。

    “哈依！”

    “哈依！”

    .......

    .......

    第4师团北野宪造和第116师团的师团长清水喜重，也是异口同声的，大声的答应道。

    随即他们也是立即离开去调兵遣将来，各自执行他们的作战命令了。

    “你感觉这个晋绥军第359团里面，是不是真的潜伏了刘飞洋所部来着？”

    当看着所有的师团长都各自离开之后，司令官冈村宁次，也是神色凝重到了极点的，转身对着身边的总参谋长板垣征四郎，进行了询问道。

    “应该是！要不然我们派遣出击进行侦察的八架三菱97式侦察机，也不会在短暂的时间里面被全歼来着，而且井上成美少将也不会一下子就把所有的飞机群全部派遣出击作战来着，要知道这些飞机群里面，可是还有那些最新式的战斗机群！”

    “不过这一次我也是很好奇我们那些最新式的战斗机群的战斗力，到底是怎么样来着！它们能够不能够战胜刘飞洋所部的那些新式战斗机群来着！”

    “如果能够战胜的话，那么我们以后就不用担心刘飞洋所部的战斗机群了，因为现在带给我们最大的困扰和危险的，就是这个刘飞洋的那些新式战斗机群的那些神出鬼没的偷袭而已！”

    “所以一旦解决了这个刘飞洋的飞行部队之后，剩下他那些陆军部队，那就很容易对付的了！”

    对于冈村宁次的询问，总参谋长板垣征四郎却是很是淡定的进行回应道。

    “对！你说的很对！”

    “那我们就拭目以待吧！反正我已经准备好了，随时全军出击来围剿这个刘飞洋所部的了！”

    “这个眼中钉一天不除，我都难以入眠来着！”

    闻言之后，司令官冈村宁次，也是露出了一个舒心的笑容，进行着回应道。

    然后他们两人也是立即期待起来，接下来的战斗，到底会是怎么样来着，特别是他们最关注的空战的结果来着。

    （推荐我的新书（抗战从穿越川军电视剧开始），和朋友的新书（特种兵之兵王合成系统）。）

