    金山县和华亭县挨着，就在华亭县南边，两者没有多少距离。

    不到中午，陈松就到了金山县城。

    两辆马车依次走进县城城门，陈松掀开马车车窗，朝着外面看去。

    金山县的人口数量比华亭县还要少，县城中的百姓数量只有四千人左右，街道不宽，房屋也很少。

    陈松让马车停了下来，从马车上跳下。

    赵峰赶着马车去找停车的地方，郑大胜跟在陈松的身后，陪同着陈松在金山县转悠。

    金山县的主要街道就那么几条，没花多长时间就转了一个遍。

    陈松左手拿着一个小本子，右手拿着一根铅笔，记录着金山县的所见所闻。

    将县城转完之后，陈松来到了城外，来到了海边。

    陈松拿着铅笔，站在岸边，依照海岸的大体样子，在小本子上画着粗略的地形图。

    画完之后，陈松收起本子，指着眼前的海面，对站在自己旁边的郑大胜说道：“明天找一些人过来，测量一下这边海岸的详细数据，这些数据我有大用。”

    “好！”郑大胜点点头。

    陈松带着郑大胜围绕着海岸，一直往前。

    陈松在找一个适合修建码头的地方，市舶司最重要的就是码头。

    按照陈松的想法，码头一定要大，要尽可能多的容纳船只。

    同时，还要在距离码头不远处修建一个小型造船厂，用来修缮破损的船只。

    走着走着，陈松来到一个小渔村。

    这个小渔村位于海岸线北边，只有二十来户人家。

    村子里的渔民们都出海去了，只剩下一些老人和小孩。

    洪武初年，虽然朱元璋已经下达过禁海令，可是普通老百姓依旧可以出海打渔。

    这个渔村地理位置非常不错，靠近大海，地势平坦开阔，非常适合修建码头。

    陈松打开小本，将这个地方的地形画在小本上。

    以后，这里的百姓都是要搬迁的，当然了，给他们的安置费不会少。

    “这里不错，地势开阔，靠近大海，距离金山县县城也不远，适合修建码头。

    以后，市舶司衙门就放在金山县县城吧，这里就是码头。”陈松收起手中的本子，站在村子边缘，看着眼前的大海，开口说道。

    郑大胜不懂这个，只是一昧的称是。

    “回去之后，将金山县以及周围地方的资料拿给我，我要仔细看看。”

    “好！”

    在接下来的时间当中，陈松以这个渔村为中心，勘察了周围。

    等做完这些事情时，太阳已经落下了西山。

    陈松带着郑大胜回到了金山县县城。

    回到县城，郑大胜找好了住处。

    这里还是比较落后，整个县城中只有一家客栈，而且环境还很差。

    陈松不觉得什么，住了下来。

    天黑之后，郑大胜将金山县的各种资料拿到了陈松的房间中。

    这些资料主要是金山县的人口、耕种土地等等资料。

    陈松坐在床上，拿着一个从医院中带出来的手电筒，认认真真的看着。

    在接下来的几天当中，陈松几乎将金山县转了一个遍，将所有能去的地方都考察了一遍，也拿到了需要的资料。

    陈松将这些资料整理好，带着这些资料回了应天府。

    回家后，陈松在第一时间对这些数据进行处理，同时制定了多达数万字的规划，送到了通政司。

    不知不觉间已经是三月初，距离朱棣就藩的时间越来越近。

    朱棣对陈松还是不错的，所以在就藩前三天，陈松专门在家给朱棣摆了一桌送行宴。

    陈松举起桌子酒杯，朝坐在自己旁边的朱棣敬酒，道：“殿下这一路而去，山高水长，不知何时才能相见。

    祝殿下到了北平能奋勇杀敌，勇立功勋！”

    “哈哈！”

    朱棣哈哈一笑，举起桌子上的酒杯，“借你吉言，共饮此杯！”

    两人头一仰，将手中的酒一饮而尽。

    “说起来俺还要恭喜你，虽然你之前是太医院院判，可是俺觉得，还是有些大材小用。

    这次俺爹让你主持市舶司之事，那是看重你，如果干的好了，前途无限啊！”朱棣一脸笑容的恭喜陈松。

    陈松放下手中的酒杯，道：“不过是为陛下分忧罢了，前途不前途我不太重视，只要朝廷能强，百姓能富，比一切都好。”

    “哈哈，你如此高风亮节，俺实在佩服。

    话不多说，喝酒，喝酒！”

    朱棣说着又给自己倒上一杯酒，一饮而尽。

    酒过三巡，菜过五味，话也逐渐的说开了。

    朱棣放下手中的筷子，大大咧咧的道：“咱们第一次见面，应该是你给俺娘看病的那次。

    那次俺还以为你是个骗子，毕竟像你这个年龄的神医，说出去确实没有多少人相信。”

    “可是，后来才发现，你是个真正有本事的人。

    有时候，俺真的想不明白，难不成你陈松真的是张良萧何转世？又或者哪位神仙下凡，竟然知道这么多的事情，会这么多东西。

    和你相比，俺都有些自愧不如。”朱棣说的真诚，酒杯中的酒不停的往嘴里灌去。

    朱棣说的这些话，陈松只是笑笑没有解释。

    天色渐晚，这顿饭一直吃到太阳落下西山。

    朱棣踉踉跄跄的站了起来，在侍卫的搀扶下，走出了大门。

    陈松将朱棣送出家门，看着坐着马车远去的朱棣，直到马车消失。

    送走了朱棣，陈松回到了饭桌旁接着喝没有喝完的酒。

    女官张言指挥着周燕燕收拾大厅，至于朱静安出嫁时出来的那些侍女，一个都没在，基本上都在后宅。

    陈松见此，心生一计，随后冲着周燕燕道：“这里没你的事了，你先回后院吧。”

    周燕燕一愣，拿着笤帚的手愣在了原地。

    “可是干的不好？”周燕燕有些怯懦的问道。

    “不，你干的很好，只是这里不需要你干活，回去吧！”陈松说道。

    周燕燕迟迟没有动弹，愣在那里不知道该如何。

    “回去！”

    陈松突然冲着周燕燕大吼一声，吓得周燕燕急忙放下手中的扫帚，往后院跑去。

    陈松的目光从周燕燕身上收回，看了看张言，然后接着喝酒。

    张言被陈松这突如其来的举动吓了一跳，不知道陈松葫芦里卖的什么药。

    “你知道我是谁吧？”陈松忽然看向张言。

    张言不知道陈松说这话的意思，有些迷茫的点点头，“知道！”

    陈松接着问道：“你知道周燕燕是谁吗？”

    “她不就是一个下人吗？”张言说道。

    “那你又是什么？”陈松再问。

    张言道：“我是负责公主殿下的起居的女官！”

    “呵呵！”陈松冷笑一声，说道：“是，你说的很对，你是负责公主殿下起居的女官。

    那我想问你，你既然是负责公主殿下起居的女官，那你为何要指挥周燕燕？你什么时候成了我家的管家了？我记得，我家的管家是我表哥吧？”

    “她是下人，我指挥她有错吗？”张言还看不清形势，竟然反驳了起来。

    陈松瞪着张言，阴沉的道：“你是公主殿下的女官没错，可你身后的那些侍女也是女官吗？

    好像平日里，她们这些人就没有动过吧？不仅是给我干活，还是给公主干活，都是我的人吧？

    我记得家中管家是我表哥吧？难道你是觉得我好欺负，或者说我的人好欺负？不仅指挥我的人，还架空我的表哥，张言，你很行啊！”

    陈松得理不饶人，再次喝斥：“还是说，你觉得你才是这家里的主人？是不是以后还要指挥我？

    说难听点，你不过一介奴婢，怎么如此大胆？架空管家，拉帮结派，未来是不是还想将我给除掉啊？”

    欺主的大帽子，直接扣在了张言的头上。

    陈松一步不让，步步紧逼，“算了，懒得和你废话，待会进一趟宫，给陛下说一下这事，有恶奴要弑主了！”

    人长一张嘴，这话还不是想怎么说就怎么说。

    往小了说，不过是张言欺压周燕燕罢了，往大了说，就是对陈松不服气，有蔑视陈松的嫌疑。

    事实摆在这里，就算是拿到朱元璋那里，陈松也有理。

    别看这事小，要知道朱元璋防着太监就像防贼一样，最恨的就是这个。

    虽然女官和太监相差很大，但本质是一样的。

    要是陈松跑到朱元璋那里添油加醋的描绘一通，张言绝对落不着好。

    好啊，俺让你去陈松家监视陈松，你倒好，借着这身虎皮，竟然敢欺主，还敢拉帮结派？是活得不耐烦了？没了你，俺还不能派别人吗？

    陈松说罢，袖子一甩，往后院走去。

    陈松本意就是想敲打敲打张言，让她不要太过分。

    当然了，陈松不会一下子将张言给弄走或者坑死，因为走了张言一个，还会再来刘言、王言。

    更何况，还会引起朱元璋的警觉。

    所以，陈松只能用其他事情，找个由头来敲打敲打张言，让她懂点进退，不要不知好歹，什么事都管。

    陈松这样做也挑不出毛病来，就算张言跑去给朱元璋说，陈松也可以装作不知道，用张言欺主的事情来搪塞，毕竟事实摆在这里。

