    夜市里热闹非凡，人来人往，霍景深显然不习惯也不喜欢这种场合，对这里的食物更没有兴趣。

    但他没有表现出丝毫不耐烦。

    接下来一路，霍景深都将云清护在身旁，挡开拥挤的人流。

    云清抬头看了眼霍景深清俊的侧脸，在这样的热闹里，堕入凡尘的谪仙也沾染了人间烟火气……

    云清忽然有种错觉，她跟霍景深，泯灭人潮中，好像也成了芸芸众生里最普通的一对男女……一对相爱的男女。

    这个念头，让她禁不住脸红心跳，活像个情窦初开的小女生。

    云清排队买糖人的时候，霍景深接了个工作上的电话，他走到一旁安静点的角落里接听，确保云清留在自己的视线范围之内。

    但就在霍景深挂断电话，是一眨眼的功夫，她人就在他眼前消失了。

    “清清！”霍景深那张始终疏冷淡漠的脸上，终于出现了一丝裂痕。

    他冲进了人群，入眼形形色色的陌生面孔。

    霍景深体内嗜血的暴戾和狂躁几乎喷薄而出，在这瞬间，他只想用鲜血淹没这些碍事的人……

    突然，有人在身后兴冲冲地拍了下他肩膀。

    霍景深猛地捏住了那只手腕，回头，眼底一片骇人的赤红。

    云清脸上的笑容瞬间僵固了，她没想到霍景深反应会这么大，她手骨几乎要被他捏断，疼得脸都白了。

    但真正让她胆战心惊的，是霍景深的表情，带着她从未见过的冰冷绝望的杀意……

    “霍景深……”

    她有些慌乱的声音，似乎拉回了他的理智。

    霍景深眼神聚焦在她脸上，终于有了一丝属于人类的温度，怒意昭然。

    “谁让你乱跑的？！”

    大魔王真生气的样子也太可怕了……

    云清一秒认怂，老实交代：“我去买了点东西……”

    霍景深周遭的气息更冷，甚至没听她把话说完，拽着她往车上走。

    云清没想到他会这么生气，她只能闭上嘴，跟着霍景深上车。

    一路上，车内的气氛异常沉默压抑。

    云清咬着糖人，都察觉到不到甜味。

    她低头看了眼口袋里的小盒子，里面装着她给霍景深挑的礼物……只有最后一个了，所以她才没来得及告诉他，就跑去抢了。

    好不容易才抢到的……

    车停在御景园，云清先下车，回头却看见霍景深还在车上。

    韩默道：“太太，四爷临时有点急事要会公司处理，您早点休息。”

    而霍景深连个眼神都没给她，冷声吩咐：“开车。”

    黑色迈巴赫疾驰而去，消失在夜色里。

    云清站在原地，神色难掩失落。

    她取出口袋里的小盒子，里面装着一条暗红色的手绳，编绳的手法用的是古早的平安结，寓意平安顺遂……

    “太太，您回来了！”管家福伯迎了上来，笑容可掬，“四爷时间掐得真好，半个小时前吩咐我让房给您准备宵夜，说您半个小时后就回来。果然一分钟都不差！”

    云清疑心自己耳朵出问题了：“霍景深让你们给我准备宵夜？”

    “是呀！”福伯信誓旦旦，“四爷难得亲自吩咐我什么，这我可不能搞错！”

    云清刚才那点失落，瞬间烟消云散。

    “福伯，我晚点回来再吃！”

    原来真的有人，一句话就能够让她的心情起死回生。

    云清现在迫不及待地想见到霍景深，想把她好不容易买到的礼物亲自送到他手里……他应该，会喜欢吧？

    帝国大厦，办公室。

    空气里弥漫着令人窒息的血腥味，猩浓到令人作呕。

    地上跪着两个人，一个光头男已经咽气，七窍流血，他手臂上赫然纹着条黑蟒。

    而他身旁，还苟延残喘的另一个男人，正在凄厉痛苦地惨叫着。

    “霍景深你这个畜生！我是你六叔……你敢这么对我！！”

