
　　第509章你是变态吗？

　　“你以为豪门公子是大白菜，随处可见啊？”

　　林芙揭开面膜，从床上爬下来，看向赵蕊似笑非笑道：“这豪门呢，最是讲究门当户对，再不济，也是要讲究品行端正的。”

　　“林芙，你这话什么意思？”赵蕊蹙眉。

　　“我什么意思你心里清楚的很。”林芙轻嗤，“上个月，天宇酒楼门口。”

　　赵蕊身子微僵了僵，“我不知道你在说什么。”

　　卢真意和施雅听到林芙的话，也都疑惑的看向林芙。

　　“芙芙，你刚才说的话是什么意思？”施雅往林芙那边靠近，小声询问。

　　林芙：“我上个月有朋友在天宇酒楼过生日，我到的时候，发现她鬼鬼祟祟的跟在一辆车后面，本来想喊她，却见那车里出来一个意想不到的人。”

　　“谁啊？”

　　施雅和卢真意同时好奇出声。

　　林芙瞥了林芙一眼，淡声道：“宋小姐的男朋友。”

　　“赵蕊，你跟踪晚晚的男朋友做什么？”施雅蹙眉问。

　　赵蕊嘴硬道：“我……我没有跟踪，我就是觉得他有点熟悉，才想上去打招呼的。”

　　“是哦。”林芙皮笑肉不笑道：“觉得熟悉，所以三番五次的在天宇酒楼门口蹲人，啊，我记得你还跟到沈氏集团总部吧？似乎还被保镖轰出去了。”

　　“艹！”施雅震惊，“赵蕊，你是变态吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　林芙语气轻蔑道：“妄想撬墙角，也不瞅瞅自己几斤几两。”

　　她就是看不惯赵蕊这人，真是倒了八辈子霉才会和她同一个寝室。

　　平时贪小便宜爱说人闲话也就罢了，手脚还不干净，现在还整日做白日梦，妄想嫁入豪门。

　　之前在天宇酒楼门外看到她本来还觉得奇怪，有次看到她又跟踪沈晔的车，出于好奇，她跟了上去，结果发现赵蕊一直招手喊沈晔。

　　只可惜，沈晔根本就没理会她，或者说，压根儿就没注意过她。

　　真不知道林芙哪里来的自信，竟然觉得自己能撬得动宋晚的墙角。

　　“我……”赵蕊被堵的无话可说。

　　她是真没想到，自己做的这些竟然会被林芙发现。

　　施雅震惊道：“赵蕊，你还真是无时无刻都在刷新我的三观。”

　　卢真意反应有点慢，等施雅说完，她才后知后觉的反应过来，不由瞪大眼睛，“赵蕊，你太过分了！”

　　“不过，话说回来。”施雅淡笑道：“你竟然想撬宋小姐的墙角，勇气还真是不小。”

　　“可不是？”林芙淡笑，“赵蕊，这做人呐，要有自知之明。”

　　赵蕊无话可说。

　　心里却暗自下定决心，一定要把沈晔勾到手。

　　男人而已，不都一个样？就连她爸爸也不是什么好东西，每次回家讨好她妈妈，可是，还不是照样在外边找女人？

　　如果能勾搭上沈晔，即便只是地下情，她也乐意。

　　至于林芙和施雅，这两人总是动不动就嘲讽她，总有一天她定要将她们踩在脚下。

　　千金小姐又怎么样？在沈氏集团面前，什么也不是。

　　想到这儿，赵蕊暗自攥紧了拳头，她拉开宿舍门，大步离开。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第509章 你是变态吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 