
　　杰森.斯特尔对旁边的一个年轻人，说道：“你发现没有，温丝莱特小姐好像对萧先生的态度有些不同呀，看向他的目光都带着一丝特别的意味。”

　　那个年轻人道：“斯特尔先生，你说的没错，我也看出来了。以我的经验，这位温丝莱特大小姐不会是喜欢上萧先生了吧？他们好像在华夏的时候还闹过绯闻呢。”

　　杰森.斯特尔惊讶的说道：“有这事儿？不可能吧。萧先生和温丝莱特小姐都是非常低调的人，而且萧先生已经有了妻子和孩子，怎么可能会传出他们两人的绯闻呢。”

　　年轻人耸耸肩，道：“那我就不知道了。”

　　杰森.斯特尔的这些话实际上是故意说给旁边不远处的乔治.特罗洛普听的，谁都知道乔治苦追安妮.温丝莱特十多年，其他女子哪怕再漂亮，他都不看一眼，足见其用情之深。

　　杰森这么做目的很简单，就是为了给萧云海找麻烦。

　　乔治是沃尔森销售公司的接班人，地位非常高，他父亲有意在培养他，估计不出十年，就会彻底掌控沃尔森这个世界最大的连锁超市。

　　若是他一旦与萧云海交恶，那无论是对斯特尔网络公司还是派拉蒙影业公司都是非常有利的事情。

　　显然，他的目的达到了。

　　乔治在听到两人的对话后，脸上的笑容迅速消失的无影无踪，眉头紧皱，神情很是难看。

　　直到轮到他送礼物时，脸色才恢复过来。

　　乔治从怀里掏出一个玉盒，递给安妮.温丝莱特，微笑着说道：“安妮，这是我特意从香江的一个拍卖会上为你拍到的生日礼物，希望你能喜欢。”

　　安妮.温丝莱特知道这个老同学对自己是一心一意，说不感动那是假的。

　　可感动归感动，与感情实在是无法混为一谈。

　　两人可以是非常好的朋友，但想要成为恋人，安妮.温丝莱特实在是难以做到。

　　“谢谢你，乔治。我现在可以打开吗？”

　　乔治笑道：“当然。”

　　温丝莱特打开玉盒，一颗晶莹剔透，完美无瑕的钻石静静地躺在里面。

　　萧云海看了一眼，心道：“这个乔治还真是够豪气，送给温丝莱特的这颗钻石并不比老婆戴着的那颗希望之星小，价值估计不下于两亿美金。不过，萧云海是买给自己老婆，而他却是买给一个并没有答应做他女朋友的女人，两者实在是不可同日而语。”

　　其他的嘉宾望着那颗钻石，全都惊呼出声。

　　一个中年男子道：“我认得这颗钻石。在上个星期香江拍卖会好像拍出了2.27亿美金。没想到出手的人竟然是特罗洛普先生。”

　　“价值2.27亿美金的钻石，送给温丝莱特做生日礼物，特罗洛普先生的这份情谊实在是太重了。”

　　安妮.温丝莱特扣上盒子，道：“乔治，这个礼物太贵重了，我不能收。”

　　乔治摇摇头，道：“安妮，这是我专程去香江买的，代表着我的心意，无论如何你都要收下。”

　　说完，乔治轻声道：“现场这么多人，给我留点儿面子好不好？”

　　安妮.温丝莱特一怔，道：“好吧。谢谢你的礼物。”

　　乔治笑了笑，道：“那我能请你跳第二支舞吗？”

　　生日宴会的第一支舞肯定是温丝莱特与她的舅舅比克斯跳，所以乔治才退而求其次，要求跳第二支舞。

　　安妮.温丝莱特偷偷看了一眼站在那里无动于衷的萧云海，眼睛里的失望之色一闪而逝，点点头，道：“当然。”

　　温丝莱特的举动并没有逃过乔治的眼睛。

　　乔治心里一酸，但脸上却是高兴的说道：“太好了。”

　　礼物送完，接下来就是舞会了，年轻男女们各自配对，走上了舞池。

　　萧云海则拿着盘子，吃起了东西。

　　“萧，能邀请你去跳一支舞吗？”伊丝塔笑意盈盈的问道。

　　萧云海苦笑道：“伊丝塔，很抱歉，我不会。”

　　若是让萧云海去跳霹雳舞、街舞之类的舞蹈，那他绝对没有半点儿问题。但这种交谊舞就不行了，萧云海从来没有跳过。

　　前世他只是个最底层的艺人，哪里有闲工夫学这些上层人士才能用到的交谊舞。

　　伊丝塔惊呼道：“不会吧。你这个世界公认的舞王竟然不会跳交谊舞，怎么可能？”

　　自萧云海将前世迈克尔.杰克逊的舞蹈带到这个世界后，他的头上除了流行天王的称号外，还得到了个世界舞王的雅号。

　　这样的人竟然连最简单的交谊舞都不会跳，这让伊丝塔很是惊讶。

　　萧云海耸耸肩，道：“这是我第一次参加西方的生日舞会，不会很正常。最关键的是我也不想学，没啥意思，还不如坐在一个没人的角落吃吃喝喝呢。”

　　伊丝塔笑道：“萧，你真是太与众不同了。不知道我有没有这个荣幸陪你这位世界首富呆一会儿呢。”

　　萧云海大笑，道：“当然没问题。对了，伊丝塔，《美利坚好声音》现在录制到什么程度了？”

　　伊丝塔从侍者的托盘里，夹起一杯红酒，抿了一下，道：“组内的两两对战已经结束了，接下来是通过竞争，选出两位唱歌最好听的学员代表与其他几个队争夺好声音冠军。说实话，他们都是唱歌的高手，每一个都非常的出色，我现在都得了选择恐惧症了，根本就弄不清该选哪一个才好。”

　　“其他人呢？”

　　“也都好不到哪里去。艾略特愁的头发都白了不少，真的是太纠结了。”天籁小说网

　　萧云海笑道：“但不可否认的是我们《美利坚好声音》已经火起来了。”

　　伊丝塔点点头，道：“没错。虽然仅仅播出了一期，但效果却是好的不得了。我的主页上的粉丝在短短的几天时间就上涨了六百多万，比起参加歌唱晚会、开演唱会，都要强得多。”

　　实际上，除了伊丝塔外，其他三位导师的粉丝也都有了不同程度的增长，话题性比之前多了不少。

　　最受益的是大卫.休默，他说话幽默，争夺学员的时候，搞笑不断，无所不用其极，成为了四人中最受观众欢迎的导师，粉丝量直接涨了五分之一，身价也随之暴涨。

　　萧云海道：“不仅仅是你们，那些学员也会受益匪浅。我敢肯定，他们其中的有些人甚至会就此打进音乐圈，成为真正的歌手。”

　　伊丝塔笑道：“已经有学员说一些音乐公司要找他们签约了。你不准备管一下吗？他们可都是从《美利坚好声音》走出来的人。”

　　萧云海道：“在参加这个节目之前，我就已经和他们签约了。”

　　伊丝塔惊讶的问道：“你准备成立音乐公司吗？”

　　萧云海摇摇头道：“我签的不是歌手约，而是演出约。凡是从我们《美利坚好声音》中出去的学员，只要漫威需要，就必须无条件的前来参加演出，出场价按照他们当时身价的百分之五十支付。每年最多演唱十首歌，有效期是十年。”

　　伊丝塔点点头，道：“原来如此。这样的合约，就算是我也会签的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1184章 礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 