    第235章无题-请假章

    他们在这里又呆了很久。

    直到人们将地面重新复原，亲眼看到赤水水源被埋入地下，在其内部，还有星斗大阵加持。一般人找不到，没有武王巅峰实力破不开。

    算得上相当安全。

    除开商晏庭和贾熙桐获得了多余的琅木枝和赤水，来这里的最大赢家居然是……巨石犀牛！

    牛川川的家乡什么最多？

    当然是小母牛最多！

    巨石犀牛看起来憨厚踏实，实际上花花肠子多着呢！短短半个月没人管，祸祸了十几头小母牛。

    “谢谢，谢谢啊！”

    走的时候牛家人专门前来感谢牛牛以一己之力，提高了牛群的生育水平。

    ##

    去了牛牛老家一趟，除开贾熙桐用来驱蚊的那支，他们还剩下七根琅木枝。

    回来的第一件事，当然是找地方将琅木枝种好。显龙峰还在修建，这些只能够全部种在院子里。

    想要琅木树长大，赤水和鸡仔的便便缺一不可。

    铁蛋花因为自己便便的功用，在家中的地位直线上升。作为一只需要养七根琅木树的造粪鸡，就连它的碎嘴子都在贾熙桐眼中变得可爱起来。

    “宝，来多吃点。”

    贾熙桐手中拿着吱吱果喂它。

    吃得多，才能拉得多。

    不过她空间中的吱吱果已经不多了，而整个庚博国今年所有的吱吱果都被国君送给了她。

    根据史料记载，最原本的神凤口粮是嫩竹。

    为了给铁蛋花开辟新的食谱，贾熙桐让人找来了整个定天学院最新鲜的翠竹。

    但是它不吃。

    特别挑剔。

    紧接着，商晏庭又让人帮忙带了周边各国不同的嫩竹。很少能够有符合铁蛋花胃口的，偶尔有一两种它会吃，但也只吃一点点。

    那段时间，家里天天做竹笋炒肉、红烧竹笋、泡椒竹笋。

    而那些已经是竹子的，则被商晏庭剖开烘干成竹条，给贾熙桐编了个竹藤小椅子。

    嗯……

    一点都不浪费，真的是很能干呢！

    “查到了，神凤吃的嫩竹是特种一种蒲竹。而且也不是吃刚生长出来的竹子，而是指竹实即竹果。而且蒲竹四十年才开始结竹实，之后六年就会枯萎。”

    贾熙桐闻言震惊。

    “那蛋花会被饿死？”

    铁蛋花闻言也是一顿，仿佛是能够听懂人话一般，圆溜溜的豆豆眼盯着面前的两货。

    “……不会。”

    商晏庭没想到贾熙桐会想得这么严重，“蒲竹在很多国家极为常见，特别是之前的庚博国。喂养一只神凤还是够的。”

    不过是每月又会多一笔开销罢了。

    不过梁汀很给力。

    他靠着商晏庭给的手令，迅速在船港站稳了脚步。天生的商业头脑更是将东旭国和定天学院的商业往来打通。

    东旭国和定天学院的物价可是天差地别。

    中间的差价就能够让他赚得盆满钵满。

    他赚，商晏庭自然也会赚。

    未来，贾熙桐将会越来越不用为灵石而担心。

    显龙峰重建了三个月。

    既然要建，就要建最好的。已经有过一次建设经验的师兄们这次在之前的设计上进行了升级，设计出了显龙峰2.0版本。

    首先是显龙峰的大殿。

    在原本青霜峰的风格上，还借鉴了学院的大楼。

    红砖琉璃瓦，大理石铺面。

    门口用的是四十六根玉石雕刻的醒狮，庄严而威武。

    其次是饭堂。

    虽然没有大厨，他们人也不多。

    但这是参照着五百人的大食堂进行设计，宽阔的用餐大厅，带着东旭国风格的餐布装饰，大块的琉璃将四周装葺，为了省钱，五师兄和六师兄找了好多资料以及到炼器铺偷学的手艺。

    一排青花瓷器在饭堂陈列，铺面而来——高级感！

    住宿处更是经过精心装修。

    师兄们这次难得奢侈了一把，花钱买了全新的家具。住宿处全部统一装饰，峰主处更是向前了高逼格的夜明珠。

    除了这些室内，外面同样弄得极为排场。

    显龙峰山林被烧了一半，从山顶到山腰全都秃了。师兄们跑遍了定天学院几乎大半荒山，运回来品相极好甚至是有灵力的大树。

    ?  ?请假章

    ?      本宝最近被榨干啦

    ?      休息一天~

    ?  

    ????  

    (本章完)

