    “你做什么去。”

    刘览没有回应，从后窗一跃而出。

    ——————————————————————

    李耀南就是顾亚男口中说的“南姐”，她今年已经三十五岁了，虽然在四海实业打拼了这么久，却还没有买过属于自己的奢侈品。

    每天在网上看那些动辄成千上万的包包和珠宝，早就让她心痒难耐。没有女人能够抵挡奢侈品的诱惑力，她也不例外。

    李耀南偶尔在吕冰的脖子上见过一条卡地亚的名牌项链，她极为羡慕，幻想着自己有一天，也能够拥有这样一条精致的装饰品。

    机会来了，昨天晚上大家一起开联欢晚会，吕冰将项链摘下来，放在了女生宿舍里。李耀南无意中发现了这个现象，所以接着去看望生病的顾亚男为由，而偷走了项链。

    事情总要有个结局，东西不可能无缘无故的消失，必须要有一个替罪羊。

    老实内向的顾亚男，就成了最好的替罪者，只要大家一口咬定她有作案动机和作案时间，不怕不给她定罪。

    至于自己，所有人都可以给自己证明有不在场的证据。

    今天早上，事情一直在向着自己希望的方向发展。李耀南发现根本不用自己动手，吕冰的两个铁杆舔狗就会帮自己处理掉她。

    这可真是省了大事，原本以为要费一番口舌，没想到幸福来的如此之快。

    就在李耀南准备最后一击时，刘览这个该死的家伙从天而降，他居然会袒护一个小偷。他就不怕引起众怒么，该死的混蛋。

    刘览的出现，让李耀南心中一沉。她急于给顾亚男将罪名定下，却苦于没有一个得力的帮手。

    孔方林和张佩雨这两个废物，在刘览的面前吓得不敢声张，好似壁鼠见了狸猫。

    接下来发生的事，才真正让李耀南心惊胆战。

    他们居然要去查监控！

    查监控不要紧，最主要的是调查每个人的行李箱和行迹路线，这下可坏了。

    船上能藏东西的地方本就不多，自己将偷来的项链放在了过道消防箱内，为了避免嫌疑，自己甚至特意绕了好大一圈。

    一旦他们从监控里看到这些，事情必定败露出来。到那时，自己又该如何面对众人的指责。

    李耀南心里明白，只要做了，肯定瞒不住的。那个叫刘览的家伙一定能查出来，她能感觉的到。

    这件事绝对不能败露，哪怕将项链扔进大海，来个死无对证，也绝不能被人抓住。

    想到这里，李耀南沉不住气了，她偷偷从人群里溜出来，准备将项链扔掉，或者藏在一个更隐蔽的地方。

    刘览的一招打草惊蛇，果然将“蛇”赶了出来，没想到还是条“肥蛇”。

    此次项链失窃事件，原本极难调查。船上的人员如此众多，即便是去调监控，又能证明什么。

    真正的小偷如果能沉住气，死活不露出马脚，刘览拿她还真没招儿。

    怪就怪在小偷做贼心虚，她沉不住气。

    也是顾亚男运气好，碰上了如此愚蠢的笨贼。

    李耀南偷偷来到自己藏项链的消防箱，开门取物的一瞬间，她并没有发现自己身后站着一个人。

    当她转身时，正与身后的男人对视上。直将她吓了个肝胆俱裂，魂飞魄散。

    “啊！”

    “别叫了，你要是想让大家知道项链是你偷的，那你尽管叫。”刘览的语气平静而冷漠。

    李耀南赶紧止住尖叫声，她面目扭曲，语气哀求道：“刘老师，您别说出去，这条项链价值十几万，我把它送给您，您别说出去好么。”

    说着，她便将一条白金镶钻的精致链条递了过来。

    刘览伸手接过项链，放进自己的上衣兜内，说道：“这件事我可以不说出去，但是要你答应我两个条件。”

    李耀南已经处于绝望的边缘，此时听到刘览这样说，她怎能不赶紧答应。

    “第一，今天回去以后，你立刻写一封道歉信，交给顾亚男，征求她的原谅。只要她不说，我绝不会将此事说出。”

    刘览盯着她的眼睛，缓缓说出自己的第一个要求。

    “这个……”李耀南不明白刘览的意思，她感觉有些难以为情。

    “怎么，觉得为难么。你陷害人家的时候，怎么没想到这些。”

    “好罢，我会写道歉信。”

    刘览点点头，接着说道：“第二个要求，就是请你守好你自己的岗位，认真做好属于你自己的工作。在我们回国之前，尽你一切努力，完成属于你自己的任务。”

    李耀南哭了，她明白刘览的意思。

    “你走罢，这件事我替你隐瞒下来，今天晚上六点之前，我希望顾亚男能原谅你，不然你知道后果。”

    李耀南捂着脸跑了。

    刘览站在原地，不禁摇头苦笑。

    他为了大局考虑，不能将这个女人送出去。

    能上这条船的，都是四海实业里的骨干人员，也是精炼以后的精华所在。科考队的每一个人都有自己的职责，少一个都是负担。

    抓住一个小偷李耀南容易，耽搁了科考队的任务，那才是大事。

    刘览原路返回女生宿舍，当他拿出那条璀璨的项链时，众人都在目瞪口呆，不知他从哪里寻来。

    吕冰惊喜的接过项链，说道：“这就是我那条，刘览你从哪里给我找回来的。”

    刘览笑了笑，并没有多做解释，只是让她以后小心点，千万别再掉了。

    最后，刘览向大家说明，此事跟顾亚男没有任何关系，大家都误会她了，希望大家能给她道歉。

    他凌厉的目光扫过孔方林和张佩雨，意思不言而喻。

    两个男人躲避着刘览的目光，不敢与他对视。

    顾亚男怯生生道：“算了算了，只要冰姐姐的项链找回来就好，我无所谓的。”

    刘览冲着吴博士说道：“老人家，难道你不准备说些什么。”

    花白头发的老人，缓步来到顾亚男的面前，诚恳道：“小顾，让你受委屈了，这次回去，老师会补偿你。”

    顾亚男赶紧起来扶住自己的老师，连忙说自己没事。

