    虚空乱流深处。

    巨虫收缩成一团，身上流溢出明黄色的角质层，全力防御着。

    维德森的腐蚀之力，依然在对它进行着腐蚀，但收效却大大减弱，以冥晧众人境界修为，能感应到那巨虫体内能量还在微弱的增长，它根本没有受到致命打击。

    而此刻，另外十一个巨虫，则是纷纷涌向域海，要从域海进入此地，来和这主身进行汇合。

    五名不朽强者联手，也不能将这一个巨虫给消灭杀死，若是让那十一个巨虫全部到来，此战，一点胜算都没有。

    一向足智多谋的冥晧，这时候也没辙了，眼神阴暗幽幽，心情沉重之极。

    玄河、腓烈特、迪卡罗、雷迪四人，也是愁第一千三百三十一章  蜕变眉不展，对那巨虫泛出无能为力的感觉，他们知道要不了多久，那十一个巨虫分身便会到来，一旦给它们聚集了，众人将只能狼狈而逃。

    他们生活的宇宙，和神族苦苦争夺的星域，都可能会不复存在。

    达到他们的境界，或许他们能深入“虚无域海”继续存活，可那些修炼不到不朽境界者，都将陨灭，将化为灰烬。

    “有什么办法都说出来。”迪卡罗沉声喝道。

    冥晧深深皱眉，想了一想，他抬手打出一道奇光，光芒悄然穿透向极远之地。

    石岩心中忽生悸动。

    冥晧发出的奇光，似乎落入他心海世界中央，他略一思量，便意识到冥晧的神念穿透向何处了。

    去了神恩大陆。

    果不其然。只是一小会功夫，一闪由冥晧凝结出来的光门中，走出圣兽青龙。

    他是第六个到达此地的不朽强者

    青龙过来后，一眼便瞧见被腐蚀的巨虫，脸色勃然大变，“太初生灵”

    “青霄好久不见了”雷迪哼哼道。

    青龙没有理财他，凝神看向那巨虫，神情很是惊骇。“怎会第一千三百三十一章  蜕变有太初生灵存在此地”

    “你怎知是太初生灵”玄河道。

    “如此庞大的生灵，我未曾觉察到天妖族的血脉气味，自然便是太初生灵。”青龙看向众人，沉声道：“我存活的时间，比你们任何人都长，我对这宇宙的认知，也比你们要深刻一点，一些久远的事情。我还是知晓的。”

    “废话少说”冥晧不耐的冷哼一声，“我请你过来，是问你有何种方法解决它”

    青龙看向众人，沉默数秒，道：“如果能达到不朽三重天，或许有一战之力，但我们没有一人迈入这个境界，怕是不太容易应付此物，很棘手”

    这番话才落下，他猛然看向石岩。忽然轻“亿”一声，神情错愕。

    这刻，众人才想起被忽视太久的石岩，都顺势看向他，不知青龙因何惊奇。

    一晃间，青龙在石岩身旁站定，他凝神认真打量着石岩，脸上惊异之色越来越明显，突然喝道：“他在全面升华进化”

    众人茫然不解。

    青龙愣了一下，见众人不明所以然。换了一种说辞道：“他朝着嗜血的方向蜕变，这是生命形态的全新进化，他会逐渐趋于完美，这是一种自我进化的过程，类似鬼獠融合不死魔族、天妖族、冥皇族的鲜血，那是血脉融合达到生命高等级层次，而他。则是借助于一种不知名的力量，以生命进化的方式，将自身缺陷修复。变成最完美的形态”

    这下子众人懂了，都是轰然巨震，露出不可思议到了极点的表情。

    无数年来，嗜血被公认最强者，除了他奥义神妙未知外，还因为他的肉身强悍，被尊称最完美的战斗生灵。

    按照冥晧推测，嗜血融合四大种族血脉之精魄，集合四大种族之优势，弥补自身缺憾，生命形态接近完美。

    鬼獠，本是最接近嗜血的异类，以混血的方式，将生命形态达到新的高度。

    而此刻，青龙竟然说石岩以一种新的方式，以一种有别于混血的方式，来让生命形态全面进化

    这，在十万年的历史中，似乎还是首次出现

    “你是说，他生命印记的一种蜕变，由不死魔族往更高等级生灵的突破”玄河轰然巨震。

    “确切地说，他一开始就不是纯粹的不死魔族族人，只是体内蕴含不死魔血，慢慢蜕变成不死魔族族人而已。”冥晧冷静自若，“我对他的过去了如指掌，他父亲为杨家族人，杨家，本就是不死魔族一位先辈，和人族混血而成，所以杨家体内蕴含不死魔血血脉，随着境界的提升，魔血的凝炼，最终完成换血，以不死魔血填满体内，能形成不死之身，成不死魔族的战斗形态。”

    顿了下，冥晧继续道：“所有杨家人，都是不死魔族先辈和人族混血后代，他自然也一样。”

    “人族血脉很弱小，但兼容性最是奇妙，几乎能融合任何血脉，这是一种很神奇的特性。他随着境界提升，魔血的凝结，生命形态提升，激发潜力，便成不死魔族的形态，可本质上，肉身内部依然有人族的烙印存在，如今他是生命形态的更高进化，如同他之前蜕变成不死魔族一般，往更高层次迈进，以一种我们难以理解的方式突破。”

    冥晧沉声说着，眼神惊异，感叹万千。

    “还是冥晧看的透彻。”圣兽青龙轻轻点头，道：“他融合了始源果，副魂和神恩大陆融合，主魂另有奇妙，生命形态本就神秘繁琐莫测，连我也瞧不出所以然，但我却知道，他这番生命形态进化蜕变之后，以后修炼速度，对奥义的领悟，甚至灵魂形态都可能发生变化，高等级的生灵形态，天生占据优势，就如我们四大种族比别的种族强悍，如嗜血又比我们天生强大一样。”

    “恐怕他的蜕变，赶不上这星河毁灭的速度。”迪卡罗忽然冷哼一声。

    众人听他这么一说，也都是面色一沉，重回现实。

    也在此刻，默默运转穴窍之力来洗练全身的石岩，忽然睁开眼。

    他听到了青龙等人所言，对自身状态有所认识，在惊喜的时候，他忽然发现从巨虫身上溢出的气息，猛地变得浓烈

    他顺势看向维德森，忽然骇然失色，尖叫道：“维德森”

    这番话暴喝后，众人都轰然巨震，露出匪夷所思的表情，纷纷看向维德森。

    本就释放着无穷无尽腐蚀气息的维德森，不知为何，腹部忽然胀大，如被人硬生生塞入了某物，一股堪称能毁灭星海宇宙的滔天能量，如亿万万火山同时爆发，狂暴的腐蚀气息简直要毁天灭地。

    连冥晧、青龙、玄河众人都为之色变，生出一种要变天的惊惧不安，这一刻的维德森，实在太骇人听闻。

    那收缩成防御形态的巨虫，本来稳妥的等候着分身的到来，此刻，它也如意识到不妙，如被惊醒的刺猬，巨大身子一抖，层层明黄色波纹如涟漪荡漾出来，扭动的这虚空乱流骤然绚烂多姿，发生着巨大爆炸。

    无数域外流光如暴雨降落，许多罡风、寒冰、恐怖的力场都错乱了，这虚空乱流域如成了大熔炉，炙热高温也攀升开来。

    巨虫身子蠕动着，竟不顾一切的要冲击出去，要趁着众人惊骇维德森的时候，遁离他们的视线灵魂捕捉。

    尚且不知道维德森发生了何时的众强，一见巨虫重新要逃，都露出狂喜，又一次全力出手封印。

    他们瞧见了希望

    维德森虽然浑身炸裂，虽然血肉模糊不成人形，以损耗生命潜力为代价催动着滔天之力，但那滋生的力量，的确能重击巨虫。

    便是巨虫以收缩全力防御的形态，怕是也顶不住维德森如回光返照的恐怖腐蚀之力，那力量，足以将一个个星域都给陨灭，巨虫的逃窜，恰恰说明它的惊惧不安。

    “嗤嗤嗤”

    维德森释放的腐蚀之力，蔓延向巨虫，巨虫身上骤然冒出浓稠的烟雾。

    簇簇烟雾被石岩穴窍吞没，化为不需要净化的神秘能量，散溢在他四肢百骸，他肉身依然在贪得无厌的吸收着，没有止境般。

    他渐渐地觉得神体有点异样了。

    他依然呈不死魔族的形态，但肘部、膝盖、双肩上突生的尖刺，却愈发狰狞锋锐，还变长了一截，背脊处，一阵酸麻瘙痒，一阵阵电流传来，从穴窍内渗透的力量涌入背脊处，被筋脉细胞骨骸吸收。

    “咔咔”

    他脊梁骨传来诡异脆响，背脊皮被绽裂，骨骼突然变长，肉身发生着惊人蜕变。

    一对狰狞邪恶的宽阔骨翼，竟硬生生从他背脊裂出来，骨翼晶莹如玉，闪闪发光，其中竟有着血脉经络，和他神力古树直接连通，如他的四肢手臂一样，能被他灵活运转使用。

    “呼呼”

    他心神变动间，那骨翼扇动起来，一种和自己浑然一体的感觉顿时映入心头。

    他自己都被惊呆了。

    随着那巨虫体内喷涌出的神秘能量，在他体内被疯狂吸纳，他身体的变化，依然在继续着。

    他两手指甲也蜕变了，变长了一米，变得锋锐如尖刀，闪烁着冰冷森寒的刀光，如能刺破一切生灵，开膛破肚易如反掌

    ps:病了，今天就一章了，抱歉~~

