    沙律耶的手停了下来，目光投向了气息所在之处，神情不由一变。

    灰衣老者等人也转过头，当看到林墨身上升腾着如气焰般的真元的时候，禁不住一怔。

    真元如焰！

    这是破入融灵境的迹象，虽然金丹境也有，但是和融灵境比起来，根本就不是真正的真元如焰，只是以真元凝化而成的假象罢了。

    真正的真元如焰，不但会散发出高温，而且还能引发四周的天地灵气产生共鸣，让威力更加强大。

    看着林墨，虽然表面没太大的变化，但是灰衣老者二人却能感觉到，现在的林墨像是完全变了一个人一样，几乎可以用蜕变来形容了。

    “你竟敢用我的七叶蛟莲来破入融灵境……”

    沙律耶怒视着林墨，眼中杀意浓郁至极，“给我先废了他的四肢和修为，然后我再来好好处置他。”他已经在想着抓到林墨后，如何用雷族最惨烈的酷刑来对付这个少年了。

    雷甲卫士们从两侧涌出，奔行如雷。

    轰！

    林墨面色毅然，一步迈出，无比沉重的声音传来，山洞内微微摇晃，一巴掌拍出，直接穿透了一名雷甲卫士的护体真元，掌心印上，那名雷甲卫士犹如烂泥般被拍散了。

    见到这一幕，灰衣老者二人满眼的震惊。

    雷甲卫士同样为融灵境初期的修为，而且已经达到这个境界很久了，如果林墨用出战斗意境和剑意将之斩杀的话，他们绝对不会震惊，偏偏林墨没有运用战斗意境和剑意，而是直接用手拍杀了对方。

    一手拍杀，这是何等可怕的体魄。

    林墨每走一步，拍出一掌，力道如重岳横移，强横的鸣部雷甲卫士就像是普通的外族修炼者，接连被林墨一掌一个的拍杀。

    看着这一幕，沙律耶神情当场凝固了。

    雷甲卫士可是鸣部挑选出来的精锐，普通外族修炼者遇到，基本上一个冲击就能碾杀不少人，如今这些雷甲卫士不但碾杀不了这个少年，反被对方碾杀……

    眼看着十二名雷甲卫士被当场碾杀了八位，沙律耶的心在滴血，这些雷甲卫士可是他亲手培养出来的，耗费了不知多少心血。

    “杀了他！给我杀了他。”沙律耶指向林墨，低声咆哮道。

    轰！

    雷纹袍老者出手了，血色巨臂横空砸出，山洞摇曳不已，碎石纷纷砸落，这只巨臂的威力有多恐怖，灰衣老者等人可是亲眼见识过的。

    [铅笔小说 www.qbxs.me]唪！

    本命生死剑意雏形化出。

    林墨背后凝生出尸山血海，脚踏荒古生灵尸体步步攀升，战斗意境再次显化而出，但在灰衣老者二人眼中，这一次的战斗意境威力比先前更强。

    “战斗意境……还有剑意……”雷纹袍老者脸色一变，迅速收回手。

    生死剑意斩落！

    雷纹袍老者发出一声惨叫，只见他的手腕被斩掉下来，负伤的他迅速掠了回去，拉起了沙律耶，带着四名雷甲卫士转身冲出山洞口。

    直接跳到了巨型鸟兽背上后，立即驾驭巨型鸟兽高高飞起。

    “我要让他死……”

    沙律耶俯视着下方山洞口，又怒又怨，折损了八名雷甲卫士不说，连雷纹袍老者都被斩掉了右手掌，还有七叶蛟莲，也被那个少年吞服了。

    越想，沙律耶越是不甘心，当即他取出了一柄血色的小箭。

    唪！

    注入真元的血色小箭腾空而起，化作一道血芒穿透了云霄，并在高处化为了一个符号。

    正停留在附近的外族修炼者见到这个迹象，神情不由变了。

    “雷族召集令……”

    “发生了什么事？鸣部的第六继承人沙律耶怎么会跑出来后用出了雷族召集令？”

    “不知道……”

    “他在召集兽王岛上所有的雷族人，可能发生了什么大事。”

    外族修炼者们又散掉了一批人，毕竟等一下会有其他雷族人赶过来，若是遇到的话，他们必会被这些雷族人清理和绞杀。

    留下来的一部分外族修炼者，要么是实力强大之辈，要么是有特殊的保命能力。他们之所以逗留在这里，一来是不甘心，想要看看是否有机会得到山洞内的宝物，二来则是想要看看到底发生了什么事，为何沙律耶会在进入山洞后不久，就冲出来了，并且还发出了雷族召集令。

    “该不会山洞内有实力恐怖的巨兽在守护宝物吧？”

    “很有可能。”

    外族的修炼者们大部分都认为这个猜测很可能是事实，特别是在看到巨型鸟兽背上的雷甲卫士只有四名后，更加认定山洞内肯定有实力恐怖的巨兽守护，不然雷甲卫士怎么会平白无故的少了八位？

    这时，四面八方掠来了不少人，这些人有的穿着雷族的服饰，有的则是穿着百族服饰。

    在兽王岛内有不少和雷族交好的百族，他们和私自潜入的外族修炼者不同，这些百族的修炼者是经过允许进入兽王岛的。

    “快看，是兽王岛的那个雷族老怪……”一名外族修炼者指向北面，只见一名身躯消瘦，鼻子高挺的秃头老者双手负在背后，低空掠来。

    见到这个秃头老者，时常在兽王岛历练的外族修炼者脸色变了，他们自然认识这个秃头老者，这个家伙可是个可怕的人物，不但实力强横，而且手段狠辣果决，死在秃头老者受伤的外族修炼者已经有数百人之多了。

    “他也来了……”

    另一名外族修炼者目光紧盯着南面，一名体型高达一丈多，如同巨人般的雷族男子正迈着大步掠来，手中持着一个黝黑无比的巨锤。

    这个锤子本身是亮银色的，但是却被一层层的鲜血染红最后干枯依附在上方，据说这个锤子原本只有拳头大小，后来因为锤杀的外族修炼者和巨兽的缘故，才会越变越大。

    “雷锤，兽王岛上的另一个狂魔……”

    “死在他手上的修炼者，据说已经有上千位之多了。”

    外族修炼者们神情紧绷，看着不断汇集而来的雷族人，这些人很多都是熟面孔，属于长期在兽王岛历练的雷族强者，其中有不少在外族修炼者眼中都是凶名赫赫的人物。

    兽王岛虽然是雷族统御的，但这里没有律法约束，私自潜入的外族修炼者也击杀过一些雷族的历练者，但那只是少数和意外罢了。

    敢进入兽王岛历练的雷族人无一不是实力强横的人物，这些人历练得越久，实力就越可怕，而死在他们手上的外族修炼者和巨兽就越多。

    平日里，能够见到这一群人的其中几个就已经很不错的了，可是现在这些雷族的凶人们都齐聚在一处，已经给外族的修炼者们带来了极大的压力。

    特别是看到越来越多的雷族人汇集到此地的时候，外族的修炼者们有一部分已经不敢再继续逗留下去了，返身离开了此地，只剩下一些人还在等待着。

    四面八方汇集而来的除去雷族人外，更多的交好的百族之人。

    “殿下，已经汇集了三百余人，全都是我族和百族的精英。”雷纹袍老者对沙律耶说道。

    “让他们出手，将山洞那三个家伙逼出来，我要让那个夺走我七叶蛟莲的家伙付出惨重的代价。”沙律耶低声咆哮道，犹如被激怒的巨兽一般。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

