    母女二人，又叙了会儿话。

    因着邵佑嫣已经有所猜测，所以每次回话之时，简直惊心动魄，无非是围绕着皇上，拐弯抹角的问了一个遍。

    直到她再无所知，才终于在陪着吃完晚饭后，由丫鬟带着，在别处睡下。

    三天后。

    马车在邵国公府门口停下。

    邵佑嫣回来之后，先去静慈堂给祖母请安，将在公主府发生的事，挑了些不要紧的说了说，并得知了一个意外消息。

    被打了三十大板的江姨娘，居然靠着邵仲安花费千金买来的药材，吊了几天命，生生活了下来。

    只是留下了病根，以后行动不便。

    她心情复杂，不知该夸奖江姨娘生命力顽强，还是感叹好人不长命，祸害遗千年。

    但总之除了那三十大板外，还有丹阳长公主亲口说出的一年禁足令，若是在这一年里，江姨娘能尽早醒悟，安安稳稳缩在她的惊鸿院过日子。

    自己也不想三番四次出手，非得置生母于死地。

    请安过后。

    清兰院。

    “小姐，您还是等等再进去吧。”

    春晓说完之后，面对邵佑嫣疑惑的眼神，目光复杂，欲言又止，最终还是委婉的解释道：“三小姐正在里面练琴。”

    “那不正好！”

    邵佑嫣眼前一亮，自己离开八天，大字不识几个的妹妹，居然学会练琴了。

    琴棋书画。

    哪怕做不到全都涉猎，但触类旁通，妹妹只要先学会一样，其他的再上手时，自然也会容易一些。

    实在不行，以高超的琴技，闻名于京城众贵女之间，也能一洗之前鲁莽无知的形象。

    她越想，心中越是欢喜，甚至没有注意到春晓等人的阻拦，以及清兰院的下人全都跑了出来，不敢靠近，便提起裙子，快步走了过去。

    到了门口。

    邵佑嫣一推门，看见妹妹背对自己，正起手准备再奏一曲，她脸上笑意更深，打算听完之后指导一番。

    哗啦！

    嘭嘭嘭！

    咔滋！

    ……

    这是自己曾用其弹奏出《高山流水》、《阳春白雪》等名曲的古琴，能发出的声音？

    她目露迷茫。

    在听了一会儿之后，只觉得手脚发麻，血液逆流，直冲脑门，恨不能立刻冲过去，将弹琴的人一把拽起，然后扇上几十个大耳光。

    果真是千山鸟飞绝，万径人踪灭的威力！

    邵佑嫣在保护自己的耳朵，以及不能打击妹妹学琴的热情之间，来回摇摆不定，直到看见在一旁泡茶，面色如常的采雪。

    不禁自愧不如。

    自己身为姐姐，居然还不如一个丫鬟有耐力，有包容心，实在是太失职了。

    “采雪。”

    她小声唤道，对方却毫无反应。

    “采雪！”

    加大声音，都快盖过琴声了。

    怎么回事？

    邵佑嫣狐疑的碰了碰她，只见采雪迅速回过头来，看见是她，不禁面露惊讶，立刻从两只耳朵里面，掏出厚厚的纸团。

    然后。

    “二小姐，我们出去说吧！”

    没了纸团的庇护，采雪耳朵动了动，立刻面露痛苦的央求道。

    半个时辰后。

    邵芷珊出门找人，看见邵佑嫣回来，这些天来的思念之情如泄洪一般，喷涌而出，飞奔到姐姐的怀里，哭诉道：“姐姐，我好想你！”

    “珊儿啊！”

    背负着清兰院所有下人的希望。

    邵佑嫣略一犹豫，想起现在还在嗡嗡作响的耳朵，还是狠下心，开口说道：“别再练琴了！”

    “为什么？”

    妹妹目光清澈，带着孩童般的天真与信任。

    她梗了一下。

    忽然看到邵芷珊的荷包里，放的不是散碎银两，也不是香料花瓣，反而是被剪成一条条的手帕，不禁开口问道：“这是什么？”

    “哦，这个啊。”

    邵芷珊将其拿出，然后调皮的团成一团，塞进自己的耳朵里，做了一个示范，憨憨说道：“我每次练琴前，都会这样做，不然每次练完后，脑袋总是嗡嗡的。”

    得知真相。

    邵佑嫣终于死心，肯定了妹妹没有半点练琴的天赋，以练琴伤手的借口，令其以后远离清兰院放置的古琴，并且不得在任何人面前弹琴。

    比起伤脑费耳的琴技。

    自己还是继续教妹妹识字读书好了。

    ——

    两个月后。

    邵芷珊脸上的伤已经完全恢复，既不用再绑纱布，也不必继续抹药，算是清兰院的喜事。

    正午。

    众人聚集在院子里，准备好清水，毛巾，将其脸上的纱布一圈圈揭掉后，又让她洗了洗脸，擦干净脸上的水后。

    琼鼻朱唇，美目盼兮。

    脸如鹅蛋，柳叶为眉。

    一缕青丝随风摇摆，与白皙细腻的肤色一黑一白，形成了鲜明对比，神态天真，娇憨可爱，如一尊精心雕刻的瓷娃娃。

    “哇！”

    “三小姐变得好漂亮。”

    “简直像变了一个人。”

    ……

    邵佑嫣松了一口气，自己的妹妹，之前只是在乡下庄子里，无人照看，缺乏营养，才导致脸颊无肉，还晒得黑黝黝的。

    如今蒙面整整两月，又有小厨房整日熬汤滋养，自然将原本该有的样貌，养了回来。

    若是不论才识学问，单凭这副好样貌，也足以胜过京城大部分贵女。

    她心中油然而生一股骄傲。

    “姐姐。”

    邵芷珊不习惯于别人的夸赞，有些羞赧的往后退了退，然而脸颊上的两抹红润，令她气色更好，更惹得下人一片惊呼。

    在照过镜子后。

    两人去了静慈堂请安，毕竟邵芷珊用了两个月的软玉去痕膏，还是老夫人给的。

    行礼过后。

    老夫人神色和蔼，笑语晏晏，仿佛两个孙女都是自小养在她的身边：“正好天也暖和，等过几日去金光寺拜佛，你们俩跟我同去，也正好叫人看看，我们这国公府的两朵并蒂花。”

    “是。”

    “是。”

    两人异口同声答道，同样闭月羞花的容貌，让人一见，便心生欢喜。

    听过江姨娘的真心话后，邵芷珊便对其彻底失望，也抛弃了对祖母的偏见，她性子活泼，时不时逗的老夫人哈哈大笑。

    吃过午膳后。

    老夫人借口留下邵佑嫣，然后挥退下人，目光变得严肃起来，开口问道：“去金光寺的事，你可准备好了？”

