    简单看了一下那些小精灵和日期，时间要早上一点，最晚的也就十多年前。

    小精灵也是一些比较普通常见的，就算有一些稀有的小精灵死了之后也是这么一格小地方没什么区别。

    上面几层基本上差不多，而上到四层之后才出现空缺，但依旧没有幽灵系小精灵的踪迹。

    也没有他记忆之中那嘎啦嘎啦和卡拉卡拉。

    逛完一圈出来之后怎么说呢……

    反正修感觉多多少少有点失望，但也能理解，因为那些奇奇怪怪的故事多半是在信息传递过程之中不断扭曲造成的。

    没有那层神秘光环的话这里也就只是一个普通的公墓，只不过因为年代久远和风格独特而闻名。

    出到外面，修回头看了一眼那仿佛独立于时空的高塔，拿出相机拍下一张照片之后便头也不回的朝着镇子走去。

    镇子并没有东部的那种现代风格，反而无论是建筑还是人员装束上面都偏向于古代。

    房屋很少看到有钢筋水泥的，大部分都是木头和石料搭建的，基本上都是一两层这样。

    整个镇子并没有因为小精灵塔的存在而变得阴沉，相反这里的人都挺悠闲的。

    不过和其他的城镇一样，年轻人没几个，大部分都去了附近的大城市。

    行走在街道上，修慢慢观察着那些人，径直来到了城镇东南地带。

    修一眼就看到了其中一间大房子门口挂着一个《小精灵之家》的牌匾。

    也没有停留，修直接朝着那边走了进去。

    大门是打开的，所以修得以直接进去，只是刚一靠近他便听到了一些声音，放眼望去屋子大厅里面被划分出一个个区域，看上去根本就不是住人的样子。

    而在里面有一些小精灵生活在其中，一个身形高瘦的老人正在其中照顾这小精灵，而房子里却已经没有再多的人。

    “你好~”

    修叫唤一声然后朝着那人走去。

    老人听到声音起身看过去，而修这才看清楚老人的样子。

    老人面容枯瘦，光头无须，但两道白眉异常浓密。

    能看得出此人年龄已经上了六十多岁，但双目清明，气质温和，并没有给人一种垂暮的样子。

    老人发现来者根本就不认识，便只是点头回应了一句。

    “你好，请问有什么事情吗？”

    “请问您就是富士博士吗？”

    修面带微笑的问了一句，但是老人听到这个脸色突然变了一下，也没有回答，就这样沉默了下来。

    周边的那些小精灵与老人亲密，它们感受到老人的情绪之后立马就出现些许暴躁的反应。

    但是这边的都只是一些很普通的小精灵，对修根本没有威胁。

    不过修并没有僵持下去，反而低声补充道：“博士放心吧，我并不是火箭队，这次找到博士是有些事情想要请教一下你，所以我们坐下来慢慢聊吧。”

    当听到这个的时候富士老人也没有说什么，抬手安抚了那些躁动的小精灵之后才朝着屋内走去。

    “这边吧。”

    大厅后面也没什么奇怪的，就是很普通的场景，修被带到了厨房这边，然后富士博士拿着一杯水递了过来，然后坐在了他对面。

    “不知道你过来找我有什么事情呢？”

    “我见过超梦，还和它打了一架。”

    修没有犹豫的意思，直接开门见山，只不过富士博士却被这话说的不知道该怎么接话。

    修也没有在意他的反应，而是继续说了下去。

    “先自我介绍一下，我是修，我和超梦有过交手，但是毫不意外完败了，甚至差点丢掉了性命，然后我就开始调查这只从来没有被记录过的小精灵。”

    说着修便拿出了之前在红莲岛上拿到的那些资料。

    “可惜我只能找到这些东西，过来这边想要请教一下博士那只名叫超梦的小精灵是什么情况？”

    富士博士听到修这话，再看向那些资料，自然清楚来者是掌握了一部分信息才过来的，沉默片刻之后才开口道：

    “超梦的诞生某种程度上来说是一场意外，加上当初爆炸将实验室摧毁导致大部分实验数据丢失，根本没有办法复制这个项目的成功。”

    “博士你可能误会了什么，我对再做出一个超梦完全没有兴趣，我只是想要了解一下这只小精灵。”

    富士博士有些奇怪的看向修，要知道火箭队都没能找到隐姓埋名在这里的自己，而这个人花费这么大的功夫找到他就是为了了解超梦？

    似乎明白富士博士的意思，修主动解释道：“超梦这种小精灵有一个就已经够了，这不是人类能够控制的东西。”

    “这一切都是造孽呀……”

    富士博士神情有些恍惚，淡淡的说着之前发生的事情，“我本来一直都是在红莲研究所工作……”

    故事很简单，其实富士博士年轻的时候是红莲岛上那所研究院的人，那个时候可是小精灵研究方面最厉害的那几个学者之一。

    只不过意外发生，他女儿早夭，反正他接受不了，然后想要创造出一个女儿，只不过这种事情怎么可能，很快他就走火入魔了，老婆也接受不了他疯狂的行径，加上女儿离世的打击便离开了他身边。

    因为一些怪异的实验没能得到理解，他退出了红莲研究所，花钱买了一栋别墅，然后开始潜心研究肉体和基因的秘密，想要克隆女儿出来。

    但是这种事情说的简单，事实上任何实验都是极其耗费资源的，就算他曾经家财万贯，但没有收入的持续支出还是打断了他的实验。

    而就在这个时候火箭队找上门了，向他提出交易。

    带着复活女儿的强大愿望他就参与到了那个实验之中，提取超梦基因，然后混合其他小精灵的基因。

    但是大部分都不知道什么原因失败了，只有一个成功了。

    而随着胚胎发育研究还在进行，只不过哪怕重复多次也没能成功，众人只能将注意力放在胚胎上面研究。

    这些研究员玩命研究但还是没能找到问题所在。

