
        童言？自杀？秦命强压悲怒的情绪，沉声道：“童言如果死了，紫炎族会善罢甘休？童言不是天王殿的王侯，却跟秦命是兄弟，也算半个王侯了，天王殿也不会坐视不管。”

    “这就不用你来费心了，赤凤炼域那群疯子现在正面临海族威胁了，还有心思来东海？就算来了，这次也能让他们吃不了兜着走。”王师兄提起天王殿就恼火，一群疯子而已，竟然把东海搅得天翻地覆，让他心里高贵的诛天殿狼狈不堪。如果天王殿再敢来，他肯定主动请缨，前去参战。

    秦命强压着翻江倒海般的心情，尴尬一笑：“倒也是，是我失态了，刚进诛天殿，思想还没完全转换过来，总不自觉的用猎杀者的角度考虑问题。”

    王师兄眼神里露出几分轻蔑，猎杀者终究是猎杀者，野蛮粗鄙，卑微低劣，难登大雅之地。

    石雅薇正要告辞，回去跟天子商量，秦命却先一步道：“我能不能进去看看？”

    “看什么？”王师兄眉头一皱。

    “就是很好奇，听说当初童言童欣都跟着来东海捣乱了，我就想看看到底是两个什么人物，竟然敢公然进犯诛天殿。”

    “没什么好奇的，一个鼻子两只眼，也没多几个脑袋。以前耀武扬威的，扔进地牢跟条狗没什么区别。”

    石雅薇向王师兄告辞：“多谢王师兄，改天必有重谢。”

    秦命看了看近在眼前地牢，童欣就在里面，可他却进不去。一股强烈的冲动涌上心头，杀了守卫，闯进去，夺走童欣，立刻离开，可是，这里是诛天殿，恐怕他一发威，四面八方就会冲出来无数的强者。

    “走啊，发什么楞？”石雅薇回头喊着秦命。

    秦命心里悲戚愤怒，又望了眼远方，冰雕里是童言吗？他……自杀？

    “严鑫！！”石雅薇又喊了声。

    秦命才稍稍回神，阴沉着脸离开了。

    “你怎么了？”石雅薇注意到秦命不太对劲儿。

    秦命摇头，没说什么，心里不断的提醒着自己，冷静，克制！冷静，克制！

    “我在问你话呢！”

    “听着呢。”

    “你怎么了？”

    “没怎么。”

    “你什么态度，给你脸了？”

    回到钟离飞雪那里，其他人相继回来。

    知道付斌和夏轻烟抓回来紫炎族族长的一对儿女后，他们热烈的争论起来，有人提议要借助这次机会，让黑石殿把处理童言童欣的机会交给钟离飞雪，必要时刻可以带着他们去西部。有人提议不要妄动，先看看黑石殿是怎么打算的。也有人提议，千万不要接这个烫手山羊，想想姚文武就知道赤凤炼域那群人觉不好惹，别到时候功劳没捞到，落个姚文武那样的下场。

    秦命完全没心思理会他们在说什么，思绪飞转，不断设想着各种解救童欣的办法。他进诛天殿之前就担心出事，可没想到进来的第一天得到的竟然是童言自杀的噩耗。

    童言怎么会自杀？

    那倔强的家伙肯定会死撑硬抗，大笑面对折磨。

    到底出什么事了？是什么样的绝望，能让童言选择自杀来结束自己的生命。

    童言自杀？他怎么能自杀！秦命心都在颤抖，像是有一柄锋利的刀在心脏一刀一刀的切着。

    童欣现在又怎么样了，会不会正在承受着折磨？童言是她最亲的人，就这么死在她面前，她能扛得住吗？

    “我问你话呢！你聋了？”赵云霄突然跑古来，一巴掌拍向了秦命的脑袋。

    秦命眸底骤然闪过丝金芒，几乎下意识的暴起一拳，轰向了赵云霄的胸口，拳势迅猛，罡气大作。在出击的瞬间，他微微惊醒，强行收回力量，可余威还是正中赵云霄胸口，咔嚓声脆响，在房间里炸开。

    赵云霄怎么都没想到自己这一巴掌没拍下去，一颗拳头竟然砸在了胸口，感觉就像是被一柄重锤狠狠的轰在心脏上，他通体乱颤，身体像是大虾般猛地弓起，离地飞了出去，轰隆声撞碎了房门，崩开了院门，飞出了上百米远，刚趴在地上，一口鲜血喷了出来，里面还混着些碎肉。

    “唔……”赵云霄趴在地上，眼珠圆瞪，喉咙里滚出丝丝怪异的声音，胸口完全塌了下去，崩碎的肋骨都扎进了心脏，眼看就要活不成了。

    房间里骤然寂静，所有人都愣愣的看着院子外面趴着的赵云霄，脑袋有点空。

    秦命眉头微皱，该死的，下意识，没忍住。

    “救人！！”石雅薇惊起，一个箭步冲出去。

    其他人激灵着惊醒，不敢置信的看了眼秦命，这一拳不仅把赵云霄轰出去了，也把他们轰懵了。

    钟离飞雪仔细一查赵云霄气息，心里咯噔下，赶紧拿出丹药送到他嘴里，助他稳固生机，招呼其他人赶紧把赵云霄送去治疗，并严肃叮嘱，千万不要传出去。

    石雅薇他们明白，新侍卫刚进来就差点杀了心腹，要是传出去了，被嘲笑的会是钟离飞雪，说不定黑石殿都会下令驱赶严鑫他们，以免再生事端。

    钟离飞雪安排他们离开后，回到房间里关上房门，怒斥秦命：“你干的什么好事！”

    秦命没理她，沉声问白小纯道：“你在童言身上留了印记，他现在到底是死了，还是活着？”

    白小纯脸色难得的阴郁。

    “说话啊，是死是活？”

    “其实，我在进诛天殿的时候，就查不到童言的印记了。”

    “什么意思？”

    “阴纹消失了。”

    “我是说背后的意思！”

    白小纯摇着头，他真不敢确定。阴纹绣的是灵魂，如果阴纹没了，可能灵魂也……

    秦命颤颤的闭上眼睛，心在滴血。童言啊……再多忍一天都忍不了吗？老天，你是在耍我吗？

    白小纯道：“童言那性格，你最了解，他不可能自杀，除非……有特别地原因。我们得尽快见到童欣，让她安心，别再出悲剧了。”

    秦命严肃的看着钟离飞雪。“让我进地牢！”

    钟离飞雪摇头：“地牢不允许任何外人进入。”

    “让我进地牢！”秦命眼底爬瞒着金色纹路。

    “想想办法。”白小纯吩咐钟离飞雪。

    钟离飞雪柳眉微微聚起：“别忘了，童言童欣的事属于保密。理论上，我现在不应该知道，我有什么理由进去？如果你进去闹了什么事，还不立刻查到我头上，到时候谁都逃不了。”

    “谁能进去？圣武之下的！”秦命追问。

    白小纯嘴角一抽，又要绣啊？

    “我想想……我想想……”钟离飞雪在房间里慢慢踱步，一会儿后忽然道：“别想的那么复杂，往简单里想。你不一定要进去，给她送个东西定定心不就行了？”

    “我要亲眼见到她。”

    “这不可能，别傻了！”

    白小纯忽然一笑，抓住秦命的胳膊，指了指他的胸口：“冷静！勿躁！别忘了这个！”

    “什么？”

    “秦……岚……”
  