    废弃的工厂，在乱世之前都并不鲜见，如今的世道，废弃的工厂远比运作的工厂要多的多。随处可见的蜘蛛网显示此地荒废已久，因为火星几乎不下雨，所以虽然荒废日长，却并不会有什么霉味，只是厚厚的灰尘让人不愿意触碰。

    红叶红木家具厂在信丰市也算是赫赫有名了，不过如今已经是人去楼空，没有跑赢的人，都变成了枯骨。枯骨并不完整，被老鼠叼的东一根西一根。车间里面，东倒西歪的成品和半成品的家具，有的已经被老鼠咬出了很多痕迹。

    红木家具在乱世之前很火，但是现在用来当柴烧都没人要了。

    在一块清理出来的空白处，白灵坐在沙发上，她的待遇比较好，没有用绳子绑着。小菊就没有那么好的待遇，被绑着双手站在边上，泪水在眼眶里打转，十分害怕。

    老周进入车间后就不知道去哪里了，取代他看着白灵的是四个黑衣人，脸上带着面罩，只露出一双没有任何感情的眼睛，手里拿着镭射枪。

    如果白灵敢轻举妄动，他们会毫不犹豫扣动扳机。

    在白灵的边上，还有一张沙发，沙发上坐着一个身材高大，满脸胡赛的男子，他一只手托着下巴，一只手摩擦着掌心上的两颗核桃，目光空洞，不知道在思考什么。

    他就是开山王派出来对付刘危安的魏功海，不出手则已，出手则是山崩地裂，差点把信丰市给掀翻了。

    “一个平妻，会让刘危安冒险吗？”魏功海仿佛是在询问白灵，又仿佛是自言自语。

    “想利用我对付刘危安，你是想多了。”白灵冷冷地道。

    “也许吧，不过你身后的白家军，还是有些用处的。”魏功海坐直了身体看着白灵，“如果一个小时之后刘危安没有出现，你就做我的妻子吧。”

    “你太丑了，我看不上。”白灵盯着他的脸看了几秒钟，缓缓摇头。

    “英俊和漂亮，都是外在的东西，可以赏心悦目，但是不能救命。你那么漂亮，还不是被我抓到了。”魏功海笑着道，一点都不生气。

    “诸葛亮也有大意的时候。”白灵道。

    “逞口舌之利是没用的，我向来言出必行。”魏功海道。

    “你只会得到我的尸体。”白灵道。

    “以你的实力在我面前，想死怕是不容易。”魏功海忽然有些忧虑，“如果我们有了小孩，白将军会和我合作吗？”

    “真不知道谁给你的自信，就凭你也想和白家合作，就算是你后面的人也没资格。”白灵嗤笑。

    “想套我的话？”魏功海笑着摇摇头，“不用那么麻烦，告诉你也无妨，我隶属地下王庭开山王坐下第六坛坛主魏功海。这次的任务是杀死刘危安。你还有什么想知道的，直接问，能回答的，我都满足你。对于美女，我一向很宽容。”

    “地下王庭还有多少探子在天风省？”白灵问。

    “看来你对逃走很有信息啊。”魏功海笑容里带着一丝嘲笑对方不知天高地厚，不过不

    是很明显，“有肯定还有，但是不多了，为了这次任务，那些后手都暴露的差不多了。”

    “那支车队也是地下王庭的人？”白灵盯着他。

    “没错，那是我的得力助手狼兵，也第六坛的副坛主。”魏功海点头。

    “地下王庭囤积那么多粮食，莫非要出世了？”白灵本来想问地下王庭还有多少粮食，却突然想到了一个可怕的事情。

    “事实上，地下王庭已经出世了，现在只是等待一个轰动的机会出现在公众的面前而已。”魏功海语气隐含傲然。

    这种壮举，从古至今，也只有地下王庭能够做到。

    “一个如同老鼠般隐匿在地下的组织能够有什么出息？”白灵讽刺道。

    “激怒我对你没有任何好处。”魏功海轻轻摇头。

    “得民心者的天下，这是千古不变之真理。如今的火星天下大乱，民不聊生，在市民最需要帮助的时候，地下王庭躲在暗处什么都不敢做。那些抛头颅洒热血之辈把人救了，你认为这个时候地下王庭出来抢夺胜利的果实会有人信服吗？”白灵丝毫不在意魏功海的警告，反而在变本加厉，“而且，你们这么多人，天天跪拜一个不男不女之人，不感觉羞愧吗？”

    魏功海转动的核桃忽然停下来了，盯着白灵，空气仿佛凝固了，几秒钟之后，魏功海忽然笑了起来，“你说的很对，但是你也忘记了市民的劣根性，那就是健忘。你对他们再好，他们也只是记得一阵子，时间一长，就会忘记你了。相反，我地下王庭只要拿出粮食，马上就能收获他们的心，而且他们还不敢反抗。”

    “这样的套路你们地下王庭好像之前用过一次吧？”白灵平静地道。

    “地下王庭失败了一次，不会失败第二次。”魏功海看了一眼时间，“还有二十分钟。”

    “你是在等我吗？”刘危安从大门口走进来，奇怪的是门的两侧站着的四个黑衣人对于他的出现视而不见。

    砰，砰，砰，砰！

    刘危安走到魏功海的面前的时候，，门口的四个黑衣人直挺挺倒地，眉心一点血迹缓缓溢出，原来都已经死了。

    “刘危安！”魏功海缓缓道，脸上首次出现凝重。他已经很久没遇上能够无声无息出现在他身边50米以内的人了。

    “找到这里费了一点时间，但是处理一些废物可不需要多少时间。”刘危安看着魏功海，“地下王庭来对付我，我不奇怪，但是我奇怪的是你们竟然敢得罪白家，当真躲在地下时间太长了，认为自己已经称霸了地下？”

    “天堂有路你不来，地狱无门你闯进来。刘危安你来了就好，我就怕你不来，现在我命令你跪下。”魏功海道。

    “我怀疑你的智商有问题。”刘危安取出了白金弓。

    “你敢动一下，她就死了。”魏功海面无表情道，看守白灵的四个黑衣人用镭射枪盯着白灵的脑袋，保险栓已经打开。

    “好，我不动。”刘危安把白金弓丢在地上，举起了

    双手。

    “现在我命令你跪下。”魏功海脸上露出得意，你是天风省的省长又能怎么样，还不是被我拿捏。

    “好，只要你不伤害白灵，你说什么我做什么，都按照你的要求来。”刘危安十分配合。就在他双膝弯曲的时候，异变突生。

    白灵脚下的泥土突然炸开，三寸钉闪电冲了出来，锋利的指甲闪过一抹寒光，快得像闪电破开乌云，一闪而逝。四只手掌飞起，连带手上的镭射枪一起坠落地上。鲜血哗哗地从手腕上喷射而出的时候，三寸钉已经带着白灵退开来了。

    四个黑衣人对于砍掉了一只手掌没有半点反应，不要说痛苦，连眼神都没有变化一下，仿佛被砍掉的不是自己的手，他们刚想追击，冷不丁天空一黑，接着就来到了一个山腹之中，四面八方的山壁挤压过来。

    这么重要的事情，三寸钉自然是和穿山甲一起行动了。

    在三寸钉出手的时候，白疯子从二楼射出，杀向魏功海，与此同时，刘危安也捡起了白金弓闪电一箭射出。

    “连珠箭术！”

    让人奇怪的是，他这一箭不是射向魏功海，而是射向小菊。脸色大变的小菊瞬间崩碎了绑住双手的绳子，手一翻，两枚峨眉刺出现，闪电击中了箭矢。反应之快，令人瞠目结舌。

    叮，叮，叮……

    密集的撞击声如同雨打芭蕉，又快又急。刘危安这一记‘连珠箭术’一共18箭，全部被小菊挡住了，实力之强，震惊了从四面八方感到的尤梦寿、石虎、符江等人。他们虽然没有和刘危安较量过，但是对于刘危安的连珠箭术知之甚详，自认为挡不住。现在一个小丫鬟竟然毫发无损的挡住了，岂不令人惊骇。

    “好手段，再来！”刘危安脸上平淡，射箭的速度猛然快了一倍，近在咫尺的人都无法看清楚他的动作，只感觉手影一晃，一道长长的光影延伸出去，一头还在白金弓上，另一头已经到了小菊面前。

    叮，叮，叮……

    小菊虽然挡住了一记连珠箭术，但是并不好过，那18箭震的她气血翻涌，手臂都麻了。但是刘危安的射击太快，她想后退都没时间。

    最后一箭接下来，小菊的上半身已经没有感觉了，一双手掌被震的鲜血直流。

    “如果这一箭你能接住，我饶你不死！”刘危安动了爱才之心，他实力越来越强，射击之术也跟着愈发的厉害，如今能够连续接住他两记连珠箭术的人不多了。

    叮！

    小菊手腕一抖，峨眉刺组成的光幕出现一丝破绽，凭空冒出的箭矢以无法形容的速度穿过缝隙，射中她的心脏，带着一蓬鲜血从后背穿出来，又飞出了二十多米射在一堆木料上才停止。

    “连……环……箭……”小菊带着不甘和绝望软软倒地。

    “可惜了！”刘危安摇了摇头，虽然不知道小菊的身份，但是在地下王庭的地位肯定不低。目光转到魏功海身上。

    竟然能够挡住白疯子的狂风暴雨般的攻势。

    ：。：

    <!--over-->

