    很快。

    十几名神王在萧长天的带领下，来到了小院之中。

    “去跟着他们一起做吧，有什么不会的就问筑一工头。”

    萧长天指了指眼前，正在指挥现场的筑天宗长老道。

    “修房子？”

    直到这时。

    那十几名神王脸上才露出了恍然之色。

    原来真的只是修房子。

    修补眼前的房子。

    “前辈不打算杀我们？前辈居然让我们只是修房子。

    ”

    “这究竟是怎么回事？”

    “不清楚。”

    十几名大帝纷纷用真源传音交流着，对于他们而言，这件事情简直不可思议。

    如此恐怖的前辈，竟然处在这种破落的小院之内。

    而且现在还是在用几名蝼蚁修房子？

    他们疑惑不解。

    但是。

    却又不敢不做。

    在如此恐怖的前辈面前，他们也只能算是蝼蚁罢了，前辈的命令他们必须执行。

    能够成为神王的存在，一个个都不是简单之辈。

    纷纷模仿着那些大帝的动作，在很短的时间之内，就学会了修房子。

    “不错，上手挺快的。”

    萧长天满意的点了点头。

    他没有想到。

    自己带回来的这十几个人，竟然还是修房子的一把好手。

    “看来我的眼光真好。”

    ……

    小院之内。

    房子的改造计划如火如荼的进行着。

    而在九尾狐族之中。

    七琴神君醒了过来。

    “我这是在哪里？”

    七琴神君声音冰冷，盯着眼前的九尾狐出大长老，全身问道。

    “神君，此处是九尾狐族。”九尾狐族大长老回答着。

    仅仅是面对着七琴神君的气势，他就感觉自己有些窒息，喘不过气来。

    “九尾狐族？”

    “你们为什么要救我？”

    七琴神君眉头一凝，疑惑的问道。

    “启禀神君，这都是妖神的吩咐。”九尾狐族的大长老恭敬的说道。

    “妖神？”

    听到妖神两个字，七琴神君明显的愣了一下。

    “就是本座。”

    随后，九尾狐族大长老的掌心之中，一道绿色的光芒忽然飞了出来，凝聚成为了一个虚影。

    眼前的这个虚影，与之前的妖神分身几乎一模一样。

    “我要你帮助本座杀一个人。”

    “楚伊人！”

    妖神淡淡说着，随后凝聚出来楚伊人的画像。

    ……

    “啊！”

    在小院之内。

    正在房间之中休息的楚伊人，忽然之间惊醒了过来。

    她做了一个很可怕的梦。

    她梦到自己有一天，忽然变成了另外一个人的模样。

    她的额头之上，充满了细密的汗珠。

    不知道为什么，小时候那个惊恐的梦，再次袭上了她的心头。

    “我还是去找前辈吧。”

    楚伊人站了起来，随后走出了房间，前去寻找萧长天。

    只有与萧长天待在一起的时间，才是她最开心的时候。

    同时也是她感觉最安全的时候。

    似乎只要与萧长天待在一起，她就感觉自己永远不会有危险。

    夜幕逐渐降临。

    小院之中的施工也停了下来。

    因为萧长天晚上要睡觉。

    如果在夜晚施工，就会打扰萧长天的睡眠。

    “这个下界究竟怎么回事？为什么会有如此恐怖的人存在？”

    “各位有什么看法？”

    “红云，都他娘的是你，要不是你，我们也不可能前来下界，这里实在太恐怖了。”

    “都怪你！”

    瞬间。

    十几个神王全部将矛头指向了红云神王。

    对于他们而言。

    现在根本不是想着逃离，而是想要将怒火撒在红云神军的身上。

    因为对他们来说，根本就没有办法逃跑！

    红云神王：……

    “算了，现在在追究责任也没有什么意义了，我们还是先认真的将前辈的房子修缮完成吧。”

    “没错，这位前辈看起来也不像是随便杀戮之人，我们应该还有机会逃离的！”

    两名比较保持着理智的神王说道。

    众人也只能无奈的点了点头。

    “咕咕！”

    就在他们无奈点头的同时，院里的凤凰从他们的眼前走了过去。

    顺便还白了他们一眼。

    “该死，连一只鸡都敢嘲讽我们了。”

    “把他杀了，吃肉。”

    “对，杀了吃肉，我们成为神王这么多年，早就已经可以辟谷了，但是完全忘了肉是什么味道的。”

    “好提议。去抓。”

    十几个神王脸上都是露出了兴奋的神色。

    对于他们来说，进入了这个禁地之中，而且被抓来修房子，本来就憋了一肚子火啦。

    可是又没有撒气的地方。

    现在一只鸡都敢嘲讽他们了！

    正好让他们有了突破口。

    “我来！”

    红云神王直接站了出来，之前他就被众人误会，现在众人又将责任全部甩在了他的身上，他也很不爽。

    只见他站起身来，伸出了手，直接就想着凤凰抓了过去。

    “呵呵，一会儿就把你炖了吃肉。”

    红云神王喝喝一笑，脸上带着得意之色。

    他们是打不过境地之中的恐怖老怪物，但是他们不可能打不过一只鸡。

    可是。

    下一刻，他就愣住了。

    只见他抓出去的那道真源手印，在凤凰的面前，仅仅被凤凰盯了一眼，瞬间破碎开来，成为了粉末。

    “怎么可能？”

    红云神王一愣，根本没有看出来发生了什么事情。

    “红云，你行不行啊？”

    “还是让我来抓吧。”

    旁边的大地实在看不下去了。

    红云神王，现在竟然连一只鸡都说抓不住，简直让他们失望。

    随即。

    旁边的神王站的起来。

    他直接抓出来另外一道真元大掌印，向着老母鸡抓了过去。

    可是下一刻。

    他的掌印也是瞬间破碎。

    随后在他们的脑海之中，忽然出现了一只浑身散发着无尽火域的恐怖虚影。

    那道虚影站在诸天的尽头，让诸天沉浮颤抖！

    “凤凰！”

    “是凤凰！”

    “在这个地方，竟然存在着凤凰。”

    瞬间，那些神王直接跪下了，在凤凰恐怖的虚影面前，他们根本没有还手之力。

    但是凤凰只是白了他们一眼，随即便不再搭理他们。

    “我们还是换个东西吃吧，你们看池塘里那条金龙鱼就不错。”

    “对对对，就那条金龙鱼。”

    一众神君附和着，向着池塘之中的金龙鱼抓了过去。

