    柏淮走的第二天早上,简松意就迟到了。

    其实闹钟响了,他也听见了,可是半梦半醒之间，他忘记柏淮走了，他就还等着柏淮来连亲带哄地把他骗起床。

    只是他没等到,迷迷糊糊间就睡着了。

    睡着后他就听到了柏淮的声音。

    “小朋友，起床了。”

    “宝贝儿，快起来。”

    “再不起来我亲你了。”

    “乖,亲亲你,起床了好不好。”

    柏淮的声音很温柔,亲吻也很温柔，拥抱也很温柔。

    他习惯性地想翻身翻进柏淮怀里蹭蹭。

    然后落空了。

    试图寻找依靠然后突然落空的失重感让他猛然从梦里惊醒。

    然后发现天光大亮，春日的阳光落了一地，却冷冰冰的,空荡荡的。

    柏淮不在。

    简松意愣了愣，然后坐起身，双腿岔开，手肘撑在膝盖上，脸埋进掌心,使劲搓了搓，搓到整张脸都开始泛红,才起身，洗漱，出发上学。

    一切如常,出门之前，想起什么，还专门回厨房拿上了牛奶和面包。

    他答应了柏淮的，要好好吃早饭，好好照顾自己。

    坐上车，后座只有他一个人，之前旁边坐着一个一米八八的alpha的时候，他嫌挤，现在却只觉得空落落的。

    低头看着手里不怎么热乎的早餐，也不知道为什么，就鬼使神差地拿出手机，拍了张照片，想发给柏淮。

    然后才看到微信延迟推送的密密麻麻的未读消息。

    债主：【小朋友，起床了。】

    债主：【宝贝儿，快起来。】

    债主：【视频未接通。】

    债主：【你不起来我也亲不到你了，快起来，乖。】

    债主：【算了，你多睡会儿吧，记得吃早饭，我让刘姨每天早上给你煲粥，打包好，你去对门拿就行。午饭晚饭刘姨还是会送。】

    债主：【我第一节课都已经下课了，懒宝。】

    简松意觉得柏淮可真话唠。

    嘴角却不由自主地上扬。

    【你怎么这么能叨叨？我难以想象以后更年期的时候的你。】

    这个点柏淮应该已经开始上第二节课了，估摸着一时半会儿不会回，简松意刚想放下手机，屏幕却立马弹出一条消息。

    债主：【醒了？吃早饭没？今天南城要降温，倒春寒，你多穿点。热水袋给你放书包最外面那层了，晚自习的时候记得换热水捂着，别让冻疮落病根。】

    简松意真想把微信聊天记录截出去让大家看看，狗屁的高冷禁欲男神，简直比老妈子还老妈子。

    嫌弃死了。

    然后乖乖地把早餐照片发了过去：【吃的这个。看你的消息看晚了，明天找刘姨。】

    想了想，又发了一条：【你不是上课吗？还玩手机？在和哪个小妖精聊天？】

    债主：【在等你这个小妖精起床。怕你醒来看不到我，想我。】

    简松意撇撇嘴：【你想得倒是美，谁他妈想你】

    债主：【不想就好，不想我就放心了。】

    看到最后一条微信，简松意垂下眼帘，默默拆开面包袋子，慢条斯理啃了起来。

    想的，才走第一天，就想了。

    早上起来没有看到你，觉得都不想醒了。

    可是他不能说，他超酷的，不能被柏淮发现自己这么黏人，这么依赖他，不然这只狗肯定得寸进尺，自己得被吃得死死的。

    可是简松意不是一个擅长撒谎的人，他什么都藏不住。

    他没能够成功欺骗自己不想柏淮，也没能藏得住对柏淮的想念。

    尽管他表现得和柏淮转来之前没什么不同，依然每天冷着臭着一张脸，但也会和朋友说笑几句，依然不喜欢吃食堂的饭菜，总是留在教室自己吃饭，依然不听老师讲课，自顾自学习，但还是次次考试都是年级第一。

    什么都没变。

    然而杨岳他们都看得出来，简松意想柏淮。

    他会每天闹钟一响，就准时起床，而不是像以前那样赖床赖到天昏地暗。

    他会每节课下课不厌其烦地去接一杯热水喝，而不是像以前那样一瓶一瓶冰饮料。

    他会自己把饭菜里一不小心放进的香菜芹菜仔仔细细挑出来，然后乖乖吃饭，而不是像以前那样干脆就什么都不吃了。

    他会开始认认真真记笔记，一点一点梳理清楚，字迹也越来越工整，而不是像以前那样随心所欲地省略步骤，龙飞凤舞。

    他把柏淮曾经为他做的，都自己做了，好像这样，就不会觉得柏淮离开后，生活有什么不对。

    只不过偶尔午后小憩，杨岳戳他醒来上课的时候，他会迷迷糊糊地嘟囔几句“柏淮你不要闹，我困”，才不经意地把那层粉饰太平撕了一条口子，让思念无处可藏。

    每每这时候，杨岳他们都格外小心翼翼，然后转头偷偷给柏淮发微信，让他晚上给松哥打个电话。

    于是，简松意没说，但柏淮却已经知道他那个幼稚任性不懂事的小男朋友，其实已经学会照顾自己了，而且很想自己。

    然后心里就涌现出无数愧疚。

    其实如果可以，他多希望简松意可以一直幼稚任性不懂事，是他这个男朋友当得不够称职。

    而简松意却觉得还好。

    总归这也不是第一次了。

    上一次是三年，这一次只有三个月。

    上一次他不知道柏淮为什么走，这一次他好好送了送柏淮。

    上一次他不知道柏淮还会不会回来，这一次他知道柏淮一定会回来。

    上一次他只能一个人无助不安地辗转在每一个无眠的黑夜，看着对面空荡荡的窗台发呆，这一次对面的窗台留下了那盆小雪松。

    上一次他每一句精心雕琢的想念质问关心都输入又删除输入又删除，最后了无踪迹，这一次他可以每天收到数不清的关心和情话。

    上一次的分离和思念那么无望，而这一次，他有了盼头。

    所以他觉得其实也没有那么难捱。

    他一直不敢告诉柏淮，在十四岁柏淮走的那一年，自己因为不习惯和想念，曾经偷偷喝过酒，偷偷红过眼，也偷偷去问过地址，偷偷买票去了北城。

    却又在机场直接返回。

    因为他不确定柏淮愿不愿意见到自己。

    大概在柏淮心里，简松意是在十七岁喜欢上他的，简松意曾经也这样以为。

    可是当柏淮第二次离开后，简松意才明白，原来自己可能喜欢柏淮，并不比他喜欢自己晚。

    因为他现在才懂得，原来那种挥之不去的不开心，是源自对喜欢的人的眷恋。

    他实在是很迟钝。

    不过还好，他们终究还是没有错过。

    三个月，也不难熬。

    春天来了又走，转眼已经入了初夏，南城又要进入雨季，空气里充满了黏湿的闷热，并不好受。

    杨岳的保送审批已经下来，却没有收拾东西离校，而是把桌子搬到了俞子国旁边，全程给他精准辅导，俞子国也很能吃苦，早上五点起，晚上十二点睡，竟然硬生生地把成绩拉到了年级前百分之二三十。

    而杨岳也开始减肥，每顿饭把自己的肉全部分给俞子国，然后绕着操场跑一个小时，两三个月下来，竟然受了二三十斤，因为晒黑了一些，看上去很有些阳刚之气，比军训时候那个白白胖胖的蘑菇，看上去成熟了许多。

    倒是俞子国被养得白胖了些。

    简松意问过杨岳是不是喜欢俞子国，杨岳只是告诉他，像他和俞子国这样学校里最普普通通的学生，其实很多时候，更想要前途有了保障后，才敢于去说更复杂的东西。

    但是他也说，他们都会努力的。

    无论平凡或优秀，生活总有盼头。

    因为这股劲儿，连徐嘉行那个没脑子的，都开始认真学习，想着总归还是争取考到北城去，不然小团伙里就他一个人吊队，多不好。

    而陆淇风和周洛吵了一架，吵得很厉害，周洛哭了好久，一直没有理陆淇风。

    简松意知道周洛的经历，所以心里总是心疼周洛，觉得周洛这么可爱好脾气的人能气成这样，一定是因为陆淇风做了什么畜生不如的事。

    陆淇风没回答他，却也没反驳，只说自己是个傻逼。

    那股自责颓丧的样子，倒是让简松意父爱泛滥了一把，告诉他，没关系，谁早恋的时候，没当过一次傻逼。

    就连柏淮那么聪明冷静的人，都能做出因为自卑而跑到北城，然后又转回来折腾几个月只为了追自己这种傻逼事，更别说其他人了。

    不过这大概就是十几岁的少年吧。

    所有的爱恨都那么冲动又纯粹，所有人都为了自己想要的美好笨拙地努力，而这份笨拙和努力，让那些错误也变得美好起来。

    简松意晚上一边和柏淮开着视频刷题，一边絮絮叨叨地讲着这些鸡毛蒜皮的琐事。

    因为题有些难，也就没注意柏淮没有像往常一样时不时逗他几句。

    直到写完最后一道题，才看着面前支架上的平板电脑，伸了个懒腰：“啧，今天我又比你快，果然还是我比较厉害。”

    屏幕上，柏淮放下笔，挑了挑唇：“你是omega，该比我快，不然会不和谐的。”

    “草！柏淮！你能不能不要这么下流！我要睡觉了！”简松意耳朵又红了，作势就要关视频。

    往常这样，柏淮都会连忙哄他多腻歪一会儿，调**，骗几个屏幕吻才罢休，但是今天柏淮居然只是淡淡笑道：“嗯，早点睡，晚安。”

    简松意这才发现哪里不对，狐疑地看向柏淮：“你是不是今天晚上约了别的小妖精？”

    “王后雄算吗？”

    “......”

    柏淮轻笑：“就是今天有点不舒服，想早点睡，你要是想的话，就陪你再聊聊。”

    隔着屏幕，很多事儿都看不出来，简松意只能发现柏淮神色间确实好像是有些不舒服的样子，连忙说道：“我不闹你了，你快好好休息，如果明天还是不舒服，就去医院。”

    “好。”柏淮笑得温柔如常，“听我男朋友的。”

    没什么特别大的问题。

    但是视频挂断后，简松意心里就一直绷着一根弦，在心底隐隐颤动，扰得人心慌。

    第二天醒来后，第一件事就是打开手机。

    然而并未如往常一样，收到柏淮的消息。

    简松意打了视频电话过去，没接。

    打电话，对方手机暂时无法接通。

    简松意毫不迟疑地翻出了祝宫的微信，一个视频电话过去。

    “喂，祝宫，你在学校吗？你能帮我找一下柏淮吗？”

    “我还在去学校的路上。不过你怎么突然让我帮你找柏淮，你联系不上他？”

    “嗯。电话打不通，所以你到了学校能先帮我找一下他吗？麻烦了。”

    “没问题，我大概还有十分钟到，回头给你回信。”

    “嗯，谢谢。”

    那十分钟过得格外漫长。

    简松意换好了衣服，收拾好了证件，定了去北城的机票。

    随时做好去找柏淮的准备。

    然后盯着手机屏幕发呆，指尖微微有些颤抖。

    其实不过是很平常的一个早上。

    柏淮可能只是不舒服多睡了一会儿，可能只是晚上忘记给手机充电，可能只是早上去学校的时候忘记带手机了。

    不过是很普普通通的一次没回消息而已。

    可是习惯了每天早上睁眼就是柏淮微信的简松意，习惯了总是随时随地回头都能看到柏淮的简松意，习惯了无论何时都被柏淮事无巨细地照顾着的简松意，因为这么一次短暂到都不能算失联的失联而觉得紧张不安到极致。

    距离就是这么可怕的东西，一点异常都会让人心惊胆战。

    他担心柏淮是不是生病了，没人照顾，一个人在家发着烧昏迷，他担心柏淮是不是遇到了什么难过的事，没人陪伴，一个人在家封闭自己，他担心很多很多。

    每担心一种，他就恨自己为什么不在柏淮身边，那样自己就可以照顾他，可以哄他，可以陪他。

    而不是像现在这样，什么也做不了。

    因为什么也做不了，所以这十几分钟，显得格外漫长。

    终于，祝宫发来了消息。

    “我帮你问了，柏淮生病请假了，今天没来学校。”

    简松意背着包“噌”的就起了身。

    作者有话要说：　　崽！别去！去了你就不干净了！

    alpha的生病能叫生病吗？！那叫易感期！！！

