    苏无悔拔腿就跑。

    他知道，自己在这场战斗中帮不上什么忙。

    而且留下还会添乱。

    因为镜像大道可以瞬间复制看到的一切。

    苏无悔若是留下，南宫昊就相当于同时和自己、和他、和外域生灵，三个人战斗！

    还是快点离开，告诉所有人不要过来添乱。

    南宫昊则是迎头而上，玉皇印对着外域少年拍下去。

    嗡！

    虚空中一阵晃动。

    又是一尊玉皇印出现。

    两道大印对撞，不分胜负，同时退后。

    镜像大道，竟是恐怖如斯！

    能瞬间复制敌人的攻击，并且给予反击。

    这种力量，在战斗的时候，简直是致命杀招！

    毕竟，谁都是以自己的力量为荣，怎么会想着破解？

    以你最强的力量，攻击你最强的防御。

    这恐怕是最难解的迷局！

    不过镜像大道也不是万能的。

    那个虚拟的玉皇印被创造出来，碰撞一次后，就消失了。

    显然，镜像的效果，持续的时间很短。

    南宫昊如此想着，心中一动。

    只要自己能展开急速的攻击，那岂非这家伙就镜像不过来了？

    唰！

    南宫昊化作圣光，爆射外域少年，随后枪出如龙！

    长枪如狂风骤雨般袭来。

    外域少年大笑一声，猜到了南宫昊的盘算。

    可惜，他并不畏惧。

    只见这少年身上浮现烟云之气。

    云雾大道。

    以身化烟云，或聚或散都在一念之间。

    任凭南宫昊攻击凶悍，也不是他的对手。

    轰隆隆的攻击不断。

    却没有一枪能对外域少年造成伤害。

    而外域少年则是以云雾凝聚无数的分身，包围南宫昊：“杀！”

    无数长剑爆射，想要将南宫昊斩碎。

    混沌！

    南宫昊以身化混沌，同样分身无数，然后吞噬神通。

    这种神通，专门针对这种无形无相的力量。

    只可惜，镜像！

    南宫昊的力量又被复制。

    不光如此，他发现这外域少年正在感悟。

    这少年竟然天赋极佳，能在镜像之后，迅速领悟自己的大道之力？

    果然，大道之力没有强弱，只看怎么用，又是谁在用。

    南宫昊并不在意外域少年的偷学，圣光一点：“爆！”

    轰轰轰！

    又是不断的爆炸传来。

    那外域少年神色凝重，他可以镜像大道之力。

    但不可能百分百镜像。

    这种自己领悟的，大道之力的特殊用法，是他无法镜像的。

    不过这少年本身也有大道之力，且极强。

    数十种大道汇聚成防御，阻拦光爆力量。

    南宫昊再度轰过去。

    两人近身纠缠，身上缠绕着数十种大道之力。

    每一次碰撞，都是一种狂暴的炸裂。

    两人境界实力相差无几，所以此时近身搏杀，其实拼的就是反应速度，以及对大道之力的掌控程度。

    他们都是天骄，对大道之力的掌控，那可谓是相当熟练。

    此时稍微一出手，就是七八种大道混合形成的杀招。

    就他们此时的战斗方式，很多问道级圣人王来了，都要羞愧而死！

    巨大的爆炸响彻这地狱之中。

    南宫昊和外域少年的力量，都如同江河一般汹涌而出。

    但他们恢复的速度都异常之快。

    连续大战数天。

    两人众人被迫分开，气喘如牛。

    南宫昊无法动用时间大道恢复自己，这么长时间的强力输出，也是有点供应不上了。

    外域少年使用的镜像大道也是很消耗力量的。

    他也有点疲惫。

    “你很强，能比我动用一张。”外域少年目光灼热的盯着南宫昊。

    南宫昊明白，这家伙底牌肯定不止一张。

    大概估算的话，外域少年至少还有百分之四十左右的力量没有施展。

    或者有可能更多。

    当然，南宫昊也没有全部动用。

    光是时空大道两种，一旦涌出来，外域少年就要压力山大。

    嗯？

    南宫昊心头一颤，眼神冰冷的看向外域少年：“你们竟然连剑宗也入侵了！”

    那个逼迫南宫昊不能使用时空大道的剑子不对劲。

    他很有可能已经叛变了！

    只不过之前很多人都痛恨南宫昊，再加上剑宗和他确实有仇。

    所以剑子出面跟南宫昊作对的时候，南宫昊没有多想。

    此时一回想，他才发现很多不对劲的事情。

    最起码的一点。

    修剑之人，一向桀骜。

    身为剑子，更是如此。

    若是剑子真想报复南宫昊，应该是直接一剑将他斩杀。

    而不是以多欺少，强迫南宫昊无法施展最强力量。

    这种情况，胜之不武！

    不光会落人口舌，对自己道心也会有损。

    当然，南宫昊也没吃亏，让剑子不能动剑。

    但剑子竟然宁愿答应，也要让南宫昊有所损失。

    就更加证明不对劲了。

    外域少年哈哈大笑：“都说过了，你们广元天域已经被我们入侵的差不多了！”

    南宫昊并不在意。

    老一辈不死，这些天骄就永远都只能称之为天骄。

    虽然有名声，却不掌权。

    想要通过这些天骄掌控各大势力？

    做梦去吧！

    除非是二三流势力还有可能。

    一流以上，绝对没有他们的机会。

    所以南宫昊还是那句话。

    外域少年一直在夸大他们的劳动成果。

    “我不能动用时空大道，也不是你能对抗的。”

    “一百多种大道砸下来，就算是你有镜像大道，也镜像不过来！”南宫昊平静道。

    “那就试试！”外域少年长啸一声。

    他的身上缭绕起一圈烟青色光芒。

    随后，一枚枚鳞片出现在了外域少年的身上，身形也在拔高，外形也要变得狰狞。

    到最后，外域少年变成了一个巨大的怪物！

    南宫昊眼皮一颤，因为发现这怪物外皮很不正常，似乎能隔绝大道之力！

    “接下来，就让你试试吞天兽的血脉之力吧！”外域少年低吼一声，冲向南宫昊。

    这吞天兽竟然能增加速度，堪比光速！

    南宫昊不退反进，举拳轰杀。

    大道之力涌入全身，他的力量陡然间提升了数倍！

    献祭大道！

    这是一种很恐怖的力量。

    以献祭寿命，获得极强的力量。

    轰！

    拳头和吞天兽的外皮对撞。

    吞天兽惨叫一声，却也一尾巴扫向南宫昊。

    他想要以伤换伤！

