    戎黎睁开眼，发现怀里有个人，他愣了几秒，喉结下意识滚了一下，下一秒猛地往后退，滚到床的最里面，耳朵迅速红透。

    “徐檀兮。”

    徐檀兮没醒。

    他隔着被子，没怎么用力地推推她：“徐檀兮。”

    徐檀兮眼睫毛动了动，掀开来，人刚醒，呆呆的，反应有点迟钝。

    戎黎侧躺着，没动：“你先下床。”

    她醒了瞌睡，脸一下便红了，手忙脚乱地起身，身上外套没脱，只是衣服压皱了，她背过身去整理。

    戎黎坐起来，被子搭在腰上。

    徐檀兮整理好才转过身去：“还发烧吗？”

    他说：“不知道。”

    她犹豫了下，伸手过去，碰了碰他额头：“烧退了。”她将手拿开，把地上的盆端起来，“那我回去了。”

    就这样走？

    戎黎躺回去，刚睡醒的气泡音沙沙的：“随你的便。”

    徐檀兮端着水下楼了。

    戎黎迟来的起床气发作了，一脚踹了被子，深呼吸了几下，缓了缓，可那股念头还是压不下去。

    程及总说他无欲无求。

    是程及瞎了眼。

    外头的雪已经停了，徐檀兮出门的时候，碰上了在院子外面扫雪的戎关关。

    他笑得像朵太阳花：“徐姐姐早。”

    徐檀兮说了声早，便匆匆往家里走了，巷子里处处是积雪，雪上留了一串她慌张而又急促的脚印。

    戎关关捂嘴直笑。

    隔壁秋花老太太家开门了，老太太她穿着厚厚的棉袄子，脚上的保暖鞋是她自个儿纳的，选的是暗红的料子。

    老太太精神抖擞：“关关，吃早饭了吗？”

    戎关关有模有样地扫雪：“没有，我哥哥他还没起来。”

    “我煮了玉米要不要吃？”

    噢，好开心！戎关关：“要～”

    他立马把扫把扔了，噔噔噔地跑进了秋花老太太家。

    老太太看他衣服穿得不整齐，毛衣也穿反了，蹲下来给他重新穿好：“衣服谁给你穿的？”

    小团子说：“我自己穿的。”

    冬天衣服穿得多，他年纪还小，还穿不好，秋花老太太心疼他：“你哥哥都不帮你穿衣服吗？”

    戎关关小脸被风吹得红红的：“哥哥说我长手了，除了危险的事，剩下都要自己做。”

    理是这个理，秋花老太太也不好干涉别人的育“儿”观，心想啊：哥哥带娃，能没病没痛地活着就行吧。

    老太太去厨房，给戎关关挑了根最肥的玉米。

    “秋花奶奶，”他眼珠子滴溜得贼快，“我告诉你一个秘密。”

    “什么秘密？”

    他好严肃的样子：“你不可以跟别人讲哦。”

    老太太坐在厨房门口摘菜：“好，不跟别人讲。”

    戎关关蹲着，像一棵白胖圆润的萝卜：“也不要说给小红奶奶听。”

    “好，不说。”

    他啃了一口玉米：“我跟你说哦，”他手掩着嘴巴，做小喇叭状，悄咪咪地说，“我哥哥和徐姐姐一起睡觉了，嘻嘻。”

    老太太：“……”

    老太太：“呵呵。”

    戎胖墩：“嘻嘻。”

    还不到七点，家家户户院门未开，不知是谁家在蒸红薯，香味飘到了巷子里。徐檀兮轻手轻脚地推开门——

    “回来了。”李银娥在院子里铲雪。

    徐檀兮心想，要不要撒个谎，说去跑步了？

    李·过来人·银娥：“你从戎黎家出来有人瞧见没？”

    徐檀兮看着鞋尖，来时匆忙，沾了雪，她的脸皮薄，红了个透：“没有。”

    “没瞧见就好，省得她们乱嚼舌根。”李银娥笑得一脸慈祥，一副“不用多说婶都懂”的表情，“以后不用回来这么早，你等到大中午再从他家出来，别人就不会怀疑你是前一天晚上去的了。”

    “……”

    仔细一想，好有道理啊。

    徐檀兮面红耳赤地回了自己房间，换了衣服，简单洗漱一下。她把窗帘拉开，看着楼下红墙白顶，安静地站了一会儿。

    她给秦昭里打了个电话。

    “昭里。”

    “怎么了，这么早打过来？”

    她羞赧地说：“我在戎黎家留宿了。”

    小女儿的娇羞愉悦隔着屏幕都挡不住了，秦昭里诧异，这么快就留宿，不是徐檀兮老古董的做派啊。

    她问上一句：“做措施了吗？”

    “……”

    徐檀兮脸上刚降下去的温度又回升了，她打小在姑姑身边待得多，姑姑是真真正正的名门闺秀，平日里除了出去考古，就是带着她读书品茗，她没有现代人的浪漫与豪情，被教养得含蓄内敛，满腹书卷气。

    “他生病了，我是去照顾他。”她忙解释道。

    孤男寡女的，一起待了一个晚上，秦昭里觉得不发生点什么都对不起昨天晚上的风花雪月：“就没发生点儿别的？”

    徐檀兮说：“戎黎他是君子。”

    君不君子秦昭里就不知道了，不过徐檀兮不是很懂男女那点事儿，通常来说，这样的情况却没发生点儿什么，有三种可能：戎黎不喜欢徐檀兮，戎黎太喜欢徐檀兮，戎黎身体有问题。

    秦昭里吞吞吐吐：“你家戎黎……身体还好吧？”

    “不太好。”

    “……”

    秦昭里脑子里过了一遍各大男科医院的名字之后，才听到徐檀兮的下文：“他受不得寒，腿会疼，还会发烧。”

    不是男科问题就好说，不过听着就像要人伺候的主。

    “杳杳，你这是给自己找了个祖宗啊。”秦昭里有点无奈，“出于私心，我更希望你能找个伺候你的孙子。”

    徐檀兮不认同：“戎黎脾气很好，不是祖宗。”

    行吧。

    情人的眼，顶级的滤镜。

    “昭里，”徐檀兮说正事，“我有一匹桑蚕丝的料子放在了麓湖湾，你帮我寄过来。”

    秦昭里见过，是一匹红色的丝绸：“我记得你说过，那个是要用来绣嫁衣的。”

    徐檀兮低低地嗯了一声。

    “一件嫁衣要绣很久的，要早一点开始。”

    在男女之事上，她思想有些古板，若不是想许终生，她断不会碰他的枕头。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊＊

    狗妹弄了实体礼物活动，在扣阅的置顶评论里，不要错过了～

    戎关关：“一会儿小团子一会儿胖墩，我没名字是吧？！”

    顾总：“亲，这边建议改个名哦。”

    戎关关：“什么名？”

    顾总：“戎墩团。”

    戎墩团：“……”

