    “师弟，去看过院子没？”

    小雨抢了江澜的御剑权，开始用她人仙的力量，御剑飞行。

    教一下师弟，御剑的精髓。

    江澜感受着。

    毕竟人仙级别的御剑速度，他少有体验。

    就外出一趟时体验过一下，还不敢御剑太久。

    较为瞩目，容易给自己带来麻烦。

    还是用天行九步最为安全。

    他一直活在小心中。

    表面修为达到人仙后，就会好很多了。

    御剑飞行都能快许多。

    昆仑中，达到人仙的弟子不少，但是毋庸置疑是强大的。

    仙与人，终究不太一样。

    “院子是师姐打扫的？”江澜开口问道。

    “虽然比师弟差了一些，但是只是差了一些。

    而且我才刚刚开始，师弟打扫了几百年。

    如此看来，我比师弟有天赋。”小雨一脸得意的说道。

    房子的寿命可能减少了二十年，江澜心里想着。

    不过他从未想过让师姐打扫。

    他并非为了打扫而打扫。

    很多时候，是为了让自己的心静下来。

    当然，第九峰还是需要一直打扫。

    不然路都会消失。

    有损第九峰峰威严。

    如同废弃山峰。

    这自然不行。

    。

    少许时间。

    御剑的敖龙雨就愣住了，她才御剑一会。

    便已经来到了第九峰。

    “感觉从瑶池到第九峰的距离越来越近了。”小雨看着江澜道。

    “是师姐修为提升了，御剑速度越来越快了。”江澜下了飞剑，轻声说道。

    小雨跟着落下，顺便把木剑拿出来递给江澜：

    “主要是今天有师弟在身边，感觉不到时间。

    师弟不在的时候，就感觉时间过的好慢好慢。”

    江澜看着小雨，未曾说话。

    轻轻接过木剑。

    木剑虽然没有斩龙真意，但是也已经不是普通的木剑了。

    哪怕他不加持，也能当斩龙剑用。

    只是没有加持的时候那般明显。

    “仔细想想，离上次挑战赛快一百年了，师姐打算提前开启挑战赛吗？”江澜开口询问。

    上次挑战赛，距离现在应该有八十七年。

    就差最后十几年。

    提前开启也没有什么。

    师姐大概会较为兴奋，她占尽优势。

    所以，让师姐开心一会也没什么。

    “师弟这么急着要听我的吗？”小雨一脸笑意的看着江澜道：

    “为了尊重师弟，我觉得下次我就不压制修为了。

    这是对师弟的认可。”

    高兴一时的龙女。

    江澜心里想着，没有过多的在意。

    而是拿着木剑往院子走去，他需要坐在一边加持斩龙真意。

    小雨自然跟在江澜身边，微风吹动着她的衣服，原本较为丝滑的服饰勾勒出了她的身姿。

    一眼望过去，很舒服，如同站在平原之上，看着辽阔的美景。

    不过师姐的腰很细。

    折一下，应该就会断吧？

    无法从师姐身上感受到龙的高防御。

    小雨坐在江澜对面。

    此时。

    江澜看到小雨侧脸有红色花纹，若隐若现。

    有所察觉的小雨立即捂住了自己的脸颊道：

    “等下就消了，修炼的时候急了点，就运转过头了。”

    “其实很好看。”江澜开口说道。

    他说的是真的。

    这花纹在侧脸并没有影响美感。

    不过这是师姐的遗留伤，他也知道。

    “好看师弟等下也看不到。”小雨站了起来道：

    “挑战赛晚一些开启吧，这些年让师弟过过指挥人的瘾，在等十几年，就是师弟听我的了。”

    “师姐要是赢了，会让我做什么？”江澜好奇的问道。

    因为不问就无法知道。

    师姐不可能赢的。

    除非不让他使用阵法。

    如此方才有机会赢下挑战赛，或者去瑶池交手。

    师姐的主场，会败给师姐也没什么。

    “嗯。”小雨思考了下，随后坐在江澜边上望着江澜的侧脸道：

    “师弟，你说昆仑中，最漂亮的仙子是谁？”

    听到这个问题，江澜颇为好奇，遂转头看向小雨，询问道：

    “不是师姐吗？”

    虽然师姐是一条龙，但是确实未曾见过比师姐美的。

    如果变回真身，那...

    就另有其人。

    “我？”小雨指了指自己，眼中带着惊奇。

    不过在江澜点头后，她嘴角带着笑容。

    然后站起来拍了拍江澜的头道：

    “师弟以后就交给我守护了。”

    “那师姐就交给我守护吧。”江澜跟着说道。

    这并不冲突。

    再者，他守护师姐的笑容即可。

    傍晚。

    江澜把陈旧的心神院子重新更新了下，加了一些东西。

    这样可以让小雨多玩一会。

    跟心神客栈不同。

    心神院子的东西是冰蝉，如果没有察觉是会攻击人的。

    能让师姐额头出现红红的大包。

    每次被打，江澜都能感觉到师姐幽怨的目光。

    好似自己欺负了她一样。

    看着师姐玩的起劲，江澜始终感觉师姐成不成年都一样。

    跟师姐相处的时间越久，越感觉第一次跟师姐随行时，才是师姐最成熟的时刻。

    一个人进迷雾，找师弟师妹。

    一个人留下直面敌人。

    他看到了，但是...

    并没有插手。

    心绪至此，他总感觉有些庆幸。

    因为那时，师姐终是活了下来。

    不然...

    永远也不能像现在这般惬意吧。

    在他心中，从不觉得有人可以替代师姐，伴他左右。

    最可能的，是他独自一人修炼，独自一人走在道的路上。

    一点点走远，一点点变强。

    最后站在高处，如师父那般，孤独一人。

    成仙之路，无羁绊，无牵挂。

    老而无伴，膝下无子。

    这是他以往向往的路程，如今忽然觉得...

    有些悲哀。

    砰！

    就在江澜思考的时候，额头被重击了一下。

    随后他返虚中期的力量呈现，接着一手抓向了攻击他的东西。

    并不大。

    只是抓到的瞬间，他就感觉到了，有些冰凉。

    毫无疑问，是冰蝉。

    冰蝉如何会攻击他？

    他抬头看向小雨的方向，小雨也是一脸震惊的看着他。

    只是很快小雨就僵硬的扭头，看向别处，接着用手遮住月光，眯着眼望着星空。

    “师弟你看，今天的星空真是耀眼。”

    江澜望天。

    是今晚的风有些喧嚣了，江澜心里想着。

    而后把冰蝉放回了树林。

    随后他观看了神女图册，看看师姐是不是还是幼龙状态。

    只是...

    离开瑶池的师姐，并不能在图册中显现。

