    明州城，白羽天坐在高位，观察着整个棋局。

    钟子兴的格局太大，思考着整个棋局，一直在想办法困住温正。

    而温正则是简单霸道，一路向前，完全放弃了防守，根本不给钟子兴任何机会。

    “陛下，这第一局，钟子兴要让陛下失望了。”齐珪崖叹息说道。

    白羽天有些意外，两人看起来还在胶着之中，齐珪崖竟然已经能够看出两人的输赢了。

    “老朽和钟子兴下过太多次了，对他的棋风了解的非常清楚。”

    “他喜欢布局整体，却容易疏忽细节。”

    “那个叫做温正的人以放弃防守为代价，不断破去钟子兴的困局，而钟子兴一心求稳，到最后，恐怕要无力回天了。”

    白羽天虽然了解过围棋，但充其量也就是个半吊子的水平。

    听到齐珪崖的话后，顿感失望。

    “没事，让他们先得意一局，这剩下的，朕会慢慢赢回来。”白羽天镇定的说道。

    任何人都可以乱，都可以慌，但是他不能。

    随着时间的流逝，两人的棋局也如同齐珪崖预料的那般。

    钟子兴一心求稳，却被温正不断破坏，局势越发不利。

    见状，白羽天也失去了继续看下去的耐心，决定起身去找寇望等人商量一些事情。

    除了白羽天之外，明州城也有许多监督的大臣官员，同样可以证明棋局的输赢。

    明州城城主府内，白羽天召来了寇望、邓永乐等人。

    “陛下。”

    寇望等人对视了一眼，纷纷露出不解之色。

    这棋局还在继续，怎么陛下突然就不看了，还将他们叫了过来。

    “寇望啊，天义叛军的大军现在什么情况？”

    寇望上前一步，道：“启禀陛下，天义叛军从鄞州，饶州两地调动了三十万军队，驻守在了平阳山、明岭山脉等地。”

    “另外，邓宏率领了天义叛军的十万军队，驻守在元河等要地，与许虎将军率领的风火营首当其冲。”

    白羽天听了之后，站了起来，来回走动，脸上出现了沉思的表情。

    顾乘轩这么大的动作，究竟是打算做什么。

    既不发动决战，又不进行攻略城池，难道让这些军队就这样耗着吗。

    以顾乘轩等人的能力，绝对无法支撑这些军队太长时间。

    寇望不知白羽天在思考什么，自信道：“陛下请放心，那平阳山等地的三十万大军，不过都是临时组织起来的大军而已，给臣十万，不，六万大军，臣就有信心将这些大军吃掉。”

    精兵和普通的士兵要强悍，而普通的士兵又比新兵要强悍。

    至于新兵，则是比临时组织起来的士兵要强悍。

    在寇望看来，他这些手下都是百战之兵，经历了无数次考验。

    对付这些临时的大军，完全有信心破之。

    听到寇望的话，白羽天停止了走动，“寇望，朕丝毫不怀疑你有这样的能力。”

    “在南川，你已经数次证明了自己。”

    “但是你要切记，骄兵必败，狮子搏兔亦用全力，你要是这样的心态，早晚会吃大亏。”

    寇望神情微变，明白了白羽天话里的意思。

    的确，寇望最近一路连胜，让他确实有些飘飘然，忘乎所以了。

    就算是被他逼迫的狼狈不堪的于啸北，都正面击败过他，所以绝对不能小瞧任何敌人。

    轻视敌人，就是在毁灭自己。

    寇望满脸惭愧，朝白羽天行礼，“臣一时妄言，感谢陛下指正。”

    白羽天并没有怪罪寇望的意思，只要寇望能够明白过来就好。

    他脸色慎重，语气轻缓，“让朕担心的不是他们出动多少大军，而是他们出动大军却不主动出击，背后恐怕会有阴谋。”

    一直沉默的邓永乐突然目光一凛，道：“陛下，你说他们会不会隐藏着什么。”

    “天义叛军的原天义军还有许多人，目前占据优势，既然不主动进攻，为何要召集两州的临时大军。”

