    这个男子相貌英俊、身形挺拔，一套名牌的手工西服，更衬得他器宇不凡。不过此时男子的神色阴鸷、一副杀气腾腾的样子，难怪陆远会心生警兆呢。

    在这个男子身后，还站着一个模样彪悍的中年人。要是陆远看到这个中年人的话，肯定会大吃一惊，这家伙就是上次在野外追杀卡特琳娜和他的杀手之一！

    不过此时这个杀手却是一副小心翼翼的模样，显然很害怕前面的那个年轻人。

    杀手当然有害怕的理由，因为这个年轻人在墨尔本当地，甚至整个澳洲东海岸的地下室都赫赫有名。他的名字叫罗西-迪波亚，正是黑道大亨卡多佐-迪波亚的大儿子，也是安娜-卡特琳娜-迪波亚同父异母的哥哥！

    不过罗西-迪波亚对唯一的妹妹可没有什么好感，从卡特琳娜还是个小女孩的时候起，两人就开始各种明争暗斗了。

    小时候是为了得到父亲的关注和更多的玩具，而随着年龄渐长，两人争夺的东西就更多了，而卡特琳娜和罗西争夺的焦点，当然就是他们父亲卡多佐-迪波亚名下的财产，以及对整个迪波亚家族的控制权！

    在向来重男轻女的卡多佐眼里，当然是罗西这个大儿子更受宠爱。不过近年来卡特琳娜异军突起，依靠坚强的意志和圆滑的手段，着实为家族争取到了不少好处，也为她在家族中争取到了一席之地。在父亲眼中已经不仅仅是个花瓶，而是值得认真考虑的继承人人选了。

    这也让罗西-迪波亚觉得自己的地位受到了威胁，自然更加讨厌这个妹妹了。特别是在卡特琳娜打败布罗迪，完全掌握了对皇冠大赌场的控制权之后，罗西觉得不能让她继续这样高歌猛进，到了让这个妹妹安份一点的时候了。

    罗西-迪波亚向来同意一个说法，那就是凡事要么不做，要做就做到极致，所以就有了那次卡特琳娜被人追杀的事件。

    本来这事十拿九稳，卡特琳娜简直就是必死无疑。罗西-迪波亚甚至都已经想好，要让那个没用的弟弟来背这口锅了。

    把卡特琳娜的死推到布罗迪身上，简直就是个绝妙的想法。虽然卡多佐肯定不会杀掉小儿子为女儿报仇，但也不会再把布罗迪看作继承人，罗西-布罗迪也就可以顺理成章地成为父亲唯一的继承人了！

    然而本来近乎完美的计划，却被陆远给破坏了。就是因为他的意外出现，导致卡特琳娜逃过一劫。不但没有退出继承人的竞争，反而因为这事得到了父亲更多的关注，就连以家族命名的慈善基金会都交给她管理了！

    而罗西-迪波亚费了很大的劲才安插在卡特琳娜身边的卧底，也因为这件事而暴露了，已经一个多月没有和他联系了。

    以罗西-迪波亚对这个妹妹的了解，那个卧底现在很有可能已经在海底的某处，成为鱼虾的食物了。

    这么大的挫折也让罗西-迪波亚更加痛恨那个坏了他好事的中国人，然而自从这件事之后，那个中国人似乎就销声匿迹了，再也没有在卡特琳娜身边出现过，让他想报复都找不到目标。

    然而惊喜总是来得这么突然，今天罗西-迪波亚以大股东的身份来牲畜市场视察，居然意外地遇到了保护卡特琳娜的那个中国人，简直让他喜出望外！

    不过罗西-迪波亚心思深沉，虽然心里十分高兴，但表面上还是非常平静，盯着陆远面无表情地问：“你确定就是他？”

    那个杀手斩钉截铁道：“绝对没错！我记得清清楚楚，就是他帮着那个女人逃跑的，要不是有这个人，我们早就……”

    “好了，废话少说！”罗西-迪波亚淡淡地打断了手下：“这人看起来也很普通嘛，居然能让你们几个铩羽而归，不知道的确是他厉害呢，还是你们几个没用！”

    杀手连忙为自己辩护：“不是我们没用，真的是因为他确实厉害！迪波亚先生，你是没有亲眼看到，四五层楼高的悬崖，他轻轻一跳就上去了，那身手是我见过最强的！”

    这杀手为了体现陆远确实厉害，也好显得自己不那么草包，吹起牛来也是不打草稿。当初陆远爬上的悬崖绝对不超过三层楼，到他这里就高了一倍，确实让陆远显得非常厉害。

    对罗西-迪波亚这种混黑道的大佬来说，有一个身手了得的手下非常重要，在关键的时候说不定就等于多了一条命。远的那些事先不说，卡特琳娜不就因为陆远逃过一劫么？

    所以在听了手下的话之后，罗西-迪波亚也不免有些心动，沉吟片刻之后问身后的杀手：“你说……这人能不能为我所用？”

    那杀手吃了一惊，本能地想要摇头。眼下他就是罗西-迪波亚手下头号打手，要是老板真的招揽了那个中国人，他的地位可就难保了。

    不过当杀手通过玻璃上的反光，隐约看到老板面带冷笑的模样后，就立刻冷静了下来。罗西-迪波亚可不是好糊弄的人，要是自己乱说的话肯定会倒霉的。

    这把杀手吓出一身冷汗，连忙老老实实地道：“这我就不好说了，毕竟他当初可是死心塌地保护那个女人的，不过……我觉得不妨试探一下，万一这家伙是个识相的，知道是您在招揽他，说不定就同意了呢？”

    对手下这样的回答还是比较满意的，罗西-迪波亚轻轻点头道：“好，你派人盯着他，找个合适的机会试探一下！”

    在突如其来的警兆之后，也没有发生什么危险，也让陆远有虚惊一场的感觉。不过在买下大批牛羊之后，银行存款是实实在在地减少了很多，也让他非常十分心疼。

    所以当天傍晚回到酒店之后，陆远连饭都没有胃口吃，就闷闷不乐地回房间休息了。然而他刚刚回房间没多久，房间里的电话就响了起来。

