
　　项雨话落，伸出手指点在了小医仙的眉心，然后复制了一份有关《三分归元气》的修炼记忆，传送到了她的脑海中。

　　趁着小医仙吸收梳理这些修炼记忆的时候，项雨则是将精神力投入到了系统背包里，然后意念一动开启了小医仙的新手大礼包。

　　“砰！”

　　伴随着一声好似烟花爆开的声音，小医仙的新手礼包瞬间化作点点星光消散，而系统背包里也紧跟着出现了三件物品，分为：1000枚育儿币、毒毒果实一颗、冰蚕蜕一个。

　　毒毒果实：可以让服用者获得服用和释放剧毒的能力。（注：此果实经过外挂优化，已经消除了副作用。此果实乃是义女专属果实，只有义女小医仙方能食用，其他人食用无效。）

　　冰蚕蜕：冰蚕死去留下的尸体残骸，其中含有至寒之毒，常人触之必死无疑。

　　项雨查看完两件新道具的属性后，剑眸微微一凝，转头看向还在吸收修炼记忆的小医仙，心中暗道：“这丫头的运气不错啊！”

　　毒毒果实本身就是非常强力的恶魔果实，虽然并非自然系的恶魔果实，但是威力却不会逊色于自然系恶魔果实，而是也是最适合小医仙的恶魔果实之一。

　　小医仙的厄难毒体是一种极为特殊的体质，拥有这种体质的人想要变强不需要长年的修炼斗气，只需要吃毒药就可以了。

　　厄难毒体会自动将毒药中所蕴含的毒力，以一种诡异的方法，转化成极为特殊的毒斗气，从而不断提升觉醒者的修为。

　　只不过服毒越多，体内毒素便是越浓，当毒素凝聚到某一个地步，连厄难毒体都压制不住这些毒素的时候，小医仙体内的毒素便会彻底爆发开来，爆发之际，千里之内，生机尽毁。

　　原本项雨还有些头疼厄难毒体的副作用，不过现在既然从义女礼包中开出了毒毒果实，那么这个问题自然也就不是问题了。

　　厄难毒体之所以会在后期失控暴走，就是因为觉醒这种体制的人会服用各种各样的毒药，可是却又不能将这些毒药全部吸收，这才会导致毒素在体内越积越多，最终导致失控。

　　而只要小医仙吃下了毒毒果实，那么她就会拥有免疫剧毒的能力，就算不小心服用了过量的剧毒，也能通过拉肚子的方式将其排出体外，根本不用担心毒素会在体内积累的问题。

　　等到小医仙将《三分归元气》的修炼记忆尽数吸收后，她也缓缓睁开了美眸，看向项雨的眼神中充满了感激之色。

　　毕竟像小医仙这种背后没有家族势力的散修，她顶多只能接触到一些黄阶斗技和功法，根本没有机会接触到玄阶斗技和功法。

　　而且自从小医仙觉醒了厄难毒体之后，她便被其他人视为灾星，从小便过着颠沛流离的生活。

　　如今项雨才刚认小医仙为义女，就将《三分归元气》这种特殊的玄阶高级斗技传授给了她，她心中对项雨的感激可想而知。

　　项雨取出毒毒果实，递到小医仙的面前道：“乖女儿，这颗神力果实你拿去服用吧！它可以让服用者随机获得一个超凡能力，如果你的运气足够好的话，甚至还能获得一个解决厄难毒体副作用的超凡能力。不过这个神力果实的味道实在太糟糕了，你待会吃的时候可要做好心理准备，可别吐出来了。”

　　“谢谢义父。”

　　小医仙闻言，瞳孔猛然一缩，急忙伸手接过项雨手中的恶魔果实，然后迫不及待的吃了起来。

　　“呕……”

　　尽管恶魔果实的味道让小医仙忍不住想要干呕，但是她一想到这个果实竟然有可能治好厄难毒体的副作用，极力忍住这种恶心的味道，将剩下的恶魔果实硬生生的塞到了自己的嘴里。

　　项雨见到小医仙将毒毒果实全部吃掉后，这才笑问道：“乖女儿，你获得的超凡能力如何？”

　　“义父，我……我好像可以控制体内的剧毒了。”

　　小医仙仔细感受了一下毒毒果实的能力，抬起自己的右手缓缓催动斗气，她的手掌上瞬间弥漫上了一层紫色的毒气，而且在她的操控之下，这层紫色毒气并没有丝毫扩散的迹象。

　　自从小医仙觉醒了厄难毒体之后，有的时候她体内的剧毒会不小心失控，这就会导致她误伤周围的人，而那个时候她就不得不隐姓埋名的离开。

　　如今小医仙服用了毒毒果实之后，也获得了自由操控体内剧毒的能力，这对她来说可以算是最大的惊喜了。

　　“竟然觉醒了可以控制剧毒的能力，看来你这丫头的运气的确很好。”

　　虽说项雨早就知道了毒毒果实的能力，不过他见到小医仙满脸惊喜的表情，却还是故作惊讶的摸了摸她的小脑袋道：“既然你觉醒了可以控制剧毒的能力，那为父这里倒是正好有个东西可以送给你。”

　　项雨话落，将冰蚕蜕给取了出来，而晶莹剔透的冰蚕蜕，也瞬间吸引了小医仙的注意力。

　　“义父，只是什么东西啊？”

　　小医仙看着就像是水晶雕刻而成的冰蚕蜕，俏脸之上满是好奇之色。

　　项雨一脸郑重地介绍道：“此物名为冰蚕蜕，乃是冰蚕死后留下的尸骸，其中含有至寒之毒，常人触之必死，不过对于你来说，它却是大补之物。

　　如果你能够将冰蚕蜕中的至寒之毒吸收炼化，不仅可以让你修为大增，而且施展《天霜拳》的时候，其威力也会大大提升。”

　　“谢谢义父。”

　　小医仙闻言，小心翼翼的接过了项雨手中的冰蚕蜕，而冰蚕蜕上自带的寒毒，却也只是让她感觉到一丝冰凉而已。

　　“啾啾啾……”

　　一只巴掌大的白色小鸟忽然从天而降，落在了项雨的肩膀上，用尖锐的小嘴啄了啄他的脸颊。

　　项雨听到白色小鸟的叫声后，脸色微微一变，一脸严肃的吩咐道：“乖女儿，为父有事需要暂时离开一会儿，你就自己先服用这个冰蚕蜕，尽快提升自己的修为吧！”

　　“是，义父！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二百七十五章 毒斗帝之始免费阅读。https://xs.23sk.com 