    “石头？”

    “就这么一个东西能够让这些家伙在紫月的世界保持理智？”

    季宇看着眼前这由十个大头类人抬来的有些黝黑的石头显得很是疑惑。

    在季宇的观察与感应下，这个石头并未有任何异常，甚至就像是一块普普通通的石头一般。

    整个石头的长度不到一米，高度也就仅仅三四十厘米而已，而且还呈不规则的扁椭模样。

    就这么一个玩意儿，说实话季宇完全看不出这个东西有什么神异的。

    而且按照之前类人生命的手势比划，季宇还知晓，这个石头不但能够让这些人保持理智，同时还能在一定程度上的让紫月生物远离此处。

    这并不是说紫月生物被石头吓到，更多的在季宇看来好像是这石头的气息让那些紫月生物很是不喜。

    看着眼前这黝黑的石头，季宇是真的充满怪异。

    所以为了满足自己的好奇心，季宇抬起了洞螈的爪，并在这些类人生命有些惊恐的注视下，它开始缓缓用爪子去划破石头表层的石质。

    而也正是这一划，石质的表面很快就在洞螈巨爪的锋利与力道下出现几道裂痕。

    裂痕并不深，不过通过裂痕季宇看见了这石头内部的颜色竟然开始有所改变，并呈现出一种类似黄褐的色彩。

    看到这里，季宇顿时也不管周围类人生命的那害怕想制止又不敢上前制止的态度了，而是直接加大力道并一下将这石头的表面划破出深深的凹痕。

    而这力道的挤压下，石头上的表层石质也自然很快脱落一部分。

    而后，呈现在季宇眼中的便是这石头内部的一个类似圆球的东西。

    整个圆球呈水晶状，并且还散发着一种类似白雾的光。

    光是看着这个圆球与白雾的光，季宇立刻便感觉到精神一阵恍惚。

    随后就有一种好似灵魂与精神被拉扯的感觉。

    这拉扯的力道并不大，但却令季宇感觉到了警惕。

    而此时，在圆球露出光的瞬间，之前的类人生命早就跑开了一段距离，就连此前和季宇交流的多罗也不例外。

    看着跑开一段距离并站在最外围看着季宇的那些类人生命，季宇顿时有所明悟。

    这些类人生命看来早就知道这个圆球的副作用了。

    “就这玩意儿有些邪性啊，它是怎么做到让这些人保持理智的？”

    季宇感觉有些疑惑。

    紫月生物厌恶这水晶球季宇大概能猜出是什么原因，同时对于紫月生物能够远远感应到这水晶球的邪性季宇也表现出了一定好奇。

    明明他之前看见这石头时什么感受都没有啊。

    一般的紫月生物怎么可能比季宇的感应力强大？

    灵魂？

    难道紫月生物对灵魂相关的事物感应都很强？

    通过水晶球对灵魂与精神力的拉扯季宇也只得这么想了。

    不过，就算如此，这邪性的水晶球又如何让人保持理智呢？

    吸纳灵魂或精神力然后反馈某些效果？

    季宇突然联想到一些可能，并且顺势看向身侧一边的冰面。

    瞬间，季宇猛然用洞螈的巨爪抓破坚冰并立刻从坚冰中抓出一只有着脸盆大小的锯齿鱼。

    而后，季宇便让这锯齿鱼靠近石质包裹下的水晶球。

    然后季宇就看见了令他感觉有些神奇的画面。

    在这锯齿鱼靠近水晶球的瞬间，锯齿鱼的身上便出现了一道有些诡异的光，然后这光在人眼难以注意到的速度下猛然就被水晶球吸纳。

    吸纳锯齿鱼后的水晶球还是一副平常模样，并且还未有什么神奇的光效出现。

    不过，虽然没有什么光效出现，但季宇却发现，在这水晶球的透明内部突然却出现了一滴神奇的小水珠一般的玩意儿。

    再然后，这东西就好似瞬间蒸发。

    不过，很快，随着水晶球上的白雾一阵飘散升腾水滴便再次在如细丝聚集一般中悬空凝聚出现。

    同时，它的体积还迅速浓缩然后形成一个芝麻粒大小的透明固体。

    这玩意儿漂浮在石质之上的白雾中，然后随着白雾消散这东西就直直的掉落在了地面。

    到了这里，水晶球顿时之间便失去一切神异，然后看起来就像是一个稍大的普通玻璃珠子一般。

    季宇好奇的看着地面的那个芝麻粒大小的固体，同时利用对气流的操控让这一粒芝麻大小的东西悬浮在自己的面前。

    而就在芝麻粒大小的固体悬空并显露在季宇的眼帘时，那石质中原本无光并变成普通玻璃球一般的水晶中心则开始慢慢恢复一丝光亮。

    仅仅不到三分钟，这水晶球便再次出现此前季宇看见的那副散发着白雾光芒的模样。

    看到这里，季宇顿时便觉得这个水晶球有些意思了。

    就这吸纳灵魂的手段，看起来虽然好像有些邪恶一般，但水晶球始终表现的外观却如常，并且也未产生什么令季宇感觉很不好的变化。

    “未知的质能转换？”

    “有些神奇啊，看来这个类人生命的部落之前的文明应该不会太差。”

    季宇暗自推测着。

    如此，抛开水晶球的本身先不谈，季宇对眼前这芝麻粒的东西却表现出了一定的好奇。

    随即，季宇很快又将目光看向了不远处正看着他的多罗。

    ——————。

    “真是太厉害了，竟然一下就看出了圣石的使用方法。”

    多罗感叹且热切的看着洞螈，满目都是希翼。

    多罗真的太想看看外面的世界了，紫月的世界是如此令人感觉恐怖，就连生存都成问题。

    就算现在死了，多罗也希望在死前能够看看阳光是什么，看看正常的世界是什么样子。

    这是他一直都有的夙愿，而也正是如此，在多罗的眼中洞螈就是神。

    对。

    是神，是拯救他们一族，给他带来光明与希望的神。

    神是什么？多罗几乎没有这种概念了。

    但在此刻多罗的心中，洞螈所在的高度却的确如同神一般。

    洞螈便是一切，象征着光与希望。

    多罗一直极力控制着自己激动的情绪，但心中那股火热却怎么也熄灭不了。

    多罗很想在洞螈回到原世界时，请求他带上自己。

    但多罗也知道这很冒昧。

    再说，语言不通的情况下，他很害怕自己现在的外貌被正常世界的生物所厌恶与恐惧。

    不对称的光亮大头，干巴巴的手臂与腿脚，身上更是充满泥土与灰尘的肮脏。

    这样的它比起老族长说起的文明世界衣着，那差距可不是一般的大。

    “或许在正常的世界，我们也会被正常世界的生命看成是怪物吧？”

    多罗想到这里，心中顿时有些失落。

    但，很快多罗又控制心态，并深吸一口气产生联想。

    眼前的这位强大的生命在正常世界的地位是什么样的呢？

    或许是一族中的最强者吧？

    如此庞大的身躯以及那冻结整个湖面的恐怖能力，这一切都说明他非常强大并且无惧紫月世界所以这才敢自己一个过来吧？

    在多罗的有限生命历程当中，洞螈已经是他见到过的最恐怖最强大的生命了。

    就连二十多年前他在黑森外遗迹远处看见的巨兽都没洞螈这般巨大。

    想到这些，多罗同时还产生更加夸张的联想。

    对面的世界的生命会不会都和眼前这位强大的生命一般呢？

    如果真是这样他们或许有机会抵抗住紫月的吞噬与侵略吧？

    但，自己所在的文明以前也很强大，老族长不也说了吗？最终还是被紫月毁灭了。

    总之，在多罗有限的见识中他实在无法想象比洞螈更强大的生物是什么模样。

    但连一个世界都能毁灭的灾难，真的是眼前这只看起来很强大的巨兽能够对抗的吗？

    就算这只巨兽的种族都和它一般，但这能够成功吗？

    脑海中，多罗思绪万千，念头更是颇为杂乱。

    那种患得患失的心情可谓是达到了极致。

    而就在多罗望着洞螈胡思乱想的时候，它的脑海突然就出现了洞螈之前的声音。

    声音出现一瞬间，多罗的思维顿时就被拉回现实。

    与此同时，那粒渺小的圣晶也同时飘向了他。

    看着眼前这神奇的一幕多罗并未显得太过震惊。

    它只是略微露出些好奇，然后就伸手接过了圣晶。

    随后并未有任何迟疑，多罗直接便将圣晶吃下，最后又对着洞螈注视的目光不断动作并比划。

    多罗指着石质上的锯齿鱼，然后在其上咬了一口并生吃。

    如此，又指着水晶球并比划刚刚吞下的圣晶。

    然后季宇便大概明白了。

    眼前类人生命的大概含义便是说，他们吃下这些紫月生物的肉，为了保持理智会用吃下那小小固体结晶以此保持思维的清明而不被污染。

    同时不需要这类人生命的继续比划季宇还能够产生其它猜想。

    那就是这结晶同时还能增加这些人对紫月照射的抗性，如此长年下来这些人便以此保持住了现在的这般生存方式。

    得到这样的结果，可想而知季宇是有多兴奋了。

    毕竟蓝星的现代社会下现在很多人可都面临着紫月照射的危害呢，有了这种结晶，季宇不就相当于可以批量制造对抗紫月辐射的药物了吗？

    这么一想，再想到这湖中的大量鱼类。

    季宇顿时亢奋起来。

    不过，这种亢奋并未持续多久。

    原因很简单，因为这水晶球就这么一个，而且从刚刚水晶球的明灭来看，这水晶球很可能存在某种转换的极限。

    但无论如何季宇有了这种重大的发现，肯定是必须尝试的。

    所以，根本不需多想，季宇便对着多罗说明尝试让水晶球制造更多的结晶想法。

    而这一想法立刻就遭到了多罗手舞足蹈的阻止。

    同时多罗还向季宇指着水晶球，并指着锯齿鱼然后竖立自己的八根手指来回三下。

    大概意思便是说着水晶球可以在一定时间内制造二十四枚结晶，之后便需要一段时间的恢复。

    至于如何恢复，多罗的比划则是自然恢复，并不需要其它任何能量或事物。

    但对此，季宇却并不以为然。

    一个东西存在，既然可以制造物品，还存在消耗然后又恢复，那么肯定是有某种机制恢复的。

    不可能无中生有的产生能量。

    这些失去太多知识的类人生命不知道，并不代表没有。

    至于如何恢复，对于这点季宇当然也不可能知道。

    但不知道，却可以尝试的。

    至于如何尝试季宇一时间也想不到什么好的办法，它当然有试过用洞螈身体产生的水之精气与靠近水晶球，但水晶球无动于衷。

    对此，季宇边也算彻底失去了可以尝试的手段。

    “真是麻烦啊，不过之后有的是时间尝试，现在最主要的还是让这些类人生命帮助制造结晶吧。”

    季宇如此的想着，同时打算以物换物。

    所以，想到这里，季宇立刻让脑海呈现不同的画面然后传递给多罗。

    在那些画面中有鲜美的食物、衣服等简单的东西，至于其它季宇则选择了保留。

    毕竟季宇现在还不能完全相信这些类人生命。

    在季宇的已知信息中，紫月世界可是存在高智慧的邪恶生命。

    就像是奥尔赛白橡事件中出现的那些人类叛徒。

    被邪恶生命影响并出现反人类倾向。

    所以，对待眼前的这些类人生命季宇还是抱着一丝警惕的，并打算观察一段时间。

    毕竟谁知道这些小家伙背后是否还有着邪神之类的玩意儿？

    而就在季宇保持警惕的想法同时，多罗此刻却早已被脑海突然出现的精美食物与衣物画面所震撼。

    “那是鱼做的食物吗？为什么看起来这么鲜美与漂亮？”

    “衣服？世界上还能有这么漂亮的衣服？而且怎么看起来还很适合我们的样子？巨兽先生所在的正常世界难道还有类似我们这样的人吗？”

    从画面中，多罗看到与想到的东西真的太多太多了。

    以此他站在原地还愣神了好久好久。

    在画面的最后，他还看见了一副以物品交易圣晶的交换画面。

    看到这里，多罗甚至有些不可置信。

    “仁慈的巨兽先生，它竟然没有丝毫索要圣石与圣晶的想法，甚至还要与我们公平交易。”

    “这就是正常的世界吗？文明，这大概就是文明的真正含义吧？”

    想到种种，多罗此刻真的越来越想要去洞螈所在的世界看看了。

    而且这种想法还极为热切。

    在他再次看向洞螈时，季宇都能发现他眼中那极度亢奋与狂热的情绪。

    “这小家伙不会因为看见太过精美的食物与衣服而兴奋得休克吧？”

    季宇会错了意并如此担忧的想道。

