        “怎么了？”

        王康看着阿娜妮好奇的问道，这位可是沉默寡言的典型代表，事实上，至从跟着他回来，两人加起来说的话，也都没到三句。

        王康带着她，也只是不想让她在草原，有这个先知的存在，草原是能够起相当大的变化。

        “我在你的身上闻到一股很浓重的血气。”

        “哦。”

        王康没有多说什么，经历这么多的战事，他虽然没有杀过人，但因他而死的都不知道有多少。

        也因此他的身上会自然产生这种东西，说不清道不明。

        就好像一个上位者，他经常性的发号施令，自然会带有一种威压，这是属于上位者的气息。

        而阿娜妮又有特殊的能力，神神叨叨，王康也没多理会，就准备进屋。

        这里的气氛实在太诡异了，他真的是不想多待。

        “等等。”

        王康问道:“还有什么事？”

        这一次阿娜妮没有说话，而是伸出了玉指点在了王康的眉心。

        她的玉指纤细修长，有种冰凉之感。

        “你……”

        “别动。”

        阿娜妮紧盯着王康。

        “干什么？”

        “干什么？”

        就在这时，谢婉莹开口问道，云妍也看了过来，两人眼中都存有不善。

        “好了。”

        阿娜妮并未理会两人，已经放下了手指，开口道:“你造成杀戮太多，身上也容易沾染血气，厉气，煞气等，你本身命格硬，对你没什么影响，反而还有加持。”

        “但别人可承受不住。”

        “别人？”

        “对！”

        阿娜妮点头道:“比如说你那未出世的孩子。”

        “对了，你有没有感觉自己放松了一些，很舒服。”

        “没有啊。”

        阿娜妮……

        而后，她又仰起头四十五度角望天。

        “神棍！”

        谢婉莹略带些嘲讽道:“以前王康总是叫我神棍，现在可是来了一个真神棍。”

        而阿娜妮根本就不理她，谢婉莹也觉得无趣，又继续去玩雪了。

        “你确实不应该叫神棍，你应该是叫狐狸精！”

        云妍撇着嘴道。

        “那你是什么？”

        谢婉莹冷声道:“王康说的对，一天到晚晃着两个大灯！”

        “大灯？”

        “大灯是什么？”

        在一旁听着的沈菲，好奇的问道。

        “我也不知道。”

        沈菲:……

        听到这，王康觉得自己该跑了，这里实在太危险。

        正准备离开，后面传来一道冷声正是云妍的声音。

        “告诉我，什么是大灯！”

        “大灯，就是装在汽车的。”

        “什么是汽车。”

        “就是可以开的。”

        一问一答，周边人都是一脸的不知所以，虽然听不懂王康再说什么，但云妍的面色，却是越来越冷。

        她总觉得这不是好话。

        “行了。”

        王康转身道:“你们都好好的相处，别整天吵架，尤其是你。”

        他看向了云妍，故意板着个脸，别说这一番倒是有些威势，几女都是不说话。

        倒是阿娜妮开口问道:“你知道她们为什么不合吗？”

        “性格不合？”

        “不是。”

        “因为她们都……”

        阿娜妮并没有说完，而是略有深意看着谢婉莹，云妍，沈菲三女。

        王康好奇的问道:“都什么？”

        “闭嘴！”

        同一时刻，三个人同时开口，这一幕把王康看的一愣一愣。

        “没你的事，你去里面找清曼吧。”

        谢婉莹神色有些不自然，云妍更是把王康直接推了进去。

        “这……”

        王康真是有些搞不懂了，不过也习惯了。

        在他走进去后。

        谢婉莹和云妍，围在了阿娜妮的身边，目光不善。

        “你刚才准备要说什么？”

        阿娜妮淡淡道:“在一个草原先知面前，你们可掩饰不了，更何况同为女人……”

        “你……”

        三人顿时滞住，娇俏的脸颊都变得有些不自然。

        “我跟你们不同，所以你们不必警惕，我想要的只是安静，明白了吧。”

        阿娜妮淡淡说着，但也有种威胁之意，而后她看向了门那边，用谁都听不到的呢喃道:“他已经成为了一个杀神，也不知这是福是祸……”

        “又结束了一场？”

        房间里，李清曼开口问道。

        “是啊，又结束了一场。”

        王康低叹了口气，坐在了李清曼的身边。

        经过这么长的时间，李清曼已经完全的显怀，原本就成熟的身姿，更显风韵，有种别样的美感。

        “这战争也不知什么时候结束。”

        李清曼咬着嘴唇道:“我还是怀念咱们最初在阳州，那时你还是个败家子，但整天都无忧无虑的，不像现在。”

        “快了，快结束了。”

        王康握住李清曼的手道:“这场战事已经明朗，过几天我会远征燕国，彻底平息，一劳永逸……你就不用跟着了。”

        “父亲现今就在青州，等燕军撤退，应该就会到来，我已经让青二娘安排给父亲传信，你跟着父亲，把你送回家族安心养胎。”

        “好。”

        李清曼没有拒绝，她知道现在跟着王康，也只会让他分心。

        “我听听孩子动不动。”

        王康俯**子，贴近了李清曼的肚子。

        “听不到的，还没有动静。”

        李清曼笑着道:“不过语嫣应该是有了。”

        “语嫣啊。”

        王康低叹道:“都挺长时间没有见了，还有母亲……不过快了，这场战事，就要结束了！”

        “算算时日，岁日也都快到了。”

        李清曼开口道:“你要远征燕国，恐怕岁日是回不来了。”

        “岁日啊。”

        王康略微一滞。

        一年都快到了，也意味着，他来到这个世界，也快一年了。

        他有了家，有了妻子，也快有了孩子，有兄弟，有手下……

        毫无疑问，他已经习惯了这个世界，也愿意去保护身边的人，这也是他正在做的事情。

        两人享受着难得的温存，之后王康又去忙碌，准备远征燕国的事宜。

        把慕容昭赶出赵国，可以说目的已经达到，但还不够！

        他还要打到燕国，把他们打怕，打疼。

        让他们再无实力，也再无想法对赵国用兵，一劳永逸的除掉这个威胁。

        在王康准备时，青州城那边也起了动静，燕军撤退了，最后一支留守兵卒，也完全撤退。

        这也代表着，这场燕国发动的侵略战争，终于结束，但对于王康来说，属于他的反击，才刚刚开始……

