    第248章

    轰隆隆——

    雷声轰鸣。

    夜空中的那蜿蜒长影也在那一刹那一闪而过。

    罗盘颤动明显。

    但这不是警示的颤动，而是被威慑到了。

    “山神......”

    可这玩意似乎并没有加害之心，否则这别院不会风平浪静这些天。

    但却又没有放弃，好像真是缠上宋千楚了。

    正想着，门口突然出现一抹身影，来人面容憔悴，眼下发青，面色更是苍白带着惧色。

    “洛姑娘......”宋千楚站在门口。

    外头雷声过后很快便大雨滂沱，下的十分急.促。

    洛清渊将宋千楚拉进了房间里，关上了门。

    “宋姑娘坐吧。”

    宋千楚坐下，看着洛清渊，紧张的抓住了她的手臂，“洛姑娘，我......我......”

    宋千楚不知道该怎么开口。

    洛清渊却拍了拍她的手背，唇边扬起一抹从容笑意，带着温柔而坚定的力量，让宋千楚的心顿时定了下来。

    “宋姑娘脸色不太好，这几日受惊过度，想来没有睡好过。你来找我，是背着许青霖悄悄来的对吧？”

    “既然来了，就不用支支吾吾的。”

    宋千楚闻言，不知怎的就哭了起来，随着外头的雷声轰鸣，宋千楚内心深处的恐惧便被勾了起来。

    “我不知道找洛姑娘有没有用，可我想到那天晚上洛姑娘驱逐了蛇群，我抱着一丝期待来的！”

    宋千楚紧张的抓住了洛清渊的手，“我感觉，他找到我了......时时刻刻都在看着我......”

    宋千楚害怕的声音都颤.抖了起来。

    洛清渊握紧了她的手，“慢慢说。”

    宋千楚这才说起来：“最开始从山里逃出来的时候，虽然夜里总有蛇出没，但是没有伤害到我们，虽然战战兢兢，但也没出过什么恐怖的事情。”

    “我能感觉到他在找我，四处找我。”

    “那天蛇群围攻之后，我就感觉它盯上我了。每天晚上我都能梦到一个蛇窟，梦见一条大蟒。”

    “平时也常把树藤看做是蛇，我感觉我已经精神恍惚了，再这样下去，我会疯的。”

    “虽让许大哥说一定会带我出去，可是我知道，他帮不了我......”

    宋千楚说着，掩面痛哭了起来。

    洛清渊听完并不诧异，任谁遭遇这种事情都会害怕。

    然而实际上事情并没有宋千楚想的那么可怕。

    “你既然来找我，那就是信任我能帮你解决此事，你放心，我会帮你的。”

    宋千楚抬起头来吃惊的看着她，“真的吗？你能帮我？”

    芝草上前倒了两杯茶，说：“我们主子的本事可大着呢，这点小麻烦，根本不在话下！”

    “这么偏僻的别院，除了我们家主子，还有谁敢住到这儿来！”

    芝草的一番话，让宋千楚心中激动不已。

    连忙抓住了洛清渊的手说：“洛姑娘，我不知道你是何方神圣，倘若你能帮我渡过难关，我定有重谢！”

    洛清渊听到这里，倒是有些诧异的挑了挑眉，“重谢？”

    她只是好奇这宋千楚这样的处境，还能怎么重谢。

    然而宋千楚却认真的看着她，说：“洛姑娘，方才我无意中摸了一下你的脉搏，你应该中过毒，而且还是长年累月留下的毒。”

    “你的肥胖之症是这毒引起！我这有九兰仙参，对于拔除陈年毒素有极好的药效！你若能帮我，我亦能帮你！”

    听到这话，洛清渊震惊万分。

    九兰仙参？

