    而钰钰一放学，也一定要来陪着乌乌哥哥。

    在精心照顾了一段时间后，乌乌总算是渐渐好起来了。

    至于人贩子那边，殷音也一直在关注了。

    那天，警察将两个人贩子抓走了，一番严厉的审讯后，还抓住了他们背后的同伙，救出了十几个被抢的小孩。

    据说那十几个小孩的家长在感谢了警察后，也想感谢乌乌和殷音，毕竟如果没有乌乌和殷音抓住人贩子，警察也没办法抓到人贩子，再救出小孩。

    但殷音拒绝了。

    她不想让别人打扰他们一家三口平静的生活。

    但事情还是被知道了。

    起因是一段视频。

    在乌乌和殷音追人贩子的时候，周围围观的人不少人拿出手机来拍照或录像。

    之后警察的到来，抓住人贩子……都会录了进去，随后发到了网上。

    发到网上的还不止一个。

    因为涉及到人贩子很快就引起了很多网友的热议。

    不少将视频发到网络上的人用的标题都是：狗狗狂追人贩子，救回被抢小孩。

    又或者是：母爱爆发，孩子被抢的妈妈暴揍人贩子。

    他们将视频发上去，用吸引人眼球的标题，或者是为了表达狗狗和这位孩子母亲的勇敢，也或许是为了博取关注，这个谁又知道呢，反正他们的视频最终是引起了热议，只是，事情的发展却出乎他们的意料……

    网友们却是为狗狗和孩子母亲的勇敢而点赞，但那些围观的人呢？

    “是不是看错了啊，为什么孩子妈妈在呼救之后，好像没有人上前帮忙啊。”

    “楼上，你确实没看错，这么多事情我都看了，没有一个人去追人贩子都在看热闹。”

    “不止没有帮忙追人贩子，连报警都没有，都在看热闹！”

    “虽然我知道看热闹是H国人的本性，可在场那么多人，你就算不追，但报一个警也好啊。不知道为什么，看到这一幕，我觉得心凉得厉害。”

    “楼上的人是圣母婊吗，怎么说话的，要怪就要怪小孩的妈妈没有看好小孩好不，关路人什么事，再说了，你们没看到人贩子身上有刀子吗？难道要为了救别人的小孩牺牲自己吗？反正我就做不到，如果楼上能做到的话，那祝你以后从坏人手里救别人的孩子时，会被捅一刀，最好是死掉。看你下辈子还会不会圣母婊发作。”

    “原来帮忙报警就是圣母婊啊，原来在别人遇到困难，需要帮忙的时候，冷漠地看热闹才是应该的吗？不知道为什么，如果我们H国人人都是这么想的话，那H国人该多冷漠啊。如果我那样的想法是圣母婊的话，那我宁愿我当一个圣母婊，也不愿意当一个冷漠薄情的人。”

    说完，这人就没有再回复了。

    不过怼她，口出恶意的那个人，包括上传视频的人，都受到了其他网友的抨击。

    大部分的H国，还是热心，乐于助人的，大部分了的心还是热的。

    尤其那个人的话基本上是在诅咒别人了，这样的人要可怕了。

