    第318章最终解释权

    白家人早就为自己留下一条后路？

    “不知道大家注意一个细节没有，梁掌柜在介绍这些藏品的时候，从来都没提过是三件藏品，而是用“几件”来代替，现在我来告诉大家，这第六轮的藏品不是三件，而是四件！”

    沈秋不动声色的端起二号藏品的那只木箱子，箱子体积很大、但是捧在手上的份量却很轻，哪怕是一只手臂也能够轻松的托起来。

    很显然，沈秋口中所提到的第四件藏品就是手上这只份量特别轻的木质箱子。

    然而在所有人的眼中，这三只箱子无论是外形轮廓、还是各种细节特点都是极其的相似，压根就是一模一样的！

    “沈秋？这几个箱子都是一样的啊！你手上这只有什么特别的么？”

    沈秋指着木质箱子的表面说道：“你们看到的只是表面，却不知这个箱子的外层贴着一层木皮装饰，撕开这层木皮、它的庐山真面目将尽收眼底！大家再看！”

    噗呲！

    沈秋扬手一挥，轻松将外表的那几层木皮扯了下来，一只淡黄色纹理的木质箱子重新呈现在现场所有人的眼前。

    箱子的整体呈淡黄色的纹理状，另外在箱子的两侧还雕刻着篆体字的《囍》字，箱子的整体轮廓简单别致，做工中规中矩，乍一看它的外形反而还不如原来的黑漆面箱子来的华丽。

    “各位！这个箱子大体上看不出什么来，但是凑近它就能感受到它的特别之处，因为其本身散发出比较淡雅的清香味道，普天之下能散出这种清淡木香的材质只有一种！那就是黄花梨！”

    黄花梨的箱子？

    “我想大家应该也察觉到了，这只黄花梨的箱子在我手上的份量很轻，至多是四公斤的样子，这说明箱子本身的材质就非常干燥，众所周知黄花梨木质中的水分极其难以挥发！想要蒸发到这种轻巧的地步，至少需要把它放在干燥的地方晾晒上百年的时间！”

    “百年黄木托于手，不占人间阳春水！我手上这个黄花梨的囍箱做到哪了！囍箱也称是贡箱、是大清年间结婚必不可少的物件，可我手上这个囍箱可不简单，大家看底下的落款！”

    沈秋趁机将黄花梨箱子底部的落款露出来了：祝傅远山杨映雪百年好合、长长久久。

    “这个落款虽然没有标注囍箱具体的年限，但我可以负责任的告诉大家，这只囍箱是大清宣统年间的，距离现在足足一百多年的时间，就因为这个傅远山不是别人，正是当年宣统年间傅王爷的后代，傅远山，名副其实的管二代！”

    “大家可能会觉得这个囍箱的外形简单了些，其实是有原因的，宣统年间属于清朝的末期，那个时期日国侵略者虎视眈眈、再加上民国势力的崛起，正逢乱世、局势混乱、没人敢随便显摆，这些皇宫贵族更不敢彰显财力，稍有不慎就会成为侵略者口中的大肥肉！所以这只囍箱的外表看起来极其的普通，工艺价值甚至还不如百年黄花梨的材料本身之前！综合来说这囍箱最大的价值就是这百年黄花梨的材料！”

    “保存这么完好的黄花梨木材极其罕见，在黄花梨的级别中是首屈一指的，保守估价不会低于百万！我说的没错吧？梁掌柜？”沈秋将黄花梨的囍箱重新还给梁国栋：“这才是名副其实的第四件藏品……”

    “这……”摸奖摸到这个地步，梁国栋完全蒙了，白家老板设计的这个局，居然被沈秋这么轻易的就破解了，连同他们暗藏的老底子全部毫不留情的揭开。

    该说的都被你说完了，我还说个锤子啊！

    “啪啪啪……啪啪啪啪……”

    就在这个时候，现场突然响起清脆的拍手声音，一个穿着亮眼的女人出现在白家的摊子上，女人上来就拍手叫好，声音也极其的悦耳动听。

    “漂亮漂亮！不亏是江城的第一鉴宝大师沈秋沈师傅！五千块就破了白家的局，一针见血干净利落、毫不拖泥带水、不得不让人心服口服！”

    女人的绵白色高级风衣特别的养眼，搭配一条青色短裙完美映衬着袖长的大腿，火辣性感的身材一览无余，尤其她高耸的凶器，犹如两座巨大的山峰呼之欲出。

    再看女人五官标致立体，眼眸中透着一股妖媚的光芒，那眸光是极其穿透性的，任何男人都不敢对峙，似乎只要看上一眼就会不由自主被她所折服。

    “白夫人！”梁掌柜看到这个女人，主动退后一步，恭恭敬敬的喊了一句，原来这女人不是别人，正是白家老板的女人，二十八岁的柳蓉儿。

    “恩。”柳蓉儿小嘴抿了一声，不经意眨动眼眸：“早就听说沈师傅的名号了，今日一见果然是英雄出少年，帅气面容和逆天实力集于一身，你好沈师傅……”

    柳蓉儿伸出嫩白玉手，笑的花枝招展。

    说来也怪，眼看梁国栋已经下不了台了，柳蓉儿一现身紧张的局势就环节了不少，原本情绪激动的围观群众，见到这狐媚般的女人、火气也降下去了三分。

    “额……您是哪位……”

    沈秋自持具备一定的自制力，见过的美女也不在少数了，这柳蓉儿往跟前一站，眼睛不由自主的往她身上瞥，说不出什么原因，这女人的眼眸就好像是一滩漩涡，看一眼就会被深陷其中再也无法独断其中。

    “我先自我介绍一下吧，我叫柳蓉儿，是白胜荣的老婆，您现在摸宝的摊子，就是我家那位摆下的！其实呀我也在天天期盼着谁能够摸到白家的头奖，盼星星盼月亮呀终于盼到了这一天，竟然是被沈师傅拔得头筹了！恭喜恭喜！恭喜沈师傅旗开得胜！摸到了我们白家的大奖！同喜同喜呵呵呵……”

    柳蓉儿笑着跟沈秋握手，白家的信任危机在她的笑容中逐渐化解了，梁掌柜摆平不了的局面，被柳蓉儿三言两语之间就平息。

    “额……”沈秋正要去握手，身边却多出一个倩丽的身影，左小青。

    左小青挡在沈秋跟前，面对柳蓉儿目光犀利：“柳老板……这种局面就用不着套近乎了吧，我们摸到了白家的头奖，按照游戏规则你们兑奖就是了！”

    “这位小姑娘是……”

    “我叫左小青，这是我沈大哥，我们的关系用不着告诉你，我们现在应该可以拿到御金门的四道招牌菜了吧！当着这么多人的面，难道你们想要反悔么？”

    “对对对！赶紧兑奖吧！把御金门的四道招牌菜拿过来！”炮爷指着柳蓉儿喊道：“用不着整那些花里胡哨的玩意！”

    沈秋点头确认道：“既然柳老板在现场，那就直接把头奖兑了吧……”

    这女人绝对有毒！

    看一眼就心神不定，沈秋顿觉体内的荷尔蒙迅速爆发，感觉像是突然中了邪似得，要不是左小青替她出面，还真不知道该怎么应对。

    “没问题！摸到大奖当然要兑现！”柳蓉儿找梁掌柜递了个眼色，那梁掌柜当即就拿上来一张摸奖游戏的海报。

    柳蓉儿海报缓缓靠近沈秋：“沈师傅您看清楚了？这是我们白家摸宝游戏的海报，海报的标注了各种关于游戏的条例，我们白家对这次摸宝游戏有着最终的解释权利，按照条例规定！我们有权利做出选择，给获奖者标注的古玩、还是兑应出相等价值的现金！”

    “也就是说我们白家可以给你六百八十万的现金，也可以给您御金门的四大招牌菜，现在我选择兑给您六百八十万的现金！请沈师傅明天上午赶到白家古玩店，我将代表白家兑现给您六百八十万的现金！”

    ……?

