    任索跟古月言对视三秒，问道：“你从哪里来的？”

    “从老家，坐高铁，半个小时就到了。”古月言笑道。

    任索点点头，马上从床上坐起来，伸了个懒腰哎呀一声：“你来我家都不先跟我说一声，我多不好意思啊，我现在马上去洗个脸刷个牙……”

    “这事不急。”古月言抿唇笑着，她侧身躺在床上，展现着青春姣好的身姿，紧紧抓住任索的手臂说道：“索先生，趁你还没彻底清醒，我要问你几个问题。”

    “你把心里话说出来了！”

    “我说出来又怎样，反正你睡醒之后脑子有恙又不是能迅速恢复的，我在那七天早已多次验证了你这个属性。”古月言说道：“阿姨刚刚告诉我一件很有趣的事呢……”

    任索心中一凛：“人有三急……”

    “我锁门了，不说清楚谁也别想走。”

    古月言抱住他的腰将他按回床上，她爆发起来的力气，任索居然对抗不住，重重砸落到床上，被她按住了胸膛。她看着任索，眼神十分复杂：“上次通话我就跟你说过，我们下次见面不会很久的。”

    “但我也没想到，我不就是晚了一天过来，你居然就千里迢迢从莲江带着乔姐姐回家见家长了……”

    任索不禁暗暗吐槽一句：老妈你还真是啥都说出来啊。

    不过回忆起老妈昨晚对他的威胁，任索也明白了。

    老妈昨晚没能劝退乔木依，甚至被乔木依反杀，心理层面上站到乔木依那边。现在老妈看见古月言直接上门找自己，她自然是抱着‘救人一命胜造七级浮屠’的心态，将自己的罪行全盘托出，劝古月言回头是岸……

    不过老妈也秉持她的原则‘你未来的爱人是你自己选的’，没有直接用‘我家儿媳预定是依依’这种话打击古月言——或者说，老妈根本不想做这个恶人，她对任索的帮助也是有限的，像这种要做恶人的屁股，她才不帮任索擦呢。

    都是任索的锅，凭啥要她当恶人？亲儿子了不起啊？

    老妈不选儿媳妇，她只是儿媳妇的搬运工.jpg

    “喵~”

    黑猫也醒过来了，她看见古月言顿时眼前一亮，钻到古月言怀里嬉闹。

    古月言看着这只黑猫，心里不知为何也升起亲切感，不过她向来对可爱的东西都很有好感，因此也没多联想，轻轻挠挠黑猫的下巴，挠得黑猫舒服得都闭上眼睛想继续睡觉。

    古月言一边摸黑猫，一边问任索：“所以你是什么意思？”

    “什，什么意思？”任索装傻。

    “你都带乔姐姐回家见家长了……”古月言低着头看着黑猫，没跟任索对视，平静问道：“那我……和露娜是不是都没机会了？”

    任索的「欲望探知」可还没摘下来，他能听见古月言的简短回响：「紧张」。

    “喵~？”黑猫转过头看任索，她现在可是能听得懂人话，也一起来质问任索了。

    任索挠挠头，想先坐起来，但又被古月言按回去了。

    古月言力气好大！

    还有你按住我就按住我，干嘛把手按在我脖子上！？

    露娜你干嘛也将爪子露出来了！？

    任索无可奈何地笑了笑，说道：“如果你说的机会，是指我喜不喜欢你们……那你们早就不需要了啊，因为已经发生了。”

    古月言微微一怔，不过她并没有因此高兴，身为年级第一的学霸，她迅速就洞悉了任索言语里的叙事诡计，追问道：“那如果我说的机会是，是，是……”

    古月言毕竟还没到合法结婚年龄，脸红了半天才找到一个合适的说法：“……指的是我要和你继续我们在月之暗面第六天还没完成的事呢？”

    任索眨眨眼睛，月之暗面第六天，他的人格标签是‘新郎’，于是他马上点头：“那你们也不需要机会，如果你愿意的话，那你已经拥有这个权利，未来我肯定会和你继续那件事的……”

    任索答应得这么果断，让古月言终于高兴起来。

    但任索想这样就糊弄住古月言是不可能的，她马上想起什么，继续问道：“那乔姐姐呢？你打算怎么办？你为什么还带她回家见家长？”

    任索顿时语塞了。

    就当古月言的眼神越来越危险，她握住任索脖子的手力度也越来越大时，任索终于小声说道：“乔木依愿意的话，她也有这个权利……”

    古月言愣住了。

    她傻傻地看着任索，三秒钟之后，表情终于从呆滞变得愤怒，柳眉竖起，眼似离钩，双唇紧抿，用仿佛看着外星人的眼神看着任索。

    紧接着她抓住被子一掀，直接盖住任索的脑袋，然后抽走任索的枕头，像是在玩砸地鼠一样，重重砸过去！

    古月言也没说话，就一直使劲砸，任索也没说话，就一直躺着被砸。

    砸了将近三十多秒，古月言才气喘吁吁地停下手，掀开被子将任索抓起来，逼他跟自己对视。

    任索看着古月言双颊绯红，眼睛泪汪汪，生气得都快把下唇咬破了，只好伸出左手手腕：“咬这个会好一点，不用省力气，我对自己的疗伤速度还是颇有自信的。”

    古月言也没客气，张嘴就咬住任索左手无名指，吓得任索一凛——十指痛归心啊！根据以前的苦逼经历，他知道自己手腕什么的还能撑过去，但如果伤到手指，他肯定会痛得惨叫起来，极其丢人现眼。

    不过任索早就知道自己不太可能有什么好下场，就算有好下场，之前也得经历修罗场。

    错就要认，挨咬就要站直。想要践行一个错误，并且还想持之以恒地坚持下去，自然就要接受来自各方面的毒打。

    但就算地狱，任索也会用自己的脚亲自走进去！

    哪怕面前是万丈深渊，只要有一颗恒信坚持走下去，也是前程万里！

    回忆起许多鸡汤来强化自己的勇气，任索紧张兮兮地看着古月言，古月言用最恶狠狠的表情瞪着任索，乳白色的牙齿在任索手指的皮肤上摩擦。

    过了好一会，古月言才在无名指上咬出一个小印子，抓住他的左手说道：“我不管，你这根手指要留给我。”

    任索喉咙咕咚一声，心里一颤——真的是知人知面不知心，原来古月言你有收藏手指的癖好。

    不过任索已经谢天谢地，幸好古月言没打算收藏真人手办或者真人头颅……

    任索沉重地点点头：“行，你什么时候要，我就什么时候给你，不过我希望能等到我四转五转再要，说不定那时候我能学到断肢再生的法术……”

    古月言愣了一下，脑子转了一下才知道任索的脑子里想的是黑帮戏码，而她想的是爱情故事，两人根本对不上频道。

    她没好气说道：“反正你这根手指不许戴上其他人的东西，只能戴我的东西，你答应了啊，别反悔了。”

    任索眨眨眼睛，才发现古月言咬出印记的手指是左手无名指……嗯，就是戴结婚戒指的那一根。

    他看着正盘着腿坐在床上撸猫，闭着嘴气鼓鼓的古月言，试探性问道：“你很生气吗？”

    古月言瞪了他一眼：“你觉得呢？”

    “但你在梦里不是答应了和露娜一起嫁给我……”任索露出一副恬不知耻的嘴脸。

    “那是因为我知道露娜回不来啊！”

    黑猫：“喵？”

    古月言咬着下唇，揉着黑猫的猫头，委屈巴巴地说道：“我在月之暗面里之所以会答应，那是因为露娜好萌好可爱，而且她比我们两个都强，最重要是我们离开月之暗面后就再也看不到她……那时候跟过家家一样，我就算答应愿意和露娜一起嫁给你，回到现实还不是只有我能给你兑现诺言……”

    古月言眼里的水雾越来越重，盯着任索说道：“但这个世界哪有人会愿意跟别人分享自己的爱人？我从小到大唯一一个恋爱对象就是你，我当然也希望你只有我啊！”

    任索却是一点都没有触动，而是盯着古月言怀里的黑猫，问道：“那如果……如果露娜真的找到我了呢？你会不会违背诺言？”

    古月言若有所思地看了看任索，然后重重点头：“会！”

    任索有些愕然地看着古月言，他还真没想到会从古月言口中听到这种回答——古月言在他眼里，总是带有‘班长’的标签，是以身作则又死板守信，一点都不会玩心机的守序善良女孩。

    “索先生，你知道灵姐是什么时候喜欢你的吗？”古月言忽然问道。

    虽然不知道古月言为什么提起这茬，但任索还是老实答道：“……估计是从她觉醒那天开始？”

    “嗯，灵姐在觉醒时遇到危险，是你陪在她身边帮她度过难关……那时候的灵姐，虽然在我看来从头到脚都散发着令人向往的自信，但的确不算是很漂亮，你那些日子一直找理由资助她，她早就对你有好感了，那件事只不过是最后一根稻草……”

    说到这里古月言叹了口气：“真是一朵鲜花插在牛粪上。”

    “是四朵……”任索小声补充了一句。

    “那时候我一直想将你从东老师身边赶走，你根本配不上灵姐，”古月言看了任索一眼，补充道：“我现在也是这么想的。”

    “你还记得我那天以觉醒的名义，要你陪我去香市吗？其实我是想拍下我们的照片，然后发给灵姐，让她以为你撩女学生……”

    古月言拿出手机点了点，让任索看见那张照片：他们两个在艾兰湖撑船的情景。

    “照片是有了，但你也真的撩女学生了……”古月言看了他一眼：“我落入湖里的时候，我其实是有一点点感觉的……我知道你救了我，也知道你为了救我而和我人工呼吸……”

    “我在那时候就变得开始在意你了，我没想到自己也会因为这种英雄救美的浪漫戏码所打动。这张照片我也一直没有给灵姐看，不是因为我不想将你赶跑，而是我没办法再坦然地面对她……”

    古月言看着任索，问道：“所以，你明白了吗？”

    一直静静聆听古月言心路历程的任索，摇了摇头。

    “我是在灵姐后面喜欢你的，我是知道灵姐喜欢你的情况下，再喜欢你的。”古月言低落地说道：“在时间上，我喜欢得比灵姐晚；在关系上，灵姐当我是妹妹……”

    “虽然你一直都像是没睡醒一样，根本没反应过来，也没跟灵姐确立关系，但我知道，我其实已经背叛了灵姐……”

    古月言的语气逐渐坚定：“而且，我没有任何退让的打算。”

    “索先生，我以前就告诉过你，我没你想的那么乖，我会嫉妒我哥哥，讨厌我父亲。现在，我冒着被灵姐讨厌的风险也要喜欢你，我当然也会为了拥有你而违背与露娜的诺言。”

    黑猫喵的一声从古月言怀里跳出来，落到任索肩膀上。

    任索赶紧安抚一下黑猫，心里难道果然都没那么简单啊。

    虽然他早有预料，但现在连古月言都搞不定，任索感觉自己的未来已经被分割成数块，他要么选其中一块，要么也要被分割成数块（物理上）。

    不过也不是没有好消息，任索摸着黑猫，试探性问道：“所以……你不会离开我的吧？”

    听到这种话，古月言忍不住微微挑眉，笑道：“怎么，你知道怕了？你害怕我离开你吗？”

    “嗯。”

    古月言问道：“那我如果用这个来威胁你呢？”

    “我会挽留你。”

    “但如果你不答应我的条件，我就拒绝你的挽留呢？”

    任索晃了晃脑袋，低下头轻轻抚摸黑猫的脊背，没有回答，勉强挤出一张充满苦瓜味的笑脸，伸出手说道：“你要不咬一口吧？能吃多少算多少。”

    “我又不是食人魔！”古月言没好气推开他的手，看着他可怜兮兮的模样，不禁化身班长，义正言辞地说道：“现在明明是你犯了错误，占尽便宜，你怎么还装得自己像是受害人一样？感情是我错了？乔姐错了？灵姐错了？”

    越说越生气，古月言直接将枕头扔过去了：“索先生，你现在优柔寡断，滥情滥爱，还到处撩女孩，去个月之暗面都能与其他女孩相爱，你连老实人都算不上，除了有个爱卫生的优点以外，你哪里配得上灵姐？哪里配得上乔姐？你说！”

    任索被骂得和黑猫抱在一起，紧张兮兮地看着古月言，一脸尴尬无言以对。

    任索看见古月言下床穿鞋子，小心翼翼地凑过去，伸出双手按住她的肩膀，讨好地施展出娴熟的按摩技艺，小声问道：“所以你的回答是……”

    古月言舒服得嗯哼一声，反问道：“你先回答我，你配得上灵姐吗？配得上乔姐吗？”

    “配得上。”任索一点都不害羞。

    “不，你不配！”古月言生气地甩开他的手，说道：“你连露娜都配不上！”

    黑猫：“喵喵喵~”

    “你只配得上我！”古月言站在床边，认真地为任索打上了合适的价格标签——低于乔木依、低于东承灵、低于露娜、等于古月言。

    任索愣愣地看着古月言，看得古月言脸都红了，她羞怒地说道：“快点起床，我本来是帮阿姨喊你起床，结果硬生生被你拖了半个小时……”

    “明明是你锁着门不让我出去的好吗！？”任索悲愤地说道，连忙放下黑猫穿拖鞋：“我老早就想去厕所了……”

    但他站起来后却是第一时间抱住古月言，如释重负地长舒一口气，全身都放松下来，轻声说道：“谢谢。”

    “爱是占有，又不是放手。”古月言轻轻抱住他，说道：“等下帮我编辫子。”

    当古月言打开任索房门时，房门外的任妈一个趔趄差点摔倒了。

    看见古月言和任索，任妈一点都不脸红，反而是对古月言竖起两根大拇指：“打得好！骂得好！”然后走掉了。

    这下子古月言真的是羞得无地自容，抓住任索的手臂就是一口咬下去，任索一脸淡定——不是我军不努力，奈何老妈在敌军。

    ……

    ……

    阳台里，正坐在摇椅上懒洋洋晒太阳看漫画的任爸，看见任妈走过来，便问道：“儿子起床了？”

    任妈点点头，坐在任爸对面的摇椅，说道：“是小月言喊他起床的，喊了半个小时。”

    “半个小时……”任爸沉默了：“儿子有准备吗？”

    任妈微微一愣，笑骂道：“你想什么呢？他们只是在里面聊天！”

    “哦哦，对哦，你将乔小姐的事告诉她了吧？”任爸扶了扶眼镜，说道：“唉，儿子这次应该会洗心革面，变成一个专一的男子汉了吧？”

    任妈却是摇了摇头：“我看未必。”

    “什么？难道古小姐不生气吗？”任爸微微一愣：“儿子的超凡能力，该不会真的是跟这方面有关吧？”

    “不，小月言很生气。”

    “那她为什么……”

    “老任啊。”任妈打断了他，认真说道：“我现在忽然很喜欢小月言，我也想她能做咱家的媳妇啊。”

    “昨晚你不是跟我说，儿子不跟乔木依结婚你就打死他……”

    “昨晚是昨晚，现在是现在嘛。”

    “你好花心啊。”任爸鄙视了任妈。