    宋怀予被养母赶出府的消息，很快就传到了墨暖的耳朵里。听闻寒冬腊月，他形单影只，浑身单薄，连个包袱都没带出来。

    顾绣敬在门房破口大骂，用词难听至极，丝毫不顾宋怀予的颜面。宋怀予对着牌位磕了三个头，飘然离去。

    听到这话时，墨暖默了一默，“是我害了他。”她放下手中账册：“他现在可有落身之处？”

    柏酒递了碗热汤，“在悦来客栈住着的。奴婢原本想替公子多交上一两月的银子，只怕……宋公子也不愿接受。”柏酒在听到风声的当天就差人去看了宋怀予，冰天雪地，他冻得双耳通红，掏出浑身仅剩的纹银，在客栈订了三天的厢房。

    铜台灯只点了一盏，正摇曳着烛火，映得室内一片昏黄，墨暖坐在案前一言不发，示意柏酒将墨家旁支手中攥着的盐利悉数汇报。

    室内静谧，不急不促的敲门声响起，墨暖眼皮也未曾抬起，目光仍沉在账本上，绍酒的声音从门外响起：“大小姐，宋公子来了，他在院子里等你。”

    墨暖执笔墨的手一顿，在账目本上清晰地划出了墨迹，墨暖在顷刻间恢复了镇定，她推门而出，黑色天幕里一派闪烁的繁星，满院的梅香冷清，宋怀予伫立在湖中间的小亭，瞧见墨暖走近，看了她一眼，将她愈加清瘦的面庞收入眼底，“我是来向你告别的。”

    湖早已在寒冬腊月的天冻成了冰，模糊映着天上一轮孤月，这是数月以来唯一的好天气，墨暖愣了愣，“什么？”

    他容色淡然，“我的调令下来了，不日该前往长安任职。你应该不知道，本来你爹是打算等我的调令下来后，就安排你我两家一同迁至天子脚下的长安。这些日子变数太多，如今我们已然分道扬镳，也就不必同行了。”

    是墨暖先舍弃了他，如今宋怀予说下这句分道扬镳，她连反驳的权力都没有，只点点头，连眼睛都不敢看他，她脸上没有任何表情，可隐在黑暗中的一双眼睛有华彩逐渐消逝，良久，她只缓缓点了头。

    宋怀予低沉的嗓音似是隐含恨意，“你可知道，在你父亲原本的计划中，待我的调令一来，你墨家就迁至长安，等在长安事事安排妥当之后，就安排你我成亲。我瞒着你偷偷建府邸，心想着给你一个安稳的家，给你一个惊喜，可你却瞒着我，偷偷杀了我的养父，毁了我的家。”

    月影被摇曳的梅数扯得凌乱，墨暖蓦然抬头，对上宋怀予的难辨的眸光，声音哑在喉咙里，“此去……你多保重。”

    她性子原本算不上逞强，可从不肯示弱，也不能示弱。即便是到了这种场景，她已经吞心蚀骨的难受，昔日的威风和骄傲被宋怀予报复般的言语给清扫的荡然无存，却连一声悲切也不敢露。

    事已至此，她就算有万般的歉疚与不舍，又有何用呢？

    孤月逐渐被云头挡住光，唯一一天的好天气也开始变得黯淡，宋怀予从唇边勾起的笑意温柔，可出口的话却似用这冰天雪地里最刺骨的寒冰打造的刀子，生怕刺得不够狠、不够准：“你若怕他日我在长安扎根，不受你所控再回来寻仇，你就找人埋伏在我赴京的路上，赶尽杀绝，永绝了后患。”他靠近她，冰凉的手指轻轻地拂过她的面颊：“这些日子，我守在我爹的灵前，总在想，你有什么好，让我没有狠心一剑杀了你，为我爹报仇。”

    他的气息吞吐在墨暖的耳畔，酥酥的，痒痒的，却只让墨暖感到一股冷意，全然不见往日缱绻的情意：“我们从小一起长大，听夫子教书，去山上狩猎，跟着商船一起游历，逢年过节，我们都是在一起过。你记得吗，那年在山上，你被小雪豹划伤，是我背着你，一步一步下的山……”

    “你算准了，我不舍得拿你怎么样，是不是？”他顿了顿，“暖暖，你向来九曲心肠，精明地算计着一切，从不肯有丝毫的误差误了你的大业。可我没想到，你竟也舍得算计我。”

    他挥手拂落墨暖发丝间的落梅，宋怀予微微仰头，看着开始飘起的雪花，他的声音沉沉的，落在墨暖头顶：“好好过下去。”

    宋怀予毫无留恋地迈出这他从小来了无数次的庭院，连脚踏过的每一块砖他都熟悉无比。满天飞雪，墨暖看着宋怀予的背影消失在院落里，怔怔地盯住那一排他踏雪留下的脚印，很快被飞雪填平淹没，白茫茫的一片空荡，了无痕迹。

    墨暖被柏酒扶着进屋时，嘴唇已然冻得发紫，柏酒绍酒在说什么，她通通都没听进去，头脑一片模糊，瘫软在床上，昏昏沉沉地睡去，梦里全是宋怀予。

    从四岁时在墨家那株梧桐树下见到浑身是伤却满脸坚韧的他，到儿时的形影不离，许多时候，她严厉教导弟妹，他也在一旁静静聆听，从不怪她太过苛责……外人都说墨家长女从小被当成男儿将养惯了，性子忒过风火，为刚为烈，将来必定不是一个善类，更不是适宜嫁娶的温婉女子。

    可他却只是淡淡地笑，将竹骨扇啪的收拢在手中轻轻扣：“暖暖不是成日里泡在世家富贵中被浸染的小家碧玉，她是笼子管不住的火凤，生来就有更广阔的天地，那些说她太过刚强的，无非是自己没有那个能力与她站在同一个高度罢了。”

    朦胧间，墨暖分不清现实还是梦境，宋怀予温柔的声音总是在她耳畔响起，夹杂着明媚的阳光，一遍遍地唤着她的名字。她拼了命地向宋怀予跑去，可无论脚上如何使力，他总是越来越远，像水中月，只要她用力一搂，就在瞬间烟消云散。

    另一边，柏酒与绍酒焦急的声音又飘飘荡荡地传来：“大小姐这些日子本就忧虑过度，又日日操心劳累，再加上今夜宋公子……她怎么能不病倒，现在烧得这般厉害，该怎么是好。”

    摇曳的烛火毫无征兆地啪了一声，那一句宋公子算是把墨暖拉回了现实，她松软无力的手胡乱摆了摆，连眼皮都无力抬起，“柏酒，决不能让他们知道我倒下……一旦我倒下，就是我还不够强，他们就更无忌惮了……

    “去，去为我熬药，再熬些香甜的粥来，掩盖掉药气……”

