
            

                    ：[]
                ！！

            
                听到杨叶的话，雪长老彻底沉默了。

    如杨叶所言，古剑宗真传弟子连他一剑都接不了，这正常吗？

    肯定是不正常的！

    为什么会这样呢？

    因为那些真传弟子有水分！

    大大的水分！

    杨叶道：“雪长老，去办我交待的事情吧！”

    雪长老微微点头，转身离去。

    洞府外，雪长老抬头看向天际，古剑宗或许真正的需要一次变革了啊！

    洞府之中，杨叶进入了鸿蒙塔。

    鸿蒙塔内，杨叶将小龙等大妖聚集在了一起，这些大妖都来到了飞升台上，杨叶目光一一扫过他们，很欣慰！

    因为这些大妖真的很努力！

    从一开始到现在，这些大妖并没有因为各种天材地宝以及鸿蒙塔内的优质灵气而变的懒惰，相反，他们更加刻苦了。

    特别是在那片雷池的猝练下，这些大妖的肉身，已经强到了一个极为恐怖的存在，可以说，就算是他，如果不动用诛的话，都难以轻易破开他们的防御！

    虽然他们都只是五界大妖，但是，他们的肉身绝对不比主境大妖差，与主境大妖他们都有一战之力！

    特别是为首的小龙，绝对一点也不比主境差！

    他面前的这些大妖，可是一点也不比古剑宗的那些长老弱啊！

    如果二丫还在的话，那就更不得了了！

    “别忘记鸿蒙塔！”

    这时，剑经的声音突然在杨叶旁边响起。

    杨叶转头看向剑经，剑经轻声道：“鸿蒙塔可以给他们加持鸿蒙紫气护甲，这鸿蒙紫气护甲可以说无限接近一件神器了！有着鸿蒙护甲的加持，他们的战力会变的更加恐怖！”

    闻言，杨叶右手一招，鸿蒙塔顿时出现在了他的面前，在杨叶的示意下，很快，鸿蒙塔颤动了起来，紧接着，一都到紫芒覆盖在了小龙等大妖身上。

    这些紫芒形成了一道后悔的护甲，很坚实！

    见到这一幕，杨叶微微一笑，“这群家伙的防御会让他们的敌人绝望的！”

    小龙等大妖本身的防御已经非常变态了，现在在加上这些护甲，可以说，他们的防御绝对会让他们同阶的那些对手怀疑人生！

    杨叶与小龙等大妖聚了一会后，然后他来到了那片雷区，雷区之中，上百道暗虚神雷不断闪烁翻滚，强大的雷力威压让人难以喘气！

    在这鸿蒙塔内，只有两个家伙可以接近那片雷区。

    第一个是小白，第二个是雷琳！

    雷琳本身就是雷灵，对于暗虚神雷，她只有亲近，而那片暗虚神雷对她也不抵触，因此，雷琳经常跑到那片雷区深处玩耍！

    而每玩耍一次，她就会提升一次！

    在这鸿蒙塔内，有当年从大千宇宙带来的许许多多的灵，这些灵在来到鸿蒙塔的世界后，杨叶并没有管它们，也不需要管，因为它们并不会伤害这个世界。

    这些灵散落在世界各地，因为它们的存在，让得这鸿蒙塔的世界更加完善了。

    这时，一个小脑袋突然自那片雷区之中钻了出来，正是那雷琳。

    看到杨叶，雷琳咧嘴一笑，然后跳了下来。

    还是那么小！

    杨叶揉了揉雷琳的小脑袋，“好玩吗？”

    雷琳点了点小脑袋，然后她指了指那片雷区，“姐姐给我吃好吃的！”

    说着，她小爪挥舞了一下，很快，一团雷芒出现在了杨叶的面前。

    “雷之精华！”杨叶身旁，剑经突然轻声道。

    “雷之精华？”

    杨叶看向剑经，剑经轻声道：“一种纯能量，对雷琳有很大的用处。”

    杨叶点了点头，然后他抬头看向那片雷区，显然，这片雷区已经有了自己的灵。

    杨叶并没有去与那灵接触，现在这样已经很好，对方愿意帮助他与那些大妖猝练身体，这已经足够了。至于只会这片雷区，算了吧，他可不是小白！

    云端之中，杨叶俯视着下方的一切，从这里看下去，刚好看到整个剑宗的全貌！

    这里，没有争斗，没有阴谋，万物生存，万物平等！

    这就是他要守护的地方！

    一个时辰后，杨叶离开了鸿蒙塔。

    洞府外，传来了雪长老的声音，“求见宗主！”

    杨叶微微点头，“进来！”

    雪长老进来后，她看了一眼杨叶，然后道：“我们已经查到了一处魂教的据点，在那里，可能有主境强者镇守。”

    杨叶道：“第二件事呢？”

    雪长老侧头看了一眼，“进来！”

    很快，九人走进了洞府之中！

    九人，其中七人是五界，而两人是四界！

    九人对着杨叶微微一礼，“见过宗主！”

    雪长老道：“他们之中，除了封寒之外，其余八人都是真传弟子。”

    “封寒？”

    杨叶看向那九人，这时，一名青年男子走了出来，“封寒见过宗主！”

    杨叶打量了一眼那封寒，其气息一点也不比那些真传弟子弱！

    似是知道杨叶所想，雪长老道：“他是内门弟子之首，之所以不是真传弟子，是因为他自己并不想成为真传弟子。”

    不想成为真传弟子！

    杨叶看向那封寒，“为什么？”

    封寒道：“在内门待久了，有一帮兄弟，不想离开他们。而且，反正不管是真传弟子还是内门弟子，都是我古剑宗弟子，并没有什么区别！”

    杨叶微微一笑，“说的很好！”

    说着，他看了一眼场中众人一眼，然后道：“真传弟子，外门弟子，本质是没有区别的，虽然两者之间有一个身份的区别，但是我希望你们内心不要有这个区别，不要认为自己是真传弟子或者是内门弟子就觉得自己高人一等。好了，我也不与你们说教了，雪长老应该都与你们说了我们这一次的目的吧？”

    众人齐齐点头。

    杨叶又道：“这一次，我不会让宗门内任何强者跟随，这一次，能够活着回来，是我们的本事，如果不能活着回来，那是我们活该！走吧！”

    说着，杨叶带着众人离开了洞府，洞府门口，他突然停下看向雪长老，“不用派人跟随，雪长老，第三件事要办好，因为我觉得，他们可能会随时针对我古剑宗。”

    雪长老有些犹豫！

    杨叶笑道：“已经是真传弟子了，如果还需要在你们的羽翼下成长，那该有多废啊！”

    说完，他转身带着众人直接消失在了茫茫天际尽头。

    在杨叶离开之后，雪长老却是突然笑了。

    云端之中，十道剑光划过茫茫天际，在那云端之中留下了一道道剑痕。

    为首的自然是杨叶！

    他们这一次要去的是一个叫岳城的古城，那里，有着几个小世家，曾经也是古剑宗的附属世家，而现在就不知道了！

    在杨叶等人离开之后，古剑宗立刻进入了戒备状态，不仅如此，古剑宗还下令急召那些在外的古剑宗弟子！

    这种情况，只有在危机时刻才会出现！

    凡是接到命令的古剑宗弟子都会在第一时间赶回来，哪怕是在战界，都得赶回来！

    随着古剑宗的一系列动作，整个永恒国度有些不平静了。

    半个时辰后，杨叶等人已经出现在了岳城。

    然而，当他们赶到岳城时，整个岳城已经空无一人。

    是一座空城！

    城门前，察觉到这一幕，杨叶等人脸色顿时阴沉了起来。

    难道对方早就已经知道，所以全部撤离了？

    “怕是有埋伏！”

    这时，杨叶身旁的一名剑修突然道。说话的名叫青越，是真传弟子之中实力的佼佼者！

    杨叶看了一眼那座空城，然后道：“你们在这里，我进去看看！”

    青越连忙道：“宗主，这怕是不妥，如，如果宗主非要进去，那我们一起进去！”

    青越身后，众人点头，表示一起进去！

    杨叶笑道：“没事，你们就在这里等我。”

    声音落下，他直接化作一道剑光消失在了原地。

    场中，青越等人并未停在原地，而是连忙跟了过去。

    城中，杨叶来到了城中心，他神识散了出去，很快，他神识收了回来，确实，一个人也没有！

    杨叶却是突然微微一笑，“你们不就是想要我进来吗？我进来了，你们可以出来了！”

    听到杨叶的话，青越等人顿时如临大敌，全神戒备！

    “哈哈”

    一道诡异的笑声突然在场中响起，紧接着，整个岳城直接颤动了起来，很快，整个岳城上空出现了一朵巨大的黑色云朵，这朵黑色云朵笼罩着整个岳城。

    而在那片云朵之中，隐约可见无数张渗人的鬼脸。

    不仅如此，整个岳城内突然阴风阵阵，这股阴风，冰凉刺骨！

    杨叶身后的青越等人连忙释放出了自身的剑意抵抗着那些阴风！

    这时，天际突然传来一道嘶哑声，“叶宗主，知道你要来，我们给你备了一份大礼，希望你能够满意！”

    下方，杨叶双眼缓缓闭了起来。

    他要来的事情，只有他们十人与雪长老知道！           
            