    

    沐浴在清晨的的阳光里，求生小队的这些人，就那么坐在驻地院子的木椅上，一边喝酒吸烟，一边眉飞色舞的谈论着昨晚战斗时的惊险刺激，分享自己的战果。

    于潇没有说话，就那么站在吴刚身边的不远处上下打量，确定吴刚没有受伤，脸上才带上了一丝笑意。

    前夫就算再人渣但是毕竟孩子是他们共同所有的，不可能说放下就放下的一干二净。

    眼前的吴刚不会什么花言巧语，也没有一表人才的英俊相貌，但却是给了于潇从未曾有过的安全感。

    那是她在夜里叹息时渴望得到的依靠，若是一开始她就遇到像吴刚这样的男人，她过去的那几年也就不再是悲剧，绝望，充满心酸的，好在命运给了她这个二次奔向幸福的拐点，在末世之中迎接全新的生活。

    一份是盛世安定下的绝望，另一份则是末世危险中新生的希望。

    众人吃过吴刚和于潇二人准备的早餐之后，一夜未眠的疲惫，大战之后的激动心情的平复，让他们全都老实的回到了房间内休息补眠。

    在驻地的门口，陈飞看到了手牵着手向着驻地外走去的吴刚和于潇。

    于潇看到陈飞之后脸颊有些泛红，似乎感觉有些不好意思，吴刚则是呵呵的憨笑。

    陈飞给吴刚使了个眼色，自然的错过二人走开。

    看着二人向驻地外树林走去的身影，陈飞轻叹一声自言自语道：

    “看样子需要给胖哥和于潇嫂子弄一间单独的房间了，这样子亲热真是一点都不方便啊。

    算了........让他们在忍一忍，等离开安全区寻找到合适的营地安放点之后，什么都有了！”

    陈飞在这边自言自语，看不出他有任何的困意，没有办法强大的如同是超人类，睡眠的幸福那是基本就和他告别了。

    昨天晚上的激烈战斗，使用400多斤大刀，也不过是消耗了陈飞五成的体力，还没有触及根本，即使不用进化药剂他也能很快的就恢复过来。

    “陈队长！你真的回来了？太好了，我就知道你肯定不会有危险的！”

    一个女子欣喜的声音，从驻地门口的方向传来，不用回头陈飞也能听出声音的主人是谁，正是昨天晚上帮助他们离开安全区的李欣然。

    李欣然激动的俏脸有些微微发红，像一颗熟透的苹果，这段时间因为有化妆品的滋润，她的皮肤已经恢复了很多，只要她自己不说没有人会知道这其实是一个三十岁的女人。

    李欣然快步的走了过来，看那模样分明是要扑到陈飞的怀中！

    陈飞只能收住向她走过去的脚步，这要李欣然真的一时激动扑上来，他总不能一记回旋踢给踢出去吧。

    陈飞一瞬间为难犹豫的反应，像一根针刺痛了李欣然的心脏，让李欣然那种热血上涌的激动，如同被浇了一桶冷水，恢复了冷静。

    她没有将情绪表现在脸上，很自然的放缓了脚步，脸上带着成熟知性微笑。

    昨天晚上陈飞离开之后，李欣然就再也无法安睡，抱着陈飞的衣服，闻着那种淡淡的味道，迷迷糊糊就是感觉什么都不真切。

    李欣然本身就是在任务点工作，除了紧急的任务一般安全区是不会颁布一些晚上执行的任务，原因无太它，因为晚上行动真的太危险了！

    那些进化者小队做任务一天之内无法回来的，也是白天赶路白天做任务，晚上则是找一个相对安全区的地方临时休息一晚。

    而求生小队却是要在晚上去丧尸密集的县城救人，这其中危险程度李欣然根本无法脑补出来，她只知道很危险，甚至比起那天尸潮进攻安全区还要危险！

    没办法她只能第一次主动开口，去求了那两名值班的士兵，让他们有陈飞回来的消息第一时间就告诉她。

    刚才收到这个消息，她甚至连睡衣都没有换，随便披上了陈飞的外套，穿着拖鞋，一路小跑的来到求生小队的驻地。

    那双精致白皙的小脚，贝壳般的脚指，此时上面蒙了一层尘土，期间她还不小心摔了一跤，因为焦急也可能是因为某个部位严重影响了身体的平横。

    所以在看到陈飞的那一瞬间李欣然差一点没有忍住情感的爆发，当时她只想扑进陈飞的怀中。

    陈飞心中叫苦不迭，佳人有情，他能够感受得到，若不是着急担心着他，李欣然这么有礼貌涵养的人，绝对不会慌乱的没有分寸的跑过来，身上穿的是睡衣不说，头发也有些蓬乱，一双拖鞋的左右脚更是被穿反了。

    陈飞不是石头，也不是傻子。

    所以他的感觉很是为难，李欣然对他的喜欢，已经表现的太明显了。

    这样的一个女人，任谁都不想辜负，都不愿意伤害，可问题现在他身边有了南宫瑾，穆美晴和王圆圆，而且还只有南宫瑾成为了他真正意义上的女人，能维持三女和他的关系陈飞就已经感觉很是幸运了，他不想再抱有什么侥幸的心理。

    可陈飞又不愿意直接开口去伤害李欣然，于情于理那都太过残忍了一些，这种当断不断必受其乱的无奈只有陈飞自己能够体会。

    “欣然姐，你过来了啊，害的你担心了，还真是不好意思！”

    陈飞说话时尽可能的让自己的表情看起来自然一些，他很不喜欢自己现在这个磨磨唧唧的样子，可现实就是这么无奈。

    如果说南宫瑾和穆美晴她们不介意，陈飞肯定不会拒绝李欣然的感情，不一定要占有他，主要是能够照顾好她。

    关于这点陈飞还是有着足够自信的，如果说在这末世他陈飞都无法照顾好身边的人，那也就没有别人可以了。

    不过陈飞可没有勇气去开口询问南宫瑾她们的看法，他不能得寸进尺。

    “哦.....其实我就是刚好路过，既然你们都平安回来了………嗯……也就没有是什么事情了。

    对了.....另外你说要看地图的事情，我已经帮你询问过了，我爸爸没有答应但也没有反对，应该是有机会的，好了…那...我先走了！”

    路过.......

    陈飞的心中一阵无语，李欣然的这个借口，也太牵强了一些……

    可从另一个角度来说，陈飞清楚李欣然只是不想他为难，在刻意缓解那种有些尴尬的感觉。

    李欣然说完面色如常的转身离去，那背影略显孤寂，陈飞忍不住掩面在心中发出一声叹息：

    ‘特么的，造孽啊！

    没有那万花丛中过，片叶不沾身的绝活，装什么叉啊.....’

    “欣然姐，我送送你吧”

    陈飞说着就要跟上李欣然的脚步。

    李欣然有些慌了的摆了摆手，连连摇头：

    “啊……陈飞……不用了！我要去工作了!”

    慌乱间李欣然还不小心甩掉了一只拖鞋，让陈飞是哭笑不得。

    他连忙帮李欣然捡起拖鞋，快步追了过去。

    “欣然姐，我正好有些事情也要和你商量，再说你穿成这样要怎么去上班啊…”

    李欣然这个时候才注意到自己的形象然后任命的发出一声长叹，伪装的坚强平静，全部一扫而空。

    “呵……走吧.....”

    简单的两个字道尽了心中的那种无奈和苦涩。

    也不曾想过已经30岁的她，为了一个男人也会这么的手足无措，也许这就是真的喜欢了或者是爱吧！

    陈飞走到李欣然身边，俯身将拖鞋帮李欣然穿好，然而二人肩并肩的离去。

    .......

    这一幕刚好被洗漱完的南宫瑾和王圆圆看到。

    王圆圆一脸幽怨的指着二人离开的方向：

    “瑾姐，那个狐狸精又来了！你看她刚才还想扑到陈哥的怀里！啊.....气死我了！”

    南宫瑾却是发出了一声轻叹，她的观察可是要比王圆圆仔细，李欣然的那份紧张和慌乱，是根本无法伪装出来的，绝对是真情流露。

    无奈的拍了下光洁的额头，南宫瑾低声的自言自语：

    “我到底是选了一个什么男人？真的有这么受欢迎吗？

    难不成还要再多一个姐妹？

    天哪......”

    “瑾姐，你在说什么？我没有听清啊”

    “睡觉啦，我需要补个美容觉，情敌太多了，不好好保养小心被打入冷宫啊.....”

    “啊？那我也要再来一贴面膜！”

    “.......”        

