    “哪有，我每天都是很认真工作的好不好！”

    凯亚试图挽回声誉，想想城里酒馆没有午后之死卖的时候他在做什么，外面的盗匪和魔物不都是被他治得服服帖帖老老实实。

    但是这种话肯定是不能说出来的，当年有个愣头青新人就通过数据图对比查到了这件事情，幸运的是上报的时候刚好被他接手，这才成功压了下去。

    要是真被骑士团的人知道了这其中的关系，估计琴团长会“痛心疾首”地断去午后之死在蒙德城的销售, 要么就是当做是对凯亚特殊的绩效指标奖励，以此来激励他的工作热情。

    虽然自己有个执掌蒙德酒业的老哥，但是以凯亚对他的理解，迪卢克知道这件事情之后不把午后之死停产就不错了，怎么可能会帮他。

    嗯, 而且有极大概率“顺路”来上一趟蒙德城对他关怀备至（划掉）, 准确的说应该是冷嘲热讽。

    “啊对对对, 认真工作的凯亚队长, 你不觉得这句话一点都不押韵吗。”

    “哈哈哈！”

    优菈脸颊微红，趴在桌子上大笑不止，看上去已经有了三分醉意。

    “你这家伙，这次来蒙德不会是专门为了损我来的吧。”

    凯亚内心出现了想要把顾三秋做成冰雕的想法。

    “当然不是，纯度假好吧。”

    顾三秋摆摆手：“闲着没事情干，所以说就来你们这里晃悠晃悠，也省得我在璃月还想搞什么大动作。”

    自己去一趟伏龙树那边，结果搞得璃月港那边跟被捅了马蜂窝一样，如果自己要是还想着去调查一下顾圣和顾神的问题，估计就要翻天了。

    “大动作, 话说璃月海灯节那会儿你们那边到底是怎么回事啊。”

    优菈想起来这件事：“好多当时去体验海灯节的蒙德游客都说看到神仙了。”

    顾三秋笑道：“那不就是神仙吗？”

    凯亚若有所思：“璃月的海灯节会有神仙出来与民同乐？”

    “倒也不是这样，璃月海灯节的时候会有祟神出来袭击人类聚集的地方，这个应该算是众所周知的东西吧。”

    优菈点了点头：“这个我们知道，当时西风骑士还组队去观摩过如何与这种非常规的敌人作战。”

    顾三秋同样点头：“嗯, 这一次之后，海灯节应该就不会有什么大规模的祟神出来找事儿的情节了。”

    “那位跑出来的神仙是传说中的护法夜叉，在我们那里被称作为降魔大圣, 有那位大佬杵在那, 祟神还能不能完整地复生出来作乱都是个问题。”

    祟神也沾了点不死的特质，但是自此之后估计会被魈哥一直守尸，手段极其残忍。

    “真好啊，我也想要找个机会去体验一下海灯节。”

    优菈一只手杵着半边脸，另外一只手握着酒杯，红润的脸颊带着一丝呆呆的微笑，看上去就像个憨妹子一样。

    “明年吧，明年你们可以来逛一逛，对于外地人来说，海灯节还是挺好玩的。”

    顾三秋往嘴里扔了一块苹果：“最近秘境那边有没有什么异常？”

    凯亚笑着摇了摇头：“没什么异常，或者说有异常的东西都被那位存在，还有狼群给清理了。”

    “狼群？”

    顾三秋惊讶地看向了凯亚：“什么情况，你们和奔狼领那些桀骜不驯的家伙谈妥了？”

    “怎么可能，寻常人去奔狼领就连小狼都碰不上一只。”

    凯亚思索了片刻：“想起来了，好像就是在你们海灯节那段时间之后，奔狼领的狼王率领着狼群来到了秘境区域，属实是给当时驻守在外围的人给吓了一跳。”

    “狼王出奔狼领了？”

    顾三秋一愣，有一说一，这可真是一件稀奇事。

    谷扈

    “嗯，后来狼王自己进入了秘境当中，可能是去找那位切磋去了吧，当时是我带队赶到秘境那边去和狼群谈事情的，到达的时候差点没给我震趴下。”

    “等等，交涉？”

    顾三秋起了兴趣：“你们怎么和狼**涉的，那个传说中语言学方面很厉害的小姑娘？”

    “嗯，其实讲道理，正常情况之下应该这样的，但是她是专精于研究丘丘人语言文化体系的，和这一次的行动并不搭。”

    凯亚扶额：“但是这一次担任蒙德城与奔狼领狼群的外交翻译官的选手，是个小女孩，而且你见过。”

    ......

    顾三秋嘴角抽搐了一下。

    “可莉？”

    “嗯，跟随着奔狼领狼群过来的队伍当中有一个男孩子，是一个叫做雷泽的狼孩。”

    “那孩子的语言水平和逻辑......还是有些一言难尽，想要正常交流的话，需要一个能够从简短的话语当中听出隐藏含义，并且二者还要熟悉的高手过来帮忙。”

    “所以可莉就是那个你们寄予希望的高手？”

    凯亚点头：“可莉跑出去玩的时候和雷泽在奔狼领见过，我们其实也知道狼群不会对西风骑士做什么，那次的主要任务就是护送可莉安全到达。”

    顾三秋沉默了一会儿：“确定不是监管可莉，以防那丫头偷偷摸摸地跑出去撒欢不干正事？”

    ......

    顾三秋发动了技能【传染】，凯亚被施加了沉默状态！

    “哈，哈哈，你还真说对了。”

    一旁网络连接中断的优菈终于重新连接成功。

    “我也想起来了，那个时候可莉是直接从禁闭室里面被放出来的，安柏和我说可莉当时还翘着嘴巴一脸的不开心。”

    “行吧，能交流就是好事，准确的说是安全就是好事。”

    顾三秋摇了摇头：“然后呢，你们有没有人旁观到最后的战果是什么。”

    “战果？你是说胜负么，这我怎么知道。”

    优菈摇了摇头，差点因为惯性把自己给摔去地上躺着。

    “狼王从秘境当中走出来之后也不是没人观察过，但完全看不出来身上有伤，至于里面那位可不都是谁都能够找得到的。”

    凯亚耸了耸肩：“不过嘛，实话实说，我们也不知道这两位是因为什么原因才会打起来的。”

    什么原因？

    那可太简单了。

    奔狼领的狼王是波瑞亚斯，四舍五入一下就是雷泽的爹（划掉），干爹。

    而守望着奔狼领狼群的那位“太上长老”，或者说守护者，是传说中被称为【北风的王狼】的魔神级存在。

    安德留斯。

    当年的狼王就是头铁到极致的大佬，对着高塔上的那位都能亮出利爪和尖牙，虽然最后还是没能成功。

    当初在秘境里，迭卡拉庇安就能够察觉到安德留斯正在抵抗他的力量，后者自然不可能认不出来秘境里面那家伙是谁。

    为了再一次切磋，或者是询问一些迭卡拉庇安变化的原因这一类的问题，这两个家伙打起来他倒是一点都不惊讶。

    不过，在海灯节那段时间出现的事情，难不成是看到了魈哥割草之后技痒难耐，找老对手来排解一下寂寞？

