    她之所以偷偷拍下那些照片，是为了日后作打算，但她从来不敢真正曝出去。

    试问，那些有权有势的人，身份一旦真正受到威胁，还会放过她吗？

    当然是不会！

    秦明月非常淡定地说了句：“姑妈，不如我给你算一下命吧。”

    “你这辈子活着的时候可谓十分风光，要什么有什么，钱是，男人亦是，永远不缺钱，也不缺男人，你在M国，还有过一段婚姻吧，但因为你生不出孩子，所以被那个男人抛弃了。

    然后你身边还要一个人想要娶你，但你看不起他，嫌他老，嫌他丑，嫌他钱不够多。

    但作为亲人我劝你一句，如果你想活得久一点的话，不凡嫁给那个老男人，起码他对你是真心的，我看你的命相，并非长寿之命，后半辈子你若还这么不安分的话，会死得很惨的。”

    秦雨薇听着觉得好笑，不过有一点秦明月说对了，就是，她在M国有过一段婚姻。

    可这段婚姻，她甚至都没跟家里人说过，秦明月是怎么知道的？

    还有那个想娶她做老婆的老男人，她也说对了。

    不过秦雨薇可不觉得秦明月真的会算什么命，她下意识就问了一句：“那你觉得我以后会是怎么死的？”

    秦明月握着胸前的血玉，闭上眼睛。

    约摸半分钟之后，告诉她：“被男人掐死在床上。”

    “呵呵，你真会说笑，”秦雨薇笑了，她觉得很荒谬，她在御男人方面向来很有一手，只要她肯花思，那些男人恨不得把她捧起来，怎么会掐她。

    秦雨薇没当回事，但也只是笑了下，毕竟，她都不知道什么时候被一个废物拿捏住了七寸。

    真是可恶，那些照片她是怎么拿到的，她锁在相册里，明明加了密的。

    秦雨薇有想过那个点开莫名跳转的指令的，但随即摇了摇头，一个废物，怎么会这些。

    “小月，那照片……”

    “放心吧，你记得跟秦若雪说一声，只要你们不来招惹我，这些照片我就当没看过。”

    “还有，姑妈你跟我说得有关我父亲的一切，我已经录了下来，也许将来的某一天会用得上，所以提前跟你说一声，有个心理准备，到时别怪我没告诉过你。”

    “你……”

    没想到她竟然还录音了，秦雨薇被气到了，但她指着秦明月却是一句重话都不敢说了。

    “行了，时间不多了，我还要回去睡个午觉，就不陪姑妈你喝奶茶了。”

    然后秦明月拿起那杯没喝完的奶茶，扫码支付了她这一杯奶茶的钱，就真的走了。

    留下秦雨薇，傻傻的，还没回过神来。

    她原本端着高傲的姿态，是过来拿捏秦明月，让她撤诉的。

    没想到，没拿捏成，还透露了一大堆重要的信息给她。

    这个废物是怎么了，完完全全变了，变成了一个陌生又可怕的人。

    秦雨薇只要一想到秦明月那微凉的眼神，淡淡扫过来的时候，背脊都有一种发寒的感觉。

    最后秦雨薇戴上墨镜，灰溜溜离开了德川高中。

    秦明月回到教室，给萧陌然打了个电话。

    “小月亮，怎么了？”

    “哥哥，能不能帮我一个忙，……我想查一下17年前我父亲在M国遭遇的爆炸袭击事件，……对，另外查一下他瑞士银行的帐户……”

    萧陌然出手，果然很快就有了消息。

    他打来的电话的时候，正好是放学的时间。

    秦明月收拾了书包，赶紧出了校门。

    萧陌然开着他的宾利慕尚，已经等在学校外面了。

    因为方浩说过，今天下午会来接她们放学，所以方瑾萱看到秦明月快速出了教室，也赶紧跟上去。

    生怕秦明月会抢了她副驾的位置。

    然而等方瑾萱追出来，正好看到秦明月上了一辆黑色的轿车。

    倒车的时候，透过车窗，她还隐约看到一个俊逸的男人。

    那辆车已经开走了，不过可以肯定，不是方浩的车。

    方瑾萱站在校门口等了一会儿，方浩就开着车来了。

    “大哥，”方瑾萱站在外面刻意大声地叫唤他。

    果然不少同学都朝她这边看了过来。

    “看，那是我们班方瑾萱，她大哥开陆虎揽胜来接她耶。”

    “早就听说她是个豪门千金了。”

    方浩见就方瑾萱一个人站在那里，于是推开车门。

    下来就问：“小月呢，怎么就你一个人？”

    方瑾萱一幅欲言又止的模样，让方浩接着追问：“小月怎么没跟你一起出来？”

    方瑾萱的表情拿捏得很好：“大哥，我，我刚才好像看到她上了一个陌生男人的车。”

    “怎么可能？”方浩不相信。

    “可能是我看错了吧，小月怎么会坐陌生男人的车呢，”最后几个字方瑾萱说得很小声。

    但方浩还是听到了：“什么陌生男人的车，小萱你到底看清楚没有。”

    “可能真的是我看错了吧，”方瑾萱又是那幅欲言又止的表情。

    她要是说清楚一点，还不会让人怀疑，越是这样，越是让人觉得不对劲。

    “哇，小萱，这就是你大哥吗，你大哥好帅呀。”

    几个同班同学围了过来。

    方瑾萱一脸幸福地搂着方浩的手臂，跟同学们介绍：“对呀，这是我大哥，他是来接我放学的。”

    “你哥的车好气派呀。”

    “小萱，你果真是豪门千金的命呀，羡慕死我们了。”

    面对围上来的同学，方浩没那么好的耐心，坐进了车里。

    方瑾萱也准备上车的，这时一个同学拉着她的手，跟她说：“小萱，正好顺路捎我一程呗，怎么样，我都还没坐过这么宽敞的豪车呢。”

    方瑾萱本想答应的，但想了想，还是决定问问方浩。

    “大哥，这是我一个很要好的同学，她家住在梧桐路口，我们顺路带她一程吧。”

    她以为方浩一定会答应的。

    但方浩却皱了皱眉，道：“不好吧，还没接到小月呢，你让她自己打车回去吧。”

    方瑾萱顿时有些尴尬，只好冲那位同学笑了笑：“不好意思呀，我大哥还要去接一个人，怕会耽误你的时间。”

    那位同学却问：“你大哥说的那个人该不会就是秦明月吧？”

