    氪金大佬雷老虎，如猛虎入羊群一般冲进了血战联盟的队伍当中，一刀刀的刺杀砍下去，砍得一群小法师不要不要的。

    血战联盟的法师立马还击，想秒掉雷老虎，奈何氪金的威力就是这么大，雷老虎现在39级加上顶赞送的20点血，现在有666点血，这么多血加上50%魔法躲避，魔法师很难秒掉雷老虎，更何况雷老虎包裹里面还有满满一包裹的打捆大药。

    眼看先头部队已经冲进了沙巴克大门，只要堵住沙巴克大门不让血战联盟的成员进来，那清掉沙巴克城堡里面的人，就是板上钉钉了。

    “来兄弟们，听我指令，继续往里面压”

    “道士战士给我冲进沙巴克又冰咆哮的法师回头，立马回头堵沙巴克大门，道士战士去清人，沙巴克对面没多少法师了。”

    “对，李探花不要追人，回到沙巴克大门，冰咆哮往最大范围丢”

    “死掉的兄弟，能飞的就花10元宝飞沙巴克正门，不能飞的就跑过来，从沙城区域过来”

    “稳住稳住，道士战士去里面清人就好，法师往外压一点，不要让血战联盟的人接近沙巴克大门”

    此时的沙巴克城堡里面，已经开始混战起来了，雷老虎带着战火刀仔专门找剩余的法师道士麻烦，只要碰上了一刀刺杀，接着一刀烈火能秒不少人。

    特别是战火刀仔，使用的一招无赖技能，野蛮冲撞之后立马按下交易键，撑着对面愣神的功夫砍死好几个法师道士。

    这招一传出来，好多战士立马有样学样，不过这还是非常考验手速的，手残党就排除在外了。

    雷老虎决定试一试，冲到一个道士面前，一刀刺杀砍下去，接着一个野蛮冲撞顶飞道士，连忙去点交易键，结果点空了，等点到的时候，这个道士早就跑了，面前跳出一个交易失败的弹框。

    雷老虎决定再试一下，很快又找到一个35级的道士，这个道士仗着自己有狗，居然不把雷老虎放在眼里，决定要单挑雷老虎。

    雷老虎冲过去一刀刺杀砍下去，直接打掉道士68点血，接着一个野蛮冲撞顶飞正要走位的道士，雷老虎立马点到了交易键，面前跳出一个交易弹框。

    雷老虎接着一刀烈火，打掉道士186点血，接着几刀刺杀砍下去，直接秒了个道士，并且爆了一把无极棍下来。

    “哈哈，这野蛮冲撞加交易键，真好用，刀仔你真是个机灵鬼，捡了一把无极棍，哈哈”

    “兄弟们，跟我一起野蛮交易对面的法师道士，干死他们”

    “卧槽，这个战火刀仔真恶心，野蛮冲撞之后交易我，没注意就被砍死了，玛德，我+1魔法的道士头盔爆了”

    “玛德，我也是，还好老子反应快，不然就被阴死了”

    “操，我被雷老虎野蛮交易砍死了，我的无极棍爆了，这个月吃土了”

    联盟巴迪：“大家伙注意，别被战士野蛮了，野蛮之后里面跑，别被对面交易了。我们的战士也可以去野蛮怼战火的法师道士，怼完也交易他们”

    卢浩看着大门口基本稳住了，也不用自己继续指挥了，开始着手带人清沙巴克城堡里面的人。

    带着几个道士和一些够不着沙巴克大门的法师开始回身反打，卢浩到处丢毒药，到处跑看哪里需要就带人帮忙，突然看到一个36级的战士血战金角，冲向了自己。

    看着只有一个战士，卢浩决定单挑战士，毕竟道士打战士只要走位不出问题，一点问题都没，谁让自己有小弟呢。

    卢浩刚给血战金角上完毒，血战金角就到了自己跟前，血战金角一刀烈火直接打在卢浩的身上，仅仅砍掉了卢浩85点，看着自己还剩下250点血，一点也不着急。

    “就这，小子你完了，宝宝给我干他”

    血战金角见烈火并没有打出很好的效果，没有运9，打人就完全靠脸了。血战金角想到野蛮加上交易的技巧，连忙按下野蛮冲撞，然而并没有如想象中的一样，顶飞战火浩哥。而是在战火浩哥面前顿了顿就没动作了。

    “玛德，忘了等级比我高，顶不了”

    懊恼完，血战金角并没有放弃，而是用刺杀砍战火浩哥。

    刺杀打在身上，还是很疼的，血量开始往下掉，卢浩连忙磕掉一瓶大红，然后围着自己的小弟神兽转圈走。

    神兽宝宝见到自己的主人居然被人攻击了，立马愤怒起来，朝着血战金角喷火，血战金角头顶上不断的飘出36.37的数字，神兽的伤害还是不俗的。

    卢浩也时不时回头丢护身符砸血战金角，而血战金角在不停的追着卢浩，奈何卢浩太油滑了，很难砍到，哪怕砍到了，卢浩一个治愈术就回上去了，而自己的血量不断的降低，包裹里面的红药大药越来越少了。

    就这样纠缠了一会，血战金角见自己毫无希望，就想逃跑寻找其他的对手。

    “汰，撩完我就想走，休想”

    卢浩知道靠自己想秒杀血战金角是不可能的，不过自己是指挥啊，可以喊人。

    “刀仔，昌哥，过来集火秒了这个血战金角”

    “法师给我集火打血战金角”

    血战金角见自己被集火了，连忙飞回城了。

    雷老虎不断的追击血战联盟的法师和道士，只要被追上了，那基本上就会被秒。联盟巴迪也组织人员反打，集火秒雷老虎，结果雷老虎太滑头了，撒腿就跑，专门找人少的地方。

    沙巴克城堡里面血战联盟的人越来越少了，9.20的时候血战联盟最后一个战士，血战老宝贝回城，沙巴克城堡里面只剩下战火的人了，卢浩怕有人藏在皇宫，还特意进去看了下。

    卢浩：“陈怡，小二哥，闰土的叉。。你们几个去沙巴克皇宫呆着别出来，守在里面，有人的话就喊我们”

    战火无风：“我门都堵在大门这里，没人能进来的，这个服又没影之道和垃圾口密道”

    卢浩：“不怕一万就怕万一，万一有人飞随机飞进来了呢”

    两边人马现在是互换过来了，现在是血战联盟的人往前攻，战火这边的人守。

    沙巴克大门这里的冰雪风暴又刮了起来，双方人员不断的死亡，不断的支援。

    联盟巴迪学着卢浩的招式，指挥成员堵着战火前来支援的人，想通过这种办法，消耗掉战火的人员。

    10分钟后，不少舍不得花元宝传送到沙巴克正门的成员，被堵在外面，无法前来支援。

    “老大，对面堵着了，我们冲不过去啊，怎么办”

    看着回来的法师越来越少了，卢浩决定让战士冲出去打一波，不过直接冲正门出去，肯定是不行的，那样的话还没出去就要被秒了。

    卢浩灵机一动有了注意，决定让战士回城去切后排：“35级以上的战士，全部退到复活点，全部退过去”

    雷老虎：“浩哥，有什么战术吗？”

    卢浩：“让兄弟们去切后排，不然在城堡里面干站着用处也不大，都在复活点回城，不要让对面发现了”

    “好，所有大战士都来集合，一会回城干他丫的”

    很快30个35级以上的烈火战士到了复活点集合完毕。

    卢浩：“全部回城，然后全部传送到沙城区域，给我狠狠的捅血战联盟的屁股，切一波后排”

