    入冬以来，辽东、宣府、大同三镇总督杨廷和的日子并不好过。?八一中文网  Ｗ≠Ｗ≥Ｗ≥．≥８≠１≠Ｚ＝Ｗ≈．≥Ｃ≥Ｏ≈Ｍ

    鞑靼人屡次三番在宣大之间游击，让杨总督的心悬在了嗓子眼。

    作为一个文官，杨廷和的长处在于后勤保障，粮草筹措以及治理军政上。至于这领兵打仗的之事他却并不在行。

    好在宣大防线固若金汤，尤其是宣府城墙之厚之高为九边重镇之最，被倚为京师屏障。

    杨廷和的总督府便设在宣府。

    有如此坚固的城池在，杨廷和只要坚守城池不出，鞑靼人是毫无办法的。

    便是当初土木堡之变，也先俘获了英宗皇帝以此为要挟，不也没有攻破宣府吗？

    但是天子在入秋后几次催促杨廷和，叫他择机而战。

    这让杨廷和愁苦不已。

    当今天子好大喜功是人尽皆知的事情。在即位之初就要北巡，这在大明朝历史上还是头一遭。虽然最后因为群臣的劝阻没有成行，但足以让群臣摸透天子的秉性。

    在天子看来，设立三镇总督的目的不是为了严防死守，而是将鞑靼人彻底赶到漠北去，让他们去吃沙子。

    但杨廷和却知道以明军现在的实力根本不可能与鞑靼人野战。如果真的不顾一切的与其野战，多半又是一场惨败。

    眼下别说边军了，就是京军也退化了厉害。

    如果不拿出时间重新练兵，杨廷和真不敢想象几十年后大明朝的军队会变成什么模样。

    当然，他眼下先需要考虑的是如何应对皇帝的命令。

    唉，一定是有奸佞在蛊惑天子啊！

    杨廷和背负双手在厅堂之中来回踱步，却也想不出一个万全之策。

    天子虽然没有下圣旨，但口谕一样是金科玉律。假如他继续奉行坚闭城门不出的策略，恐怕他这个总督就要当到头了。

    “部堂大人，末将有一策，或可解燃眉之急。”

    杨廷和抬头望去，见说话的是宣府总兵于韫便微微颌道：“说说看吧。”

    在朝廷设立三镇总督前，宣府、大同、辽东三镇各自统领，最高长官就是总兵。

    于韫在宣府任总兵数年自然对鞑靼人的秉性摸得透彻。

    他冲杨廷和抱拳道：“启禀部堂大人，宣府大同一线长城破损严重，常有马贼在坍圮长城段穿行。”

    “那又如何？”

    杨廷和微微不快。

    如今他要担心的是如何对付鞑靼人，于韫扯这些没用的作甚。

    于韫嘿嘿一笑道：“这些马贼有数股，少至一二百人，多至五六百人。部堂大人只要派兵清剿，将这些贼人级割下送到京师，一定会得到陛下嘉奖。”

    “胡闹！”

    听于韫说出了这么一番混账话，杨廷和直气的面色铁青。

    他把以为于总兵会提出一个什么绝妙办法，谁曾想却是斩杀马贼冒功这样的馊主意。

    “部堂大人息怒！”

    于韫心中暗暗叫苦。这杨总督到底是怎么想的，如今都火烧屁股了还在这装什么忠臣良将。

    “吾辈即为人臣，就当忠君之事。怎能动这些歪心思。于总兵，你以往不会也是用马贼级冒功的吧？”

    “不不不，部堂大人误会了。这办法是末将刚刚想出的，以前绝没有用过。”

    于韫连连摆手，冷汗却是顺着后背淌了下去。当真是祸从口出啊，他真是脑袋被驴踢了才会对杨廷和说那一番话。

    杨廷和盯着于韫看了良久，这才吐出一口气来：“罢了，这样的话以后休要再提。不然莫怪本总督铁面无情，军法伺候。”

    吓得于韫连忙跪倒在地叩头道：“末将遵命。”

    在文官面前，武官本就没有什么地位和尊严。更不必说是总兵对总督这样的顶头上司了。

    如果杨廷和乐意，可以立刻命亲兵把于韫拖下去剥了裤子打军棍。

    “退下吧！”

    杨廷和一脸厌恶的瞥了于韫一眼，厉声道。

    吓得于总兵两腿一软，跌跌撞撞的退了出去。

    杨廷和面沉如水，心中思忖的是武将为何会堕落成这个样子。

    遥想当初大明建国之初，徐达常遇春等猛将数不胜数，怎么才过去了一百多年武将就变成现在这个怂蛋模样了。

    杀马贼割级以冒领军功，这么无耻的事情埋在心里也就罢了，居然还得意洋洋的说出来并引以为傲，真是叫人无奈啊。

    “老爷，从京师送来一封信，您要不要看看。”

    管家杨松躬身走了进来，将一封信递了过来。

    “嗯。”杨廷和闷哼一声，接过信来展开看。

    “这......”

    刚看了不久，杨廷和便大为惊诧。

    信是小阁老谢慎写的，内容竟然是有关天子北巡。

    看来这次天子是下定了决心，连小阁老都劝说不动了啊。

    他苦笑一声，将信纸丢入火盆之中。

    看着信纸燃烧成灰烬，杨廷和长呼出一口气道：“去把于韫于总兵请来。”

    既然天子要北巡，宣府肯定是会到的。作为三镇总督，杨廷和势必要布置一应事宜。

    天子临时起意，修筑行宫是不可能了，不过将总督府腾出来还是可以的。

    杨廷和之所以找于韫来，就是为了保证绝对的安全。

    天子是九五之尊，一人安危牵系黎民百姓，江山社稷。绝不能出现一丝一毫的差池。

    可怜那于韫吃了杨廷和一通挂落正是战战兢兢，听闻总督大人又要见他恨不得找块豆腐撞死。

    不得不说杨廷和天生有上位者的威严，属于不怒自威那一种。

    于韫进了厅堂，叩头行礼不敢再造次。

    杨廷和对于武官跪拜文官一事也略有耳闻，虽然他并不支持这种行为，但风气如此也不好多说什么。

    “于总兵起来吧。本官找你来是为了一件大事。”

    “部堂大人请吩咐。”

    于总兵的心直提到了嗓子眼，心道您老人家就快说，给我个痛快吧。

    杨廷和却并没有着急的意思，他一边捋着胡须一边说道：“于总兵，天子欲北巡，这宣府当其冲。本官要你保证宣府一线绝不会有鞑靼人踏足！”

    于总兵直接傻了。天子北巡？部堂大人不是在开玩笑吧？

    ......

    ......