    “抽又不抽，退又不退，是何道理？”

    “起开，让俺来！”

    见李盛磨磨蹭蹭不肯动手，张休果断上前，随意选了根绳头，一把扯出，瞅了一眼，旋即朗声大笑：

    “两位，承让，承让！”

    “看来这趟差事非我莫属啊……

    “天意啊，哈哈哈……”

    众人定睛一看，见张休手里的红绳足有七寸多长，顿时倒吸一口凉气。

    这家伙，好长！

    赵云捋着胡须，颌首赞道：“正所谓：犹豫就会败北。赵某一直都很欣赏小张的杀伐果断，今日你能拔得头筹，实属理所应当，八错！”

    羌女一双明眸眯成月牙状，轻笑着轻移莲步来到马谡身边。

    她觉得这抽签很有趣。

    黄袭和李盛对望一眼，甩了甩手，各有所恼。前者暗恼张休手快，撞到狗屎运；后者懊悔自己把先抽的机会让了出去。

    马谡递出手，直视着二人问道：“你们两个还要抽吗？”

    还抽个毛线啊！

    张休那么长一根，差不多已经是稳操胜券了……黄袭腹诽了句，不死心的扯出一根绳头。

    权当抽个死心了。

    结果一把愣是没能扯到头。

    我竟然也有这么长？

    黄袭讶然，见光是抽出来这部分的长度，就已经远超张休那根，当即一边往外扯，一边仰天大笑：

    “哇哈哈哈……”

    “两位，承让，承让！”

    “既然我是如此之长，那么此行就非我莫属啦……哈哈哈……”

    见状，赵云迅速改了说辞：“正如我之前所言，犹豫就会败北，果断定然白给, 赵某一向都很欣赏小黄的大智若愚, 谨小慎微。你这次赢的实至名归, 八错！”

    赵老将军，你学我说话学的倒是挺快的呀......马谡暗觉好笑。

    这两句话他只是在赵云面前无意提及了一次，没想到后者居然记住了, 还能临场发挥。

    不错！

    很皮！

    这次懊恼的人换成了李盛和张休，后者看了眼黄袭手里足有一尺多长的红绳, 悻悻然丢掉自己手里的七寸红绳, 并狠狠踩了一脚, 暗道晦气。

    一旁的李盛瞪大眼睛，心中懊悔无边, 顷尽三江之水难填满。

    本来他应该是第一个抽签的，结果现在倒成了最后一个。

    难道说，还能有比黄袭手里那根红绳更长的绳子吗？

    他不抱任何希望的抽了一下。

    然后就欣喜若狂的笑出了猪叫。

    “两位, 不好意思, 俺略胜一筹, 略胜一筹啊, 哈哈哈……”

    李盛手里攥着一根足有一丈长的红绳，不断抖动着, 展示给大家看。

    赢了！

    反杀！

    解气！

    “有趣，果然有趣，太有趣了！”

    “竞猜场上, 果然是什么事情都有可能发生啊……”

    看罢最终结果，赵云连连摇头失笑, 捋着胡须，迈着方步出了房间, 不一会便走远不见。

    赵云这番姿态，惹得羌女掩嘴浅笑不已。

    马谡趁三大部将暗中斗法的功夫, 提笔写了一封狗爬信，交给李盛，吩咐道：“此去路上莫要耽搁，成与不成，都尽快回来。”

    这封信上，从头到尾都只有一句话：“是兄弟就来西县，如若不来，兵戎相见！”

    李盛郑重其事接过手书，揣进怀里，转身大踏步而去。

    黄袭和张休也懊恼着告退。

    房间里剩下两人。

    羌女迟疑了一下，轻声细语问道：“将军，你们汉人男子好厉害呀，会玩的花样好多呀。”

    “我从羌地到汉地，风尘三千多里，看到他们可以在床上玩，在桌子上玩，在院子里玩，在草地上玩，甚至还可以用手玩。”

    “完全不似羌人男子那般，呆头呆脑，像个闷葫芦，叫人快活不起来。”

    “……”

    这个话题好开放呀，我好喜欢......马谡想了想，认真的回道：“大巫师，这个花样呢也不是每个男子都会这么多的，得分人。比如说我，除了手推车和张飞大片马, 其他的都一窍不通……”

    “？？？”羌女一脸茫然：

    “小巫说的是围棋（床上）、投壶（桌子上）、蹴鞠（院子里）、赛马（草地上）和抽签（手里）呀, 将军说的是什么？”

    “手推车也可以两个人一起玩么？”

    “张飞大片马怎么片呀？”

    “将军你可以教我么……”

    “……”

    “可以！”马谡脸上一热，胡乱应了一句, 掩面疾步而逃。

    留羌女一个人在房间里发呆。

    马谡一路逃到西县城楼上, 扶着女墙，拍着胸口，感觉心脏跳的飞快。

    按理说，作为一个二十多岁的后世来客，及一个见惯了战场厮杀的将军，他不应该对任何女人手足无措。

    正常反应是如张飞和吕布那样，遇到看对眼的女子就扛回家去，先成亲，后培养感情。

    其实成亲一步也可以省略，直接洞房就行。

    甚至连房也可以省略。

    可不知怎么回事，每次与羌女相处，他都觉得自己患得患失、血压升高，紧张盗汗、失眠多梦，*频*急*不尽……

    这不正常！

    马谡百思不得其解。

    ……

    李盛走后，张休和黄袭整天勾肩搭背，嘀嘀咕咕，不知在密谋何事。

    看情形，二人好似形成了神圣同盟。

    这一日，马谡将二人叫至跟前，沉着脸吩咐道：“军中不得勾连结私，身为偏将，知法犯法，按律该当如何啊？”

    “按律该当四十军棍。”二人自知理亏，低头回道。

    马谡“嗯”了一声，缓了缓语气：“现在有一个任务交给你们，办的好前罪抵消，还另有封赏；若是办不好，两罪并罚！”

    二人闻言大喜，齐齐拱手：“请将军吩咐，末将万死不辞！”

    “很好！你们去把附近的百姓都找出来，聚集到西县，人数不得少于三万。”

    黄袭硬着头皮道：“将军，武都郡累遭战祸，百姓本就不多，且都住在深山老林之中，恐一时难以召聚啊。”

    马谡摆手一笑：“这个简单，你二人可派士兵就近传告各村各寨，限他们三日之内到西县聚集，来之则勉，不来则罚。”

    二人受计，领命而去。

    转眼过了三日。

    数万百姓齐聚城外，一片熙攘。

    与此同时，李盛也陪同着羌王蛾遮塞一行到达西县。

    见成千上万的汉人百姓从城外到城内夹道相迎，蛾遮塞心情大好，笑着问马谡：

    “敢问将军，您是用什么法子让这么多人来欢迎小王的？”

    这个面子工程不错。

    他很喜欢！

    马谡微微一笑：“很简单，凡是不来欢迎你的百姓，每人罚没五个大钱。”

    PS：求起点读书订阅啊，亲们……

