    节目组的人听到黄垒这话，瞬间转头避开他的目光。

    有得直接背身离开，其中就有张航西和王正宇。

    “别走啊！”

    黄垒装腔作势的吓唬了节目组一番，最后自己先笑了，“这帮人，真是……”

    “哈哈，算了，我们先回家里看看吧！”

    何炯适时的出来打圆场，并展开了手里的地图，转个身指着前方说道，“这个路口左转往前走就到了！”

    秦默顺着何炯指的方向看去，发现那边几间房屋，果然与其他民宅不太一样，而且路口有赞助商的Logo。

    当来到本季蘑菇屋的门前。

    五个人全都傻眼了。

    “这地方……确定是给我们住的？”

    彭彭第一时间发出质疑。

    “不会弄错了吧？”

    一向温和的何炯也蹙起了眉头，“这比刚才那个仓库看着都破旧！”

    “啊？屋顶不会还漏风吧？”

    子风也一脸的担忧。

    走进小院儿，大家更进一步的看到了蘑菇屋的残破。

    黄垒目光盯着那凉棚，愁眉苦脸的说道：“这上面就两块板子？不会节目组想着让我们修吧？”

    “他们在做梦！”

    秦默毫不留情的脱口而出。

    “哈哈哈哈！”

    何炯等人瞬间爆笑起来。

    黄垒脸上的愁容也瞬间消失了，冲着秦默竖起大拇指，笑道：“说的对，凭什么让我们修？做梦去吧！”

    这一笑，忧愁的气氛反倒是瞬间没了。

    大家开始散漫的在小院里闲逛。

    何炯拉着秦默，向他介绍蘑菇屋除了他们以外的家人——那几只小动物。

    “这是小H，这个是他媳妇儿小O！”

    “我知道！”

    秦默弯下腰抚摸两只柴犬的脑袋，“我记得看第一季的时候，小H只有一个巴掌大！”

    “对对，那你看来是节目的老朋友了！”

    何炯笑道，又继续介绍道，“这个是小不点，你看长得这么大！”

    “那岂不是要改名叫老不点了？”

    “哈哈，还有彩灯，哎呦呦，我看看彩灯！”

    何炯刚上去，彩灯就傲娇的躲开了，脚步跑的飞快。

    “还是这么高冷！”

    秦默看着这些小动物，产生一种油然的熟悉感，或许这就是老观众的原因吧！

    “走，我们去那边看看！”

    介绍完小动物，何炯又带着秦默走向田边。

    黄垒三人此时也往那边走，看着那片桃树林，绿油油中点缀了几抹粉色，放眼望去，十分的赏心悦目。

    “呼！”

    秦默深深的吸了口气，纵然他是北方人，但是这里的空气真的不错，清新中带着点儿潮湿，反倒是让鼻腔感觉通常。

    像他这种常年待在雾霾之地的，正适合到这种地方养一养。

    全程，秦默都老老实实的跟在何炯和黄垒身后，在听他们说话的时候，也不多插话，听得异常的专注。

    只要在需要捧场的时候，他才冷不丁来一句。

    “这边儿居然有个鸡舍！”

    院子里四处打量的彭彭忽然发现了新大陆。

    他这一声，也把所有人都引到了鸡舍旁。

    “哇！”

    看着里面这些小可爱，子风惊喜道，“还有大鹅啊！”

    “咱晚上炖一只来吃了吧！”

    秦默不禁说道，还抿了抿嘴唇。

    “成，铁锅炖大鹅！”

    黄垒哈哈一笑，这正和他意。

    俩人都是开玩笑，养这些小鸡大鹅都是家人，怎么可能吃呢！

    望着鸡舍里的新成员，彭彭突然看向秦默问道：“秦默，你说是先有鸡，还是先有蛋啊？”

    这可是一个世纪大难题。

    但也有许多可解答的方法。

    当下间，黄垒和子风也好奇的看向秦默。

    俩人眼神里的含义，各不相同，黄垒是略有深意，也是想要考考秦默。

    而子风则是期盼秦默能给出类似相声包袱一样的答案。

    对常人来说，这题根本没有正确答案。

    如果回答先有鸡，那肯定又会问，鸡是如何来的？

    反之说先有蛋，也是会被问，那蛋是怎么来的？

    但是，对于一个相声演员来说，这问题就是白送分的。

    当下间，秦默一本正经道：“当然是先有鸡！”

    “哦！”

    彭彭顿时露出笑意，目光中闪烁着精光，“你就这么笃定吗？”

    “当然咯！”

    秦默认真点头。

    “哈哈！”

    彭彭一看秦默如此乐意上钩，自己也乐意追问下去，当即说道，“那鸡是怎么来的？”

    “鸡呀……”

    秦默莞尔一笑，直接脱口而出，“因为生活所迫呗！”

    “啥？”

    彭彭乍一听没听懂。

    而身后的何炯，已经噗嗤一声笑出来了。

    秒懂！

    真不愧是何首污！

    黄垒也连忙对着旁边的GoPro伸出手：“这段儿可不能播出去啊！”

    “为什么啊？”

    子风疑惑的看向黄垒，在她看来，他和何老师应该都懂了。

    “噗嗤！”

    反应慢半拍的彭彭，也听明白了，脸颊通红的看着子风，劝道，“妹妹，你就不用问了！”

    “为什么呀？”

    越是这样，子风越是着急，又看向彭彭，“哥，你告诉我呗！”

    “对！”

    秦默抢先开口，还是一本正经的样子，“彭彭你告诉她呗，这方面你比较有发言权！”

    彭彭慌了，连忙辩解：“我哪有什么发言权？我也是第一次听到这个答案啊！”

    “哈哈哈哈！”

    何炯适时地拦下了话题，“彭彭这个问题本身就无解，所以秦默说什么都是对的！”

    子风其实琢磨一下，心里也懂了。

    当下间脸红扑扑的不做声，没再继续追问。

    四人离开鸡舍。

    继续在院子里闲逛。

    越看下去，大家越头大。

    没有自来水，院子里只有一个复古的手压水泵，厨房完全是原生态的环境，墙角对着灶火，灶台也脏兮兮的，到处都是灰尘，看着像是很久没人居住的危房，临时打扫了一遍似得。

    “这地方……”

    秦默站在门口，看着屋里的环境，啧啧摇头，“如果拍一部上世纪50年代农村题材的电影的话，我觉得这里非常适合！”

    “哈哈哈！”

    黄垒刚掀开灶台上的锅盖，忍不住笑得同时，灰尘直接给他呛了一口，连忙放下锅盖，咳嗽着躲开，“你别说，这里还真有那种年代感！”

