
“安儿自己犯了错，还要别人替你承担吗？”胥天翔收回四下打量的目光看着单一诺充满期待的小眼神道，“等你想一些事，你就知道答案了。”

“我犯的错？这个错和我不记得的事有关？”

他没有回答她，再次低头轻轻蹭了蹭她的小脸道：“你现在需要休息，我们必须要尽快离开这里。”

说完他再次观察他们所处的位置，规划着他们离开这里的最佳路线。

着急离开的他并没有发现，刚刚她问话的时候因为急切的心情带动了她的情绪，所以虚弱的她已经支撑不住在他刚说完话就晕了过去。

好半天没有得到她任何回应，他才猛然低头，见她已经紧闭双眼便颤抖着探了探她的鼻息。

气息虽然微弱，但足以证明她并没有性命之忧。

收回大手的时候触碰到了她手腕上的紫檀木手串，性感的唇瓣不着痕迹的扬起好看的弧度，在她的额头落下一吻开始寻找可以让他们藏身的地方。

……

沼泽边缘一直找寻不到他们二人踪迹的苍暮站在山顶看着沼泽开始按照胥天翔的思维思考逃生的问题。

凭他多年对胥天翔的了解，可以很快排除几条逃生的路线。

和胥宛月的推理一样，他也认为胥天翔会选择那条易守难攻的路线逃生。

当他决定带人去那条路线的时候，暗卫收到消息说有一大批衙役正在赶往那里，而且衙役中有个带着面具披着黑袍的男子。

装扮来看，那人是尊主的可能性极大。

尊主和向嵘一起离开，身为南平太子的向嵘定然不能调动宁国的衙役。

苍暮突然想起他刚到这里，躲在尊主和向嵘身后的一个身影。

“胥宛月。”他蹙了蹙眉头道，“她以公主的身份去县衙定能轻而易举的调动衙役，看来咱们也不能坐以待毙了。”

“前辈。”言槐拱手行礼道，“晚辈愿去最危险的地方查看，只求能让阁主全身而退。”

言槐只说保单一诺平安，并没有说要护胥天翔。

苍暮理解他对胥天翔有怨气，也明白单一诺在他心中的位置和他对祁玉嘱托的在乎程度。

轻轻拍了拍他的肩膀，轻声安慰道：“你放心，平儿定不会让她受半点伤害。尊主的功力深不可测，你独自前往定不是他们的对手，如果她知道你冒险去救她，一定会特别的自责。”

“若不去，她遇到危险怎么办？”

“平儿在战场上从不靠蛮力取胜，他熟悉各种战略，不会带她进入危险之中。”

“师傅说的对。”云木走上前看向言槐道，“爷虽然犯了错，但是爷对主子的心没有变，他绝对不会让主子陷入危险之中。既然咱们想到了那个路线，胥宛月和尊主也想到了，那爷定然也能想到。爷可不是能做出羊入虎口之事的人……”

云木说到，留了一个悬念便住了口，他转身眺望着沼泽地边缘的方向，一副若有所思的模样。

不止他，苍暮，言槐还有一旁一直没有出声的云林都陷入了沉思。

羊入虎口这种事胥天翔的确做不出来，可若不是犯了糊涂的他把她骗来这里，又怎么会让她身陷危险之中。

苍暮放在身子两侧的手不停的敲打着身体，脑海中已经把整个沼泽附近的地形描摹了出来。

他曾翻越好几山脉，找寻过生存在山脉中的百姓。

附近的地形他不仅熟悉还亲自走过，甚至查看过每一寸土地上的生长着的生物。

那时候他以为他能从那些东西中找到沼泽蔓延的原因，后来他才知道，现在他才知道，原来这里的事不是他想管就能管的。

突然察觉到一股强大真气流动，蹙眉看向真气消失的方向。

“下山。”他看着那个方向吩咐道，“往东北方向的树林去，他们可能就在那里。”

“那片树林有一半已经变成了沼泽地，爷会去那里吗？”云木蹙眉道。

云林突然开口，“可能那里的危险对他们来说才是最安全的。”

“林儿说的没错，沼泽地已经褪去了大半，说不定那片树林里已经没有沼泽，反而成了最佳的藏身之地。”苍暮道。

“事不宜迟，出发吧！”言槐急切的说道。

……

天色已经黑透了，抱着单一诺找藏身之处的胥天翔已经累的几乎虚脱，他看了看由远及近的一辆牛车，浓眉紧蹙。

眼下他没有别的选择，只能赌一赌，不然他们可能毫无生存的机会。

内力已经耗尽，加上之前受了伤，他抱着她根本无法抵抗。

紧紧的抱着她的手再次收紧，打定主意以后开始慢慢放松自己绷紧的神经，身体慢慢瘫软的时候他靠在一颗树上失去了意识。

缓缓从沼泽边缘走来的牛车上坐着一对年轻夫妇，男人赶着牛车在刚褪去的沼泽边缘行驶着，牛车上尾部坐着一位老者。

老者的身边有面旗子，上面写着悬壶济世四个大字。

“奇了怪了，沼泽地怎么还真后退了。”老者蹙眉看着牛车在沼泽地退去的泥泞上留下的车辙印，疑惑的说道：“都说这里是死亡沼泽，会不断外延，进去就别想出来。这两年沼泽也外延了不少，怎么突然就后退了。”

“外祖父。”女人回头看着老者道，“沼泽退了应该是好事，您老怎么还一脸愁容？”

“事出反常，不可大意。”老者脸色凝重的说道。

行了一辈子医，老者做事向来都很谨慎，只要不在常理中的事他都不会掉以轻心。

来到这里也有两年之余，一直在扩张的沼泽突然没有了那股难闻的气味，还在逐渐往中心部位退缩，他总觉得事有蹊跷。

看完一个村子突然出现的瘟疫回来的路上，心有疑虑的他让赶车的外孙女婿走了这边的路。

树林之前已经被沼泽侵占了大半，他们过来的时候发现如今的沼泽已经退出了林子。

因为沼泽中有股难闻的气体，前来树林伐木的砍柴人都有染病的表现，所以他推测那是一种对人身体有害的毒气。

沼泽退去，那股难闻的毒气也随着消失。他尝试了半天才让外孙女婿赶着牛车进来试试沼泽退去的地方是不是真的可以行走，也要验证一下毒气是否真的已经消散。

“相公。”

女子突然一声大喊拉回了老者的思绪，他急忙转头看向前面的外孙女和外孙女婿。

“相公你看那边，那边是不是有两个人。”女子指着一颗大树道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849979"  chaptername="事出反常，不可大意">加入书签</a>
</div>
