    “翰子、过来吃饭，宋欣妍进八中的事办下来了。吴巧请吃饭算是升学宴，你这个大金主不过来不行啊。”葛胖子打来电话。

    “什么他么金主不金主的，再提这个词，以后朋友都没的做！不去了、真的，那三万块我就当赞助希望工程了。”

    李明翰这二天心里正烦着呢，这边的事还在挂着，哪有心力再开辟新战场。

    就当自己做慈善了，几万块的事，现在的李主任是真的没放在心上。

    “怎么现在改吃素了，我觉得吧还是来一趟的好。就算你要做慈善就更应该来了，早点说清楚，也省得给别人压力不是？”

    最后李主任还是去了，真不是去想干什么。主要是胖子太他么烦人了，一点破心事都能被看出来。

    “李大哥谢谢你，我敬您一杯。”宋欣妍端着一杯饮料，女孩应该是知道一些情况的。

    “好好学习，孝敬你妈妈。”李明翰其实啥也不想说，心里乱七八糟的。

    吴巧坐在对面，不时的观察着李明翰。这个男人对自己闺女感兴趣，就算葛淮那天不挑明，吴巧也知道。

    前一段时间、李明翰看宋欣妍的眼神，早就已经出卖了他。

    后来这个李主任一来，葛胖子就有意无意的，让自己带女儿来吃饭、打牌。以前自己来打牌，胖子可没有这么热情。

    自己辛苦的一个人把女儿拉扯大，想让她能有一个光明的未来。而上学、上一所好大学，几乎是自己这样的家庭，能给女儿想到的唯一出路。

    吴巧知道能上八中，对女儿意味着什么。

    从心里说、自己并不讨厌这个男人。

    高大、帅气，经济条件应该也不错，要不是女儿现在太小，就算挑明了恋爱吴巧都不会反对。

    “翰子，今天怎么了，心不在焉的。”吃完饭二人坐在葛淮的办公室里。

    “没什么，就是心里乱糟糟的，不是为这个事。我准备年底回徽都，这事到此为止吧，就不祸害人家了。”这是李明翰的心里话。

    后世有个著名的段子：不主动、不拒绝、不负责任。

    李主任的处事原则是：我主动、挑着拒绝、会负责任、除了结婚。

    “没什么、到底是什么？你最近业务这么好，肯定不是钱上面的事。男人除了为钱烦心，就剩下女人了。怎么、碰到想结婚的女人了？”说这货是肚子里的蛔虫一点都没错。

    “结个屁婚，这辈子我都不会结婚的，这样不挺好。”

    “那你多愁善感个屁啊，我看你现在就是矫情。钱挣多了想的就多了，以前我们俩一个人一百五，你这边床我那边床、互相比赛的时候，没见你这样吧。

    还他么做慈善、虚伪！你摸着良心说，有没有想过小丫头的心思，我冤枉你了吗？还是钱挣的不够多，你要是能有五百万，烦个屁、大不了都养起来。”胖子一副老子还不了解你的模样。

    “五百万就够了？现在好像还差一点，等到年底。不、十月份以后肯定是够了。”李主任仰着头，看着天花板搬了搬手指头。

    “我(艹皿艹)...你今年卖了多少货了？”葛胖子刚刚是躺在大班椅上，脚翘在桌子上的。猛的一下准备站起来，脚上没蹬住劲，椅子往后一哧，一屁股就给坐在了地上。

    “怎么了胖子，不就五百万吗，你不至于这么激动吧？”

    “别哔哔，说、到现在你卖了多少货，山城办一起的。”胖子有点急了。

    “连你和其它经销商的一起，三百八十多套吧。”

    “三百多套！让利给了多少，你现在多少点数？”胖子像刚刚李主任那样，仰着头、张着嘴、搬着手指头。

    “干嘛，税务查账啊，你他么有执法资格吗，老郭帮你卖设备需要让利？”

    “不是，不是那个意思...”胖子有些语无伦次。

    李明翰低估了这个年代五百万的冲击力，说起来也是，这要是放家里可以买五十多套一百平方的房，十几年后妥妥的一个多亿。

    放后世比较，身边一个和自己差不多，一个月挣万儿八千的朋友，几个月的时间突然有了上亿的身家，搁自己身上也会吃惊。

    “你慢慢想、劳资先走了，我怕待久了你想谋害劳资。”李明翰开了个玩笑，起身下楼。

    “想好了，打劳资电话。”李主任对着楼上喊了一嗓子，留下胖子一个人彻夜难眠。

    第二天李主任被葛淮拉着敲诈了一顿海鲜，胖子非要去嗨皮一下，李明翰现在对这个是真不感兴趣，不过还是陪着去了。

    狗胖子一次找了二个，好好的出了一口恶气。李主任自己洗了个光蛋澡，在包间等着他。

    “现在是有老板的样了，这种货色看不上了。”胖子的语气多少有点酸。

    “五百万而已，你迟早一天也挣的到。”这点李明翰没说谎，胖子十几年后也是上亿的身价。

    “你他么的是讽刺我，还是安慰我？”

    “你觉得我有那么无聊吗？你是我兄弟，我至于吗！”

    “指条路呗，李书记给参谋参谋，怎么样能快点挣到五百万。”

    “我年底就准备回去，这个市场你想要的话就留给你。无论在公司还是处里，多少我还是能说上话。十月、十一月办事处有二场活动，到时候你过来，我先把处里的关系给你介绍一下。

    明年的生意不可能像今年这样，但一年二三十万，应该还是没有问题。”

    葛淮零四年以后，才开始接触金融上的业务，李明翰不想过多的改变他的人生轨迹。

    别人后世也算是成功人士，那么在他事业遇到某个瓶颈的时候帮一把，就足够了。

    “你真的准备回去了，这么好的关系说丢就丢，回去准备做什么？”

    李明翰突然说，把这片市场丢给自己，葛淮还是有点惊奇。

    虽然说明年的业务，肯定不会像今年这样，可是一年二三十万肯定不止，就这几个月自己都挣了好几万了。这小子咋对我这么好了？难道是有钱了，眼界就不一样了？

    “不算丢吧、丢不也是丢给你了吗。回去准备买个十几台自卸车、几台挖机、推土机，干土石方。现在到处修路、盖房子的，业务不会差。

    最重要的是女儿过二年就要上学了，一直跟着爷爷奶奶也不好，丫头有点粘我，我也想多陪陪她。”既然卖人情，就摊开来说。

    “嗯、我儿子现在几乎认不得我了...”说到孩子，葛淮的语气有点伤感。说起来胖子也是为人父的人了，和前妻有一个孩子跟着母亲。

    “李大哥，来学校打球吗？我在球场呢。”蒋辰已经返校了。

    “好，你等我，我们一会儿球场见。”

    李明翰这几天都在山大打球，跟蒋辰他们几个约好等开学后，几个人去政大打一场对抗赛。

    就是野球不是正式比赛，但是蒋辰他们这边有二个校队的同学，那边政大估计有三个，这段时间算是突击训练。

    齐清涵的电话终于来了：“翰哥，什么时候来接我啊。”

    “你说，我随时都可以。”

    “你明天来吧，不用起的太早，我中午在家吃过饭就出来，想我没有？”女孩撒着娇。

    “想、每天都想，想的这段时间都廋了，你想我没有？”李主任立刻化身渣男，确实瘦了、减脂的效果。

    “嗯...不跟你说了，明天见。”听到门口的脚步声，齐清涵立刻挂断了电话。

    中午吃过饭，齐清涵拒绝了母亲要送的请求，跟妈妈说和同学约好了，一起打车去车站坐大巴。

    出了小区大门拐过街边的路口，看到车旁站着那个自己朝思暮想的男人，女孩迎了上去。

    李明翰一把揽过女孩纤细的腰，不顾齐清涵软弱无力锤在自己身上的粉拳，直接吻了下去。N久才放开气喘吁吁、满脸通红的姑娘。

    “哼，你没我想你想的深，看你都长胖了，我想你都想掉了二斤的肉。”走自己的路，让姑娘无路可走，是李主任一贯的策略。

    “没有胖，人家想了...”女孩噘着嘴巴、跺着脚。

    街对面的马路边，齐清涵的妈妈一直注意着发生的一幕。

    闺女回来两天，母亲就发现了女儿和以往的不同，后来女儿经常收到短信后的神情，更是出卖了她正在恋爱的事实。

    做为一个过来人，关逸秀是既担心又盼望。

    女儿马上大三了，早已到了可以谈朋友的年纪。可是从小她就没这方面的经验，又不和自己商量，就怕她吃亏上当。

    今天借口和同学一起去车站不让自己去送，就知道会有事情发生，果然！

    当女儿被男人搂在怀里亲吻的时候，妈妈的心里是纠结的。担心的是、自家的小白菜终于要被猪给拱了，庆幸的是这头猪看起来还不错。

    带着这样的心情，母亲没有打扰两个亲热的年轻人，看着LS400缓缓的离去。

