
　　五月份上课,七月份小学和幼儿园一起放假，然后九月，小学开学。

　　又是一年招生季,在五月八号这一天，这一年的七星小学迎来了终于符合上小学年龄的腓腓小朋友。

　　和腓腓一同前来的还有林斯年和林景历。林斯年有一个孩子,这件事在整个C市的上流社会圈子里基本上已经是一个公开的秘密。再加上七星小学本身就是一所保密措施做得很好的贵族小学，所以来的时候林斯年只是稍做乔装。

　　在去的路上,林斯年给小朋友摸摸头，整理了一下腓腓有些散落下来的额发，温声道：“腓腓今天先去看看喜不喜欢学校,如果不喜欢的话我们还有时间换。”

　　腓腓点头，不过口中却说道：“爸爸,我答应东东他们以后要去七星小学，和他们上一个学校了。”

　　林斯年笑了笑：“所以我们腓腓是一个信守承诺的好宝宝对不对？”

　　小朋友一脸认真的点头：“对,答应别人的事情就要做到爸爸。”

　　“腓腓真棒。”林斯年照例一顿夸。

　　只是和腓腓说话的时候,他心中也不由感慨，以前那个连走路还有些不太稳当,会因为找不到爸爸而躲在大熊玩偶里哭的小娃娃，一转眼也到了可以上小学的年龄。

　　不止现在的小学，以后还会有初中，高中，大学，走入社会,这个世界上有这么多稀奇古怪的事，有太多的不得已，又会有太多的艰难困苦像是一只只拦路虎般横在那里，等着人独身一个个去闯。

　　这让林斯年怎么舍得。

　　这样想着想着,林斯年忽然感性的抱过腓腓，然后在他软乎乎的小脸蛋上啵了一口，“腓腓不论以后长多大，都是爸爸的小宝贝，爸爸永远是你最坚强的后盾，爸爸会一直保护你的！”

　　小家伙被亲的大眼睛里全是问号。腓腓知道信守承诺很好，但是爸爸居然会因为知道腓腓信守承诺而这么高兴吗？都亲了腓腓好几下了。

　　车前排的林景历没眼看，反正在他的档案夹里，林斯年儿控晚期已经没救了，连到医院精神科里抢救一下的必要都没有。

　　冷耳旁听着后排的父子俩腻歪了一路，或者说是林斯年也不知道是哪根筋搭错了单方面腻歪，终于，司机把车开到了七星小学的地下停车库。

　　停车库里站着专门过来接人的学校人员。那个人刚看到腓腓第一眼的时候就是眼前一亮，然后朝抱着腓腓出来的林景历语气真诚的夸奖道：“先生，您家孩子长得可真好。我在学校里这么多年，就没见过比您家孩子生的还好的孩子。”

　　林景历对那人友好的笑了笑，然后把腓腓放下来，让小家伙自己走。

　　小朋友现在长大了，虽然在林景历看来还是小小的一团，但是在学校里如果还抱来抱去的话，会让腓腓显得不合群的。

　　腓腓也知道面前这个叔叔是在夸他，这么长时间下来，小家伙几乎时时被人夸，好歹也被夸出了些免疫力，因此也没有太害羞。

　　负责接引的人稍微又说了两句便适可而止，朝一行三人伸手做了个请的手势，自己则走在前面带路。

　　腓腓依旧是一只手牵着伯伯，一只手牵着爸爸，出了车库后，现在正值春天，学校绿化树丛中粉嫩的花朵挂满了枝丫，就连一颗小草都青翠欲滴，透着勃勃的生命力。23sK.com

　　作为神魂是一只来自山海世界的小神兽的腓腓，他自然是喜欢这样的景色的。

　　一路上耳边是那位夸他好看的叔叔沿途介绍的声音，两只小手里抓着的是爸爸和伯伯的大手，慢慢的，腓腓也品出了一点好似春游的趣味，不由自主的脚步就变得轻快了些，像只小兔子一样蹦蹦跳跳的。

　　林景历、林斯年两人看他们家小朋友这个样子，就知道腓腓应该是喜欢了。

　　“腓腓，喜欢这个学校吗？”林景历在小家伙跳起来的时候顺手把他往上一提，一下子就让腓腓跳得好高，小家伙的眼睛都变得亮晶晶的。

　　“喜欢，这里好漂亮啊。”腓腓毫不迟疑的点头。

　　林景历四处打量了一下七星小学校内的绿化，以前的时候也没觉得这学校内的各种树木花草、小桥流水有什么好看的。但是时隔多年，这次和小侄子一起重回母校，仿佛多年前记忆中那幅寡淡画卷忽然就被镀上了一层鲜明的色彩，以一种与那时截然不同的心境来看，确实好看。

　　“伯伯也觉得好看。”林景历晃了晃和腓腓的小手牵在一起的手。

　　腓腓像是想起了什么，抬头看看林景历和林斯年：“伯伯，昨天爸爸和我说，伯伯和爸爸小时候也是在这里上学的，对不对？”

　　林景历悠然漫步：“对啊，不过伯伯快毕业的时候你爸爸才刚来上学，还是个和你一样的小不点。”

　　小家伙闻言好奇，软声问：“那伯伯以前上学的时候，是什么样子的呀？”

　　林景历顺着小家伙的话陷入回忆，然后淡笑着摇摇头：“伯伯好像也不记得具体是什么样子的了。只记得每天都是上课、下课、放学、日子一天天的也就过去了。”

　　林斯年罕见的说了一句林景历的好话，对腓腓说道：“你伯伯那个时候正忙着跟爷爷在股市学炒股呢，然后用赚来的钱在我上小学的第一天给我买了一个限量版文具盒。”

　　“腓腓也给爸爸买衣服了。”小家伙先是说了一句，然后才问道：“那文具盒呢爸爸，为什么腓腓在家里没有看到？”

　　从来自己送出去的礼物都会被收礼人珍而重之的放好，而别人送给腓腓的礼物，腓腓也会十分爱惜的放在爸爸专门给他找出来的一个小箱子里。所以小朋友根本就没有礼物会被破坏的这个概念。

　　面对腓腓的这个问题，林斯年选择心虚的转移话题，假装自己好像发现了什么新奇的东西，指着让腓腓看不远处的花树上有两朵并蒂的花苞。

　　前面走着的接引人员听到身后家长提起文具盒，思维顺着发散之下竟然想起了多年前在七星小学发生的一桩惨案。那个时候他还没有来到这里工作，还是入职之后听一些前辈们说的。

　　恰巧，这桩惨案和文具盒也有关。

　　说是当年的一个学生，大概是临毕业的前一段时间，忽然和学校请了很长一段时间的假。大家对此也见怪不怪，因为这个学生家长给他请假的理由是转换期。

　　转换期发生的年龄从十岁到十五岁不等，也有个别人会超出这个年龄段，但大致都是在这个年龄段。

　　所以继初中后，小学的五六年级也成为了转换期的重灾区。反而是压力普遍较大的高中会好些。

　　这个学生一消失就是半年，等到再次在学校出现的时候，原本一个健谈开朗的孩子已经肉眼可见的变得阴郁寡言了起来。当时这个学生的班主任虽然看着也是心疼、惋惜，但是终归却是无能为力。

　　就像之前林斯年想的那样，人生中总有那么一些关卡，别人帮不了你，也救不了你。你只能自己帮自己，自己救自己。熬过来了，才算是真正的在这个世界成人了，度过了一生中最艰难的无间地狱。

　　没错，如果用一个词来形容转换期，那么也许这个世界上的每个人都会面带嫌恶的说上一句：真他娘的就是个地狱！

　　不对，地狱也没有这么可怕。因为地狱只会一遍遍的折磨你的□□，而转换期，它是在日复一日的凌.迟你的心灵。直到你逐渐变得麻木。

　　那个男孩有一个关系十分要好的同桌，同桌的桌子上总是会摆放着一个看起来已经有些旧旧的文具盒。

　　不过男孩的同桌用起来还是很珍惜的，从文具盒上面的一些按一下会弹出镜子和橡皮擦的小机关来看，这种文具盒在刚上市的时候应该还是很时髦的。

　　又一次，在课间休息的时候，男孩的同桌看到男孩的脸颊上好像恍惚间印上了类似钢笔水的污痕，于是就把文具盒里的镜子弹出来给他看，示意他的脸脏了。

　　没想到那个男孩在看到镜子的那一刻，先是一脸恍惚，怔怔的看着镜子里的自己。阴郁、苍白，就好像大病初愈的病人一样，和之前那个总是在脸上挂着一抹笑意的阳光少年一点都不一样。

　　意识到男孩的表情神色有些不对，男孩同桌想要把镜子收起来，让他先趴在桌子上休息一下。

　　没想到下一刻，那个男孩便像是疯了一样砸碎了文具盒里的镜子，嘴里一直在喊：这不是我！这不是我……

　　说着，便捡起了散落在地面上碎掉的锋利镜片。

　　等到男孩家长赶到的时候，只看到了地上的一个文具盒，以及男孩脸上一道骇人的伤口。

　　男孩的同桌也受了伤，为了把碎镜片从男孩手中抢过来，手上被割出了一道深可见骨的伤口。

　　后来那个男孩就因为精神原因退学了，再也没有了他的消息。据说是被家长带着到国外去看医生了。

　　也有老师说是那个男孩在长大后成为了一名研究员，一生都在致力于研究转换期。

　　现在算算，那个男孩也该三十出头了吧。

　　腓腓顺着林斯年手指的方向看去，只见男人修长的手掌上，有一条淡白色的痕迹横贯整个掌心。

　　腓腓没看到并蒂的花，却一抬头就看到了正在朝他挥手的崔源，还有已经朝他走过来的楚骁寒。

　　小家伙同样开心的挥挥手：“骁寒哥哥，源源，我在这里。”

　　然后哒哒哒的跑到楚骁寒的面前，抬头，大眼睛亮晶晶的对楚骁寒说：“骁寒哥哥，这里好漂亮，大家以后还在这里一起上学好不好？我们还坐同桌。”

　　不远处的崔源瞳孔地震：果然，还是大，大意了。

　　腓腓身后的林斯年忽然转头对林景历说道：“等腓腓开学的时候，不准你给他送文具盒当礼物。”

　　林景历：行吧，不送就不送。

　　作者有话要说：一路上，粑粑警惕的旁敲侧击：骁寒啊，你有文具盒吗？上面有镜子吗？啊，没有，没有好啊。男子汉大丈夫，文具盒里带什么镜子。

　　下章预告：【神秘小朋友勇救失足少年，七星小学只闻其名不见其人风云人物再添辉煌，敬请期待】

　　——————————

　　欧耶~哈哈哈，作者君放假啦，下星期就可以恢复正常上课时间啦。为了庆祝，明天加更！后天也加！哈哈哈哈,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 129 章 第 129 章免费阅读。https://xs.23sk.com 