    “宿主，本灵已经回答了你的问题，现在扣除一万极品神石！”

    叶寒：？？？

    “不是…等等，我…”

    叶寒话还没有说完，就看见少了一万极品神石，他脸色顿时僵住。

    好…好特么无语啊！

    “等等，他们从上界过来干嘛？不会是因为，无涯的这个小情人吧？”

    叶寒看了一下，发现小曦额头的族纹，和沐天翔的区别很大。

    虽然它们都是三菱形状的，但是小曦的三菱图案，却有九色。

    而沐天翔的三菱图案，只有七色！这区别一下就出来了。

    “宿主，如果你愿意支付一万极品神石，本灵就回答你！”

    叶寒：…

    简直不当人啊！劳资特么不感兴趣了！别想坑我！

    “不必了，我…”

    叶寒话还没有说完，圣灵就无视他，继续说道：

    “好的，已扣除一万极品神石，沐家上界来人，确实是因为小曦的原因！”

    “因为那和你老婆，小狐狸一样，都是族中最顶级的资质，不过…小狐狸是血脉！”

    “小曦是族纹，族纹的存在，和血脉不同，但却有异曲同工之妙！”

    “因为神兽才讲血脉，而人族，大部分都是族纹，传承！血脉虽然并非没有！”

    “但和神兽一族相比，就少了太多！”

    叶寒嘴角微微抽搐，你这个奸商！我特么不想知道啊！你还我神石！

    但是看样子，小曦并不想离开箫无涯呀，嘿…这小子可以呀！

    平时傻啦吧唧的，没想到泡妞，还有两把刷子！不错…深得本座真传！

    为了避免再被圣灵坑，叶寒收回心神，将目光看向沐天翔等人。

    “虽说本座隐居，但本座的弟子，也不是你们传承家族可以欺负的！”

    “管好你们主族的人，再敢伤我逍遥宗弟子，我不介意让四大传承家族，变成三大传承家族！”

    其实叶寒就是吹牛批，反正他不可能，真的干过传承家族！

    但是沐天翔不知道啊，他听到叶寒一下就看出这群老妪，来自上界。

    心里顿时猜测，这位大佬，肯定是上界的大神通者，能够以超越神域境修为。

    还在神界游玩的大佬，这…主族的强者，绑一块，只怕也打不过他。

    “是是是…您放心，以后绝对不会出现这种情况！只是小女…”

    “额…是这样的，我知道小曦可能不愿意回去，但是没办法，不管是因为主族！”

    “还有因为自身，只有回族祠觉醒，才能彻底激发族纹的真正作用！”

    “而我…也想尽尽父亲的责任，为了这个族长之位，我后悔了十多年！”

    “前辈，还请您应允！实在不行，让您弟子去我沐家做客！”

    “等小曦激发族纹后，再一起离开也不迟！”

    沐天翔的话，让小曦的双眸，有一丝意动，但下一刻，还是摇了摇头。

    不管怎么说，无涯是他带来的人打伤的！

    叶寒看了看沐天翔，又看了看箫无涯和小曦！他摆了摆手！

    “这件事，你们自己处理，本座不会阻拦！但是如果你们敢用强硬手段！就不要怪本座不客气了！”

    见事情解决的差不多，叶寒也准备离开！杯装的差不多，就该走人了！

    但箫无涯、小曦两人也算是经过了生死考验，怎么可能轻易离开呢？

    只是…箫无涯却希望小曦回去，因为他实力太差，这次…也让他明白了一点。

    没有足够的实力，别说心爱之人，就连有底牌，都用不出来。

    如果不是因为小曦的存在，他也许已经到了中等仙域！

    而如果小曦现在和他一起去，那…自己真的还能保住小曦吗？

    自己是男人，男人的想法，他也多少懂一点！

    小曦的容颜，没有几个男人能挡住，而如果小曦去沐家。

    她定然不会受到委屈，看她父亲的样子，是真的后悔！

    对她肯定也是宠爱有加，与其跟着自己受苦，还不如先回家一趟。

    等自己有实力，再去接回来！

    “小曦，你听我说，我下一站要去中等仙域历练，那里的凶险程度！”

    “远非这里可比，你的容颜，肯定会引得不少心怀不轨之徒的惦记！”

    “我不希望你有事，因为我暂时还保护不了你，这段时间…我很开心！”

    “我箫无涯从来没有在意过一个女人，你是第一个，也是最后一个！”

    “听话，我没事的！你在沐家乖乖等我好不好？”

    沐天翔还没有说话，箫无涯捧着小曦的俏脸，后者小脸顿时委屈起来。

    “你…无涯，你是不要我了吗？你这个魂淡！呜呜呜…”

    小曦不怕受苦，在她心里，除了箫无涯，其他人都很陌生！

    现在箫无涯也要离开她，小曦鼻子一酸，眼泪顿时止不住的流了出来。

    箫无涯连忙抱住她，但是小曦哭得更厉害了！

    无奈之下，箫无涯想起了宗主的手段，女人要是哭了，那就给她个亲亲！

    要是对方喜欢你，肯定会害羞！

    要是对方不喜欢你，肯定给你个大嘴巴子！

    但你亲都亲了，你怕啥？

    于是…

    在沐天翔，九名老妪震惊的神色下，箫无涯堵住了小曦的红唇。

    后者的眼睛瞪大，露出不敢置信的神色！

    眼泪也随之停止，整个俏脸，缓缓变得通红！

    沐天翔的一双手捏得绑紧！

    特么的，当着我的面，亲我的宝贝女儿，臭小子，要不是你那个宗主牛掰。

    劳资今天非要抽死你不可！

    都说女儿是父亲的小棉袄，要是嫁人，心里仿佛丢了一块肉。

    沐天翔现在就是这个感受，他恨不得拍死箫无涯，但是不行啊！

    自己女儿一颗心挂在人家身上，要是拍下去，她怕是也要殉情！

    特么的，真是淡疼，他们到底经历了什么？怎么就这么忘不掉呢？

    也不知道过去了多久，小曦都感觉快呼吸不过来了！箫无涯这才松嘴。

    两人都是第一次亲亲，完全不知道该怎么操作。

    一边的沐天翔，牙齿都快咬断了！

    “小曦，等着我！他毕竟是你的父亲，我不希望你有遗憾！”

    “双向奔赴才有意义，我不希望只有你为我付出！我会变强，来亲自接回你！”

    “这个分离的痛苦，就当是我杀了云芝的补偿吧！”

    箫无涯的话，让小曦鼻子一酸！

    笨蛋！真是个大笨蛋，其实…最好的补偿，就是你自己啊！

