    叶熙白眸光之中闪烁着一抹奇异的光芒，却是在话语出口的时候没有立刻开口，而是在等待着什么。

    转瞬之间，话音彻底落下，周围依旧死寂，没有任何的异常反应。

    叶熙白知道，仅仅靠着自己的深情呼唤，和拼命嘶吼，并不会起到什么实质性的作用，应该找到破解的方法才对。

    既然这个情节是幻境主人幻化出来的，那……制造幻境的主人肯定可以对幻境之中的人或者是物，进行改变。

    也就是说，想要洁儿呼醒，有两种方法。

    一种是制造幻境的主人让洁儿主动醒来，简而言之，在叶熙白的深情呼唤下，洁儿醒来了。

    第二种，则是让叶熙白拥有使用灵力的能量，然后在灵力的滋养下，洁儿的伤势有所好转，甚至恢复如初，最后醒来。

    第一种方法，只要幻境主人的一个念头就可以解决，完全不费吹灰之力。

    至于第二种，则是需要些许的波折，得要先解开禁锢叶熙白身体之中灵力的禁制，让叶熙白可以正常的使用灵力，等可以正常使用灵力之后，再让叶熙白用源源不断的灵力把洁儿从重伤中唤醒。

    显然，第二种方法波折太大。

    来到这个幻境世界已经有一段时间了，叶熙白对制造幻境的主人也有了一丝丝的了解，很明显，这个幻境的主人并不想让叶熙白那么简单的就唤醒洁儿，不然，凭借叶熙白刚刚的深情表现，洁儿早就醒来了。

    既然幻境的主人向要洁儿醒来，还想有些波折，那最好的解决方法，便是让叶熙白解封身体之中的灵力，然后在叶熙白拼尽全力之下，把洁儿唤醒。

    不得不说，叶熙白的这个想法有些匪夷所思，可……依据事实来判断的话，却是最接近事实。

    世界很大，有奇异想法的人很多，又有谁知道制造幻境的主人经历了什么，非要这么做呢……

    心中暗自思忖，叶熙白也不扭捏，对着依旧昏迷不醒的洁儿小声开口道，“洁儿，你等等哥哥，哥哥马上就能来救你……”

    话音落下，叶熙白小心翼翼的放下握着洁儿的手，随后缓缓的站起身来，抬头看向微光交错的暗沉屋檐，大声喝道，“你是不是有病？”

    你是不是有病……

    你是不是有病……

    你是不是有病……

    除却墙体以及屋门窗户处存在的几个大小不一的窟窿外，整间破旧小屋的密封性还算不错，再加上叶熙白的吼叫声又很大，所以，在叶熙白话语刚刚开口的时候，暗淡狭小的空间就产生了挥之不去的回声。

    别人是余音缭绕，叶熙白这是吼声绕梁。

    屋内，吼声绕梁，屋外，也是可以清晰的听见叶熙白的叫喊声。

    至少，站在屋外，眼中充满忧伤的阿梁，此刻便听的真切。

    而在听到叶熙白的吼声时，阿梁犹豫阴沉的眸子之中明显出现了一抹光芒，这一抹光芒来的突兀，去的匆忙，转瞬即逝。

    回声不断减弱，叶熙白的的沉声接着传了出来，“你要是想让我按照剧情进行下去……那你要么让洁儿醒来，要么让我可以自由施展灵力……”

    “你要是不让洁儿醒来，又不让我可以施展灵力，我可没办法把洁儿从鬼门关拉回来……”

    “你要是不给我解开身体之中的束缚，我就……不干了！”

    叶熙白这是把心中所有的抱怨全部都说了出来。

    遇到坑货马甲被抢，并任由对方发布乱七八糟的任务时，他心中便存了一肚子的怒火，那时候，叶熙白是一直忍着，对于坑货马甲被抢，他是一点办法都没有。

    而现在，又经历了幻境主人安排的无脑又无解，令人抓狂的剧情，叶熙白真的无法忍下去了，在不知道就算完成任务，是否可以离开环境的前提下，叶熙白更是没有忍下去的必要。

    耍猴也不能这样耍吧。

    屋外，一袭粗布麻衣的阿梁，背对着屋门而立，看着远处的白云蓝天，听着叶熙白骂骂咧咧的话语，沉寂的眼眸之中再次闪现出光芒。

    与之前闪烁在眼中的一线光芒不同，此刻，阿梁眼中的光芒灼灼生辉。

    这种灼灼生辉的光芒没有持续多久，阿梁的眸子便又恢复了暗淡无光，无波无澜的状态。

    屋内，扶着腰的叶熙白抬头挺胸，看着暗黑的天空，却是不再开口，而是在等待，等待制造幻境的主人给自己回复。

    他刚刚的话语已经说的够多了，若是制造幻境的主人想要和自己说话的话，那……他叶熙白刚刚所说的话语已经足够，而若是制造环境的主人不想和自己说话的话，那……他叶熙白说的再动情，再深情，也是无用。

    屋内，昏暗无比，叶熙白保持抬头看着屋顶的姿势持续了数秒，感受着从大小不一的窟窿之中传出的凉风，心中微微发凉。

    显然，制造环境的主人并不想出来和自己对峙，也不想给自己解开体内的封印。

    在抬头看着暗黑屋顶的时候，叶熙白也不是什么事情都没做，而是不停运转修行功法。

    只要自己可以运转灵力的时候，他便可以第一时间运转起修行功法。

    有句话怎么说来着，不说话，并不代表否认，制造幻境的主人不和自己说话，可能因为害羞，又或者是因为什么其他的原因呢。

    怀揣着这种侥幸心理，叶熙白便等了等，也试了试。

    遗憾的是，完全是叶熙白想多了，幻境的主人丝毫没打算搭理自己啊。

    “呼……”无奈的收回视线，揉了揉有些发酸的脖子，叶熙白长长的出了口气，有些无语的摇了摇头，自嘲般的道，“难道说，真的是我想多了吗？”

    无精打采的把视线转向倒在床上，一动不动的瘦弱少女，叶熙白再次摇了摇头。

    缓步走到少女的床头停了下来，叶熙白盯着少女微微愣神，不知道在想什么。

    片刻之后，叶熙白从那种愣神之中回过神来，也不在乎地面脏不脏，直接面对少女，席地而坐，不言不语。

    若是身体之中灵力无法使用，那他再是深情，也只是感动自己罢了。

    深情，说到底，只是一种情感，对治病救人，对面对危险，对……对大多数事情，都是无用。

    叶熙白看着躺在床上，脸色苍白的少女，似是自语，似是有意的道，“小洁，不是哥哥不救你啊，而是……有人不想让我救你啊！”

    屋外，抬头看着远处蓝天白云的阿梁眉头微微皱起，似乎是对什么不满，又似觉得是些什么其他。

    缓缓收回了视线，阿梁把视线投向了屋门的方向。

    此刻，阿梁的眸子无比深邃，好似可以看透一切，至于透过屋门看见屋内的情景，更是无比简单的事情。

    阿梁喃喃自语，“庆州在做些什么？我不是已经解开了他身体之中禁锢住的灵力了吗？为何……迟迟不肯动作呢？”

    是的，在叶熙白收回抬起的脑袋以及视野时，阿梁便解开了禁锢住叶熙白身体之中的灵力。

    也就是说，在叶熙白把视线从屋顶收回的一瞬间，他便可以自由运转身体之中的灵力。

    遗憾的是，叶熙白好似并不知道他已经可以运转灵力。

    屋外，阿梁透过破旧的屋门看向屋内，心中一阵无语，“这就放弃了吗？”

    叶熙白放弃，可阿梁却不能让叶熙白就这么放弃，便开口道，“你不是已经可以自由运转身体之中的灵力了么，为何还在地上枯坐？还不快些行动起来，完成你未完成的任务……”

    阿梁的声音很小，很小，甚至，若是有人站在阿梁身边，贴耳倾听，也不一定可以听的清晰。

    奇怪的是，在阿梁弱到低的小声发出后，整片天地好似受到了感应，竟然从四面八方传来同样的声音。

    “你不是已经……”

    这道声音从整片天地传来，向着下方的小屋之中传了去，如同九天之音，震耳欲聋。

    这道声音来的突兀，坐在地上的叶熙白还没有丝毫防备，声音已经传入了脑海之中。

    “嘶……”

    这道声音实在太大了，进入叶熙白脑海之中瞬间炸开，疼的叶熙白下意识的捂住耳朵，让这道声音不至于持续向着自己脑海之中传去。

    等从四面八方传来的声音消失之后，叶熙白才缓缓的把捂住耳朵的手挪开。

    声音是消失了，可脑海之中那种嗡嗡作响声却是没有消失，依旧在脑海之中回荡。

    叶熙白摇了摇脑袋，企图让脑海之中回荡的声音快些消失，口中同时嘀咕了一句，“有话好好说不行吗？非要做的这么兴师动众……”

    “你不是已经……”

    似乎是觉得叶熙白的动作太慢，那道震耳欲聋的声音再次传了出来。

    “别说了，我知道该怎么做了！”

    叶熙白口中说着，心中已经开始默默运转修仙功法，他是真的不想再听到外界传来的炸耳声。

    庆幸的是，叶熙白话语落下之后，天地之间的那道声音便真的突兀的消失了，没有继续传出。

    事实证明，天地之间传来的那道声音，所说的话语内容是正确的，他叶熙白真的可以运转修仙功法，而体内的灵力也在自己的操控下，可以灵活运转。

    微微调整了下状态，叶熙白便把视线投向了躺在床上的瘦弱少女。

