    四爷诧异的瞧过去，见温酒一脸开心的模样，又看了眼她身旁的流苏，显然也是一脸期盼。

    难不成，这两人的关系真的好？

    细细想想，刚刚好像这奴才真的帮着酒儿说话了，还说让自己给酒儿时间让酒儿好生的梳洗一番...

    索性点头道：“既然你喜欢，那便让人跟着吧。”四爷回头吩咐道：“苏陪盛，明儿个去跟内务府说一声。”

    “嗻，”苏陪盛即刻应声，又忍不住瞧了眼温酒，有些没明白姑娘这是什么意思。

    他刚刚便是提醒姑娘这人不安分，怎的姑娘不将人弄的远远的，反而要放到跟前来？

    直至出门的时候，苏培盛也没想明白。不过，跟着他一同出来的流苏更懵，还十分不确认的问道：“公公，明儿个我要去伺候温酒...温姑娘了？”

    昨儿个家里头说用些法子让她到王嫔娘娘那里当值，她还给拒绝了。觉得去那边做个二等丫头还不如在东三所掌事来的自在。要是几个妃主子跟前伺候，她说不定会动心。

    兜兜转转这么些时候，如今她竟然要去个侍妾跟前伺候了？

    这温酒，如今便是正经的位分都没有的吧？

    差不多是个通房丫头？她一个东三所的掌事宫女，要去伺候个通房丫头？

    虽然瞧着现下贝勒爷似乎待她不错，可是谁能说的准往后的事儿啊？

    不说温酒得宠能不能长久的事儿，便是刚刚，她便也将温酒给得罪透了啊，如何能去跟前伺候？这便是老天不给活路了啊！

    一时间，又急又气又悔，眼泪都出来了。

    苏陪盛意味深长的瞧了她一眼：“流苏你有福气。”

    流苏抬头看了一眼，皱着眉头道：“公公这是笑话流苏？”

    苏陪盛却是笑了：“若非姑娘，你此时可还有机会同咱家说话？这般捡回一条命，可不是有福气的？”

    流苏听了有些回不过神来，却又听苏陪盛说：“你若聪明，就该知道谁才是你往后的指望。”

    苏培盛说了这话，便也没有再去看流苏，在门口边上偏厅里寻了个暖和的地下坐着去了。

    流苏自个儿却在在外头怔愣了好久。

    里头温酒倒是没有太费心这件事情，她现在纠结的是另外一件事。

    现在是怀孕期间很重要的时候，不好侍寝的……

    “愣着做什么？过来呀。”四爷见温酒站着不动，便又对着她招了招手：“刚不是说有些冷？爷抱着你睡。”

    温酒脚挪动了两下，终是顿在了原地。绞尽脑汁的想着怎么样在不惹四爷生气的情况下拒绝他。

    四爷等的有些不耐，猛的站起身来将人抱住，塞进了被子里。

    等温酒缓过神的时候，她已经被四爷用被子紧紧的裹住了。

    四爷也躺了下来，隔着被子把温酒拉进了怀里。

    “好了，睡吧。”

    这般说着，他当真闭上眼睛。大手还在她后背上轻轻拍了拍。

    温酒瞪大眼睛看着面前的四爷：“爷？今日不摸腰了？”

    他怎的今日这般清心寡欲了？

    记得不错，前两日他还说不摸着自己的腰睡不着。

    说起来，最初两人在一起时，他倒是很少和自己睡同一床被子。

    后来，便是养成夜里的时候揽着自己的腰睡。

    偏生一双大手在她腰侧很是不老实，一来二去总要被他占尽便宜。

    温酒起初觉得他那咸猪手放在腰侧十分不舒坦，便忍不住把他的手丢回去。可不多时他的手又会归到原位来。

    久而久之，温酒也习惯了。搂着就搂着吧，不是什么大不了的事。到今日，还有些不习惯了。

    “嗯？”四爷眼睛都没睁开，嘴角却轻轻勾起来：“怎的？又想要同爷亲近？”

    温酒一噎，瞧着他那差点将傲娇写在额头上的脸，只恨不得给他一巴掌。

    亲近个毛！

    【主人，骂人可不是个好习惯。】

    温酒气的狠狠瞪了一眼小锦，用意念把它又塞回空间里去。

    “你乖些，”四爷又在她身上轻轻拍了拍：“前两日到底太过放纵了些，府医说你的身子要养一段时间。莫要贪宠，过上两日爷再宠你。”

    温酒：“……我可谢谢您勒。”

    “呵，”四爷闷笑出声，声音带了些暗哑：“傻丫头啊，谢什么？”

    四爷想，这事儿他也舒心呢，不只是舒心，且还上瘾。

    脑袋里面莫名其妙出了些情形，四爷喉结微动，便是拿起了被子，将温酒的脑袋都整个包住了：“安置。”

    温酒：“…………”

    无力吐槽的温酒，得过且过的闭上眼睛睡觉去了。

    次日一早，晨起时便又觉得腰侧痒痒的，温酒烦躁的一巴掌拍过去：“别闹。”

    四爷被打的手背发麻，征愣地抽回了手，眉头顿时皱起来。

    这小丫头愈发的放纵，竟连自己也敢打了？

    眯着眼睛凑过去，想给她些惩罚，可这般近距离的瞧过去，四爷终究还是没忍心下手。

    这小丫头是怎么长的？

    眉眼怎这般精致？

    也不知是不是错觉，总觉得到了自己跟前，她的容貌似乎一日更比一日好。

    四爷瞧她瞧的久了，甚至都想不起来她从前的容貌了。

    看着看着，四爷就忍不住伸手戳了戳她的脸颊，白白嫩嫩的，触手绸缎一般的感觉，弹性极佳。

    触了一下，又忍不住触第一下。

    终于在一刻钟之后，温酒烦不胜烦地睁开了眼睛。

    对上四爷一张放大了的俊脸，到底温酒还是把这口气给忍了下来。

    现在自个儿地位还不到能乱发脾气的时候……

    幽幽的吐了一口气，伸个懒腰，便嗔道：“爷真讨厌。”

    四爷一愣：“讨人喜欢，百看不厌？”

    记得这丫头之前这般说过，自那之后四爷就没有办法直视讨厌这个词了。

    温酒打了个哈欠，也不回四爷的话，只在被窝里蹭了两下，便伸出手道：“爷拉酒儿起来吧。”

    “你倒是胆儿肥，还敢指使爷了。”说是这般说，确还是扯住温酒的手，将她拉着起了身。

    还由着她靠着，轻声道：“你早些醒醒神，爷去趟乾清宫，咱们便回府。”

