    龙宫遗迹，最为重要的就是鱼跃龙门的龙门台。

    这里是整个龙宫遗迹的精华所在——如字面意义上所言，这里既是龙宫遗迹内部整个勾连天地的法阵的阵眼，同时也是整个龙宫遗迹最具价值的重要场所，其重要性甚至远在锦鲤池与秘库之上。

    基本上，所有水生类的妖族全部都是冲着这个龙门而来。

    他们都幻想着借助龙门台所蕴含的神秘力量，从而达到改变自身的资质。

    只不过，这些人却只知其一，并不知其二。

    阮天，妖盟二十妖星之一，妖帅排名第十位。

    他的排名虽然仅仅只是在袁飞的前一位，但是这里面所包含的水准却绝对是天地之差。

    万事楼的天榜排名里，除了横压整个玄界年轻一辈的榜首与榜二之外，后八位彼此之间的实力其实都相差无几，所以大致上可以划分为前二是一个档次水准，后八位是一个档次水准，之后的第十一名开始到三十名算是一个实力档次。

    妖帅榜，既然是高仿天榜排名的产物，那么这里面的排序所代表的档次，自然相差无几。

    唯一不同的是，因为妖帅榜的竞争极其激烈和血腥，因此含金量要大得多。

    例如，妖帅榜的榜首，是被单独罗列出来的一个水准档次。

    原因无他。

    这位榜首正是天榜如今排名第二的存在，也是妖族唯二登上榜天榜的存在——因为妖帅榜的特殊性，名义上万事楼是不会将妖族罗列其中的，另一位不入前十者姑且不说。

    唯独此子，震惊妖盟与玄界。

    他是唯一一位能够和唐诗韵刚正面然后还没死的家伙。

    之后的榜二到榜四，算是一个水准层次。

    然后榜五到榜十，是第三个水准层次。

    具体实力类比，大概也就是等同于天榜排名的后八位水准——从某种意义上来说，如果把妖帅榜的榜二到榜四这三人列入天榜排名，那么如今的天榜前十必将迎来一次洗牌：就算是王元姬、宋娜娜这两位在天榜前十排名里，于后八位占据着举足轻重地位的存在，也不得不顺位后挪。

    妖盟在过去的五百年里，在新生代的培育上的确是稍强于人族。

    若不是太一谷的妖孽们横空出世，人族所谓的天才在妖盟面前基本上就是一个笑话。

    而如今的年轻一代里，妖盟更是有三十六小将的接替者。

    反观人族，作为人族最为顶尖的十九宗，目前却只有十家能够拿出与之相提并论的天才——本来是十一家的，不过西门世家的当代天才西门德胜，已经死在了天元秘境里。

    当然，三十六小将里实际上如今也只有三十五位。

    因为本该是位列其一的青丘王狐一族的青玉，也同样陨落在天元秘境里。

    从这一点上来看，就知道秘境之行从来就不存在任何所谓的安全之说。

    但是这次不同。

    因为某些情报渠道较为灵通的修士，如今基本已经知道，这一次的龙宫遗迹危险性要比以往历届更大。

    尤其是在某些修士的眼里，他们甚至认为，这一次的龙宫遗迹之行就是妖族与人族之间的一次实力洗牌。

    “方杰、王元姬、宋娜娜、许玥……”阮天缓缓的说出七个名字。

    这七个名字，恰好就是如今天榜排名里的第四位到第十位。

    而阮天的面容，也伴随着缓缓道出这些名字的同时，脸上的笑意逐渐变得更为浓烈。

    那是一种近乎于痴狂的残酷笑容。

    “我不管你们用什么办法，必须给我找到王元姬！”阮天在一阵没人能够听清的低语之后，他却是猛然转头，一脸凶狠的说道，“她杀了我弟弟！足足两百年了，这一次我一定要报仇！”

    “但是大人，任务……”

    “砰——”

    一名头生四角，面容怪异的妖族才刚一开口，阮天直接就是一拳轰出。

    他的拳头甚至没有触及这名妖怪，仅仅只是破空而出的拳风而已，就已经将对方的头颅直接轰碎，让其直接成为一具无头死尸。那如同井喷一般喷洒而出的鲜血，在染红了阮天的同时，却也是将他眼里的癫狂尽数暴露。

    “别跟我提什么任务！”阮天嘴角咧开，笑容诡异而又狰狞，“那群老家伙拿‘大事为重’压了我两百年……嘿，哪有什么大事，对我来说，替我弟弟报仇就是大事！嘿嘿，嘿哈哈哈，那群老家伙真当我不知道，把我委派出去的那些任务，每次都刻意错开了王元姬的行踪，这一次……这一次他们怎么也没有预料到，王元姬也会来参与，哈……”

    时笑时哭。

    跟随在阮天身旁的这十来名妖族，已经很清楚自己这位主子又开始发疯了。

    弑神犬.阮天，二十妖星之一，妖帅排名第十。

    这是他在人族那边流传出去的情报，但是在妖盟里，他还有一个绰号，叫疯狗。

    自两百年前，他唯一的血亲弟弟被王元姬所杀后，据说他就已经疯了。

    ……

    “疯狗肯定会去找王元姬的麻烦。”

    一名相貌清丽，气质清冷的年轻女子，正对着另一名同样姿色绝美的少女缓缓开口说道。

    只是她的语气却是显得非常笃定。

    “为什么？”那名姿色绝美的少女，一脸的茫然。

    “你还小，而且这条疯狗被他的长辈压了两百年，在妖盟名声不显，所以你不知道也很正常。”气质清冷的年轻女子，望了一眼少女眼中的疑惑，不由得轻笑一声，“大概是在两百年前吧，那条疯狗的弟弟在一个秘境内对王元姬出言不逊，结果被王元姬追杀了整个秘境，事后出了秘境本以为事情就此作罢，却没想到王元姬当着他师门长辈的面，当场一拳轰爆了他的脑袋。”

    “啊。”少女发出一声惊呼，“那他的师门长辈呢？”

    “黄梓当面，那些人哪敢造次。”年轻女子笑着摇头，她的语气没有丝毫不屑与轻蔑，相反却是显得格外的认真，“青箐，你要记住。将来如果哪天你和太一谷的人发生冲突，你若是能杀了对方，那是你的本事好，但是一定要把手尾处理干净，绝不能留下任何线索与痕迹。”

    “为什么？”

    “因为太一谷的人从不讲道理。”

    年轻女子，既是这一次青丘氏族进入龙宫遗迹的领头人，出身于青丘四狐豪族之一，夜狐一族的夜莺。

    二十妖星之一，妖帅榜排名第六。

    夜莺神色认真且凝重：“哪怕你当着其他任何人族修士的面杀了十九宗的天才子弟，那也不算事。可唯独太一谷的弟子，在阳光下，你可以将其击败甚至是当实力足以碾压对方时，穷尽一切的去羞辱对方。……唯独不能当着玄界天下人的面杀了太一谷的弟子，甚至就算是背地里杀了他们，你也不能留下任何手尾。”

    “我不明白。”青箐一脸的茫然。

    “五帝之中，黄梓最强。”夜莺缓缓说道，“这是我们妖盟长辈们的共识。……哪怕就算是圣山上的老祖，对上这位也没有必胜的把握。”

    “可是玄界不是有规矩……”

    “你知道自天宫坠落、灵山分裂、剑宗破灭，玄界在经历了最混乱血腥的两千后，新秩序是谁制定的吗？”

    青箐摇头。

    “太一谷谷主，黄梓。”夜莺缓缓说道，“这也是为什么太一谷为什么在玄界的地位那么超然的原因。但是最可笑的是，整个玄界新秩序的制定者，却是最不守规矩的人。”

    “人族真是无耻！”青箐气鼓鼓的说着。

    但是她的这个表情，却反而让她显得格外的娇憨可爱。

    夜莺忍不住伸手戳了戳她的脸颊：“人族确实无耻。但是这位黄谷主有一句话说得很对。”

    “什么话？”

    “他说‘你们都是家大业大的人，但我不一样，我只想守着我的一亩三分地。所以谁想在我这一亩三分地上踩一脚，那么就别怪我到你家里放火’。”

    青箐眨了眨眼。

    她竟是有些不知该如何开口。

    “所以，疯狗不管是否能胜过王元姬，他的下场从他决定去找王元姬的麻烦那一刻起，就已经注定了。”夜莺缓缓说道，“要么被王元姬打死，要么拖着整个族群一起被黄梓打死。”

    “那我们呢？”

    “我们？”夜莺突然笑了，“我们的目标，就是送你进锦鲤池洗澡。”

    青箐眨了眨眼，脸色有点小委屈：“夜姐姐你知道我想问什么的。”

    “人族与妖族之间的纷争，与我们何干？”夜莺笑了，“青书自以为自己那些小动作没人知道，呵……她的野心太大了。这一次连宋娜娜都下场，她居然还想拿走混沌阳石，怕不是得了失心疯。”

    “那，我们不去帮青书姐姐吗？”

    “她若是老老实实跟在我身边，听我的指挥，我自会保她一命。可如果她自己想要找死，那就怪不得别人了。”夜莺淡淡的说道，“我们青丘氏族也不是没有敌人的。……龙虎山的张元，天榜第九，他和我们青丘就有些过节。所以如果可以的话，我还真不想在这个秘境里和他撞上。”

    青箐有些似懂非懂的望着夜莺。

    夜莺伸手轻抚着青箐的脑袋：“不过也难为你了。”

    听到夜莺的话，青箐愣神一下，旋即才低下头，缓缓说道：“没什么难为的，青玉姐姐走了，我自得接过她的担子。我们这一分支式微太久了。……不过如果有机会的话，我很想见见那位让青玉姐姐都愿意为之付出的人。”

    “会有机会的。”夜莺缓缓说道，“等你洗完澡，我就带你去见他。”

    青箐双眸一亮。

    ……

    龙宫遗迹内的雾壁，已然开始渐渐消散。

    但是关于人族与妖族彼此之间更多的情报，却也开始通过不同的渠道开始流传开来。

    方杰、王元姬、宋娜娜、许玥、许一山、张元……

    夜莺、周羽、敖成、阮天、袁飞、许渡……

    这些不管是在妖族还是在人族，都是名气极盛的天才，成为了这一次龙宫遗迹内诸多修士谈及最多的名字。

    只是其中，既有如阮天这般带有私仇的，也有如夜莺和袁飞这般不打算介入其中纷争的。

    当然，还有那么另外一部分，试图证明自己实力的。

    例如人族天榜的方杰、许一山，妖族妖帅榜的周羽、敖成、许渡等等。

    不管是为了妖族或者人族的大义还是利益，又或者纯粹只是私心想要证明自己的实力，这些人的行动都是最为积极的，同时也是让整个龙宫遗迹内的局势变得更加扑朔迷离的罪魁祸首。