    第十七章

    “咳咳咳，怎么那么多灰尘。”灰尘中传来一道熟悉的声音。

    孙大志一边摆着手煽动眼前的灰尘，一边咳嗽，走进白家结界中。

    随着孙大志的进入，蓝色的结界随之土崩瓦解。

    抬头看了眼前的景象：“啧，看来我来晚了一步，咦，多出的一滩血应该就是老傅吧。”随即皱着眉毛，手在鼻子前扇了扇：“怪不得一股老狐狸的味。”

    随即又把眼光转向两眼无神杨红的尸体，看到身下的水渍，露出一副了然的欠揍神情。

    “孙小友胆大的让我不敢置信呐。”白员外眯着眼，看着眼前自导自演的孙大志，低沉的声音说道。

    “不敢当不敢当，跟您比我这胆子可差了不少，您老可是连驱魔人都敢杀的存在，我算什么。”孙大志一副贱贱的模样。

    “哼，逞口舌之快，动手！”白员外话音刚落，白丁随即幻化出虎爪向孙大志扑去。

    电光刹那间，只见孙大志的身上冒出一缕黑色的盾光，格挡住了虎爪并反震回去，余力推的白丁不由的倒退了几步。

    “二爷，不对，应该叫你四爷，动手前要分析一下场上局势，不然容易吃亏的。”孙大志说罢掏出身上被拍碎的黑色符纸转过头大喊道：“各位大佬，再不出来我就死了。”

    “无量天尊”，“咳咳，舅舅”，“白兄，我们又见面了。”随着声音走出来三个人影。

    故事到这里已然接近尾声，但是根据热血番的惯例，还有一些额外的事情要交代一下，所以我们把时光回溯到主角孙大志刚走进知文县城那时候。

    话说孙大志在知文县外遇到一队出白事的人家，之后进城买了点东西并找了个客栈休息，当然孙大志找客栈并不是为了休息，只是为了问小二几个问题，因为他今天晚上还有别的事情要做。

    大摇大摆走进客栈：“小二，给我来间上房。”孙大志学着自己看过的古装武侠电视剧喊道。

    “那个…客官，鄙店太小，没有上房，要不您先吃点东西，我们给您找间客房再仔细打扫打扫行吗？”面前的掌柜的面露难色。

    看着眼前朴素的男女，孙大志端正了态度：“不好意思啊，大哥大嫂，那就来间客房，不用打扫了，再来点酒菜。”

    从怀中掏出银钱，接着问道：“劳烦问下大哥，今日是城中张老爷家办丧事对吗？”

    “对的，客官，是城中的张家老太爷。不过八十二高龄了，也算是喜丧。”掌柜的回道。

    “那大哥你们对张老太爷了解不？”孙大志又问道。

    “客官您要是问别人我还可能不清楚，可谁不认识这张老太爷啊，在县城可是出了名的大善人。”掌柜的回道。

    孙大志又掏出一些银钱：“大哥能不能详细说说？”说完怕掌柜的误会，解释了一句：“我没别的意思，大哥，我是来寻亲的，我也姓张，父亲想认祖归宗，算命先生让我来这个方向找寻，我已经找了附近好多城市了，就差知文县了。”

    “那你还真来对地方了。”掌柜的面露了然，一副惊奇的模样：“张老太爷不是本地人，豫州人士。年轻时跟着家人逃荒的时候走散了，来到我们这里，被当时县城的张员外救了下来。”掌柜的一边说着，孙大志一副惊喜的表情，给人的感觉就像真的找到亲人似的。

    掌柜的看到眼前的孙大志表情，说的更加起劲了。

    “张员外只有一个女儿，而且张老太爷在张员外家做事情井井有条，很有生意头脑。渐渐地张员外就把家业让张老太爷打理，张老太爷不负所托，把张家的家业做的更大了。”

    “大哥，张老太爷是不是叫…叫那个什么…”孙大志打断了掌柜的说话。

    “张居明”掌柜的脱口而出。

    “对对对，张菊明，那就对上了，大哥你接着说。”孙大志附和着说道。

    “张员外为了感谢他，把他认作自己的干儿子，也把自己的女儿许配给了他。由于张老太爷是逃荒和家人走散的，所以经常布施粥饭给贫困人家，为了祈祷自己家人的健康，也经常捐赠银钱修缮道馆寺庙，张老太爷长寿是他修来的。”

    孙大志听得热泪盈眶捂住掌柜的双手：“谢谢大哥，没想到我的七舅姥爷竟然是这么伟大的存在，我要送他最后一程。”说罢走出了客栈，往张老太爷家走去。

    孙大志还没走到大门口就嚎啕大哭起来，真是人生如戏全靠演技啊，要不是提前弄湿了眼睛和手里的手帕，我也相信他是真心的。

    从屋里走出来管家模样的存在，孙大志把刚才掌柜大哥说的情况又添油加醋说了一番，加上眼前的青年人哭的感动天地，也就带他进去，见到了张家的各位，又装摸做样起来，有些年龄大的女眷分别拉过孙大志抱在怀里痛哭，一边哭一边说孩子这些年苦了你了，你看给孩子瘦的。

    综上所述，孙大志顺理成章的说出自己要为“七舅姥爷”张老太爷守灵也得到了大家的允许。

    时间临近子时，打更人刚刚敲响子时的更棒，灵堂莫名的冒出一股子阴风，直直的吹向孙大志。

    孙大志一激灵，本来有些困乏的脑袋瞬间精神了不少，身边的诸位“亲戚”还沉浸在悲伤中，由于张老太爷生前接济过太多的人，在他走后祭奠他的人送的祭奠物堆满了院子，一直排到了县城门口，看的久了，也显得有那么一丝丝的瘆人。

    想起刚才的冷风，孙大志心说：“这是给我一个提醒吗？”随即抬起头看向张老太爷的遗体，嘴里不停的念叨：“张老太爷您大人不记小人过，小辈只是来寻人，没有恶意，还请您多多包涵。”

    忽然孙大志感觉肩膀被人拍了一下，冷汗刷的一下冒了出来，转过头看去。

    眼前站着一位白发老者冲自己微笑，一副慈祥的模样。孙大志只觉得眼前的老者好眼熟，好像在什么地方见过一样。

    转过头来看了看棺材中张老太爷的遗体，他顿时觉得自己血都凉了，心道：“这真是触了霉头了”。

    身后的老者就是张老太爷本人，但是瞧了瞧身旁的“亲戚”，他们都不为所动，仿佛没看见似的。

    “难道只有自己能看到？”突然想到自己的技能，口中默念：“鬼目决明。”

    脑海里显示出技能介绍

    鬼目决明：一级，被动类，获得真视状态，真视状态下可提高对灵体妖体鬼体的察觉能力，有一定几率破隐。高等级的鬼目决明可以较大的提高你的真视能力。

    虽然孙大志早有准备会看到“鬼”，但是这么赤裸裸的接近还是第一次，定了定神，转过身。

    “七舅姥爷。”孙大志不要脸的喊了出来。

    张老太爷显然被这一声叫的有些愣住了，依旧笑眯眯的看着孙大志，摆了摆手示意让他跟着自己走。

    孙大志叫出这一声七舅姥爷之后胆子也稍稍变大了一些：“嘿，看来和鬼攀亲戚能减少恐惧，以后可以经常用一用。”

    跟身旁守夜的“亲戚”们打了声招呼，孙大志迈步跟上了张老太爷。

    走到了一处没人的街口，张老太爷直直的盯着孙大志，神情愈发的和蔼可亲：“孩子，你爹和你祖父怎么样，你们这些年在外受了多少苦呀！”说罢眼眶湿润了。

    这时，街口出走出一位黑衣老者，身后背着一道长白幡，上写“急急如酆都大帝律令敕”几个黑色大字，手中拿着一串铁链条，链条上黑乎乎的冒着乌光，脸上一圈络腮胡，配上两个铜铃般的眼珠子显得有些狰狞。

    老者对着张老太爷说道：“张老，别听这混小子胡吣，今天老夫带你走，什么问题都能告诉你，毕竟你这一去喝了孟婆汤就忘记今生今世了，转世投胎下辈子你是要当王侯的。”

    说罢冲着孙大志呵斥道：“小子，你是何居心，张老血缘之亲都在身边，你假冒他远亲，有何企图，咦，你小子还是个驱魔师？”话说一半，看到孙大志的模样语气逐渐的变了。

    孙大志此时十分谨慎，突然从小格锦囊中掏出之前准备的黑狗血，往老者身上泼去。

    老者一个躲闪不及，被泼的满身都是，气急败坏的叫骂道：“哪里来的小混蛋，有没有道德，***（此处省略）”

    孙大志看着眼前的老者完全没有被黑狗血影响，自顾自说道：“奇怪了，难道我买到假货了？应该不会啊。”突然面色苍白，一副等死的模样：“看来我是遇到老鬼了，不反抗了，随你处置。”

    老者叫骂了一会也发泄了情绪，听到孙大志说的话，面露不快：“有影响才出问题，老夫是鬼差，怎么可能会被你这低等物品影响到。”

    “鬼差？丁老？那我找对地方了。”转头对着张老太爷说道：“七舅姥爷，我找到人了，您还是进去躺着休息去吧。”说罢就毫无顾忌的走向老者，完全忘记自己刚才还泼了一身黑狗血在别人身上。

    “你怎么知道我姓丁？还有张老我要带走，有何事就在这里说清楚，别妨碍我公务。”虽然被眼前的小子侮辱，但是按照规定，鬼差是不能对凡人滥用职权，这也是孙大志肆无忌惮的原因。

    “我当然知道了，嘿嘿，就是奔着您来的，您是此地的鬼差，我七舅姥爷这种大善人过世，您肯定要亲自过来接引他的。”孙大志满脸洋溢着笑容。

    鬼差正是白员外的亲戚丁卜居，话说丁员外的亲戚是怎么当上鬼差的呢？此文就不阐述过程了，这里他只会几个过场而已。

    丁卜居看着眼前的张老太爷还是一副护着这个小混蛋的样子，便抬起手拍了一下孙大志的后脑勺。

    “小混蛋，还瞎攀亲戚，那你说出张老的姓名，既然来寻亲，你家大人肯定会告诉你名字吧。”

    “这我当然知道，张菊明嘛，对不对，七舅姥爷。”说完还洋洋得意的看向张老太爷。

    张老太爷哭笑不得：“小友，老朽名叫张居明，不是菊。”

    丁卜居在一旁嗤嗤笑了起来：“露馅了吧。小混蛋，谁家给孩子起名带个菊字。”

    孙大志只是略微显得有些尴尬，随即又从口袋中掏出黑狗血：“丁老，咱还是先聊一聊我们的事情吧，不然……”说罢炫耀似的展示了手里的东西。

    “臭小子，还敢威胁我，你一个驱魔师哪来那么多这东西。得得得，算老夫怕了你了，什么事说来听听。” 丁卜居不得已，只得顺从孙大志。

    孙大志听完后收起了手里的东西，心道：“谁说对鬼差没影响，恶心不也是影响吗。”正了正神情看向丁卜居：“其实我一开始来这里并没有打算见到你，我是白家村白员外找来帮忙的。”

    话音刚落，丁卜居一听到白员外就正了神情：“小子，此事不是我能掺和的，我已经做了该做的事情了，至于后面的事情那就只能看天意了。”

    看着丁卜居的态度，孙大志知道自己也要无功而返了，“丁老，冒昧再多嘴一句，我后期如若想找您，该去哪里能找到。”

    丁卜居一脸怀疑的看向孙大志：“小子，你到底是不驱魔师，找鬼差当然是去他管辖地的城隍庙去找了。”

    孙大志一脸尴尬的笑了笑：“对对对，不好意思啊丁老，年纪大了容易忘事。”说罢又一脸讪媚的对着丁卜居：“今天的事情您大人有大量，别跟小辈一般见识，改天我一定提重礼登门道歉。”

    丁卜居不耐烦的摆了摆手：“去去去，白家的事你应该会去江南，给我带一些江南的点心和美酒。”

    “好嘞丁老，那我就不打扰您办公事了，我就先撤了。”又转头对着张老太爷说道：“七舅姥爷，您还是把我当成您孙子吧，走的时候也有些念想。”

    说罢，转过头，撒了丫的跑回客栈去。

    本章完

