    小舞顺利通过考核。

    在唐三这里，意外发生了。

    老者捏了捏唐三的手，却感应不出唐三的骨龄，皱眉问道：“你的手是不是练过什么特殊的魂技？”

    闻言，唐三立即点了点头。

    而后，老者让唐三把脚伸了出来，又捏了捏他的脚。

    确定骨龄后, 点头说道：“年龄合格，让我看看你的武魂。“

    唐三抬起手掌，催动自己的武魂。

    一株蓝银草从掌心生长出来。

    同时出现的，还有两个黄色的百年魂环。

    老者看了看蓝银草，又看了看两个百年魂环，脸上露出惊讶之色，惊奇的说道：“蓝银草武魂也能在十二岁前, 修炼到大魂师境界吗？”

    唐三认真的说道：“没有废物的武魂，只有废物的魂师！”

    站在唐三身后的大师听见徒弟说出自己的名言，脸上也是露出一抹满意的笑容。

    一股自得之意，在心中升起。

    老者满意的点头道：“说的好，有志气，算你通过了。”

    闻言，唐三脸上也是露出一抹笑容。

    一旁，戴沐白阴沉着脸。

    这两个家伙竟然全部通过了？

    想到今后可能会和他们成为同学，心里就不由得一阵憋屈。

    唐三走到一旁后，老者看向紧随之后的大师，皱眉道：“我们这里只收十二岁以下的孩子，你年纪太大了。”

    大师却说道：“我是来应聘老师的。”

    “老师？”

    老者奇怪的看了一眼大师，问道：“你的魂力多少级，是什么武魂？”

    此言一出，大师脸上立即露出一抹尴尬之色。

    这老东西。

    真是哪壶不开提哪壶。

    一旁，戴沐白见状，连忙开口道：“老师，这家伙我知道, 是个大魂师，武魂是一头屎黄色的猪, 魂技是吃了萝卜会放屁。”

    “那屁跟毒气一样，臭的要死，真特么恶心。”

    说着，戴沐白似乎回想起那天的臭气，脸上的嫌弃之色毫不掩饰。

    此言一出，大师脸上的尴尬之色更浓。

    大孝子唐三闻言，立即皱着眉头站出来，瞪着戴沐白，怒道：“你说什么？”

    在唐三心中，大师的地位就如他父亲一般。

    侮辱他可以。

    侮辱大师不行！

    不远处，见到这一幕，柳星寒直接就忍不住笑了出来。

    见状，小舞看他的的眼神更加怀疑了。

    柳星寒目光瞥了她一眼。

    他早就发现这小舞目光时不时的看向自己。

    “玛德，她不会真发现我了吧？”

    柳星寒狐疑的想着。

    不应该啊。

    自己和他们仅有一面之缘，此刻还带着人皮面具易容了，小舞不该认出自己的啊。

    难不成身为化形魂兽，她有什么特殊感应能力？

    与此同时, 报名处的老者瞪着玉小刚，呵斥道：“你这家伙开什么玩笑, 一个三四十岁的大魂师也敢来我们史莱克学院应聘老师, 瞧不起我们史莱克学院不成？”

    “快点离开，不让老夫让人把你打出去。”

    此言一出，戴沐白脸上已是露出一抹冷酷的笑容，摩拳擦掌起来。

    唐三见状，面色阴沉的就要上前。

    大师伸手拦住他，看了一眼老者，又抬头四十五度角仰望天空。

    本想以普通应聘者的身份和你们相处，换来的却是疏远，是瞧不起。

    看来，是摊牌的时候了。

    这般想着，他看向老者，说道：“实不相瞒，我是你们史莱克学院院长弗兰德的至交好友。”

    此言一出，老者和戴沐白表情都是一愣。

    院长的朋友？

    真的假的。

    戴沐白直接开口道：“你说是就是啊，你有什么证据？”

    老者拦住他，问：“你说是院长的好友，不知你的名字？“

    大师面无表情，一副高人姿态的说道：“在下玉小刚！”

    “玉小刚？”

    老者愣了愣，片刻后，忽然脸色大变，豁然站起身，问道：“你就是黄金铁三角中，智慧之角玉小刚？”

    闻言，大师很满意老者的反应。

    点头道：“不错，正是在下！”

    老者面色变幻，说道：“麻烦你先在一旁等一下，待会我带你去见院长确认。”

    “好！”

    大师点了点头，走到唐三身旁。

    而戴沐白见状，也是一脸不悦之色。

    摆在眼前的机会。

    就这么没了。

    他们三人自己是一个也揍不了啦！

    这般想着，他将目光看向柳星寒和朱竹清。

    揍他们？

    自己也没这个能力啊！

    此刻的戴沐白心中憋屈死了。

    “你先去吧。”

    柳星寒对朱竹清说道。

    “恩。”

    朱竹清乖巧的点了点头，而后走到前面。

    这个时候的朱竹清刚到十一岁，魂力二十七级。

    要通过，自然是没有问题。

    “是个好苗子。”

    老者检查完后，看着朱竹清点头说道。

    朱竹清之后，轮到柳星寒了。

    他走到报名处前。

    老者按照惯例说道：“伸手。”

    柳星寒依言把手伸给他。

    老者深处干枯的手掌在他的手腕上捏了捏，眉头当即皱了起来。

    “你是不是也练过什么锻炼手的特殊魂技？”

    他问道。

    和唐三一样，他从柳星寒的骨骼状态中，也判断不出他的具体年纪。

    他的骨骼太坚韧强大了，根本不像这个年纪该有的骨骼。

    离谱程度，甚至远远超过了唐三。

    可他却偏偏看上去极为年轻，以至于老者十分不解。

    “算是吧。”

    柳星寒点头回答道。

    他其实没练过玄玉手之类的技能。

    不是不想练，而是没得练。

    系统的抽奖功能，除了魂经和无量真经两本功法外，并没有抽到武学技能之类的奖品。

    在他看来，老者之所以感觉不出来，怕是因为自己淬体太多次的缘故。

    此时他的身体素质堪比魂圣。

    骨骼，肌肉，血液等等，都不是他这个年龄段的正常状态。

    想要验证他的年龄，摸骨是没有用的。

    唯一的办法，就是通过感应他的生命气息来判断。

    不过这种手段，要封号斗罗才能施展。

    眼前这个老者显然不行。

    “把你脚伸出来试试。”

    老者说道。

    柳星寒摇头道：“脚也没用，结果是一样的。”

    老者皱眉道：“不判断出你的真实年龄，你是不能以学生的身份，加入史莱克学院的。”

    闻言，柳星寒脑中闪过一道灵光，接着笑道：“既然不能成为学生，那我就不当学生了。”

    “我要应聘，成为史莱克学院的老师！”

