    一只海鸥展开石板灰的羽翼，在清澈蓝天上印出一个悠闲的身影。

    它低头俯瞰海面白色的船帆，最终斜着滑入红色的砖城阿斯塔波。

    下午四点，“橙子酒号”大帆船慢慢靠近阿斯塔波码头。

    陆地上过来的炎热海风，吹拂船舷边侏儒的蓬乱金发。

    “马上就要见到你姑姑了，怎么还一副愁眉苦脸的样子？你又不是我，没有掉脑壳的担忧。

    姑侄两人相拥而泣，多感人的场景，只想一想，我就有种想哭的冲动。”提利昂笑嘻嘻对边上的青年说。

    夏日之海天启炎热，提利昂与青年都差不多的打扮：敞开胸怀的薄款亚麻短衫，裤脚高到膝盖的丝裤，脚上穿皮凉鞋。

    青年身形瘦长，体格匀称，十七八岁，银色半长头发，紫罗兰色的眼睛，一位有些阴柔气质的英俊男子。

    橙子酒号上的水手与旅客都叫他小格里芬，知道他随父亲老格里芬和几名随从来奴隶湾寻亲。

    据说，小格里芬的姑姑在奴隶湾解放战争中发了大财。

    “你警告过我，空着手去见她，会让我看起来像个乞丐。”小格里芬闷闷地说。

    “毫无疑问，与她相比你就是个乞丐，明白这点并不可耻。在那种狠角色面前，你父亲也与乞丐没多大差别。”小恶魔笑着道。

    “我父亲是真龙，我也是真龙，我的继承权还在她前头！”小格里芬低吼道。

    “问题就在这儿了，你父亲死了，现在你只剩虚无缥缈、无人认可的继承权，她却是四条龙的母亲，奴隶湾的女王，战场上的女武神，全世界范围内奴隶贩子们的恶魔，苦难奴隶望之似甘霖的救世主，米莎。”

    小恶魔看着远方沐浴在金色阳光下的大金字塔，叹息道：“你看看，多么宏伟的建筑，只是她的寝宫之一。

    据说，在凯渊和弥林，都有一座内部装饰华丽的金字塔作为女王的宫殿。”

    “维斯特洛才是她的家乡，红堡才是她的家，我们的家。”小格里芬强调道。

    “从来没在那睡过一晚上，吃过一顿早饭，只存在于幻想中的家？”

    不出所料，提利昂再次愉悦见到小王子被自己气歪了嘴，却脸蛋涨红，哑口无言。

    小恶魔不由得想起乔佛里，他也经常被自己怼得暴跳如雷。

    我真是有激怒王子们的天赋啊！

    不过，这感觉真不错，枯燥的海上旅行，也就剩这点乐趣了。

    他想。

    可想起乔佛里，小恶魔又立即收敛嘴角勾起的笑意。

    看王子们被刺|激得跳脚很愉快，可暴露王子们扇过来的巴掌也很痛，不仅痛，还可能要了自己小命。

    得吸取教训。

    于是，他又连忙安慰道：“其实当乞丐也没啥不好的，至少，你的惨样能勾起姑姑的怜爱之心，说不得就送你一条龙了。”

    “我不想靠卖惨博得她的同情，”小格里芬更加愤怒，脖子上的青筋挺起，“她是我姑姑，她会与我结婚，成为我的妻子。龙有三颗头，不用她送，我原本是其中一颗头。”

    小恶魔一拍额头，呻|吟道：“瞧瞧，瞧瞧，老格里芬都对你说了什么啊！”

    正在这时，有一条挂着黑底绿龙旗帜的小艇向大帆船靠过来，小艇与船舷平行航行，一名身穿白色带蓝条纹短袖的海关人员站在船头，举着铜皮喇叭喊道：

    “哪里来的商船，运的什么货？”

    在海关胸口，也有一条绿龙，只一条展翅高飞的绿龙，不是坦格利安家族的红底三头黑龙。

    大帆船放下绳梯，把一个海关、两个无垢者拉上甲板，带入下面的货舱......

    小格里芬心中升起一丝不安与怀疑，收回视线，强制镇定地说：“怎么了，有什么不对吗？

    世上只剩我和她两个坦格利安，按照习俗，我们会与伊耿姐弟一样，结合在一起，一起夺回铁王座。

    而且，伊利里欧大人亲自对我说的，我姑姑需要帮助，她需要我！

    她曾写信给伊利里欧，询问龙有三颗头的预言，还打算邀请瓦列利安伯爵去当龙骑士。

    也因此，我才拒绝你立即带兵回国的建议。

    黄金团只一万人，最多拿下风暴地，我要的是铁王座，而不是风息堡。”

    嗯，从洛恩河到瓦蓝提斯的一路上，提利昂多次怂恿小格里芬带领黄金团登陆多恩，然后联合多恩的道郎大舅，南下风暴地，一路打到君临。

    提利昂此时开始慢慢黑化——因弑父有了心魔，他忍耐不住，想早点找自己的婊|子姐姐报仇。

    按照原剧情，小格里芬还真就被忽悠走了——呃，提利昂自己反倒留了下来，被去妓|院寻求抚慰的乔拉·莫尔蒙俘虏。

    可丹妮造成的蝴蝶效应太大了。

    首先，她不像原本的丹妮莉丝那样没心没肺，拿了人家伊利里欧的三条大船和船上几十万金龙的货物，不仅一点儿也不亏心，甚至没多久还把这事儿忘了。

    丹妮却第一时间就让潘托斯的海商帮自己带了一封信，在承诺加倍补偿香料贩子的同时，还把自己在奴隶湾的大致情况解释了一遍。

    毕竟，人家伊利里欧名义上正在资助你复国，属于丹妮的投资人，她更换项目，怎么也该通知投资人一声。

    伊利里欧知道她需要龙骑士（丹妮在故意试探），也知道她暂时没夺回铁王座的想法（下一次夏天前，不回维斯特洛）。

    很自然的，伊利里欧没有让黄金团去瓦兰提斯等龙女王（ps），小格里芬没法带黄金团半途改道。

    还有一个原因，这个丹妮比原本的丹妮莉丝更能作，作得轰轰烈烈，天地共鸣——世界反龙母联盟都组建了。

    伊利里欧、瓦里斯、琼恩克林顿不傻，都知道龙女王当前最迫切的问题是解决盟军。

    所以，他们几乎达成一个共识：先让小格里芬去奴隶湾与姑姑培养感情，争取成为龙骑士。等龙女王打败盟军，等巨龙成长（三条龙才两岁，他们认为龙太幼小，不足以担当大任），等冬天过去，再去征服维斯特洛。

    他们说出了与丹妮在比武大会晚宴上调侃众宾客时差不多的话：打败了盟军，龙女王理所当然的天下第一女帝，维斯特洛犹如探囊取物；打了败仗也不可怕，姑侄二人骑龙狼狈逃回龙石岛，重走伊耿姐弟的老路。

    如此，剧情被彻底改变，小格里芬来奴隶湾投靠丹妮姑姑啦！

    “S-13号码头，一天两个银币的管理费，橙子酒号一共租借码头12天，共24个银币。”

    海关督察这会儿已经带领两个无垢者检查完货舱，正拿着一只笔，在垫着木板的文件上快速书写。

    瓦兰提斯船长从钱袋里掏24个银辉币递给无垢者，好奇问：“我听朋友说，如果在阿斯塔波购买一定数量的货物，离开时可以在海关处拿到补贴？”

    “没错，你购买100金辉币的货物，女王大人补贴你10-50个金辉币。”绿龙T恤的督察官说道。

    “七神在上，补贴50个金龙？”边上的小恶魔大叫一声，“阿斯塔波商人的利润该多高，该缴纳给龙女王多少赋税啊？！”

    “并非所有货物、所有商人都能拿到一半补贴。阿斯塔波的商品价格比自由城邦都低，女王不仅没收到多少税，每个月还要倒贴十几万金币。”督察正色道。

    瓦兰提斯海商也点头认可，“阿斯塔波的白糖、精盐的价格只有瓦兰提斯一半，成色却高十倍，白如雪，细如沙，没有一丁点儿杂味。”

    小格里芬走过来，疑惑问道：“那龙女王图个什么？”

    “你看，”海关督察指着人来人往，车水马龙的码头，“曾经，那条街上难以见到一辆象车，甚至几天没有一个外地商人，也没有行人。现在，它繁荣了一万倍。

    即便联合国叫嚣封锁奴隶湾，可实际上，往来夏日之海的海商多会进来买卖货物，顺便补充水果干与淡水。”

    提利昂垫脚眺望，码头、街区几乎与瓦兰提斯一样，船只如沙滩上的贝克，商人与旅客摩肩接踵。

    “我也在奇怪，明明盟军几十万大军正磨刀霍霍，阿斯塔波还怎么多人。”他疑惑道。

    “哼，奴隶湾就是女王的澡盆，有巨龙翱翔天际，盟军舰队甚至都不敢进入悲痛海。”海关督察骄傲地说。

    可以把奴隶湾的地形看成歪脖子葫芦，葫芦头是弥林，葫芦上半身是奴隶湾，阿斯塔波半岛卡在葫芦腰上。

    悲痛海湾是葫芦下半身，新吉斯位于葫芦屁|股上，连接夏日之海。

    海关督察有些吹牛，龙女王完全掌控了奴隶湾，可悲痛海湾太大，巨龙也巡视不过来。

    “可她总不能一直补贴下去吧？”提利昂皱眉道。

    “等打败盟军，世界都是女王的，自然不用再补贴了。”

    “呃......”小恶魔丑脸扭曲。

    这话说得太对，也太狠，他完全没法反驳。

    海关督察把码头租赁账单撕下来交给瓦兰提斯海商，告诫道：“在阿斯塔波做生意一定要收发票，买卖货物都要有。

    你船舱有一批科霍尔精钢，卖出去后，凭发票能再在海关总署领取总金额15%的补贴。”

    “嘿嘿嘿，胖法特果然没骗我！”海商大喜。

    提利昂若有所思，“奴隶湾缺钢铁。”

    “不，奴隶湾不缺铁，只缺铸造兵器的精钢。”海商笑道。

    海关督察瞥了两人一眼，既没承认也没否认，告辞一声，就准备带两个无垢者离开。

    “等等，督察大人，”一个身穿法师袍的黑人老头伸手拉住正准备顺着绳梯下船的海关，笑问道：“不知龙女王是否还在招募火法师？”

