 林宇占尽上风，司徒空的战兽附体移动力连蜗牛都不如。

他一旦被林宇靠近，基本上是被动挨打。

林宇越大越兴奋，手里的巨剑犹如出海蛟龙，再加上他自身出色的移动反应能力，司徒空的藤蔓对他来说简直就像劈瓜砍菜。

“一个优秀的控制者，不仅要有强大的战斗力，还要拥有对战局明锐的洞察力。

林宇，你的战力很强，可是你的骄傲自大让你迷失了眼睛。”

藏在藤蔓深处的司徒空桀桀冷笑。

“什么?”林宇眉头一皱，只见自己的脚下尽是藤蔓的断肢、碎屑，周围萦绕着无数道犹如狂蟒一般的青藤。

入敌深处是一个大忌，他顿时感到一股危险的气息涌上心头。

司徒空见林宇想要闪退，冷笑一声：“后知后觉，晚了!

藤蔓牢笼，绿芒定身!

”司徒空话语一落，林宇所处的地面骤然震动，那些藤蔓的断肢瞬间粘合在他的周身，犹如跗骨之蛆难以挣脱。

林宇面容狰狞，怒天大吼：“蛟龙之爪……”“嗡!

”谁知他还没发动灵兵技，一颗青色的珠子立马浮现在他的头顶，紧接着一道青光将其覆盖，让他动弹不得分毫!

“小心!

”多目蛟龙一族众人神色俱变。

林寒更不大话，两手一张，捏着利爪便直冲过去。

“如果我是你们，就不会在这个时候轻举妄动。

林寒，站住!

”司徒空连续发动两种技能，对自身妖劲损耗不小。

他化为人类形态，一手提着长剑架在林宇的脖子上。

而林宇此时已经完全被藤蔓束缚，无法反抗。

林寒急停，满脸寒霜：“司徒空，你最好放开林宇，否则出去我必要你不得好死!

”“我应该说你幼稚，还是说你天真?”一旁的王伦走了过来，哈哈大笑。

林宇没想到自己居然被对方一击擒住，羞愤无比，当即怒吼道：“有种与我堂堂正正打一场!

”“以后再说吧!

”王伦无视愤怒的林宇，而是朝林梦等人指了指，沉声冷笑。

“其实我也不想和你们打。

不过这里我们两家人占据了，你们只要离开，我们就放人。”

“恩?”多目蛟龙一族众人一愣。

“我可没说话，你们只要往那个方向退走，我保证不追究。

怎么样?”王伦指着白骨墓园中心深渊的位置，露出一抹邪恶的笑容。

王伦的话让多目蛟龙一族众人极度怀疑，他们可不信在这个时候对方真会放过他们。

林寒来到林梦身边，低声问道：“你怎么看?”“肯定是陷阱。”

林梦不是白痴，怎么可能猜不到对方的心思。

可是他们那句话到底有什么意图，这就难以揣测了。

他沉吟了一会儿，小声对周围的族人说道：“都提防起来，咱们先按照他们的要求往北边退。”

“知道了。”

林寒点点头，守在队伍断后。

林梦此时已经恢复了一些气血，带着族人往白骨墓园中心地带缓缓退去。

王伦和司徒空对视一眼，咧嘴大笑起来。

他们招手一挥，两大龙族的人往前挪动，多目蛟龙一族退多少，他们就逼进多远。

白骨墓园尸骨遍地，越是中心地带的遗骨块头就越大。

林梦等人行了一里路，发现周围青色的蕴气愈发的浓郁，可视度渐渐从四五十米缩减到二十来米。

“阿梦，不对劲!

”林寒闭上眼睛，感受着空气中那特别的律动，“这里的气息流动比百米外快了一倍有余。

我们若是再深入，恐怕会有危险!

”“恩，这里的确很古怪。”

林梦眉头紧皱。

“蕴气的密度就连僻毒珠都快要挡不住了。

林寒，我带伤员改变方向，你带几个人在附近找个地方埋伏，伺机把林宇救回来!

”“好。”

林寒点点头。

谁知，远处传来王伦的大喝声：“多目蛟龙一族的小子们，我好心提醒一句，你们最好不要想搞什么花样！否则，我可不保证把林宇交给你们的时候，会不会是完整的!

”多目蛟龙一族众人咬牙切齿，只好放弃这个方案，继续前行。

在几十米外，王家和司徒家的人小心翼翼的往前挪动。

林宇不仅身体束缚得死，嘴巴也给封住了，无法喊叫，只能用杀人的眼神盯着仇敌。

“别这样看我。”

王伦哈哈大笑。

“多目蛟龙一族的天才，我是在保你的小命。

可惜啊，你的族人可就没你运气好咯!

”司徒空望着前方，沉声问道：“王伦，你确定靠多目蛟龙一族那些人的血脉，足够引那个宝贝出来?”“应该吧!

”王伦面露凝色。

“火熔蛟龙一族的慕容家、地行蜥龙一族的罗家，加起来死了三十多个人，就连我们王家也有十个陪葬。

若不是我反应及时，恐怕下场和他们一样。”

“那宝贝到底是什么东西?”“一个完整的白骨鼎！”

王伦深深吸了一口气，“它饮血，饮得越多，离地面就越近。

我当时俯瞰了一眼，它已经离深渊上层不足三十米。

我们想要得到它，就得先把它引出来，多目蛟龙一族那十几人若是不够，你我两家再各出五人!

”王伦说这话的时候声音极小，只有司徒空能够听见。

看着他那炽热的眼神，狰狞的表情，司徒空心头微微有些厌恶。

“王伦，你还真是心狠手辣啊!

”司徒空冷冷一笑，“为了得到宝贝，连自己的族人都不放过。”

“人为财死鸟为食亡。

况且这宝贝可不寻常，很有可能是万年前那位前辈留下的极品神兵!

”王伦邪邪一笑，古怪的看了司徒空一眼：“难道你就不动心?”司徒空脸色一滞，被问得哑口无言。

他自问与王伦这不折手段的人不同，但是在重宝面前，心也不由得狠起来。

“这是你来做，别留马脚。”

司徒空低声回到。

“哈哈哈，我是真小人，你是伪君子。

司徒，你可比我更危险!

”王伦咧嘴一笑，“到时候宝贝怎么分?”“先把宝贝取出来，各凭本事!

”“好，够干脆，我就喜欢跟聪明人打交道。”

王伦哈哈笑了起来。

他们的对话落在一旁的林宇耳中，他顿时焦急无比，奋力挣扎。

可是浑身上下被司徒空的藤蔓包成了粽子，妖劲被奇特的力量吸走，根本无法挣脱束缚。

“司徒，这多目蛟龙一族的小子貌似听到咱们的话了。

唉，本来还想大发慈悲留你一条小命，可是现在你自寻死路，怪不得我们咯!

”王伦阴阳怪气的说道。

司徒空摇摇头，“王伦，你真会留他一命么?”“不一定哦!

”王伦嘿嘿地诡笑起来。

在蕴气深处，多目蛟龙一族的人继续前行，明显感到吃力。

现在僻毒珠的效果微乎其微，完全是靠着妖劲支撑。

好在他们的修为并不高，蕴气的反噬速度也不快。

可是，按照这种消耗程度，不到一个小时他们的妖劲就会抽光，被蕴气吞噬。

“天哥、寒哥，伤员快支撑不住了，不能再走了!

”林耀肩膀上挂着两个族人，见他们的气息越来越紊乱，连忙高声大喊。

“停下!

”林梦气喘吁吁，硬忍着伤势说道。

“王家和司徒家的人根本就不打算放过我们。

拿林宇要挟，是为了让我们投鼠忌器!

”“进去是死，闯出去还有一线生机!

”林寒冷冷哼道。

“是我错了。”

林梦看着族人，吁吁的转过身来，“冲回去!

”“可是我大哥怎么办?”林耀大惊。

林梦面露惭色，咬牙说道：“回去!

林宇若是出了什么意外，我一力承担!

”林耀脸色难看，不过在这个时候要一大局为重，他也不是不知好歹的人。

多目蛟龙一族的族人对视一眼，纷纷大喝，“冲出去!

”当下，多目蛟龙一族的族人纷纷半龙化，留下三人保护伤员，其余人朝着南边蕴气稀薄的方向冲去。

就在这时候，从东方半空中忽然涌出一道道凌厉的攻击，直接砸在多目蛟龙一族人周围。

“苍龙罡焰!

”“八方玄风刃!

”“火石陨落!

”……“轰隆隆!

”多目蛟龙一族众人被强劲的攻击覆盖，损失惨重，除了几名反应快的族人躲避开，其他都或轻或重有了伤势。

“王伦，司徒空，你们……咳咳咳!

”林梦为了保护伤员，硬生生的打退了几颗火焰巨石。

可是这突如其来的偷袭让他的伤势愈发的沉重，嘴角再度涌出泊泊鲜血。

王伦阴鸷的笑声响起：“林梦啊林梦，你好歹也是我们北疆妖山第一天才，没想到心性如此天真，走到这个地步才看出我们的计划。

哈哈哈，现在后悔已经完了!

王勇，司徒勋，你们带人继续攻击，把他们逼进白骨墓园那个深渊!

”“是!

”王勇应声而起，纵身一跃跳在半空之中，手里一柄长剑华光四射。

他双手高举，口里大喝“苍龙杀！”

不等他说完，一道青色身影从蕴气中极速掠去。

“杀你个娘炮!

千云雷斩!

”他的速度犹如闪电，眨眼间便窜至王勇身前，一柄巨大的剑刃对着王勇身体便是狠狠一挥。

“噗嗤……”“唔!

”巨剑横穿王勇的胸膛，顿时将劈成两半。

王勇连喊都没喊一声，便从空中跌落在地，死不瞑目。

突如其来的偷袭，让王伦和司徒空等人神色骤变。

 