    卫赦欲言又止，到底什么都没说。

    “九爷放心。”

    ……

    翌日一早，时酒下楼晨练，跑步路过大门，看到不远处桑柔被谁纠缠。

    男人背对她，看不清脸，她的角度只看到桑柔脸上的惊惧恐慌和不安。

    男人偶尔伸手想要去握桑柔的手臂，桑柔却步步后退。

    似乎不想跟男人扯上什么关系。

    时酒眼神阴翳清冷，匆忙过去抬脚就踹。

    男人反应敏捷，反手扣住了时酒脚踝。

    这力道，练家子的？

    时酒眯了眯眼睛，挣脱对方的禁锢，手变成抓，攻击对方的脖颈。

    墨刹没想到女儿给自己这么大一个见面礼，而且招招狠手，他闪躲不了，只能还手。

    两人你来我往，交锋数十招。

    桑柔当然知道墨刹身手有多好，气得脸色发红，“墨刹你要是敢伤害小酒，我跟你没完。”

    向来温温柔柔的桑柔，什么时候这么中气十足过？

    时酒错愕，而墨刹也瞬间收回手，时酒一掌打在墨刹肩上，墨刹往后退了几步。

    距离拉开，时酒打量着对方。

    一张过目不忘轮廓分明的脸，眼窝略深，眉骨很高，鼻子高挺，眼角有些微皱纹。

    丝毫不影响他中年美大叔的形象。

    只是，看她的眼神，堪称狂热。

    桑柔匆匆上来将时酒上下打量了一遍，很担忧，“小酒，你有没有受伤？”

    时酒偏头看她，“我没事，认识？”

    桑柔一顿，动作都变得有些机械，也没否认，“认识。”

    就是不知道该怎么解释。

    桑柔的情绪很好感觉，心情也很好猜，时酒没追问，视线重新挪到墨刹脸上。

    四目相对。

    墨刹欲言又止，近乡情怯，大抵如此，看着亭亭玉立且优秀非常的女儿，他激动。

    但他又是情绪并不外露的人。

    所以一张脸除了眼神，哪儿哪儿都刻板到不行，反而还有些凶。

    “不然你来说？”

    沉默许久，时酒打破了这种诡异。

    难道要这么大眼瞪小眼的，一直看下去？

    墨刹感觉言语艰涩，都不知道如何开口，只是专注无比的看着时酒。

    时酒不耐烦，脸上的笑意也一点一点散去，她见人三分笑，再生气也会笑。

    收敛笑容是她最危险的时候。

    墨刹很了解这种人，他虽不是，可露出笑容的墨刹，是最危险的时候。

    两人正好相反。

    “我是你父亲。”

    啥？

    时酒都打算转身就走了，结果耳边就传来墨刹低沉、复杂、艰涩又激动的嗓音。

    沉默，死一般的寂静。

    片刻，时酒求证的问桑柔，“妈，您来说，这人是谁？”

    桑柔眼神闪闪躲躲，时酒自然明白了，这人当真是她生父？

    “回去再说吧。”

    总不能在这里，被大家围观，时酒将两人一起带回家。

    时酒给墨刹泡了一杯茶，端出来放在矮几上，自己在对面坐下。

    除了时酒自己还算冷静，另外两人显然都不淡定。

    桑柔魂不守舍，墨刹坐立难安。

    视线甚至不敢跟时酒对上，或许是觉得心虚，又或许觉得亏欠。

