    眼看着郭师傅的话有要跑题的趋势，王生连忙轻咳了一声，吸引了他的注意力。

    “郭师傅，重点，说重点。”

    那郭师傅闻言一拍脑袋，有些歉意的说道，“哎呀，不好意思啊小兄弟，这人老了就是爱絮叨，我们刚才说到哪了，对了，是交易对吧。

    我是这样打算的，你帮我解决这次的僵尸任务，我为你引荐哪位给我委派任务的特殊存在，到时候任务完成，你不仅能够跟我一起从哪位特殊存在哪里获得报酬，还能向他询问回去的方法，岂不是两全其美。”

    王生没有直接答应，而是略带怀疑的问道，“你说的哪位特殊存在是谁？他真的有能力帮我回去？”

    郭师傅没有回答王生的问题，而是反问了他一句。

    “我们这是要去哪里呀？”

    “不是去土地庙暂住吗？”

    王生刚一开口便反应了过来，他也不是笨蛋，立刻便明白了郭师傅口中的特殊存在是谁。

    看着王生的反应，郭师傅笑着说道，“看来你也猜到了，没错，哪位特殊的存在就是这一片地域的土地爷。”

    虽说已经猜到了，但真的听郭师傅说出来，王生还是感觉有些不真实。

    若是连土地爷都有，那漫天神佛，天庭地府，西方极乐是不是也真的存在。

    王生没有隐瞒，直接便向郭师傅提出了自己的疑问。

    然而遗憾的是，他并没有得到答复，因为这个问题郭师傅自己也不知道准确答案。

    不过，虽未曾见过神佛，但是成了精的妖魔鬼怪，郭师傅确是见过不少。

    既然连妖魔都有，那想必神佛也应该是存在的，郭师傅是如此猜测的。

    压下心中莫名升起的激动与疑惑，王生虽然不知道那所谓的土地爷能否将自己送回去，但还是同意了郭师傅提出的交易。

    毕竟有希望总比没希望要好。

    见王生同意，郭师傅脸上的笑意更加浓了几分。

    让王生稍微一等，郭师傅伸手在怀中摸索了一会，然后掏出了一把东西递到了王生面前。

    王生定睛一看，发现那竟是一把生大米。

    “郭师傅，这是？”王生有些不解。

    “这是糯米。”郭师傅开口解释道，“我看你身上缠绕着尸气，之前在与那白僵打斗的时候应该也被它伤到了吧。

    僵尸这等怪物的身上都带有尸气和尸毒，对人体的伤害极大，不过世间一物降一物，这种经过我特殊培育的糯米便是能够祛除尸气和尸毒的好东西。

    来，让我看看你被白僵伤到的地方。”

    王生不疑有他，直接掀开了已经有些破烂的衣物，露出了两肋处的五六道抓痕。

    郭师傅看了一下王生身上的伤口，将手中的糯米分成两份，同时开口道，“你的身体很强壮，这白僵的尸气尸毒竟然没有对你造成太大影响，不过这东西对活人有害无益，我帮你拔除掉，可能会有点疼，你忍着点。”

    话音刚落，郭师傅抓着糯米的双手已经按在了王生的两肋处。

    滋！滋！

    一阵白烟升起，感受着两肋处传来的如灼烧般的痛楚，王生除了眉头微皱外，便没有了其他的反应。

    十几秒后，痛楚消散，郭师傅的双手从王生的两肋处挪开，而他手中原本洁白的糯米此时已经变成了淡灰色。

    将手中的灰色糯米丢掉，郭师傅拍了拍手说道，“好了，你感觉怎么样。”

    王生试着活动了下身体，然后如实说道，“好像没什么感觉。”

    郭师傅闻言笑着摇头道，“也对，你本就身体强壮，再加上这尸气尸毒入体不深，没什么感觉倒也正常。

    我那徒弟身上带着刀伤白药，等到了土地庙我让他给你一些，你涂在伤口上，应该很快便能恢复了。”

    “那就谢谢郭师傅了。”

    ……

    等到王生他们赶到那土地庙时，天色已经基本暗了下来。

    这座土地庙的面积不大，其内的摆设也很简单，就只有一座看不清样貌的石像，和一张破旧的供桌。

    或许是因为年久失修，庙的大门和窗户都有些破旧，屋顶上还有一个破洞。

    庙内包括那石像和供桌都满是灰尘和蛛网，地面上还有一堆早已燃尽的灰烬，或许是上一伙在此借住的人留下的。

    走进土地庙，王警官嘟囔了一句‘这破地方’，然后便在庙内找了个位置一屁股坐下开始休息。

    今天赶了一天的路，他可是累坏了。

    本来他是想雇一辆马车代步的，可那些车夫在听到他们要来这闹僵尸的地方时，一个个都吓破了胆，哪怕是被打骂一顿也不敢赚这个要命的钱。

    最后在无奈之下，他们也只能够是徒步上路了。

    与进门就瘫坐在地王警官不同，虽然郭师傅和他的两个徒弟小龙小虎同样也有些疲惫，但在进入土地庙之后，他们却并没有立刻休息，而是先从行李中取出了香烛，给那尊土地爷石像上了香，然后才开始休息。

    一旁的王生看着郭师傅师徒三人的动作，在略微思索之后，也是要了根香，插在了土地爷石像前的石头香炉中。

    当然，王生这么做并不是因为他有多虔诚，只是因为他想要回家还得这位土地爷帮忙，既然到了对方的地盘，那表现得客气些还是很有必要的。

    在短暂的休息之后，小龙和小虎便起身去捡柴打水，准备生火做饭了。

    见此情况，王生将那头野狼贡献了出来，示意二人不用准备干粮了，今晚吃这个就行。

    虽然处理狼尸是一件比较脏乱的工作，但小龙小虎二人却是干的热火朝天。

    跟着郭师傅，他们平时虽然不会饿着，但想要吃上一顿肉也是很困难的。

    现在有这么大一块肉摆在面前，想到一会能够大口的吃肉，他们便感觉动力十足。

    趁着两位徒弟忙碌，王警官瘫在地上的时候，郭师傅朝王生招手示意了一下，然后便往庙外走去。

    王生见状连忙拎着枣木大棒便跟了出去。

    二人走出庙门，绕到了庙后，郭师傅左右打量了一圈，确认四下无人后，便抬起了自己左手。

    郭师傅开口念叨了一什么，因为声音太小王生没有听清。

    在念叨完之后，郭师傅的手背上逐渐浮现出一个线条凌乱复杂，并且还在不断旋转变幻的奇特圆形图案。

    王生摸了摸自己的下巴，这图案虽然看着有些抽象，但仔细辨认的话，这图案却有些像是星球图，并且还是带自转的那种。

    没等王生开口询问，就见郭师傅的嘴巴微微蠕动像是说了些什么，紧接着那他手背上的星球图便亮起了淡淡的光芒。

    半晌之后，见无事发生，王生不由得向郭师傅投去了疑惑的目光。

    “咳咳，我已将联系过土地爷了，不过他老人家可能比较忙，回应需要一点时间。”郭师傅有些解释道。

    郭师傅的话音未落，王生的第六感突然有所感应，紧接着他们面前的一堆土石便开始向一起聚拢，并最终化为了一个高约一米，面目模糊不清，浑身散发着淡淡光芒的小老头。

    看着突然出现在自己面前的土石小老头，王生压下了朝对方挥舞武器的冲动，并将目光投向了身旁的郭师傅。

    却见此时的郭师傅微微躬身，语气略带恭敬的喊道，“土地爷。”

    那所谓的土地爷看了郭师傅一眼，然后开口说道，“原来是郭子，这次找我有什么事啊，还有这位小兄弟是谁，看着很面生啊。”

    这位土地爷的声音有些沙哑，听着倒真像是一位年逾古稀的老人。

    而当王生听到这位土地爷提到了自己时，也学着郭师傅的样子朝对方微微躬身，以示尊敬。

    至于郭师傅，则是快速将王生的大体情况，以及想请王生帮忙一起完成任务，王生想要回家的目的，全部事无巨细毫无保留的告诉了土地爷。

    听郭师傅说完之后，那土地爷瞪着一双土石小眼又上下打量了王生一番，然后才点点头说道，“嗯，的确是有些门道，按郭子所说你是从另一个的世界误入到这里的，想要回去是吧。”

    王生点了点头表示认同。

    “那好，你想回家，我也想解决麻烦，既然如此，我也不占你的便宜，一切就都按照世界佣兵的规矩来吧。”

    土地爷一挥手，一道光芒便朝王生飞了过来。

    第六感没有传来危险提示，王生便下意识的伸手抓向了那道光芒。

    啪！

    光芒破碎，一张漂浮在空中的草纸便出现在了王生的面前。

    未等王生细看契约，土地爷的声音便再次响起。

    “你可能不知道世界佣兵是什么意思，说白了就是打工，我付出报酬，你给我干活。

    这次的任务比较困难，但是因为情况紧急，我短时间内实在找不到其他人手，所以也只能让郭子一个人来执行。

    而你既然在这个时候阴差阳错的来到了这里，那也算是缘分了。”

    说话间，王生已经看清了眼前草纸的内容，那是一份契约。

    “我对郭子还算了解，所以也不会下达那种太过困难，让你们两个去送死的任务。

    这一次，我需要你跟郭子一起去调查清楚鸣水村僵尸异变的源头，并至少杀死十头僵尸。

    这次的任务完成后，我会给你两公斤的黄金作为基础报酬，而若是你在这次任务中的表现不错，我还会给你额外的报酬，并会按照世界佣兵的规矩，将你送回到原本的世界。

    事情基本就是这样，若是没有意见的话，你就签了面前的这份契约吧。”

