    楚宸和顾轻衍难得的从开始的剑拔弩张到最后平静地坐在一起聊天喝茶。

    楚宸几盏茶下肚，才彻底地冷静下来，“我已经告诉你了，你手里的罪犯和证据也该给我了吧！”

    顾轻衍见他脸色不太好看，“给你，不过你得等等，让我的人帮你审审，也省了你的力气了。”

    “我谢谢你了！”

    “不客气。”

    楚宸翻了个白眼，“大皇子都圈禁三年了，你有没有想过将他救出来？”

    “想过，但要等机会。”顾轻衍神色淡淡，二人将话说开，他也不再隐瞒楚宸，“本来打算借毒茶案引祸给南齐和南梁的奸细，从中想法子让陛下放了大皇子，但后来因牵扯出了十八年前的劫粮案，张宰辅一案太大，救大皇子不是时机，没寻到机会，只能搁置再等机会了。”

    楚宸点点头，诚然地说，“若是你什么时候有机会救大皇子出来，算我一个，我若是能出一份力，也不会袖手旁观。”

    “行。”

    楚宸还是很好奇，“小安儿在回南阳的路上，是怎么还顺便查案了？”

    顾轻衍笑了笑，“这个我不想告诉你。”

    楚宸：“……”

    混蛋，你不想告诉你了不起啊！

    楚宸又憋了气，觉得只要跟顾轻衍说话，他就能气成河豚，他坐不住地忍着气说，“你的人什么时候能审好？”

    “不知道。”

    楚宸不想再跟他说话了。

    顾轻衍也不再搭理楚宸，转身去忙自己的事情。

    楚宸干巴巴地坐着等了大半日，直到天快黑了时，青林传来消息，说人审好了，不负公子所望，花似玉全部交代了，且他听公子的，给她留了一口气。

    青林让人给顾轻衍送来了花似玉交代的供词。

    花似玉的供词厚厚的一摞，有几页，很是详细，除了指使江湖上的杀手组织夜兰香在苏含进京途中截杀苏含，把截杀的罪名扣在七皇子楚砚头上外，还打算在安华锦回南阳的途中联合千水盟杀了安华锦，再用计谋乱南阳军，同时，她还零零碎碎交代了这些年十里堡做的一切暗私营生。

    最重要的，她供出了十里堡在京城的后台六皇子。

    六皇子是柔嫔所生，外家方家在江南，以前，柔嫔进宫时，她母族方家只是一个江南知府，但柔嫔生下六皇子后，这二十年里，方家在江南扎根了一方势力，十多年前，就与十里堡暗中勾结。

    六皇子在皇帝的一众儿子中，不是太聪明的那个，但也属于不傻的那个。方家这些年，一直都有小动作，如今是眼看着二皇子死了，三皇子式微了，陛下有立七皇子为储君的姿态太过外露，让方家有些坐不住了。

    恰逢镇北王世子苏含进京，方家就想着，趁此机会，在苏含进京途中杀了苏含，嫁祸给七皇子楚砚，因和美人出身镇北王府，所以，敬王三兄弟的外家也算是镇北王府，苏含一死，哪怕楚砚死活不承认是他动的手，也没关系，方家会摆出证据，六皇子会从中推波助澜，那么，敬王三兄弟，也势必趁机咬死楚砚不松口，拉楚砚定他的死罪。

    楚砚一定会凶多吉少，他们就少了一个劲敌，同时，安华锦一死，南阳军一乱，老南阳王本来就身子不好受不住，怕是也会一命呜呼。这样一来，这南北双连环的计谋一旦成了，那么，既扳倒了楚砚，也扳倒了楚砚的靠山南阳王府，彻底除去楚砚。

    顾轻衍看完花似玉交代的供词，没说什么，递给了楚宸。

    楚宸快速地看完，也是好半天没说话。

    他们没想到，原来这背后南北串联的连环计谋出自素来没什么存在感的六皇子和方家。这些年，听闻方家在江南扎根不浅，但因为有二皇子、三皇子、楚砚几位皇子和各自背靠的外家势力太过强大，将方家比的有些黯然，便真没什么人注意六皇子和方家。

    没想到，这六皇子和方家，真是不鸣则已一鸣惊人。

    半晌后，楚宸收起了供词，啧啧了一声，感慨，“我是该夸小安儿运气好呢？还是该说六皇子运气太不好呢？这么大的事儿，小安儿擒贼擒王，如此痛快干脆利落地一下子抓住了十里堡这作案的主犯，悄无声息地送来了京城给你，让苏含截杀案一下子就破了，可真是，我都没法夸她了。”

    “那就别夸了，她用不着你夸。”顾轻衍瞥了楚宸一眼。

    “我偏夸。”楚宸硬叫板，“你也别得意，陛下可不想将小安儿嫁给你了，你等着陛下想出法子让你们取消婚约吧。”

    顾轻衍面无表情，“总之，你娶不到他。”

    楚宸：“……”

    王八蛋！

    楚宸拿了证据，一刻也不想待了，站起身，“花似玉人呢？”

    不用顾轻衍说话，青墨在一旁回话，“宸小王爷，花似玉就在门口的马车里，您见她带走就是了。这个女人不见棺材不掉泪，如今就剩一口气了，您若是不想她死了，就给她找个大夫。”

    楚宸才懒得管一个已经交代了供词的女人的死活，见顾轻衍给了证据又给了罪犯，再也不想看见他，立马拿着东西走了。

    他出了吏部，看了一眼停在吏部门口的乌黑马车，挑开车帘，向里面瞅了一眼，只见马车里垫了一张席子，一个女人浑身是血地躺在席子上，一张脸倒是完好没半丝瑕疵。

    在楚宸的眼里，天下的女人分两种，一种是小安儿，一种是其他女人。

    所以，哪怕花似玉的脸没被用刑毁容，长的还很美，但在楚宸的眼里，这就是一个女罪犯，且她犯的罪，还是不值得救的那种。

    于是，他落下帘子，面无表情地吩咐车夫，“将她送去刑部天牢。”

    车夫应是。

    楚宸挥手，吩咐身后，“初景，你护送她去刑部天牢，哪怕一个还剩下一口气的女人，也先别让她死了，有什么吊着气的药，喂她一颗，让她撑个一两日就行。”

    “是。”

    楚宸骑上马，揣着证据，琢磨了一番，没立即去皇宫，而是让人去找了刑部侍郎和大理寺少卿，既然是一起查案，那么，从顾轻衍那里用楚澜换来的功劳，牵连六皇子和宫里的柔嫔以及江南的方家还有江湖杀手组织夜兰香以及江湖一大势力十里堡，他不能一个人担了，要承担风暴的席卷，怎么也要拉着大家一起。

    刑部侍郎和大理寺卿很快就见到了楚宸，自然也见到了他拿出来的花似玉的供词，二人看完，魂都快吓飞了。

    这、这怎么又一位皇子要完了？

    距离二皇子和三皇子的事儿才过去多久？距离张宰辅的案子才过去多久？如今六皇子和方家也犯案了。且还证据确凿。

    早先是安小郡主，如今是苏世子，这两个人一来京就出大事儿，这两个人是魔鬼吧？体质自带毒吧？

    刑部侍郎和大理寺少卿有点儿承受不来，白着脸看着楚宸，“这、小王爷，您拿个意见？”

    “我能拿什么意见？两位大人，走吧！咱们去见陛下吧。”楚宸收回证据，“这案子咱们可审不了，得直达天听，听陛下的，花似玉那女人刚被我的人送去天牢，如今消息还没传出去呢，也不会打草惊蛇，咱们赶紧进宫，一切看陛下定夺。”

    二人齐齐点头，是啊，这么大的事儿，自然得赶紧去找陛下。

    三人一起进了宫，且动作十分利落干脆，不带半丝犹豫和拖泥带水。

    此时，天色已黑，不过宫里还没关闭宫门，没落匙。

    三人来到南书房门口，正碰巧敬王从南书房出来，看到三人一愣，“小王爷和两位大人这是来找父皇？苏世子的案子有进展了？”

    楚宸看了楚澜一眼，没点头也没摇头，“敬王又新得了什么好东西来给陛下品鉴？”

    “一幅画，前朝一位大师的。”

    楚宸点点头，对走出来的张公公说，“请公公通传陛下，就说我等三人有十分重要的事儿见陛下。”

    张公公没从楚宸面上看出什么来，但从刑部和大理寺两位大人发白的脸上看出来事情怕是真不小，点点头，说了句“小王爷和两位大人稍等”，便走了进去。

    不多时，张公公又出来，说陛下请三人进去。

