    谈话很无聊，和魏征谈话更加的无聊，怕天上掉石头还不出门了？云家庄子终归是要走向富裕的，或者说云家庄子现在就已经是最富裕的庄子了，小雨只下了一会，就停了，只是阴沉沉的，山后面还有更加低垂的乌云扑过来，一场大雨已经不可避免。

    穷困是一种病，是封建王朝诞生以来一直伴生的一种病，无论怎样的盛世都没有治好过这种病，归根结底来说，就是负担太重，皇帝，大臣，勋贵，文士，都是有他们来供养的，一旦没有东西来供养，他们就会吸血，云烨一直想让他们换个吸血的对象，比如商人和外族就是两个不错的目标。

    现在还不能对魏征说，这家伙的表现和历史上记载的有出入，如果再大发一篇宏论，自己这个披羊皮的狼的名头就坐定了，不想在著名的中山狼之后再来个云烨狼，惹得人家千年唾骂。

    田福扛着犁路过云烨种的这片玉米地，放下犁，仔细看看玉米的长势，翻开叶子看底下，没看见有虫子，放心的拍拍手，就准备离开，抬头看见山上的雨云，就拿过云烨立在棚子旁的锄头，三两下就刨出来一条小沟，对云烨说：“侯爷，这马上就要下大雨了，田里没有引水沟可不行，这玉米小的没侍弄过，可是庄稼都怕水淹，还是留条沟好些。”

    “老田，你是种庄稼的老把式，你看着弄，咱家过两年都要种这东西，有了它，糜子咱家就不种了，吃着扎喉咙不说，产量就那么一点。废工废人的不划算。现在是种子田，你多操点心，我就不会种庄稼，魏公来了，我就是装个样子。”

    云家的庄户和云烨说话都很随便，他也喜欢这种交流方式，明明可以站着说话，非要把腰塌下去一截。无聊透顶。那种姿势说话，累不说，还听不到实话。

    田福似乎没看见魏征一样赤着脚蹲在田埂子上再看看玉米，爱惜的不行，翠绿的叶面从粗糙的手上划过，大概对这种新庄稼充满了希望。云家给每户人家都分了几个土豆，家家都当宝贝一样，存在地窖里。今年都选了最好的田地种了下去，再有两月就长成了，听说这东西一亩地要产好几十担粮食呢。为了不让土豆被别人偷走，云家的护卫和庄户们轮流着值夜，有敢偷宝贝的打死勿论。

    “侯爷，听庄子上老人说，玉米每亩也能产几十担？这庄稼长得跟小树似得产量一定不低。”

    “胡说八道。土豆是菜也是粮，所以高产些不奇怪，玉米可是纯粹的粮食，我估摸一亩地有个五六担就很好了，听说过有产十担的，不知道怎么种的，咱学不来，有五六担就比麦子都划算,知足吧，明年每家都分些，就这样子种，至于怎么样才会种的好，你们自己摸索，问我一个不会种田的算怎么回事。”

    庄户间的谈话就是这样，事情问清楚了，谈话也就结束了，田福扛着犁，和云烨道个别，就大踏步的回了家，从头到尾的就没有理会魏征。

    魏征就坐在那里听云烨和农户聊天，看见乌云压顶也不着急，笑呵呵的等他们谈完，自己跑到玉米田里研究一下玉米，回头就问云烨：‘云侯还有这样的宝贝为何不献给朝廷？”

    “拉倒吧，献个土豆得个小爵位，你们都恨不得把我生吞活剥了，土豆已经快四年了，除了大户人家有几个，其余的就没见着，等你们推广，我还不知道什么时候才能吃上土豆烧牛肉这道名菜，还是我自己来吧，到时候产出多了，再给陛下送去。也是一样的，警告你们啊，这两样东西不许流出我大唐疆域，否则，就别想我弄出好东西再给朝廷送去，告诉你，三季稻明年一定会被弄回来，到时候你们看不上的岭南之地，就会成为鱼米之乡，也就是你老魏，我才说，别人我懒得理会。”

    有些话还是需要对魏征说清楚，人与人之间的交流很重要，很多误会就是交流不畅引起的，在他眼里，云烨就是一个喜欢疯狂敛财的人，也该让他知道一些自己的布置。

    “贞观二年之时，满朝都说冯盎欲反，只有老夫力排众议，为他分说，果不其然，不到两月，他就遣子入朝，表明心迹，岭南遂不动刀兵，安然无恙，如今云侯的大举动不会刺激到冯盎？”

    在作物一事上，魏征不好多说，土豆都被皇帝藏起来了，长孙收藏的严密，估计太子都不知道，只要是女人都喜欢把好东**起来，长孙也不例外。他今日好不容易找到云烨，自然要把话说个透彻，沿着田间的小路俩人边走边聊。

    “冯盎现在自身难保他有什么资格造反？三千老兵入岭南发财，谁要是敢阻拦，就会成为死敌，更不要说后面还有无数红着眼睛的勋贵，就算出了事情，老魏，相不相信，在钱财的刺激下，那些老兵会有十倍的战力，每个人都武装到牙齿了，装备精良的我都嫉妒，孙先生又给配置了防治蚊虫，疟疾的良药，那是无敌的存在，用不着你操心，洪城和那些老兵的家眷都在长安，造反不可能，每个人只要在岭南捞足了，就会回来享福，然后我们再派下一批红眼睛的饿狼去，来来去去的三五趟之后，冯盎自己说不定都会跑回长安避难。”

    “以利驱人，尤其是以大利驱人，云侯倒是熟捻无比啊，听说你许给他们每人三百贯，为了三百贯，老夫都有杀人的心思，更不要说他们。三五批，岭南一定已经成了人间地狱。”

    “有三成的利益，人就会动心，有十成的利益人就会藐视法律，有三倍的利益，杀个人算什么，再说了，岭南之地从来就没有真正归属过朝廷，不临之以威，如何管束？将士们将远去交趾，从哪些化外之地获得财富有何不可，留着他们在中原祸害百姓啊。”

    魏征事实上也不是好鸟，和云烨把话摊开以后，就开始谈利益，刚才忧国忧民的高人形象荡然无存，想想也是，历史上就是他主张对外族临之以威的，他也是把外族根本就没当人看过，只要不祸害自家百姓，他才不管那些财富是不是都沾着血。

    谈判很顺利，魏征得到云烨不戏弄文官的承诺，做出了，不找商户麻烦的保证之后，在大雨就要来临前在路口拱手而别，很有些惺惺相惜的意味。

    站在大雨中，老庄给云烨撑着一把伞，就站在小山上远远地看着披蓑衣的魏征在雨中疾驰的模糊身影，笑的有些阴险，老庄把头扭过去，实在是不想看见自己尊敬的侯爷有这样可怕的笑容，不禁为远去的魏征感到悲哀，惹谁不好，偏偏惹侯爷，侯爷也是你能惹得起的？陛下在揍了侯爷一顿以后，都吃了一顿美味的鲤鱼，你算得什么。

    坐在书房里一个人冷清的历害，莳莳被小武拖走了和小丫三个躲在房里嘀嘀咕咕的没完，婶婶，姑姑姐姐都被奶奶带走了，嫌几个小的闹腾就一个没带，要不是一娘还在，云烨就想逃跑。

    一娘是不是谈恋爱谈的忘记给准备饭了？润娘的婚事也定下来了，就是秦老二，现在也忙着绣嫁衣，终于有点闺秀的气质了，前些天趴在云烨背上撒着娇想要知道自己有多少嫁妆，被云烨臭骂一顿，哪有还没出嫁就惦记着把家里的钱财往外搬的，嫁妆没有，最多把小丫的那头肥猪陪过去，对那头猪腻透了。

    云烨若无其事的边吃饭边听润娘的哭号说没人疼她，捂着脸半天见哥哥无动于衷，就把手放下了，果然一滴眼泪都没有，跺跺脚就恨恨得跑出去了。

    前天还有润娘来送饭，今天连润娘都不来了，这个侯爷做的丢人啊，正在犹豫要不要喊丫鬟去厨房端饭，还好，大丫推门进来了，把食盒里的几样饭菜摆在桌子上，一海碗羊肉面片揪的细发，配上辣椒，香醋，绝对是美味，一小壶酒，两个凉菜，一荤一素，搭配的合理。远不是润娘粗制滥造的饭食能比拟的。

    狠狠夸奖了大丫几句，端起海碗就吃，小丫头的饭菜做的越来越好，这样的宝贝得多留几年，至于单鹰，滚他的蛋吧，癞蛤蟆想吃天鹅肉，做梦！一挂猪肠子就想做聘礼娶走大丫，想什么呢。

    这孩子太内向，受了委屈也从来不说，自己给她的礼物都被小丫骗走了，现在打开首饰盒子都空荡荡的，整个人就像一只容易受惊的小鸟，一有事情，就跑到云烨身边躲起来，似乎哥哥可以为她遮挡所有的风雨，她的夫君一定得是顶天立地的男子汉，要不然外面的风雨他承受不起，算来算去，身边认识的人也似乎只有单鹰合适，那个一诺千金的混蛋如果把响马性子去掉，绝对是最恰当的人选。

    看哥哥吃着吃着停了下来，以为自己做的饭不合口味，大丫又把那碟子腊羊肉往云烨跟前推一推，夹了一筷子羊肉塞嘴里继续想。

    老子才不管你什么雄心壮志呢，我是要打造一个完美的妹夫，从小吃了那么多的苦，现在收委屈还有天理吗？单鹰，你等着调教现在才开始，一个好好地少年整天琢磨着打家劫舍，需要好好教育。

    想通了，心情就好，心情好，胃口就开，一海碗面片下肚，整个人都精神焕发，回头发现大丫一副欲言又止的样子就奇怪，这孩子从不提条件，也从不张口要东西，难得张一回嘴，说什么也要答应。

    “大丫，有什么话还不好跟哥哥说？想要一支簪子？还是镯子？西市上的花料子你如果想要，哥哥就带你去买回来。”RQ