
　　好吧，这并不是他认识的，或者说，是他熟悉的三名女生。

　　在遥远的过去，在校园里，他们有过交流，但的确不是那么熟。

　　而里面，能被记住名字的，只有那个单马尾的数学课代表，至于其余两位眼镜娘同学。

　　老实说，吴克与这两人在过去，根本就没有什么交集，故而，也就从未记住她们的名字。

　　超级思维并不能帮助吴克，记起连他自己都没有印象的名字，所以，很无奈，他只能通过手机上的电话名录，再在女生们的或是物理、或是化学的笔记本上瞧见的名字，才能把两位长相清秀的眼镜娘同学，她们的姓名给准确地叫出来。

　　不至于拆了原先一个多月的时候，不是自己的自己去请教三位所代表的科目课程，那种爱好学习、不耻下问、由小正义扮演版的人设台子。

　　从只言片语中所得到的信息，吴克发现在自己离开这个世界的一个多月内，他‘自己’简直就是一个安分守己、甚至能被称为学习标兵的好好学生，如果不看他本身原先就很优异的成绩，而是只看一个从无到有，去学习各种科目知识的小正义的话。

　　对方不耻下问请教学校的老师，次数少还可以、会得到不懂就问的这种夸奖，但次数一多起来，问的问题也太过白痴，负责多个班级学生的学校老师也受不了，便给突然变得SB起来的小正义版吴克指了一条明路，将这大麻烦丢给了自家手底下优秀的学子去负责，按语文老师的话，那就是——帮人温故而知新，自己可以为师矣！

　　而好巧不巧，在吴克的高中学校里，原本应该是男生占优的理科科目，年级的NO.1却反过来，都有一位女中豪杰的存在坐镇。

　　不耻下问的小正义，就在少年宿主于异世界打生打死的情况下，控制着他的身体拜在了这三位数理化英豪的校裙下，认真刻苦地在读书学习。

　　本来，若只是如此的话，现在重新接手身体的吴克，倒不会如此这般忧虑，但在看到三位女同学，无论是单马尾还是眼镜娘的少女，都有些过于热心肠、且眼神亮晶晶地想往自己的身边凑，想教他自身所拥有的厉害知识的时候，吴克就感到这里面存在很大的问题。

　　这些女同学给他的最大感觉，就像想要占据他这个人那样，但这不能怪吴克，也不能怪这三位豆蔻年纪的女孩。

　　在有了教学知识的这一个过程，三位学习优异的少女，就与学校里的‘传奇’风云人物，大家众所周知的、脑子有点秀逗的阳光男孩有了交集。

　　本来，少年的长相就不赖、身材还极好、气质还绝佳，在被发现脑子其实并没有想象中问题那么大后，不由就吸引了慕艾年纪的女生们。

　　没错，不仅只有男孩会慕艾，女孩同样也会，区别只在于她们能否遇到一个相对应的人，比如一个长得帅气（画重点、这个先决条件很重要）、性格很阳光（哪怕是人设、且不能太中二）的对象。

　　想一想那些崇拜偶像，甚至在最近爆出能为了支持偶像，而做出倒掉牛奶那种课本上神奇浪费举动的人，就可以知道这种萌动的青春期心思，在有必要的情况下，究竟能爆发出何等糟糕的力量。

　　吴克虽然不是偶像，但他因为救人上过新闻和电视，还被江州、江城所在地的各个本地媒体，当做是祖国花朵该有的朝气形象代表来宣传，某种意义上来说，却也能算是风头无二。

　　甚至在网络上，因为爆出某位偶像粉丝的倒奶黑料，网络上的人还把这名才露过脸、救过幼稚园小朋友的高中生，祖国未来的花朵丢出来做对比，结果不比不知道，一比，那就是栋梁和朽木、金子与狗屎的区别，少年的名声止不住的、蹭蹭蹭地往上涨。

　　说的太远了，目光重新回到校园，相对于那种遥不可及、时不时就会爆出黑料的偶像来说，吴克的形象，加上小正义兢兢业业扮演出正常阳光性格，叠加出来的人物。

　　这种近在咫尺、有可能近水楼台先得月的阳光少年，却是更加的吸引校园女孩子的眼球。

　　而现在吴克的房间里，这三名学习成绩在某一科目极为优异的女同学，也只是距离小正义扮演版的吴克，距离较近的女孩子而已，却绝不是唯一的女孩子。

　　在小正义和吴克皆不知道的暗地里，就正有一个所谓的‘WK哥哥后援团’的团会，已经在网络上产生。

　　如果上网仔细查一查这方面的资料，就会发现有人不断偷拍吴克本人的照片，在这个名为‘WK哥哥后援团’里经常更新，不仅有学校里的少年照片，还有待在家里面的居家照片。

　　而既然连家里的照片都有，那么领导这一切的后援团团长身份，便可想而知了……

　　。。。。

　　“啪！”

　　少女的房间里，吴莉莉的右手中指和无名指，重重地敲击在笔记本电脑的回车键上。

　　一组日常WK哥哥的本人照片，就在WK哥哥后援团里，一个名为‘哥哥的小迷妹’的团长账号发出。

　　对于周末假期里，有三个学习成绩优秀的校园学姐，擅自跑到自家哥哥房间里一起学习的这件事，吴莉莉的内心并没有外在表现得那般平静和淡定。

　　事实上，她对这件事感到非常不爽，但介于日常清冷的妹妹形象，她并不能将这种不爽给表现出来。

　　不过，她也有发泄自身不满的法子，只见鼠标移动、纤细粉白的指头在键盘上敲击，一个名为‘WK哥哥，那是个什么玩意’的小号就被登录了起来。

　　吴莉莉指尖如飞，机械按键的敲击声虽然轻微、但却不绝于耳地响起，各种有异于现实清冷亲妹妹的外在形象，一个专门找茬的小太妹黑粉模样，就跃然在后援团的主页屏幕上。

　　只是用粗俗的帖子，贬低了自家的阳光大哥一顿，在发出帖子三分钟不到的时间，才一万粉丝左右的后援团，便有人开始在‘WK哥哥，那是个什么玩意’的粗俗帖子下回帖。

　　话不是什么好话，有人在义正言辞地讨伐起，这个曾经潜入后援团主战地开黑少年、消失一阵又突然冒出来的黑粉家伙。

　　而喜欢阳光少年的，多是年纪较大的、十六岁以上的女性，所以，说的话就有些老气横秋、颇有点‘姐是过来人，给你指点一下网络江山’的意思，但本质还是骂战。

　　一来二去，就像是点起火的燃油般，很快那些指点江山的指责，文雅的引经据典网络词句就消失。

　　变成了‘小妹妹毛都没有长齐，赶紧回去抱你家XX小白脸哥哥’，类如这些贬低其他偶像，抬高自家粉的人物的话。

　　吴莉莉更加生气了，相对于这群被她大号集起来的网络（可能有男的）大姐、阿姨、大婶们。

　　她的确在年纪上不占据什么优势，但却依然坚持着舌战网络群雄，被气得眼眶都有些湿润、脸都红了，才有些心满意足地停下来……23sK.com

　　登录大号，一顿置顶、加精、挂尸的操作，把自家小号发的帖子高挂起来，给众位网络女诸葛卧龙鞭尸。

　　看着屏幕上发生的一切，身为头号迷妹、同样也是头号黑粉的吴莉莉，心情才总算是平静下来。

　　用剪刀剪开一瓶牛奶，少女就以豪迈不用吸管的方式，大口大口地饮用起来，哪怕牛奶对她来说，只能起到补钙的作用，这一点已经是毋庸置疑、不容改变的事实。

　　。。。。

　　小正义请教学习知识的女同学，收尾却是得吴克亲自来，在认真严肃地表示该学的东西自己已经学会后，少年就有些流着冷汗的，把三位似乎要占据他的女同学，像是送瘟神一样地，在表达万分谢意后，恭恭敬敬地送出了家门。

　　吴妈妈很高兴地躲在楼梯口的转角位置，看着自家开窍的傻儿子在送走那些女同学后，就有些忧郁的模样，似乎是在为难、不知道挑选哪个女孩当自己的对象一般。

　　正打算上前，给傻儿子一些过来人的长辈经验，就见自家女儿一脸不高兴的表情，哒哒哒的、脚步很重就走下楼，吴妈妈很快放弃了傻儿子那边，转到了显然有些不对劲的女儿这边来。

　　“莉莉啊，你觉得刚才那三个，哪个做你的嫂子好？”

　　吴妈妈很直接就这样问道。

　　“哪个都行，对老妈你都一样，难道不是么？”

　　少女的心情又差了几分，完全没给自家老妈好脸色。

　　“我懂我懂，明明是属于自己一个人的哥哥，突然就要被别的女生给分享、甚至是抢走，女孩子的那几分心思，妈妈都是过来人，岂能不知道你在想什么？

　　但是，莉莉啊，你要想一想，亲妹妹爱慕哥哥的这种事，在这个国家是不行的，妈妈不会答应、你爸爸也不会、就连你哥哥同样如此，所以，你要认清现实，不要迷恋你哥。”

　　“我没有迷恋他！”

　　有想过骨科的少女矢口否认道，这种事承认是不可能承认的，唯有嘴硬否认才是正途。

　　然而，吴妈妈并不相信女儿说的话，当初女儿照顾病床上植物人儿子的时候，两人独处一间病房，自己在外面就偷偷瞧见了，女儿看向儿子的眼神，那叫一个温柔。

　　当时，吴妈妈就知道自己的这个小女儿，还没忘小时候哭着喊着以后长大要嫁给亲哥哥当大老婆的话，只是当初儿子昏迷不清情况比较繁复，后来儿子醒来后女儿又恢复了正常，所以吴妈妈才什么都知道，却什么都没说，直到现在，儿子开窍了，女儿出现了问题，吴妈妈这才对女儿苦口婆心起来。

　　“你哥迟早得有女朋友、迟早是要步入婚姻的殿堂，迟早是要娶老婆生孩子的……”

　　虽然这事说得有点早，自家傻儿子还在上高中，但吴妈妈却认为，这事不得不未雨绸缪一下，免得家庭内出现严重的骨科问题。

　　“与其想着那些不切实际的事情，不如好好为你哥哥把把关，筛选出一个能照顾他未来人生的好对象，同样的，这也是为你自己找一个好嫂子……”

　　吴莉莉的眼眶被说得红红的，却也是个能看清现实的女孩子，她接受了吴妈妈的这种说法。

　　“如果要从三人选，那就单马尾那个。”

　　她说道。

　　“为什么？”

　　吴妈妈好奇问。

　　“以后侄子饿不着。”

　　吴莉莉只给了这么一句回答。

　　“……”

　　吴妈妈看了看自家女儿贫瘠的身材，再想一想那个单马尾女生的情况，不由赞同地点了点头。

　　“以前，你哥也挺能喝的，的确得找个有料的。”

　　听见老妈这么说，吴莉莉更加郁闷难过了。

　　“你放心，妈妈我这么有料，身为妈妈女儿的你不可能一直贫瘠，改明，妈妈就给你炖木瓜鸡汤喝。”

　　吴妈妈看见女儿伤心难过，不由就用物质，出声安慰道。

　　吴克有些苦恼的走回家里，刚巧就听见明天有木瓜鸡汤喝的消息。

　　不由的，他就向自家的老母亲问道：“那今天晚上，咱们喝什么汤？”

　　“白菜清水汤。”

　　吴妈妈撇了傻儿子一眼说道。

　　说完后，还不忘提示一句。

　　“但如果你现在去追刚才那个离开的单马尾女同学，把她留下来在我们家吃晚饭的话，今晚就是猪骨萝卜炖大虾高汤，并且还有一顿丰盛的大餐可以吃。”

　　“真的？”

　　吴克眼睛一亮，虽然食物对现在的他来说，只是满足口腹之欲的非必要之物，但妈妈做的东西，却是格外不同。

　　“这当然。”吴妈妈见大餐居然对傻儿子有这般吸引力，不由就有些期待地丢出一个胡萝卜，许诺道：“如果你还能把那个女同学哄成你的女朋友拐带回家，那么以后妈妈就天天给你做大餐吃。”

　　闻言，吴克脸色有些僵住，下一刻就摇起自己的脑袋：“不行，我不能让她当女朋友。”

　　“为什么？”

　　吴妈妈有些不解，然后有些震惊、不敢置信。

　　“难道……”

　　吴莉莉也瞪大眼睛，有些期待地望着自家亲哥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第280章 头号粉丝、同时还是头号哥哥黑粉的亲妹妹免费阅读。https://xs.23sk.com 