    郑城。

    万疆大酒店顶层豪宅，迎来了它的主人。

    周毅打开房门，带着李宏毅走进去后，看到里面一位身材高挑，身穿女款西装的女子，正拿着对讲机站在宽敞的走廊里。

    她是庄成娟。

    酒店客房部主管，同时负责监督这套豪宅的定期打扫任务。

    而两名保洁阿姨，则在她的注视下打扫着卫生。

    “你们是谁？怎么进来的？”庄成娟看到周毅和李宏毅，以及他们后面跟着的厉天仇和穆雷，顿时面色一变，沉声呵斥道：“这里是私人住宅，你们不能进来，请出去。”

    李宏毅闻言，神色微微一愣。

    他转头看向周毅，眼神里浮现出不解神色。

    周毅则晃了晃手里的房卡，淡笑道：“我姓周，这套房子的主人，如果连我都不能进来的话，我想着世界上没谁有资格进来了吧？”

    姓周？

    这套房子的主人？

    庄成娟呆了呆，随即掏出手机，打开手机相册，翻找出一张照片，然后和周毅对比了一下，这才露出恭敬神色，鞠躬说道：“周先生您好，我是万疆大酒店客房部主管，负责定期带人来这里打扫卫生，因为之前一年多的时间，我都没有见过您，所以没有第一时间认出来，希望您能原谅。”

    “没事。”

    周毅摆摆手，说道：“快打扫完了吗？”

    “这……”庄成娟犹豫了。

    “这套房子，你们几天打扫一次？”周毅问道。

    “因为平时没人居住，所以一般都是一个星期打扫一次。”庄成娟回答道。

    “嗯！”

    周毅点了点头，说道：“今天先不用打扫了，我们明天会离开这里，然后再来打扫吧！”

    “好的，我马上组织大家离开。”庄成娟恭敬说道。

    随即，她拿起对讲机，放在嘴边说道：“所有人听着，今天到此为止，大家收拾好东西，然后跟我离开。”

    她的话重复几遍，然后退到一旁等待。

    李宏毅露出古怪神色，他跟着周毅来到客厅，坐下后才有些哭笑不得的说道：“老板，是不是有些夸张了？酒店客房部的保洁来这里打扫，都用上对讲机了？”

    “应该不算夸张。”周毅笑道。

    “行吧！”李宏毅摇了摇头。

    然而。

    短短三四分钟后，他的表情变得格外精彩。

    他发现，负责打扫卫生的保洁人员，除了之前就在这里的那两位之外，里面陆陆续续竟然又走出十几人。

    夸张了吧？

    多大点房子啊？用得着十……十六个保洁上来打扫卫生？

    庄成娟向周毅打过招呼，然后带着所有保洁人员离开。

    “老板，这房子有多大？”李宏毅问道。

    “也不大，好像才三千六百平。”周毅笑道。

    “多少？”李宏毅被惊住了。

    三千六百平？

    这还不大？

    这已经是超级大了好不好？

    这种面积的房子，是人住的吗？

    难道，是贫穷限制了自己的想象？

    可是……

    自己也不算太穷啊！

    厉天仇和穆雷两人，此刻纷纷带着苦笑神色，坐在一旁不言不语。

    但他们心里，颇受打击。

    他们以前虽然是散修，但也不缺钱，可是自从跟着周毅之后，他们算是开了眼界，涨了见识，先不说周毅在金陵的山庄别墅，也不说吴欣悦在椰城的豪宅，单单是这套位于郑城市中心的超级大豪宅，都让他们说不出话来。

    周毅跟着李宏毅聊了机会，便起身说道：“你们随意吧！我打个电话。”

    凯越集团。

    总部大厦的总经理办公室中，高敬昌翻阅着手里的文件，心里却在思考着，晚上回去给老婆做什么美食。

    他老婆怀孕了。

    两口子结婚多年，他终于要有自己的孩子了。

    所以，他最近几乎把所有的应酬都推掉，只要是不忙工作的时候，都会回家陪老婆。

    “铃铃……”

    手机铃声突然响起。

    高敬昌随手抓过手机，看了看来电显示的名字，面色忽然一怔。

    周毅？

    给自己打电话的是周毅？

    高敬昌露出古怪神色。

    他一年前曾经联系过周毅，结果却没联系上，后来让老婆李秋嫚，跟唐婉打了个电话，询问了下周毅的情况，才知道周毅一直在办一件重要的事情，短时间内没办法与周毅取得联系。

    谁曾想，周毅这个时候却主动给他打来了电话。

    “周老弟？”高敬昌接通电话后问道。

    “高哥，是我，没打扰你吧？”

    “没有没有，我正好闲着呢！”高敬昌笑道。

    “那你晚上有没有时间？咱们喝几杯？”

    “你在哪？”

    “刚到郑城，在万疆大酒店这里呢！”

    “好好好，晚上我做东，咱们就在万疆大酒店一起喝酒，你看行吗？”

    “行，我等你！”

    燕京。

    胡金荣坐在一辆车里，脑海中却在思考着项目合作的问题。

    他身为郑城首富，生意遍及全国各地，而最近，他决定来燕京投资一项生意，并且已经和合作方，也就是他的老朋友谈得差不多了，只差最后几项细节还没敲定。

    “胡总，您的电话。”

    副驾驶位上，秘书递过来手机。

    胡金荣眉头一扬。

    这是他的私人号码，知道这个手机号码的人虽然不少，但每一位都是他很亲近的人，所以不管是谁打过来的，他都会接听。

    不过，当他看到来电显示的名字后，身躯不由自主地坐直。

    “周老弟，你可算是回来了。”胡金荣接通电话后笑道。

    “胡哥知道我去哪了？”

    “听说了一些。”胡金荣笑道。

    他身为郑城首富，这两年又刻意招揽了一些散修，所以多多少少知道一些古武界的事情，对周毅的大名，那更是如雷贯耳。

    如果说以前，他对周毅非常重视。

    那么现在，周毅在他心里的重视程度，已经达到了顶点。

    “呵呵，胡哥在哪呢？晚上要不要一起喝几杯？”周毅笑问道。

    “你在郑城？”胡金荣惊讶问道。

    “是啊！刚刚来到郑城，准备晚上请你和高敬昌高哥一起喝几杯呢！怎么样？有时间吗？”周毅问道。

    “有时间，咱们晚上见。”胡金荣不假思索地说道。

    “好，晚上见。”

    随着通话结束，高敬昌立即吩咐道：“前面掉头，回郑城。”

    “胡总，可是您和于总约好的时间……”

    “没事，我回头给他打个电话就行。”

