    他怔怔站在那里，心里涌起的是说不出的悲怆和凄凉。

    而顾惜玖也有些愣神，她在看清这里的一切后，心中就被一种说不清道不明的悲凉情绪给淹没了，似绝望又似害怕，还带着一抹豁出去的决绝，这些情绪纠结在一起，剪不断理还乱，偏偏她还不知道自己这些情绪是自哪里来的！

    她下意识转头看了一眼帝拂衣，却发现他望着那条星光石小路出神，眸光微微闪动，脸色苍白的可怕——

    “拂衣？”她握住他的手臂，帝拂衣忽然抬臂搂住了她，正要说什么，忽听大蚌惊叫了一声：“不好！心魔——心魔也来了！”

    众人都是一惊，下意识顺着大蚌所指瞧过去，然后愣了一愣！

    一位白衣女子像是凭空出现的，自远处奔过来，顺着星光似的小路向前飞奔。

    那女子的形容打扮确实和心魔很相像，但大家却很快分辨出此女并非心魔，因为此女身上笼罩着一层薄薄的神光，没有半丝魔气。

    她是神！

    不是魔！

    梵千世像是意识到了什么，猛然上前一步：“师父！”

    那女子却像是压根没看到他，也或者说，她压根没看到在场的这些人和兽，目不斜视向前冲……

    不会是幻象罢？！

    大家互相对望一眼，不约而同缀在那女子身后。

    前方出现了一座大殿，那神殿巍峨壮丽，周围七彩光环绕，明显是一座神殿。

    那女子直接奔入神殿之中，不见了影子。

    顾惜玖和帝拂衣对望一眼，自然也跟着走了进去。

    大蚌，龙司夜，花颜等人却在这里撞上了拦路的结界，再不能上前一步。

    梵千世在门口顿了一顿，这大殿——

    是他当年成为创世神的神殿，他记得自己在里面似乎得到很多关于创世神的传承……

    他心里一阵一阵恍惚，一横心，也走进了大殿。

    大蚌满心的纳闷，用壳撞了撞前面的结界：“这层这个是专门拦我们的？怎么他们没事？”又担忧地：“我们不会被抛下吧？！”

    花颜却似乎悟了一点什么：“或许只有相关人等才能进去，我们——没这个资格。”

    好吧，或许是！

    毕竟进去的三个人，两位是创世神，一位是天道之主……

    龙司夜干脆席地而坐：“那我们就在此地等等！”

    ……

    神殿内。

    三个人三双眼睛看着先前那白衣女子，一时有些愣神。

    那女子这么急惊风似的跑进来，居然只是在这大殿内放一颗星光一样的珠子。

    大殿内没有任何家具，只摆放着一座像是星星排列的大阵，那女子在大阵中左转右绕，终于转到一个位置，将手里的一块如月光般美丽的大石放了进去，然后轻轻吐了一口气，喃喃了一句：“总算要布置成功了！这样本尊羽化之后，千世不至于继承不到我的衣钵……”

    梵千世身子僵住，脸色瞬间雪白。

    这星阵是她布置的？

    而不是老天专为创世神预备的？

    他的一身功力确实是在这大阵中得到的，他记得当年误闯入这里面时，被大阵困住，求生不得，求死不能，而等他几乎累脱了一层皮，好不容易将大阵解开闯出来时，身上已经多了独属于创世神的功夫……