
　　一波刚平，一波又起，妖魔被除掉了，但接下来恐怕会更加热闹，谁都知道江尘和胡来之间的恩怨，如今胡松来了，一定不会善罢甘休的，胡松乃是地榜第一的天才人物，如今已经晋升到了战皇境界，实力强横，远非一般的一级战皇能够与之相比，胡松这次为了击杀妖魔首领，做了充分的准备，说明他至少有对付妖魔首领的手段。

　　但江尘也能够灭杀妖魔首领，而且江尘的强势所有人都看在眼中，胡松如果和江尘大战的话，谁胜谁负，还真说不准呢。

　　新来的这些星云宗弟子出现之后，看到了沙漠上的情况，一个个脸色当即大变，他们虽然不知道这里之前发生了什么，但那些妖魔的尸体却足以说明这里刚刚经历了一场惊天动地的大战。

　　“天啊，难怪我一路过来没有遇到一个妖魔，难道说妖魔全部都被杀了不成？”

　　“怎么会这样？黄陵沙漠的妖魔都被杀了，我们来晚了？这里什么都没有了，不过，这怎么可能呢，星云宗的内门什么时候变的如此强大了，这到底怎么回事？”

　　“该不会是宗门内的长老亲自出手灭杀了所有的妖魔吧，不可能啊，如果让长老出手的话，宗门干嘛还要让我们前来历练，这不是忽悠咱们吗？”

　　…………

　　所有人都不明所以，不知道这是怎么回事，但有一点他们却很清楚，那就是黄陵沙漠内所有的妖魔都被斩杀了，无一活口，这也就预示着他们这次来历练是白来一趟，连根毛都得不到了。

　　最郁闷的当然是胡松，以他的实力能够感受到这里的妖魔已经被尽数斩杀，也就是说妖魔首领也死了，如果妖魔首领不死的话，必然不会眼睁睁看着星云宗弟子斩杀这些妖魔。

　　而这也绝对不是宗门长老出手，因为下面数百星云宗弟子身上沾满的鲜血告诉他，他们的确参与了这样的战斗，但妖魔都被灭杀了，星云宗的弟子却几乎没有什么大的损失，这怎么可能？什么时候星云宗的内门弟子变的如此厉害了。

　　胡来看到了自己的亲哥，当即迎了上去，郭旭东他们跟在什么后，他们现在虽然已经恢复了伤势，但鼻青脸肿的样子还没有下去，形象可以说的极其的狼狈。

　　“怎么回事？谁打的你们？”

　　胡松一愣，眼前这几个家伙的熊样子明显是被人给打出来的，但在这星云宗内门，谁敢打自己的弟弟，简直是不想活了，更加让他吃惊的是，连郭旭东他们都被打了，要知道他们可是地榜上的天才，谁能打他们？就算是地榜第二的于伟也做不到啊。

　　“大哥，你一定要给我做主啊，是江尘，是那个江尘，还有那死丫头。”

　　胡来带着哭腔，想到自己之前所受到的委屈和虐待，就差趴在自己大哥肩膀上痛苦一翻了。

　　“江尘？江尘是谁？死丫头又是谁？”

　　胡松丈二的和尚摸不着头脑，胡来所说的这两个人他压根就不知道，星云宗内根本没有这么两号人物啊。

　　“胡师兄，事情上是这样的，宗门这次从各大地域招收内门弟子，不少新来的弟子直接加入了黄陵沙漠历练，江尘和左灵儿就是其中两人，不过这二人实力相当强横，我们不是对手…………”

　　郭旭东将这里所发生的一切全部说了出来，没有一点的怠慢和隐瞒，从江尘打胡来到他们去寻仇被打，再到后来江尘横扫沙漠，连妖魔首领都给灭杀的场景原原本本的说了一遍。

　　郭旭东的声音没有刻意放低，以至于那些刚来的弟子都听的清清楚楚，一个个的眼睛顿时瞪的斗大，简直好像在做梦一样，他们如何也没有想到竟然是一个新来的弟子做了这一切，灭杀了所有的妖魔。

　　但是接下来，他们的目光都不约而同的看向胡松，这种情况对胡松来说无疑是一种巨大的讽刺，要知道，胡松在宗门的时候就扬言这次要杀掉妖魔首领，为自己的弟弟得到皇元丹，没想到兴致勃勃来到了这里，别说妖魔首领了，连根毛都没有剩下，那种感觉就好像一个老嫖客喝了壮阳药，一切准备妥当之后，甚至连裤子都脱了，才发现女人不见了，何等的悲凉。

　　“大哥，一定不能放过那个小子，他敢打我就是对你不敬，现在又抢在你前面杀了妖魔首领，更加不将你放在眼中，一个刚刚新来的弟子，竟然如此的嚣张，若是不给他点教训，以后还得了。”

　　胡来咬牙切齿的说道，恨不得将江尘生吃了，他现在有了大哥，顿时又嚣张了起来，在胡来的心里，自己大哥就是无敌的存在，就算江尘杀死了妖魔首领，也一定不是自己大哥的对手，这是一种盲目的崇拜。

　　哼！

　　胡松冷哼了一声，目光看向星云宗弟子的阵营，冷冷的说道：“哪一个是江尘？站出来。”

　　该来的早晚会来，江尘笑了笑，凌空来到胡松前方，不咸不淡的说道：“我就是，听说你是地榜第一的人物，不知道有何指教？”

　　胡松目光如炬，死死盯着江尘，让他没有想到的是，江尘竟然如此年轻，看起来不足二十岁，竟然有了这样的修为，让他极为吃惊。

　　“一个新来的弟子，竟然如此嚣张，连我的弟弟都敢打，还打了地榜上的天才，真是胆大包天。”

　　胡松道，他语气极为不客气，因为眼前这个青年，让自己成为了整个星云宗的笑柄，要知道，在前来黄陵沙漠之前，胡松就放出了大话，要杀掉妖魔首领，亲自将妖魔首领的妖灵给带回去，现在别说妖魔首领了，就连一个妖魔都没有了，被一个新弟子捷足先登了，如果就这样空手而回的话，必然会被同门耻笑，显得自己连一个新来的弟子都不如，以后就算是当了核心弟子，也会被人看不起，这是胡松所不能容忍的。

　　“我不管你是谁，也不管你在星云宗有多么厉害，但我劝你最好不要惹我，因为我是你惹不起的人。”

　　江尘用极其认真的语气对胡松说道，了解江尘的都知道，这是江尘最善意的提醒，而不是在嚣张和吹牛。

　　胡松噗嗤一声笑了出来，只觉得听到了这个世界上最好笑的笑话，一个新来的弟子，竟然用这种语气威胁自己，这不是笑话是什么，但星云宗的弟子们可没有笑，他们不认为这是一个笑话，他们觉得江尘的话很真诚，因为无论从哪个方面来说，江尘都不是胡松能够招惹的，即便现在胡松有着和江尘抗衡的实力，但以江尘的天赋，恐怕用不了多久，就能够让胡松望尘莫及了。

　　“果然够嚣张，在这内门还从来没有人敢如此跟我说话，江尘，如果你将妖魔首领的妖灵交给我的话，你和我弟弟的恩怨，我可以既往不咎，如何？这已经是我的底线了。”

　　胡松开口说道，以一种居高临下的语气。

　　“仙人板板的，你真是一个无耻的家伙，想要妖灵自己杀去，自己来晚了怪谁，告诉你，妖灵没有，狗屁的话就有一箩筐。”

　　大黄狗瞬间看不惯了。

　　“哪里来的狗，找死吗？”

　　胡松大怒，自己何等身份，江尘对自己不敬也就算了，现在连一条狗也敢出言挑衅自己。

　　“胡师兄，这条狗可不一般啊。”

　　郭旭东提醒道。

　　“大哥，一会把这条狗直接给宰了，回去炖了吃。”

　　胡来阴狠的说道。

　　“剑拔弩张啊，看来今日势必要有一战了，江尘不可能交出妖灵的，以他的本事，不会给胡松面子。”

　　“是啊，这胡松也是过分，江师兄今日大展神威，可以说是为宗门立下了大功劳，我们跟着他还得到了巨大的好处，胡松上来就想抢夺劳动果实，哪有这么好的事情。”

　　“你们说要打起来的话，他们两个谁能够胜出？”

　　“还真不好说呢，江师兄虽然只是八级战王，但他的实力咱们可是有目共睹，胡松现在是一级战皇，但他准备了这么长时间，可能有厉害的手段，真打起来的话，谁输谁赢不好说，不过我希望江师兄能够胜出，他以后在星云宗的身份和前途，都会超过胡松的。”

　　“没错，我也希望江师兄胜，毕竟江师兄带着我们得到了这么多好处，那胡家兄弟平日里除了蛮横霸道之外，也没有给过我们什么好处。”

　　…………

　　星云宗的弟子都看得出来了，今日这样的场景是不可能罢了了，江尘和胡松之间要想有个解决的话，那就只能真刀真枪的干一场，对于两人之间的争斗，其他人是没有资格掺和的，但他们心里对二人的战斗却是充满了期待，江尘一个新来弟子，如果能够打败地榜第一的胡松的话，无疑在星云宗内创造了一个奇迹，这样的战斗一定很好看，很多人都期待着江尘能够创造奇迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六百二十五章 剑拔弩张免费阅读。https://xs.23sk.com 