    “震炎和阳江自会照顾，本座还要回去守护族人，你还有什么意见？嗯？”

    蚩墨咬了咬杜紫悦的耳朵，貔貅都没眼看了，可惜啊它只是一只兽宠，逃不过吃狗粮的下场。

    后面杜紫悦也没办法了，只能乖乖地让蚩墨跟她一起走，反正到了中途就要分手，怕啥！

    哎，只是苦了孩子了，想起上次去蟠虬宫路上的种种“艰辛”杜紫悦就欲哭无泪，只希望这一次这个家伙能节制一点。

    可她想错了，这个家伙更加疯狂，她已经不能走路了…….????(／ω＼)????.

    一路上他们看见了很多兽人在迁徙，又是战争的原因，问了蚩墨才知道上次那个战争因为暗渊用无辜兽人做威胁，所以只能撤退了。

    不过她好像发现了一个问题，那就是理论上是她弄出来的陷阱怎么被暗影殿偷学了去，她以前就告诉过大家自己教给他们的东西不能随便外传的。

    经过几天的赶路，他们终于来到了蟠虬宫，蚩墨才不允许杜紫悦一个人去明行阙，等他处理完蟠虬宫的事自会带她过去。

    再一次来到蟠虬宫，杜紫悦内心有些小感慨，大家看见她了都会热情地打招呼，即使现在已经到了秋天，这里依旧还有很多的话在争奇斗艳，很是好看。

    蚩墨带着杜紫悦来到一片新开发的温泉，让她现在里面泡一泡过一会儿他再来接她，而蚩墨则去处理一些宫中事宜。

    杜紫悦浑身酸痛，到温泉里泡着时感觉温泉水贴在自己的皮肤上有一种轻微的刺痛感，泡着跑着杜紫悦就感觉两个眼皮开始打架了，最后直接在温泉里睡着了。

    途中杜紫悦醒来过一次，迷迷糊糊中好像看见了一个影子，以为是蚩墨来了就没有在意太多又继续睡。

    在此醒来时自己已经到了床上，蚩墨见她醒了就把刚做好的食物端给她。

    “蚩墨，你什么时候带我去找崽崽们啊！”

    “别急，等本座处理好一些事情再带你过去，或者本座派人去接过来如何？”

    “嗯……也行，一定要把他们平安带回来！”

    孩子们可是她的心头肉，万一伤了哭了她也很难受。

    “本座知道，一会儿陪本座去一个地方，这段时间教教那些蛇人如何养殖，给本座省点心，蟠虬宫的兽人随便使唤，若谁敢欺负你了本座给你出头！”

    说着等杜紫悦吃完东西后蚩墨温柔地给她擦擦嘴，随后就抱着她出去了。

    “你放我下来好不好，这里人这么多，你脸皮厚无所谓，我很尴尬的好吗？”

    看着来来往往一直盯着他们的兽人脸上奇怪的笑容杜紫悦就赶紧把头埋在蚩墨的怀里当一个鸵鸟，然后小声的跟蚩墨说着。

    “别急，一会儿就放你下来。”

    说着蚩墨就带着杜紫悦来到了一个像广场一样地方，蚩墨抱着杜紫悦走上高台，杜紫悦才偶然间瞄了一眼就发现四周站满了蛇人，一个个的眼睛都好奇地盯着蚩墨的怀里的杜紫悦。

    蚩墨招招手就有兽人端来一个用藤蔓编制成的靠椅，将杜紫悦放在上面后蚩墨也顺势坐下将她抱在怀里看着下面的众兽人。

    “你干嘛呀！”

    杜紫悦感觉真的要社死了，想要推开蚩墨，他却越抱越紧。

    “想必大家都知道，她是本座的宫主妃，也是蟠虬宫的主人，无论是谁都要听她的，接下来她会教你们如何圈养猎物，本座不希望看见有兽人忤逆她，都听明白了吗！？”

    蚩墨的声音不大，但在场的兽人都感受到了他的威压，赶紧齐声回答“明白！”

    杜紫悦见状心里有说不出来的滋味，蚩墨现在是在向众人宣布她的身份，让蟠虬宫的兽人都认可她。

    “听明白了吗，宫主妃?现在就可以开始你的任务了，你只需要在这坐着指挥他们就行，其他什么都不用做，本座先去处理一些事，一会儿过来接你……”

    说着蚩墨亲了亲杜紫悦的小嘴后就把她放在藤椅上起身离开了。

    大家看着自家宫主温柔的一面都暗自讶异，看着两人秀恩爱就更加羡慕了。

    等蚩墨离开后杜紫悦看着下面的一众兽人有些手足无措，虽然在四海族大小场面都能淡定自若，可这些兽人她不仅不是很认识，而且还都是蛇人，怕蛇她是怕到骨子里的，虽然经常跟蚩墨相处，但都很少看见他的兽形，也没什么好怕的。

    见杜紫悦半天没有说话，台下的伏瞿长老就上台去给她撑场面，看见身旁的伏瞿长老杜紫悦是见过的，就没那么担心了，随后开始给他们讲解养殖的知识。

    如果要养殖的话也是需要种植的，毕竟到了冬季没有草料的话牲畜就会被饿死，那兽人也会没有食物吃了。

    就像在四海族一样的，杜紫悦分出了四波兽人，一波去逮活着的猎物，一波去收集草料，一波去修建养殖场，另一波则用她刚发下来冬季可以种植的种子去开荒种地。

    有了自身的任务，大家就开始忙活起来，杜紫悦也没有按照蚩墨说的乖乖坐在那里，而是四处走动，指导他们如何完成自身的任务。

    一天下来杜紫悦又要被累成狗了，而蟠虬宫的兽人也更加认可杜紫悦了，上次她来的时候走的匆忙，很多兽人只闻其名不知其人，现在大家都见过她了，对于她知识的渊博都甚是钦佩。

    等蚩墨去接杜紫悦时看见她累得满头是汗很是无奈，一旁一直陪着她的伏瞿长老也累得够呛，年纪大了还要跑来跑去的他都有些后悔自告奋勇来辅佐宫主妃办事了，当时还以为只需要在一旁站着指挥指挥就行了，谁承想居然这么累，看来明天得换个人过来了……

    蚩墨给杜紫悦擦擦汗后就又是当着所有人的面抱着她离开了，等他们走后又继续手上的工作。

    蚩墨带着杜紫悦来到上次那个温泉亲自给她宽衣解带后就抱着她一起进去泡澡。

    “我警告你啊，老娘今天很累，别烦我，否则我就偷偷走人剩下的活儿你自己干！”

    杜紫悦事先声明，蚩墨当然明白，很听话地只是跟她泡澡……

