    第870章  黄金级装备   

    “灵瞳戒（黄金级辅助装备）：以空间系灵猫的双瞳制作出来的戒指，内含巨大的空间可用于存物！并且，可汲取能量实现短距离的瞬移！不可瞬移到视力之外的地方，也不能多生命瞬移！注：我在这，打不着，打不着……”   

    姜毅看着手中的戒指，无声的傻笑起来！终于有一件适合自己的装备了！   

    这居然是一枚空间戒指，而且还具备瞬移的能力，也就是说，拥有了它，就相当于成为了一个空间能力者！   

    更重要的是，这枚戒指并不限制空间能力者使用！   

    不过想想也知道，如果是空间能力者，这两项能力本身就已经是具备，又何必再佩带灵瞳戒呢。

    

    姜毅将它戴在左手中指上，戒指自行收缩到合适大小，姜毅脑海中立即出现了一个广阔的空间……   

    足足有近万平米的超巨大空间！   

    哪怕已经有了心里准备，姜毅‘看’着那广阔的空间也忍不住倒吸一口冷气！比之前的军火库还要巨大的空间戒指你可心想象吗？

    

    如果早就得到了它，姜毅一个人就可以将整个军火库全都带走！   

    意念沉动，姜毅很快的就弄懂了手上的戒指！和空间袋不同，黄金级的灵瞳戒不仅空间是它们的几十倍，同时也拥有一定的智能性！   

    放入其中的东西，不会像空间袋那样胡乱的堆放，它会根据自己的心意归划区域分类！当然，也没有自己的系统包裹那么智能。

    但是总得来说，已然让姜毅欣喜万分！   

    而这还只是灵瞳戒的其中一个功能而已，它最让姜毅看重的是那个‘瞬移’能力！   

    这简直就是神技，要知道，战斗力向来不强的李回雨，能从一开始就从数百名能力者中脱颖而出，依靠的正是让人眼馋无比的瞬移神技！   

    这种可攻可守的能力，才让原本攻击力并不强的李回雨一跃成为了一队之长，统领了数十个能力者！   

    当然，有了姜毅的帮助之后，此时的李回雨战斗力暴增，终于有了队长级别的战斗力，再也不会有人质疑他的能力……   

    姜毅很想试验一下，但是现在并不适合，姜毅也就忍了下来。

    

    既然已经有了灵瞳戒，姜毅也不客气，直接将自己的空间袋里的东西倒入了灵瞳戒的空间中，将空间袋里装的满满当当的物品，放进灵瞳戒中却如针落大海，毫不起眼！   

    还好灵瞳戒明显更加的高级，姜毅只要一想，就可心清楚的知道灵瞳戒中都有什么东西，同时也可心意念控制空间内的东西进行简单的分类！   

    不过姜毅并不着急，而是将心神放在了另外三件黄金级装备上，也不知道接下来会有什么样的惊喜等待着自己！不过当拿出其中一件，看着这柄细长的像匕首却又不同的武器，却不由的疑惑起来：“这是一把……菜刀？”

    

    只看到姜毅手中的刀极为精简，长长的刀身银光泛泛，后面一个原木色的木质刀柄朴实无华。

    这柄刀又细又长，仅仅只是握在手中，姜毅就有种要被割破肌肤的感觉！   

    但怪异的是不知道为什么，姜毅总感觉这柄刀没让自己感觉到一丝一毫的萧杀之气！所谓的萧杀之气，就是指一件兵器以人带来的威慑感！让人感觉这件武器可心对自己产生威胁。

    

    是自己实力变强的原因吗？

    姜毅手指轻扫刀刃，刀刃极为锋利，却偏偏划不过姜毅细嫩的皮肤……   

    “分解刀（黄金级辅助类装备）：疱丁解牛刀，拥有自动分解食材的能力！锋利的刀锋可以突刺任何生物坚硬的皮甲，如切豆腐一般（仅限死去的生物使用！）……注：有了这柄刀，妈妈再也不担心我不会担心我不会切肉了……”   

    姜毅无语的咧嘴，猛然左手用力握住锋利的刀刃，掌心按在刀锋上，姜毅可心清楚的感觉到刀刃传来的锋利感，握着刀柄的手猛然一拉，分解刀瞬间划过掌心……   

    缓慢的张开拳头，看着毫发无伤的掌心，姜毅忍不住苦笑！难得的黄金级装备，居然真的只是把菜刀……   

    不对，就是普通的菜刀也能伤人，可是这把刀居然是永远不会伤人的刀！这东西有什么用？

    要知道，自己击杀的怪物会将精华具现在空间中，原本就是分割好的食材。

    

    剩下的尸体就成了食之无味，弃之不舍的鸡肋。

    而这柄刀能力再神奇，也摆脱不了只是一柄菜刀的结局！   

    姜毅无语的摇头，将分解刀扔入了包裹，估计很长时间，姜毅都不想再看到它。

    

    还剩下两件，因为分解刀的失落，姜毅也没太重视，随手拿出一件，入手却是一沉，差点让姜毅从床沿栽到地上！   

    急忙抱住手中的东西，姜毅稳住身形，震惊的看着怀中的巨大金属板？

    姜毅翻看着这块厚重的装备，终于弄明白，这是一块一尺多长半尺多宽的暗金色盾牌，盾牌并不算多大，但是极是沉重，不仅如此，盾牌的雕工也是极美的！   

    在金色的盾牌正中，居然纹雕着一只栩栩如生的透明熊头，熊头面色狰狞的咆哮着，上面熊毛毕现，血瞳如染着血液一般……   

    姜毅晃动盾牌，透明的熊头居然反射着七彩的反光，让姜毅心中一动，这种光芒盘绕在熊头上，给人一种极为高贵的感觉！   

    “金刚石盾（黄金级防御装备）：连接大地的盾牌，拥有最强防御之称，石盾所至，刀锋退让……注：有了这面盾牌，赤身裸体我都不会害怕……”   

    姜毅双眼泛光，果然又是一件宝贝，可惜只有土系能力者才能发挥出它最大的作用！   

    姜毅一阵可惜，自己的空间里，已经有了很多件土系装备，但是至今都没使用上！无它，姜毅身边，一个土系异能的人都没有！   

    石勇虽然是土系，但是这么珍贵的东西，姜毅并不想让它流落在军方的手上，担心会引起对方的觊觎……   

    无奈的收了起来，姜毅终于将最后件黄金级的装备拿了出来……   

    看着手中的东西，姜毅并不是惊喜，而是震撼！一根足有近两米的漆黑棍子突然落在姜毅的手中！棍子一沉，姜毅握紧，一股微波猛然喷发而出，姜毅冷吸气一口气，他感觉此时自己的身体仿佛像充气一般，一股强大的力量通过黑棍不断的向自己的体内注入！   

    一倍、两倍……足足增加了自身力量的五倍之后，才渐渐的停息下来！   

    姜毅大喜，这棍子居然只要握住就可以提升使用者的力量？

    喜爱的仔细打量这根长棍，姜毅发现，这棍子漆黑如墨，似铁似木。

    棍身上并不是光滑如镜反而有些像磨砂面一般，可以让人轻松的握在手中而不会打滑！   

    最有趣的是，在棍子两头，微微胀大了一圈，上面居然雕刻着一条盘龙，直接缠到棍子的顶头。

    如果不是颜色不对，姜毅差点以为自己手里握的是传说中齐天大圣孙悟空的如意金箍棒！   

    看到这根棍子，姜毅第一时间就想到了之前那只猿猴使用的黑色棍子，只不过相比那根粗糙的原始版，姜毅手中的绝对是精美无比的艺术品！   

    深吸一口气，对手里的棍子进行了鉴定“猿灵棍（黄金级战斗装备）：由古灵血脉的猿猴身体凝结而成，可以增加使用者数倍的力量和敏捷！棍体坚不可摧，可分金石土木……注：嘿嘿，吃俺老孙一棒……”   

    无语的看着最后的注解，姜毅咧嘴傻笑，总算有一件没有什么限制的装备了！   

    可惜自己有了割颅刀，又没学过棍法，这东西对自己的作用不大。

    但是只凭它能增加力量和敏捷就已经让它的价值又提升了一大截……   

    即便姜毅用不上，但是不妨碍将它给其它人使用，姜毅第一时间想到了李思雨！   

    李思雨的异能很奇特，这根‘猿灵棍’倒是适合她。

    随手收起之后，姜毅满意的深吸一口气，看着外面微升的朝阳，不由伸了一个大大的懒腰！   

    这一次，虽然危险，但是不可否认收获巨大！经此一夜，收获的东西又可以让大家的实力更上一层楼了！   

    心念一动，姜毅试着感悟一下自己此时的实力！毕竟等级一下子跨过两阶，姜毅对突然变强的身体掌控还不是太过自如……   

    精神力一动，突然一股意识猛然出现在姜毅的脑海中……   

    “晋阶三阶高级觉醒者，开启血脉技能。

    体质突破２０点，觉醒技能‘不死化尸’！”

    姜毅愣了一下，用力拍了一下自己的脑袋，他怎么忘了，自己的体质终于突破了２０点，正好达到了开启技能的层次！   

    “不死化尸？

    也不知道又是什么技能？”

    姜毅惊喜万分，要知道，觉醒尸力后，得到的四种血脉技能，对于姜毅的帮助实在是太大了。

    如果没有它们，也没有姜毅此时的实力！   

    急忙点开光屏，找到了‘不死化尸’的介绍……   

    

    

