
　　“可以！如果大量生产，这种衣服一旦盛行开，那庄家绝对会大赚一笔的！”三少奶奶也是兴奋的说道，她好像看到了财神爷在向她招手。

　　“嘿嘿，等我那个姐妹来了，我让她帮你！为姐姐打造一个服装帝国！”马菲舔了舔樱唇，想到了自己的姐妹，那是一只华丽的小鸡！M.23sk.com

　　“服装帝国……”三少奶奶语气有些发颤，这件事她想都不敢想的，也不知道马菲哪来的勇气。

　　……

　　几天之后，大雨终于停歇了。

　　而叶龙和双儿也早已进入了后清国地界。

　　“双儿，前方有一家客栈，我们在这里休息一晚，明天再赶路吧。”叶龙询问道。

　　“听好哥哥的。”双儿靠在叶龙的怀中，乖巧的点了点头。

　　叶龙宠溺的捏了捏她的鼻子，然后骑着独角马，向不远处山脚下的客栈驶去。

　　双儿哪里好呢？

　　就是这点好，不管好事坏事，只要是叶龙提出来的，她从来都是赞同，双手赞成，从来没有反驳过，仿佛在叶龙面前，她的字典中，根本就没有反抗这两个字，只有无条件的顺从，乖巧听话。

　　这让叶龙不由得好奇，双儿要是穿着女仆装，又会给她带来什么样的感觉呢？

　　这是女仆装没有。

　　马菲的出现，让叶龙心中有了个想法！虽然这个时代的女人长得都是很漂亮，水灵灵的，但是穿着打扮，基本上都是一个样子。

　　如果自己能将那个时代的许多服装设计，运用到这个世界，那会造成什么影响呢？绝对会轰动这个世界的。

　　想象一下，小龙女穿着学生制服马丁靴，黄蓉穿着皮衣皮裤高跟靴，李秋水穿着低胸旗袍高跟鞋……

　　小昭双儿，一个猫女郎，一个圣诞装……一口一句好哥哥。

　　乖乖，那画面，估计会让人流鼻血！

　　不过想象是完美的，现实总是残酷的，这个世界估计只能做出，裹胸超短裙了。

　　想要做一些略带情调的，估计很难，因为做工很复杂。

　　这个世界，现在的服装技术有些欠缺，想要做出现代世界所穿的衣服，应该有些难度。

　　这几天连天下着雨，两人基本上都是冒雨赶路，沿途更是没有遇到什么农舍，客栈之类能避雨的地方。

　　如今见到客栈，叶龙自然不会放过，好好的休息一晚，然后赶路，最起码玩舒舒服服的泡个热水澡。

　　叶龙和双儿翻身下马，走进了客栈中。

　　而独角马自己独自离开了，这家伙带着火猴，自己出去觅食了，或者说，又去浪了！

　　刚一进客栈，数道目光就落在了叶龙和双儿的身上。

　　那些目光之中，有惊艳的，惊奇的，还有好奇的！

　　毕竟叶龙和双儿，可以说是郎才女貌，天作之合。

　　男的英俊潇洒，风流倜傥，玉树临风。

　　女的姿容绝世，沉鱼落雁，娇柔可惜。

　　无论是气质，还是样貌上来说，也只有贵族子弟，才能具有的。

　　这些目光叶龙自然感觉到了，他嘴角浮现出了和煦的笑容，然后拉着双儿，找了一个角落的桌子，坐了下来。

　　“在下叶龙，见过各位前辈，大侠。”叶龙坐下之后，环顾四周，微微抱拳说道。

　　这里可是荒山野岭，能来到这家客栈的，也只能是闯荡江湖的江湖中人了。

　　而能在这里开一家客栈的，要说没有江湖背景，叶龙是不相信的。

　　“嗯？！原来是叶帮主，叶帮主年轻有为，小小年纪就已经做了江州之主，真是久仰大名啊。在下水岱，江湖人称冷月剑。”在叶龙左手不远处，一位白须如银，相貌儒雅的中年人也向叶龙抱了抱拳。

　　“竟然是冷月剑水岱大侠，在下也是久仰大名，那诸位想必就是后清国南四奇，落花流水四位大侠了。”叶龙站了起来，又恭敬的向水岱包括他身边的几人行礼，态度身份谦卑有礼。

　　毕竟他现在是叶龙啊，需要打造一个好的身份给世人，给江湖中人看。

　　至于那些坏事，还得龙主来做。

　　“叶城主客气了！在下仁义陆大刀，陆天抒。”

　　“在下中平无敌，花铁干。”

　　“在下柔云剑，刘乘风。”

　　见叶龙站了起来，水岱连同剩下的几人也纷纷站了起来，自我介绍道。

　　“真是久仰大名，闻名不如一见，四位前辈看起来果然是豪情四射啊。”叶龙恭维的说道。

　　这落花流水南四奇，其他三人倒好，只是这花铁干，内心却极其丑陋，原著之中，在血刀老祖，被狄云踢死之后。

　　他先抢了水岱之女水笙的坐骑白马肉吃，吃光后竟然连自己结义兄弟陆天抒、刘乘风的尸体也不放过，还将他们的衣物剥下穿在自己身上。

　　最后还想杀死水笙，为了不让自己的种种丑事暴露，在逃出雪谷之迹，他还不惜污蔑水笙的清白，只为了让水笙的话失去公信力。

　　不过最后死于天宁寺宝藏上涂抹的剧毒上，也算是罪有应得了。

　　“叶城主才是真正的豪情万丈啊，驱逐鞑子，为我汉人抢回了中原江州，实则是汉人百姓之福。”南四奇之首陆天抒感叹的说道。

　　“前辈言重了，这是在下该做的，驱逐鞑子，是在下这一生的愿望。”叶龙说道。

　　“哈哈哈，叶城主义薄云天！”水岱常怀大笑，叶龙的话，也是说到了他的心窝窝了。

　　他们虽然和蒙古鞑子没有任何交集，但是却痛恨满清统治啊！

　　如今这后清国，是满清人统治的！汉人的地位非常低下，他们也想反清复明，驱除鞑虏。

　　“今日有幸与叶城主相识，必须开怀畅饮不醉不归。”刘乘风激动地说道。

　　“那是自然，能与几位前辈畅饮，乃是晚辈的福分，几位前辈请坐。”叶龙彬彬有礼的说道。

　　“好好好！”

　　水岱等人心中甚是开心，叶龙年纪虽然小，却已经达到了许多人都无法达到的成就，成为一方诸侯，不过他没有年轻人那种傲气，反而很谦卑！

　　这就是成大事之人啊。

　　“小二，上酒，直接上十坛！”水岱冲着店小二吆喝道。

　　“好嘞，客官稍等。”小二兴奋的喊到。

　　“叶师弟喝酒，怎么能忘了师兄呢？不介意师兄也讨一杯酒喝吧。”突然，在角落里，传来了一道声音，语气之中似有些激动。

　　叶龙有些狐疑，叶师弟？这里除了自己姓叶，还有其他人吗？

　　他目光望去，却发现留着长胡子的老头，正一脸笑意的看着他。

　　“师弟，老夫乃是武当俗家弟子，陆菲青！如果按关系，我理应唤你师弟吧。”陆菲青捋着自己下巴的长胡子，慢慢的走了过来，在他身后，还跟着一个俊郎的男子。

　　“原来是大侠绵里针。你是我陆师兄啊，请受师弟一拜。”叶龙心惊，陆菲青，书剑恩仇录中的重要人物，也是武当名宿，再后来更是出家为道士，做了武当派的掌门。

　　不过如今，他是做不了掌门了，不过却依然身上武当俗家弟子，是自己的师尊张真人的记名弟子。

　　“哈哈哈，好，好，好！师傅他老人家，没有看错人！”陆菲青重重的拍了拍叶龙的肩膀，眼中尽是满意，欣赏之色。

　　而南四奇四人都震惊了，这个老人，竟然是江湖上赫赫有名的陆菲青！而叶龙竟然是他的师弟，这说明什么问题？

　　陆菲青江湖的人都知道，他先是屠龙帮响当当的人物，后来成为了武当俗家弟子，是张真人的入世记名弟子！

　　而叶龙是他的师弟，也就是说，叶龙最起码也是张真人的入世记名弟子了，甚至身份还更高，不只是记名弟子那么简单。

　　这叶龙，乃是江州之主，一方诸侯，他还是中都丐帮帮主，如今身后还站着武当派，这不管是朝廷，还是江湖中人，都不敢随便动他啊！

　　这身份已经高的吓人了。

　　“只要师傅他老人家不失望就行。”叶龙脸上露出了无奈的表情。

　　“短短半年时间不到，就已经打下了江州，为江州的百姓造福，师傅很高兴，更是从武当山上，传来了他老人家的命令，凡是入世弟子，在世俗中，战场上，要全力帮助师弟你。”陆菲青有些欣慰的说道。

　　“呃……那就多谢师傅美意了，师兄，请坐，今天我们要畅怀大饮。”叶龙笑着说道。但是心中却很奇怪，自己怎么没有接到师傅张真人的命令啊，奇了怪了，早知道……他早就开始找这些武当入世弟子了！他现在很缺人手啊，精兵有，但是武林高手却很少。

　　不过面前的陆菲青就是一个，便宜师兄，一定要忽悠他，让他来江州帮自己，不会打仗，到战场上也是一种威慑力。最起码有高手坐镇，自己的带兵统帅，就不会被擒住，或者被高手偷袭。

　　“好，不醉不归。师弟，这位是师兄的爱徒。徒儿，还不见过你师叔。”陆菲青直接坐了下来，然后看着自己身后的俊郎男子说道。

　　“师侄……见过师叔。”那俊郎男子低着头，咬着牙说道，好像拜见一下叶龙，对他来说很为难似的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第一百五十四章 落花流水免费阅读。https://xs.23sk.com 