    千原凛人自问有点名气了，感觉二次求职应该会比较顺利，但事实大大出乎了他的预料。

    富士山电视台对他最有兴趣，但不打算给他黄金时间，更不打算给他黄金档，而是请他继续去做深夜剧，让他交一份深夜剧剧本出来。如果够好，他们乐意投入人手和预算，对他想带着自己的“团队”一起过来意见也不大。

    当然，前提是剧本够好，剧本不好一切就不用谈了。

    朝月电视台对他的期望也差不多，希望他能再做一部高质量的深夜剧，最好是能压制其它四大电视台的那种，就是对他想带着自己的“团队”一起加入有点犹豫，但也没有明确拒绝，也想先看看剧本再说。

    明显《世奇》第一季播放后，这两家电视台都有意在深夜时段投入一点力量，免得不知不觉中落入了后手窘境，而千原凛人则试着介绍了一下他准备的那些有针对性的企划草案，但这两家都兴趣不大，表示他们目前全天时段节目充足，除了深夜时段外暂时不会考虑做什么太大变动。

    而樱岛电视台那边，则是有人对他这个人有了些兴趣，有一个资深主创编剧很欣赏他，有意收他为弟子。

    千原凛人试探着问了问制作节目的事，那老编剧表示年轻人不要急，自己马上要退了，将来会把皇位，不对，是把节目、人脉都传给他……

    千原凛人对当“太子”毫无兴趣，敷衍了两句拍拍屁股就直接走人了，他怀疑这老家伙是潜力耗尽了，要骗他去当肥羊，薅他的羊毛，剥削他的创意和剧本——别以为编剧圈和文学沾点边就有多干净，混蛋事一样多，他以前就听过好多那种圈内老资格用种种“许诺”欺骗新人作品的事。

    花了一天半的时间，试探过三家制作局的反应后，樱岛被直接淘汰，那边大概率只是有人想借机捡便宜，而千原凛人对着富士山和朝月这两家还算是有诚意的，一时陷入了犹疑。

    难道，还要再回去做深夜剧吗？

    不是不能做，东京放送TEB的制式合约中是有一定的从业约束，比如他离开了东京放送TEB后，在五年内不能做和《世界奇妙物语》类似的作品，不是说你改个名叫《地球神奇物语》就能接着拍了，五大电视台干了这么多年，不知道出过多少次版权纠纷，制式合同一般是挑不出毛病的，不会留什么空子给人钻。

    但也不是说他就不能拍别的深夜剧了，毕竟也有法律在，东京放送TEB还霸道不到那种地步，比如另一部非常有名的深夜剧《深夜食堂》，这种算是美食治愈类的，就和《世界奇妙物语》完全不同，这种他就可以拍，谁也管不着，而且相信拍出来效果一样不错。

    当初他没敢选这部剧的主要原因，只是因为这部剧对演员演技要求比较高，虽然没有《孤独的美食家》那样夸张，一个演员能决定一部剧的成败，但仍然在片酬方面投资颇大，选角也会比较困难，极有可能导致企划在编成委员会那边不会通过。

    那就再回去做深夜剧？

    只是好不容易逃脱深夜时段那个泥坑了，真的有点不想回去——在那里拍片子简直是受罪，事倍功半不说，而且基本不可能拿到40%以上的收视率，永远不可能真正的一鸣惊人。

    千原凛人坐在公寓里深深叹了口气，觉得还是自己名气不够响亮，目前各大电视台对他主要印象也就是个有可能做好深夜剧的新人编剧，而不是真正认可了他的实力，认为他能对所有节目游刃有余。

    毕竟他才只有一部成功的作品，而无论是作家还是编剧，流星一样耀眼后又泯然众人的，真是不知道有多少了……

    要是手上有两部40%收视率的国民热剧，想来情况就完全不同了，怕自己刚和东京放送TEB吵完了架，还没出电视台大门呢，其它电视台的专车已经在门口等着了，只要能签约，要哪个时段给哪个时段，绝对没现在这些毛病。

    千原凛人在家里凝神思考了一下午，觉得好像只能如此了。他准备的那几个很适合两家电视台黄金时段的节目企划其实已经相当不错了，但剧本这东西是能判断出一定的好坏，不过在没拍出来之前，谁也不敢打包票收视率一定会好，他都不敢，对方更是半信半疑，反而更相信他在深夜时段的实力，仅愿意他在深夜剧上再做尝试。

    这才是主要问题之所在，成了某种意义上的“被盛名所累”，好像只能先退一步，再养一下名声和口碑了。

    那就写一下《深夜食堂》的创作大纲和前两集好了，现在也不是新人期了，要预算好要，找好演员也好找，这剧感觉可以上马开拍了——这部剧在另一个世界的亚洲范围内都有一定影响力，中日韩三国都拍过，如果要是能干好了，对提高名声积累口碑大有助益。

    他认清了现实，说干就干，把自己关在屋里连写了三天，把《深夜食堂》的大纲和第一二集简单做了一下，准备细节以后再边拍边补充，然后就又去找富士山和朝月的专务，但事情再次出乎了他的意料，这两位都不太看好这部剧。

    《深夜食堂》确实是漫改作品，在这世界没有漫画基础，那这剧看起来是略有平淡，剧情基本上全围在一个只出售猪肉套餐的深夜食堂里展开，更注重的人与人之间的那种奇妙关系，求的是日常中的温馨和感动，但这无论怎么说也是一部受众很广潜力很大的作品，两家全都不喜欢就有点过份了！

    千原凛人据理力争，想说服其中的任意一家投资，但两家都不太想，不约而同的暗示他——深夜剧，搞刺激一点！

    不是让他搞H色，公共电视台不敢干这个。富士山电视台希望最好是偏向悬疑推理剧方向的，这样可以弥补他们电视台的受众类型，而朝月希望带点恐怖元素，风格清奇一点，这样和他们电视台的一贯风格比较搭。

    两位专务就是这个时代这个世界的人，有着某种局限性，很难看出《深夜食堂》的潜力，结果千原凛人花了一天也没能说服对方，最后也没什么招了，而且对方态度一直很好，仅就在以他们的观点为工作负责，他也生不起气——在创作中做出修改和否定是常有的事，他没那么玻璃心，一次不顺就暴跳如雷，感觉受到了侮辱，但问题是……

    时间不太够了，现在离春季番开季没多久了，再这么拖下去有点赶不上下一季了，这浪费掉三个月的时间就太伤了。

    他拿着自己的剧本又回公寓，准备熬干了灯油也要尽快弄出一份能得到投资的剧本，赶回春季剧的四五六月参战，要是能顺便捶一下石井次郎就更好了，但刚到了公寓门前还没掏钥匙，抬头就看到了一个中年男人。

    他不由奇怪问道：“请问您……找谁？”

    那中年男人就站在他门口看报纸，听到他说话才反应过来，仔细看了他一眼，马上一脸和善地问道：“请问是千原凛人老师吗？”

    千原凛人仔细打量了一下这位中年男人，他长相有点丑陋，有一对黄色的大龅牙，以至于他的嘴有点向外凸出，看起来很像个搞笑艺人，而且身高也不高，大概只有一米六多点，身材偏胖，整体像个球，不过经济条件看起来相当不错，带着大金表，一身西装看起来也颇有档次。

    他记忆力还行，而这人长得又太有特点，马上确认从没见过，微带警惕地反问道：“您是哪位？”

    他没承认，但那位中年男人其实已经基本确定了他的身份了，马上从西装内兜里掏出了名片，恭敬的低头递上：“鄙人是关东联合电视台的制作局局长志贺步，久仰千原老师香名，冒味而来，请多多见谅。”

    千原凛人忍不住微感惊讶，东关联合电视台确实一直被五大按在地上反复摩擦，日常被报纸上挂起来嘲笑，日后好像也会混得特别惨，但这不代表着这家电视台就一文不值了——全国排名第六的电视台，第六大民放放送网的核心，这放在正常国家，那也不是一般的机构了。

    而制作局的局长，相当于电视台的核心高层之一，通常由台长的铁杆亲信出任，是未来台长的有力竞争者，这无论都可以称得上这个圈子里的大人物了。

    别看报纸上那些剧评人骂东关联合骂得欢，真见了关东联合的制作局局长，保证立马闭嘴，连个屁都不怕放。

    千原凛人也是在这个圈子里混的，不敢怠慢，连忙很客气的双手接过了名片，并取出了自己的名片原样递了回去，同时问道：“初次见面，请多指教，不过不知志贺局长前来是有什么特别的事吗？”

    请个编剧，还用不着这种层次的人出马吧？哪怕自己有点名声了，别的电视台也就派了专务接待，这其实已经算是有点难得了——这也是他对改换剧本没什么太大意见的主要原因，那两家电视台诚意还是有的，一直客气有礼相待，就算让他换剧本也说得很有礼貌。

    在社会上混嘛，你敬我一尺，我敬你一丈，这是基本要求了。

    志贺步同样很尊重的双手接过了他的名片，并顺势紧紧握住了他的手，认真看着他，深情微笑道：“这时候来找千原老师还能有什么原因，当然是我们关东联合求贤若渴了！”

    “拜托了，请加入关东联合吧！”