    刘峰是葛凌云从小玩到大的好哥们，现在看到他的头颅正血淋淋的放在自己的脚下，痛苦与震惊充斥在葛凌云的心中。

    毒宗是疯了么？将自己的兄弟杀死，然后把他的人头当做礼物送给自己？

    “你们找死？”葛凌云勃然大怒，但随即审时度势之后察觉，自己的形势不容乐观。

    此时毒王与五位长老都在，自己若是贸然动手恐怕凶多吉少。

    葛凌云决定，不到万不得已时刻，不能与毒宗撕破脸。等到事后再找毒宗算这笔账！

    他便强忍怒气，对着毒王说道：“你们敢动我？我师父如果知道了，必灭你们毒宗满门！”

    此时葛凌云最大的资本便是自己的师父沈天君，将沈天君搬出来，这毒宗不可能不忌惮。

    “是啊，沈天君的天威，我们可不敢触犯。”毒王点了点头，沈天君若是来了，别说一个毒宗，十个毒宗也不够他一个人杀的。

    可是毒宗已经铁了心对葛凌云下手，自然是已经做好了嫁祸于人的准备，到时候就算是沈天君找上门来，自己也有充足的证据不是自己干的。

    “知道就好，你们哪来的胆子挑衅我？”葛凌云也有些纳闷了，他们既然知道自己的师父不好惹，为何还敢对自己的朋友动手。

    毒宗必然知道杀了自己的朋友就是在挑衅自己，现在又将自己团团围住，肯定是有什么阴谋。

    毒王阴险一笑，然后说道：“可是你师父以后得到的消息，并不是毒宗杀了你，而是他李长烨杀的你。”

    “你们想借刀杀人？”葛凌云这才明白毒王的用意。他们是想借自己去害李长烨。

    原来如此，毒宗是想杀自己然后嫁祸给李长烨，或者说，他们有法子让李长烨亲手杀自己。

    这么说来，自己不论是死在毒宗的手上还是李长烨的手上，都是必死之局了。

    葛凌云寒毛竖起，他第一次感觉到死亡离自己居然如此之近。

    真是可笑，作为沈天君的徒弟，自己向来是各个宗门的座上宾，但是福祸相依，今天竟然会成为别人对自己动手的理由。

    而且对自己动手的理由居然是为了让自己的师父对李长烨出手。

    葛凌云性情孤傲，就算是死也不愿意沦为他人的工具，他更不会允许有人利用对自己恩重如山的师父。

    他此时心中已经做好在万不得已之时与毒宗拼死一战的准备。

    “痴人说梦，我就算是死也不会让你们利用我的师父！”葛凌云身上爆射出一股灵气，然后便是雷电缠身。

    五位长老以为他要出手，便连忙摆出拳架准备接招。

    但是葛凌云其实只是虚晃一枪，他一拳轰碎飞机仓的玻璃，然后逃了出去。

    能逃命显然是最好的，如果实在逃不了再与其殊死一战。只要自己能活下来，来日必带人回来铲平他毒宗。

    “哼，他以为能跑的了吗？”毒王眼神一凝，然后一声令下：“动手！”

    五位长老的身影便一闪而过，他们的速度极快，几乎一眨眼的时间就将葛凌云包围起来。

    葛凌云没想到对方的速度居然如此之快，自己明明使用了雷公诀，但是速度还是不如对方。

    葛凌云捂住自己的胸口，被李长烨打了一掌之后，现在只要一用功胸口就会隐隐作痛。

    这里李长烨实在是离谱，轻轻的一掌就让自己受到内伤。

    葛凌云心中对李长烨是有怨气的，可是即便如此，他也不想被毒宗利用。

    葛凌云再次发功，准备逃离五位长老的包围圈，但是很快又被五位长老追上了。

    按道理来讲，一般的武道宗师都赶不上自己的速度，这真是奇了怪了，难道是因为自己受伤导致自己行动迟缓？

    葛凌云突然发现，可能并不是对方的速度快，而是自己的速度变慢了！

    他这才注意到，周围的空气中弥漫的这淡淡地红色毒雾，不仔细察觉到话，根本发现不了。

    葛凌云回忆起机舱之内，好像也有一股淡淡的红气！

    这毒雾没有味道，葛凌云一开始没当回事。

    毕竟他怎么也想不到毒宗的人居然敢对自己动手。

    原来一开始对方就给自己下毒了，只是自己毫无知觉。

    发现毒雾之后，葛凌云便开始屏气，否则自己的力量会被进一步削弱，凭借他武道宗师的修为，屏息半小时也不难。

    可是随即他就发现，这个毒雾竟然可以透过自己的护体灵气进入自己的体内！

    不过此时五位长老也不好受，他们与李长烨一战也刚过去不久，现在灵力有所回复，不过还是有些亏空。

    若不是被李长烨打伤，他们释放的红色毒雾也不可能如此单薄，若是在他们的全盛时期，这葛凌云怕是早就被毒雾毒的站不起身来了。

    有趣的是，对峙的双方都与李长烨交过手，而且都多多少少受了伤，所以他们彼此都颇为小心忌惮，不敢贸然出手。

    葛凌云知道再僵持下去不是个事，必须速战速决。他大喝一声：“雷公诀！”

    雷电汇聚雷公体。

    此时的葛凌云身体被闪电包围着，将身边的红色毒雾驱除，阻止红色毒雾继续侵入体内。

    葛凌云率先出手，他对着三长老便是一拳打了过去，这一拳的上有着密密麻麻地白色雷电之力，声威甚是浩大。

    虽然自己逃跑速度受到影响，但是进攻的速度却在雷电的加持下没有减少太多。

    而且葛凌云只是中了李长烨的轻柔一掌，虽然收了点内伤，但是灵气确是十分充裕，比五位长老的状况可是好太多了。

    三长老见这一拳极其迅速，已经来不及闪躲了，便也挥出一拳与葛凌云相对。

    “砰！”

    两拳相对，三长老后退数步，手臂也被雷电之力震得发麻。

    葛凌云却只是后退三步，刚才的交手明显是葛凌云占了便宜。

    三长老修为已经达到武道宗师四重天，而葛凌云仅仅是武道宗师一重天，按道理说葛凌云应该不是三长老的对手。

    葛凌云也感受到有一丝蹊跷，这三长老的实力明显强于自己，但是刚才一拳自己却占了便宜，证明这个三长老也是有伤在身。

