    “R闪，盲僧R闪！”看到夜雪狂歌的动作，米粒连忙大声的喊道。八??一中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．≤８≥１≥Ｚ≤Ｗ≤．≤ＣＯＭ

    在夜雪狂歌这边束缚解除的第一时间，他便是将诺手向着自家那边的方向踢了过去。

    之所以这样做，完全是他怕诺克一会劈出大招来，那样的话，自己这一波可就真的要gg了，而自己这个大招踢出去之后，在诺克没有闪现的情况下。

    而且此刻诺克的血量在自己这一脚大招过后，已经是没有多少了，这个时候他是没有机会在对自己释放出大招的。

    看到夜雪狂歌这一脚大招，楚南的眉头也是深深的皱了起来，刚刚其实他的大招释放到空中了，他已经在最快的时间打出了自己的一套输出，可是结果对方的一个R闪直接强行打断了自己的这个大招。

    眼看着自己已经没有多少血量了，无奈之下，楚南只能对着血量还很充足的奥拉夫释放出了自己的大招，这个时候自己只能是能多打一些输出就多打一些输出了，当做是为后面到的蒋念做事情了。

    “诺克率先倒下了，这一边大魔王的传送已经是先一步落地了。”看着场上的局势，这个时候林雅楠也是在努力大声的呼喊着。

    叶帝在落地的第一时间，直接在自己的身后释放出了技能重力场，蒋念沙皇的传送位置是偏靠后的，自己的这个重力场正好可以阻拦他一段时间。

    释放出技能之后，叶帝这边便是快的向着蜘蛛这边走来，此刻香蕉将诺克击杀掉后，已经是奔着蜘蛛那边行去。

    而夜雪狂歌手中的盲僧，在被两人输出一段时间之后，这个时候血量也是已经不足四分之一了，此刻血量还很足的蜘蛛，一直在后方对着他输出呢。

    “香蕉减蜘蛛！”看着自己的血量越来越少，夜雪狂歌连忙对着香蕉喊道。

    听着夜雪狂歌的呼喊，这边香蕉也是没有犹豫，手中那再次转好的q技能，直接朝着蜘蛛这边扔了过来，刹那间飞刀的蜘蛛便是被减在那里，眼看着已经追不上盲僧了。

    “香蕉这个斧头太致命了，不过刚刚飞刀完全可以利用蜘蛛形态下的飞天躲过这斧头啊，那样的话他还可以落到盲僧身边。”米粒开口喊着。

    “可能飞刀这边怕自己卖的太深，会送出人头吧，毕竟大魔王这边已经传送下来了，而且大魔王这边还有闪现，飞刀真要是这样过来的话，不说他已经没有技能了能不能杀掉盲僧，起码他的这个人头是必交的。”林雅楠跟着开口喊道。

    “没错，是这个样子，不过这个时候蜘蛛不上，感觉暗夜的这个沙皇要危险了啊，他现在已经被大魔王他们包夹起来了。”看着场上叶帝三人站在靠近对方这边草丛的位置，在看着传送到靠近叶帝他们这边防御塔草丛的沙皇，米粒连忙开口说道。

    而叶帝这边，眼看着蜘蛛被减之后已经开始向后撤退，几人便是不再理会蜘蛛。

    “杀沙皇，这一波他跑不了，夜雪你小心点，别被他秒了。”叶帝大声开口喊道，就是连他也没想到这第二局比赛居然会打的如此顺畅。

    另一边，看到气势汹汹追过来的叶帝三人，蒋念这边眉头也是皱了起来，这一波他的传送确实有些失误了。

    一是他的这个传送位置有些远了，二么就是他传送的晚了，如果他传送到中间那个草丛位置，这一波他绝对可以利用eq连招将没有大招的奥拉夫和盲僧两人击飞，然后用大招将他们拍回自家的塔下。

    不过他的这个传送也是没有办法的事情，毕竟第二个草丛那里没有自家的视野，他只能传送到这个小兵的位置，当然了真要说的话，那就只能说是楚南的失误了，因为他没有在打起来的时候找到最好的位置插眼。

    看着叶帝三人，蒋念没敢犹豫，甚至都没有去换一下已经残血的盲僧的想法，在无数观众的注视下，刚刚传送落地的蒋念，直接操控着手中的沙皇反身eq三连，一个漂移，直接逃到了叶帝他们这边防御塔的那个路口那个位置。

    “算了，追不上了，把上路塔拆了吧，赚个一塔钱。”叶帝再次开口说道，面上丝毫没有尴尬的神色。

    要知道就在刚刚他还在那里信誓旦旦的说着蒋念跑不了了，结果瞬间便是被对方给打脸了。

    而另一边的蒋念之所以跑的这么果断，而不是上去和夜雪狂歌的盲僧互换人头，完全是因为他知道，这个时候夜雪狂歌的技能已经转好了，自己真要是敢过去的话，说不准就真要被对方给秀了。

    到时候人头拿不到不说，自己的这个人头肯定是要送出去了。

    “23333333333，传送逃跑，我被暗夜大神这一波操作给秀到了。”

    “笑尿了，暗夜大神跑的也太果断了，这个漂移真的是潇洒。”

    “我也被这一套操作给震惊了，传送反身eq三连逃跑，也就只有暗夜大神能够打出这么果断的操作了。”

    直播间里的众多观众，这个时候也是纷纷开口调侃着。

    “上路让了吧，飞刀自己守不住。”一直关注着上路局势的秦霄，在看到叶帝他们几人的动作后，连忙对着塔下的飞刀提醒到。

    “嗯。”听着秦霄的话，飞刀立刻向后退去，他知道自己真要是想强行守这个防御塔的话，那绝对是送死的行为。

    没有人阻拦，叶帝这边推起塔的度自然是要快上很多，大概4o秒钟的时间后，在叶帝这边的第二波兵线快要被防御塔清理掉的时候，叶帝他们终于是拿下了这个防御塔的经济。

    而这个一血塔的钱，叶帝和夜雪狂歌两人都没有要，而是让给了这一局状态非常不错的香蕉独自吃掉了。

    香蕉的表现已经这么好了，他们自然是不会再去压制他。

    而在叶帝他们这边推着塔的时候，回到中路的蒋念，和随后赶来的蜘蛛也是在快的推着叶帝这边的中塔，只不过他们两人的度要慢上很多，等到叶帝回来的时候，防御塔的血量也才被打掉一半而已。

    (本章完)