    眼看韩立与啼魂二人就要冲入通道之中，破空声乍响！

    却是苏流的身影再次一闪而至，手中巨斧略一模糊后，幻化出密密麻麻的斧影，黑气缭绕的直奔韩立二人所在狂斩而来。

    韩立正要挥剑迎击之时，不可思议的一幕出现了！

    只见原本气势汹汹的苏流身影忽然僵在了原地，保持着原本的姿势无法动弹一般，而漫天的斧影也是随之一滞。

    细看之下，却见苏流口鼻之中都有丝丝缕缕黑色雾气流淌而出，心口空洞处也被一团黑雾盘踞，掣肘着金属圆球，令其无法转动。

    “主人，我们快走！”啼魂疾呼一声，带着韩立冲入了业火通道之中。

    下一瞬，铺天盖地的黑色鬼藤一卷而至，顷刻间盖过了魔光的身躯，并罩在了通道入口处。

    “轰隆隆”

    半片山壁剧烈震动，岩石纷纷滚落，整个如滑坡一般坍塌了下来。

    业火通道的入口，也被掩埋了进去。

    韩立二人只觉身后虚空一阵狂颤，根本无暇回看，只能急速朝着通道另一端而去。

    进入骤然收窄的通道，四周的黑色业火顿时加倍倾轧而来，一股明显强烈数倍的煞气透过啼魂的灵域渗透而入，韩立顿时觉得脑海之中有如针扎一般。

    他牙关紧咬，一声不吭，识海之中巨浪滔天，好似弥漫起血色大雾，一股癫狂暴怒之感顿时侵袭而来，令他心中烦闷无比。

    啼魂发觉韩立异样，身上暗红光芒越发亮了起来，带着韩立在通道之中急速前行。

    然而，越往通道深处而去，四周的业火就变得越发黏稠，其中蕴含的煞气也就越发精纯，带给韩立的痛苦也就越发显著。

    “越靠近洗魂区那边，业火就越精纯，其内蕴含的侵蚀力量也就越强大。我要全力控制灵域，恐怕无暇顾及主人，你可要当心些。”啼魂叮嘱道。

    “你不用管我。”韩立有些嘶哑的说道。

    此刻，他已经全力运转起了炼神术，但头脑还是不由自主变得昏沉起来，心跳也像战鼓擂动一样越来越快，体内血液狂奔不已，蛰伏在窍**的煞气似乎也开始蠢蠢欲动起来。

    在他的识海之中，已经不再是血色雾气了，而是浮现出无数若隐若现的血色人影，如战场厮杀一般疯狂冲撞，当中还伴随着令人心惊的惨呼嘶吼，甚至他的鼻息之中都能闻到那股微甜的血腥气息，若是寻常之人只怕早已经陷入疯狂了。

    只怕不等到达洗煞池，他就要支撑不住了。

    “快到了，主人，你再坚持一下。”啼魂脸上浮现出一抹焦急之色，提醒道。

    此时，韩立视线开始逐渐变得模糊起来，双眼也变得越发灰暗起来，体内窍穴也开始生变。

    若无幽魂虫之前侵蚀他的神魂，他或许还能凭借强大神魂和炼神术支撑下来，可现在他是真的撑不住了，等到神识彻底迷失，炼神术也就无法催动了。

    如果煞衰借势发作的话，他只怕就只能彻底沦为灰仙了。

    就在此时，韩立的眉心前方忽然红光一闪，一道猩红光芒亮了起来，却是啼魂手中正捏着一颗龙眼大小的红色圆珠，抵在了他的眉心上。

    圆珠光滑圆润，表面泛着润泽光芒，里面却有一只呈匍匐之状的小兽虚影，看起来似乎正是啼魂的真身模样。

    随着圆珠上释放出阵阵柔和光芒，一股奇异的神魂之力渗透进了韩立的识海之中，如同一只弥天大手将其中的滔天巨浪一点点抚平，将里面弥漫的漫天血雾一点点驱散。

    韩立识海中的异状逐渐平息，炼神术全力运转之下，再度抵挡住了煞气的侵扰。

    他的神识恢复清明，看清眼前状况时，发觉啼魂的脸色有些苍白，眼中浮现出一抹惊讶之色，忙问道：“啼魂，你这是……”

    “无妨，此珠乃是我的魂元所在，归体后调息一下就可复原的。”啼魂脸色微微发白，摇了摇头，说道。

    韩立心中微微一动，开始紧守神识，不再多言。

    业火通道并不算太长，千余丈后就已经到了尽头，另一端的洞口足有数十丈高，像一个敞口喇叭大张着，当中却并未设置禁制。

    啼魂带着韩立从洞口处一穿而出，来到了一片巨大无比的地下业火湖泊之中。

    两人飞掠而起，悬浮在业火上空，朝着四面八方打量而去。

    只见穹隆上方上漆黑一片，到处都悬挂着一根根漆黑如晶的钟乳石，四周业火湖泊中则伫立着许多高大百丈的巨大石柱与穹顶相接。

    在更远处的湖泊边界处，是一圈环绕着湖泊的堤岸，上面连通着近百条道路，成辐射状通往四周的山壁。

    山壁上则有一座座修建得整齐平滑的门洞，看起来就像是一座巨大地下宫殿，只是里面稍显空荡，竟出乎意料的没有伏兵。

    “看样子鬼木追杀我们之前，并未将消息通告给洗魂区这边。”韩立收回目光，说道。

    “这边业火通道崩塌，不用他通知，镇守这边的阴墟长老也很快会发现的。”啼魂眉头紧蹙道。

    这时，一侧山壁处的门洞里面，忽然传来在一阵细若蚊蝇的说话声。

    韩立闻声，拉着啼魂的手掌，身形一闪，飘落在了附近的堤岸上，隐匿了气息，躲进了一座门洞内，侧身朝着外面打探起来。

    只见那边门洞处，两个幼童模样的九幽族人飘身而出，来到了业火湖畔。

    他们二人身上穿着一模一样的黑袍，容貌身形也几乎相同，就是前行时身体晃动的幅度也没有多少差别，看起来似乎是一对双生子。

    “莲弟，虽然长老说今日城中有要紧大事，无人监管，我们可以暂停修行一天，但是我们都十岁了，没几年就要成年，不抓紧修行的话，可没办法通过最后的考验。”其中一名身形稍高一点的幼童说道。

    “殷兄，你说得我耳朵都快起茧子了，修行不辍方能出人头地。你放心吧，我不会被阴昶那家伙超过的。”另一个九幽族幼童咧嘴说道。

    相比成年的九幽族修士，眼前这两个娃娃脸上表情变化倒是不少，生得没那么令人厌恶。

    两人说着话，便双双盘膝坐在了业火湖畔，手上掐着一个古怪法诀，周身乌光大亮起来，业火湖泊中便有缕缕精纯煞气袅袅升出，朝着他们身上缠绕而来。

    他们一呼一吸之间，鼻孔下就有两道黑气，如同蚯蚓一般不断伸缩进出，颇为奇异。

    “不过十岁之龄，身上气息就已经接近结丹期了，还能在距离业火如此之近的地方安然修行，这九幽族人果真可怕。”韩立低声说道。

    “九幽族对于业火耐受之力本就异于别族，其本身又天赋异禀，这两个孩童也不过是中下之资罢了。”啼魂说道。

    韩立收回身子，与啼魂向通道深处走了些，手掌一挥，一道银色光门浮现了出来。

    百里炎和狐三几人正盘膝坐在竹楼一楼内闭目调息，纷纷睁开眼睛，从地面上站了起来。

    热火仙尊则被一道银光锁链捆在一旁，身躯微微颤抖着，却发不出任何声音，原来是嘴上也被一张紫色符箓封住了。

    蚩融倚靠在其身旁墙上，满眼苦涩神情，看向韩立这边，神情复杂。

    “这是怎么回事？”眼见百里炎当先一步走了出来，韩立问道。

    “受煞气侵蚀太久，神智已失，之前突然暴起发作，被狐三和石道友制住了。”百里炎解释道。

    “看他这状况，再发作个一两次，只怕就要彻底坏了道行，真的沦为灰仙了。”狐三也走了出来，眉头微皱着说道。

    韩立听罢，沉吟片刻，没有再说什么。

    方一离开花枝洞天，狐三几人纷纷皱眉，立即催动手段抵御业火煞气，同时也连忙施展术法将各自身形隐匿起来。

    “我们如今应该已经在洗魂区内了，这一区域在修罗城各大城区中最为特殊，啼魂都没来过几次，里面地形地貌地图上也并未标示，接下来该怎么找洗煞池，你们可有什么建议？”韩立关闭银色光门，说道。

    “那边不是有两个小娃娃，抓过来搜一下魂不就知道了？”石穿空透过通道口远远看了一眼，说道。

    “上次只是杀了一个傀儡就惊动了阴栝，谁知道这些九幽族人身上有没有什么特殊禁制，或是彼此之间有没有什么特殊联系？不能冒这个险。”百里炎摇了摇头，缓缓说道。

    韩立张了张嘴，正想要说话，神情忽然一变，竟是半晌没说出话来。

    “主人，你怎么了？”啼魂见状，意味韩立煞衰发作，连忙问道。

    “厉道友……”百里炎也是神情微变，开口道。

    “对了，魔光道友呢？”石穿空眉头一皱，开口问道。

    “就在方才，我与魔光之间的感应，彻底断开了……我尝试以心神联系与之沟通，却根本感应不到他了。”韩立目光一敛，摇了摇头，说道。

    “什么？”石穿空惊讶道。

    “难不成，魔光道友他已经陨落了……”狐三满脸难以置信之色，说道。

    “方才他说帮我们拖延一炷香的时间，不管怎么样，他已经做到了……”韩立没有给个准确答案，只是这般说道。

    众人闻言，皆沉默了下来。