
　　第788章

　　阴影位面海皇城，十三个身影突然闪现。

　　出现的瞬间，海皇取出一根红发。

　　只是一根平凡无奇的头发，半径千米内的阴影生命落荒而逃。

　　“有这东西岂不是能自由来往阴影位面？”

　　黑暗精灵女王羡慕的说道。

　　“这是深红之鬼的一根头发你们也会有的……”

　　海皇将红发缠绕在手指上笑道，“不过想自由行走阴影位面还是不行，众神困封深红之鬼拿到一些头发还不简单，你什么时候听说众神能自由行走阴影位面了。

　　这头发只能驱逐半径千米的阴影生命，超过范围就不受影响。

　　实力超过半步神话，一样不受影响。

　　万一运气不好遇到神话阴影生命，我们就只能分散逃跑各看运气……”

　　正说着，远处传来动静。

　　几千米外的空间在扭曲，一根触手已经从中钻了出来。

　　海皇等人还没反应过来，赵牧已经认出这正是被源核傀儡一斧头砍掉触手的神话阴影生命。

　　他才刚进入阴影位面就找上来，这绝对是通过某种手段锁定了他。

　　“回现实……”

　　海皇惊怒的叫道。

　　根本不用他说，水晶龙等人已经纷纷离开阴影位面返回现实。

　　只有赵牧没有走，因为他知道走也没用。

　　这东西通过未知手段锁定了他，他如果回到主位面，这东西的触手有能力穿透阴影位面伸进现实捕捉他，因此他第一时间放出神化领主化身返回主位面本尊留下。

　　虚空影遁！

　　赵牧开始逃窜。

　　虚空之眼配合虚空影遁，短时间内竟然被他不断拉开距离。

　　阴影位面太危险赵牧也不敢走远，就是围绕着海皇城附近带着神话阴影生命不断兜圈子。

　　他需要知道，自己是怎么被锁定的。

　　不知道为什么，他总是感觉自己这一次又被人算计了。

　　几分钟后，赵牧停了下来。

　　因为神话阴影生命离开了，而且是主动离开了。

　　这个是肯定没智慧的，反过来就是背后肯定有一个有智慧的在指挥。

　　并不是这个神话阴影生命有什么办法锁定了他，而是从他和海皇他们来到阴影位面，幕后中人才趁机锁定他的位置，然后驱使一个神话阴影生命进行试探。

　　深红之鬼，还是阴影位面最后一个智慧神话阴影生命死神之书。

　　再或者，深红之鬼和死神之书联手了。

　　回到现实，赵牧没有和海皇他们汇合，反正有神化领主化身应付，本尊直接返回暴风城堡，进入暴风城堡的瞬间克里斯托弗已经提着斧头出现在他面前盯着他的脖子。

　　赵牧随手操控水元素凝聚成镜子，顿时看到脖子上一根红发。M.23sk.com

　　虚空之眼都没看到，他自己也丝毫没有感受到。

　　看来他真的被深红之鬼盯上了，盯上他的原因肯定和黑夜刀锋有关。

　　“你怎么招惹上深红之鬼了。”

　　克里斯托弗警惕地说道。

　　时光重置！

　　赵牧没有搭话而是锁定自己，时光重置将自身和深红之鬼的头发分开。

　　死魂灯放出，死魂灰烟顿时禁锢住红色长发。

　　失去了寄生的目标，红色长发在死魂灰烟中一阵蠕动组成一个个文字。

　　【别误会，我们对你没有恶意。】

　　“你们，你和死神之书？”

　　赵牧冷哼道。

　　【既然知道死神之书，你应该知道我们没有恶意。】

　　赵牧沉默，如果真有恶意，恐怕他现在已经受到重创。

　　深红之鬼被封印，上代死神陨落后祂的神器死神之书落入阴影位面，最终不知道发生了什么转化为智慧神话阴影生命，虽然强大无比但是无数年来始终隐居从不现身。

　　要不是混沌之神见过并且说出死神之书的存在，恐怕死神之书至今还不为人知。

　　发生了什么事，这个万年死宅竟然和深红之鬼搅和在一起。

　　有死神之书出手，弄不好深红之鬼都已经脱困。

　　【我们真的没有恶意，只是想通过你联系黑夜刀锋。】

　　“你们怎么发现我的？”

　　赵牧继续问道。

　　【我回答你的问题，你也要回答我的。】

　　“成交，我要知道你们怎么盯上我有什么企图？”

　　赵牧断然道。

　　【从你接近克里斯托弗我们意外发现你的存在就开始盯上你，我们对你和黑夜刀锋没有什么恶意，只是希望联手黑夜刀锋共同对抗未来的大敌。】

　　赵牧看向克里斯托弗，克里斯托弗也看向他。

　　他们当时都没发现暗中有人，这时候各自都感到背后一阵发凉。

　　那个时候，他们距离死亡只有一线。

　　不过也未必，这个时候才找他们，或许是因为那个时候深红之鬼和死亡之书腾不出手，即便是现在也是一样，他们只是通过某种手段监视着部分阴影位面发生的事情。

　　【你能联系到黑夜刀锋吗？】

　　“能！”

　　赵牧抽出诛神逆刃。

　　看到诛神逆刃，克里斯托弗几乎是下意识的后退。

　　黑夜刀锋的威名可要比深红之鬼厉害，难怪这个半神巅峰手段如此厉害。

　　【能就好，现在被众神困住的深红之鬼是冒牌货，我和死神之书都已经被人替换了，我们的真身现在被困在奇迹花园，如果你能联系到黑夜刀锋救出我们，我们愿意共享奇迹花园助你成为神话。】

　　“可惜了。”

　　赵牧瞬间动手了。

　　死魂灯全力镇压，生生将深红之鬼的头发拉进死魂灯。

　　【你会后悔的，我们不会放过你，一定会杀了你……】

　　红色长发不断反抗挣扎，然而只是一根头发就算是神格等级九的也没办法反抗死魂灯。

　　直到彻底封印红色长发，赵牧才松了口气。

　　赵牧看向克里斯托弗，克里斯托弗下意识的后退。

　　不是害怕赵牧，而是害怕黑夜刀锋。

　　“黑夜刀锋短时间不会复活。”

　　赵牧淡然道，“我不过是传承了黑夜刀锋的部分力量还不至于威胁到你，你应该思考的是到底什么级别的存在竟然能困死深红之鬼和死神之书，还弄出冒牌货欺骗了主位面的意识和众神。”

　　听到赵牧的话，克里斯托弗下意识深思起来。

　　作为深渊魔神，祂知道很多众神的隐秘。

　　比如说神格等级六以上神话，祂们会在阴影位面和神话阴影生命开战，输了主位面意识统治一切，赢了众神彻底掌控主位面，深红之鬼和死神之书就是主位面意识找到的盟友。

　　但是现在看来，其中或许另有隐情出了意外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第788章 识破身份免费阅读。https://xs.23sk.com 