    “而这一次的试炼结果则是改为，凡是成功采集到手一株药材的，可以换取一枚天丹门目前已有的三品丹药或者天材地宝，而成功采集到手两株药材的，可以换取一枚天丹门目前已有的三品丹药或者天材地宝的同时，再自己出一份材料，请我们天丹门帮助炼制一枚三品丹药！当然，根据丹药的不同，天丹门有权拒绝炼制丹药的种类，当然，再换取一枚天丹门目前已有的三品丹药或者天材地宝也是可以的！”天机算说到这里，顿了顿继续道：“三株药材也是以此类推……”

    　　

    　　    “啊——”在场的修炼者一片哗然，没想到这一次天丹门的试炼会开出如此优厚的条件来，让他们十分的心动，可以点名要求为自己炼丹啊！这可是以前从来没有过的好机会啊！

    　　

    　　    尤其是冰宫的那个弟子，更是有些激动，她来此的目的，不过是碰碰运气而已，天丹门不给冰宫炼制冰心玉骨丹，她就算通过试炼，也只能获取一枚天丹门已用的三品丹药，但是如果拿到两株药材呢？

    　　

    　　    不过，她也不过是激动了一下，就摇了摇头，先不说自己能不能拿到两株药材，就算能拿到，天丹门炼制三品丹药也是有选择性的，不可能为她炼制三品丹药！

    　　

    　　    看到自己换取丹药没有希望，冰宫的弟子也打算退出了，她来这里冰糖也嘱咐过，可行就去参加试炼，不可行那就直接回来，没有必要为了一枚丹药搭进去性命。

    　　

    　　    “五煞蛮荒之地，凶险之极，在试炼中，我希望大家还是不要争斗，毕竟那药材很多，也不是太难寻找，主要是那里灵兽太多，不容易采集而已，所以大家拿到药材之后，最好第一时间赶回来。”天机算说道：“试炼中，生死各安天命，天丹门不会负有任何责任，好了，如果有异议的修炼者今晚就可以离开了，没有异议的修炼者，到康长老这里缴纳试炼保证金！”

    　　

    　　    天机算的一番话后，有人离开了，也有人开始主动站起来，排队去康照明那里缴纳天丹门试炼的保证金了，当林逸准备划卡缴纳保证金时，冯诗篇却是抢先一步帮助林逸刷了卡，而康照明，整个过程都是面无表情，好像这件事情和他没有任何关联一样。

    　　

    　　    这倒是让林逸很是惊奇，这小子转性了么？怎么对于自己的出现一点儿表情波动都没有呢？莫非，这其中隐藏着更大的阴谋？

    　　

    　　    在缴纳了保证金，登记了实力之后，林逸拿着一个试炼的入场门牌就可以离开了，这天丹门的试炼甚至连参加者的实力都没有去检验，不像冰宫的试炼那么严格。

    　　

    　　    不过想来，冰宫是为了选拔外门弟子，而天丹门单纯的是为了药材和赚钱，所以管你什么实力呢，反正玄阶以上上不封顶，只要交得起保证金，就可以随意参加了。

    　　

    　　    当然，这倒是林逸想错了，也只有这一届的天丹门试炼不检查参加者的实力，往届的天丹门试炼，则是严格的检查参加者的实力，不容许一丝一毫的作假！

    　　

    　　    在收缴了所有参加者的保证金后，天机算让客栈老板安排大家回去休息了，然后道：“明天早上六点整，准时在这里集合，我会接引大家去天丹门试炼所在地——五煞蛮荒之地！请准时来这里等候，不然过期不候，保证金不退还！”

    　　

    　　    “是！”众人连忙肃然应道。

    　　

    　　    “还有一件事情，我要提醒众位，从试炼开始，到离开天丹门，这里所发生的一切事情，都不能外传！在五煞蛮荒之地，不允许携带相机等电子设备记录里面的情况！”天机算最后警告道，这也是怕有人将五煞蛮荒之地的地形录制下来，为了以后参加试炼方便。

    　　

    　　    众人纷纷点头表示理解，毕竟这些要求都是合情合理的。

    　　

    　　    在众人离开之后，天机算也带着康照明第一时间离开了，康照明的眼睛扫过客栈的方向，心中暗暗祈祷，希望张乃炮这次给力一些，能够干掉林逸，那样就一了百了了。

    　　

    　　    一夜无话，第二天一早，清晨四点半钟，林逸就从修炼空间中回到了现实，去洗手间简单的洗漱了一番，然后就推门走出了房间。

    　　

    　　    本来，林逸是考虑将赵奇坛的实力提升至地阶初期的，但是小聚气丹目前林逸手中没有，而赵奇坛现在是玄阶中期巅峰，提升至玄阶后期巅峰作用也不大，对他在试炼中起不到什么太大的帮助，所以林逸干脆也就没有提这件事情，打算回去之后再说。

    　　

    　　    让林逸没想到的是，赵奇坛、冯诗篇、葛仙和李辞霸等人都已经出了房间，正站在林逸门口不远处聊天，看到林逸出来，赵奇坛道：“老大，你醒了。”

    　　

    　　    “恩，你们倒是早啊，我还寻思再修炼一会儿呢。”林逸说道：“对了，七七呢？”

    　　

    　　    “还没有起来吧？”赵奇坛看了一眼不远处走廊尽头的房间，道：“我们也不好叫她，要不老大你喊她一下？”

    　　

    　　    众人包括赵奇坛在内，都不知道林逸和杨七七是什么关系，自然不好去叫杨七七起床。

    　　

    　　    “那行，我去叫她吧。”林逸知道杨七七的房间号，向走廊尽头走去，不过，林逸刚想敲门，杨七七的房间门就打开了，杨七七看到门口的林逸，顿时吓了一跳：“你……你你怎么在我房间门口？”

    　　

    　　    “我来叫你起床，时间差不多了。”林逸说道。

    　　

    　　    “哦哦……”杨七七捂着胸口，喘了口气。

    　　

    　　    她感觉这次的试炼危机四伏，生怕有坏人对她不利，昨天一夜也没怎么睡好，正紧张呢，被林逸给吓了一跳。

    　　

    　　    天色刚蒙蒙亮，客栈门前的广场上就已经坐满了来参加试炼的子弟，大家都抱着宜早不宜迟的态度，等待着天机算的到来。

    　　

    　　    六点整的时候，天机算准时来到了广场上，昨天跟随他的康照明今天却没有再来。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

