    萧婉晴因为漂亮，所以也不会缺少追求者，但萧婉晴十分好强，除非一个男人能够打败她，否则是入不了她的眼的。

    尽管萧婉晴不是什么厉害的武者，但从小就喜欢练各种格斗，所以一般的男人还真不是对手。

    再说了，谁会对自己喜欢的女人下狠手呢，这也是他们打不过萧婉晴的一部分原因。

    可是今晚萧婉晴邀请一个看起来弱不禁风的男子，这就奇怪了。

    “小凡啊，随意一点就好了。”萧老爷子笑着说。

    “好的。”

    萧婉晴拉着宁凡坐下，他们两个年轻人就不去跟他们一群老头子寒暄了。

    “婉晴，这位是？”一位男子问道。

    其余人也是看着，他们都不是金海市人，因此根本不认识宁凡。

    “你们好，我叫宁凡。”宁凡自我介绍。

    萧婉晴主动抱住宁凡的胳膊，对众人说道:“宁凡，我的男朋友。”

    “这......”

    在做的几位公子哥脸色都不好看，萧婉晴都有男朋友了，他们不就没机会了吗。

    另外一个黑色西装的男子微笑说:“萧小姐，你当初不是说要想做你男朋友就要打败你吗，我看宁凡不怎么样啊？”

    萧婉晴脸色有点不开心:“今晚是我爷爷寿辰，不想跟你们说这些。”

    几人略有些尴尬，也就将枪口对准了宁凡，之前说话的男子微笑的说:“宁兄弟，请问您是哪一家的人啊，金海市我也认识一些，但奇怪我并不认识宁兄弟？”

    “是呀，我们也是好奇宁兄弟哪里人，能够俘获萧小姐的芳心？”

    面对几人的疑问，宁凡笑了笑的说:“我这人比较低调，跟婉晴就是同学，家世就不透露了，不值一提。”

    “你们几个该吃吃，该喝喝，问这么多干嘛？”萧婉晴说道。

    几人顿时收敛了一些，但还是很好奇宁凡到底是何许人也。

    “宁兄弟，你的力量一定不错吧，不然我们来掰手腕，怎么样？”

    坐在靠近宁凡位置的壮硕男子说，西装下绝对是一身爆炸性的肌肉，力量惊人的。

    这话引起了众人的注意，纷纷看向这一桌的年轻人们。

    “宁兄弟，我们没啥文化，就喜欢比力气，你要是赢了，我把这瓶白酒直接干了！”

    “没错，我也干一瓶。”

    几人都打起赌来，但是宁凡细胳膊细腿的怎么可能会赢的，只不过是想试试宁凡的深浅而已。

    “你们欺负人是不是？”萧婉晴道。

    宁凡微笑的说:“那好吧，玩玩就玩玩，你们一个个输了可不许抵赖啊？”

    “放心。”除了壮硕男子之外，其余还有五个人，一个个都是性情中人，但将来接管家务企业，恐怕这一份真性情和耿爽都很难再保持了。

    “那好，来吧！”

    宁凡将胳膊肘放在桌子上，对方不屑的也是握住宁凡的手。

    “兄弟，输了你也别赖账？”

    “放心吧，你赢了，我把桌子上的白酒全喝了。”宁凡很自信。

    “好！”

    陶虎可是出了名的天生神力，尤其是双臂的力量更是无人能敌，家族中更是没有一个人是对手。

    因此众人都知道宁输定了，最好是不要把胳膊搞折了就好。

    陶虎呵呵一笑，瞬间猛得用力，整个桌子下沉了下，几人立刻摁住。

