    已经歇业了的咖啡店内，古手川神见抱胸坐着，目光上下审视眼前这只大猫……不对，是长着猫耳朵、但胸围绝对有36D好身材的雨宫店长。

    桌子对面的雨宫幸子，则跟被查户口一样，扒拉着放在桌子上各种小本本，嘴里不住重复着：“咱可把话说明白，咱可是合法在东京生活的妖怪，你可不能乱来啊！特别科都还指望着咱交营业税呢！你好好看看，每一张证儿都保证真实……”

    古手川神见一路上已经听她说不下十遍了，他低头看去，翻了翻《特别允许居住证》、《特别身份登入》、《关于妖怪在人类社会活动的必要遵守条例》……

    从这么多印着特别科钢印的本子上来看，她确实是只合法妖怪，还是受人身安全受到保护的那种。

    怪怪的感觉。

    他摸着下巴，若有所思道：“原来特别科还允许妖怪在人类社会生存吗？”

    “这有什么稀奇的？”雨宫店长反问了一句，不过当古手川神见斜过来眼神的时候，赶紧解释道：“我是说这条例其实好早之前就有了的！我们一族和人类的习性差不多，而且从好几百年前开始关系就很不错……”

    她背起了族谱，一路追溯到了战国时代，那时候甚至还帮着人类和人类与妖怪打过仗。

    按照她的说法，想安安稳稳过日子的妖怪其实也不少，而且因为科技发展的关系，在人类社会中生活会真的很便利，也很舒适；所以隐藏身份在人类社会生活的妖怪其实也不少。

    只要不是天性残暴、喜欢杀戮和鲜血的妖怪，特别科也是包容程度居多。

    并不是古手川神见想象中的那种水火不容的关系。

    古手川神见听完了雨宫家的族谱，若有所思道：“那这么说，你是在东京土生土长的妖？”

    “不……”雨宫幸子不好意思低下头，有一点自卑道：“咱是在老家出生的，长大后才来的东京，是、是乡下妖怪。”

    “乡下妖怪……”古手川神见觉得这叫法好像有些耳熟。

    他沉吟片刻，问道：“这件事三日月知道吗？”

    老板是妖怪什么的。

    “姑且咱也是有保密条例的……那个，我不是有意要瞒着她，是真的有这方面的规定，不信你看《遵守条例》的第三大条第四小条……”雨宫幸子强调的说着，末了又是解释道：“下午时候，那三个人身上有很大的血腥怨气，那个东西你们人类看不到，但我们能看到，所以我担心她会遇到危险，这才在她回家的时候在后面跟着的……”

    说到这儿，她斜视着古手川神见：“但咱是没想到哇！下午时候才说过不住在一起的某人，直接就把小姑娘带家里去了！”

    古手川神见无语道：“带回家又怎么了？能说明什么？有危险这种事我不清楚吗？不然我干嘛去了？”

    雨宫幸子顿时语塞，忽然想起了先前下属告诉她的话，眼中带着畏惧：“那你把他们都杀了？”

    “我不杀人的。”古手川神见喝了口水，想了想问道：“那你的丈夫也是妖怪吗？”

    雨宫幸子双手束在身前，挤着鼓胀的胸脯忸怩了几下，羞答答道：“其实按照妖怪的年龄算，咱还没成年呢，不能结婚的。”

    “没成年？”古手川神见愕然，狐疑的看着她：“可你不是有个女儿吗？”

    “那只是个伪装的身份，她也是我们一族的……”雨宫幸子略作解释，眼带憧憬道：“不过咱不太想嫁妖怪，想嫁给人类。”

    古手川神见还没从“未成年”这三个字样里缓过神来……毕竟这副外表，怎么看怎么都是成熟的女性。

    听到这话，他下意识道：“嫁给人类？”

    “怎么了？着很奇怪吗？”雨宫幸子又用那种看“乡下小子”的眼神看他了，疑惑问道：“你没看过《妖怪和尚爱上我》、《东京妖怪爱情故事》和《不可能结婚的妖怪》还有《喊声妖怪岳父不容易》这几部电视剧吗？”

    古手川神见没出声，没承认也没否认。

    他确实不怎么看电视，甚至连音乐都不怎么听，顶多就看会儿新闻，大多数时间不是在打坐，就是在习武。

    “你竟然真没看过？”雨宫幸子真的震惊了，像是看到了开飞船的外星人，不，兴许她看到外星人也不会有这么惊讶。

    “没看过又怎么了？”古手川神见不满：“又不是生活必需品，不看又饿不死！”

    “那你来东京干嘛的？”

    “我是来学习的！”古手川神见瞪了一眼这只还未成年的妖怪。

    雨宫幸子很识趣的闭上了嘴，白色的尾巴在身后摇着，片刻后道：“咱们的误会应该都解开了吧？你……你不杀我了吧？”

    “瞧你说的，我像是喜欢砍砍杀杀的人吗？”古手川神见反问了句：“我脾气很好的！”

    先前剑尖上的血迹还历历在目，雨宫幸子很用力的点头：“对，你脾气很好的。”

    “那你为什么很怕我的样子？”

    “这是对你的尊重！”雨宫幸子强调了一句，反正才不会说这段时间里，她的下属都目睹过什么。

    “嗯，我欣赏你的诚实。”

    古手川神见点头，看了眼时间，想着三日月晴空一个人还在家里担惊受怕，就站起了身道：“既然是误会就算了，我也该走了。”

    “哎，要不先等等……”

    “还有事吗？”

    “那个……你有没有兴趣来我这儿打工？”雨宫幸子忽然抛出了橄榄枝。

    “？”

    “是这样的，最近有很多人类的女孩子在打听你，顺带着咖啡店的生意也好了不少，所以，要不要来这儿打工呀？薪水……”她一咬牙：“薪水一小时一千五百円！不过不管吃也不包住……”

    她眼神真挚，语气诚恳的道：“管吃的话，我是真养不起你。”

    “不用了，我有工作。”古手川神见一口拒绝。

    他哪有时间打工呀？真要有那闲工夫，加个社团，用来享受一把青春不好吗？

    “那要不再加点儿钱？两千、两千円怎么样？就是需要你再受点儿累，负责店里的安保……”

    “不，这不是钱多钱少的问题。”古手川神见摇摇头，迈步往门口走去，不过临出门前，他侧着头道：“今天的事我不会告诉三日月，她在你这儿好像挺开心的，希望这份开心能一直保持下去。”

    “啧，这该死的亚撒西！”

    “啊？”

    “我是说：是！三日月是我的好员工，我不会让她受委屈的！”

    古手川神见满意的嗯了声，迈不出门，顺便瞥了眼路边忽明忽暗的广告牌灯。

    却不成想，下一秒，这破灯忽然长出了两条腿，一溜烟儿跑进了店里面。

    “……”

    “它是个付丧神，也是我的员工，嘿嘿……”雨宫幸子脸上带着尴尬不失礼貌的憨味笑容。

    也就这个时候，古手川神见相信她是从乡下来的妖怪了——笑起来的样子简直和他一模一样！

