    森野町深山。

    妖怪宅邸比起往常都要热闹，

    今年的妖怪集会被选在这里，来自各个地方的妖怪们风尘仆仆赶来，在晚上举办灯火酒会。

    “大人，您的牛奶。”

    夏树低调坐在角落里，不时有妖怪过来敬酒，一名独眼妖怪或许是特地了解过，谄媚地找来一瓶牛奶。

    “不许打扰大人雅兴！”奥比克呵斥道。

    在这群妖怪里，他是唯一拥有巨大化能力的“大妖”，地位不低。

    “没事，我也顺便喝点吧。”

    夏树接过牛奶瓶给自己倒上一杯。

    从TPC基地那边回来后，他暂时也没什么事，索性就跟着妖怪们打发时间，感受一下神隐气氛。

    结果意外地十分无聊。

    都是一些不成气候的小妖怪，唯唯诺诺的，好像生怕他一个不高兴吃“妖怪”。

    在这群妖怪面前他总感觉自己像个反派大BOSS。

    “对了，”夏树朝奥比克问道，“那只狐狸呢？”

    “在后面睡觉。”

    “天天睡觉……”

    “嘀嘀！”

    手机震响打断夏树话头。

    是正木敬吾的电话。

    “找我有什么事？”夏树接起电话问道。

    “高树先生。”

    正木怔怔听到对面传来各种奇怪声音，却也不敢多问。

    “我们已经和大友博士接触过了，他愿意带着团队加入我们，明天就去扎利那地区，你要和他见一面吗？”

    “加入？”

    夏树想了想大友博士的相关信息。

    这个博士在扎利那地区造研究所克隆怪兽，这么大的事情不可能一直瞒得住，现在肯定是遇到了什么麻烦才想要找个退路。

    “明天带上我，但别暴露我的身份。”

    “明白。”正木敬吾点点头。

    ……

    次日。

    TPC生物工程研究所。

    助手山崎匆忙跟着大友博士进入地下停车场。

    “博士！真的要加入那个什么塞迪克科技公司吗？这样我们的研究成功不就掌握到别人手上了……”

    “没办法。”

    大友博士沉声道。

    “南欧洲支部的查问审议委员会很快就会发布调动命令，现在靠我们自己的力量恐怕没法继续进行研究了，最后关头不能功亏一篑。”

    看到助手还有顾虑，大友博士保证道：“放心吧，核心部分我不会交给他们的，到时候克隆怪兽还是由我们掌控，这是我们的心血，不会落在外人手里！”

    “我知道了，”助手山崎振奋道，“只要计划成功，博士的理想就能实现了。”

    “这是我们所有人的理想。”

    大友博士轻轻笑了笑，开车前往与塞迪克科技公司约定的会面地点。

    扎利那地区，

    一艘轮船驶入这边被禁止通行的魔鬼区域，消失在浓雾之中。

    夏树作为研究员助手身份跟在正木身后，第一次见到大友博士。

    年纪大概4、50岁左右，微微发白的偏分头发，戴着圆框眼睛，嘴唇上方留着胡子，很有学者气质。

    从外表看起来还算温和，不像是疯狂科学家。

    “我查阅过关于特殊磁场区域的资料，”大友博士站在船头向正木敬吾说明道，“10年前，有个叫狮子鼻树海的地方也有同样磁场，并且在那里形成了一个有着怪兽存在的彩虹魔境。”

    大友博士神色自豪。

    “然后几年前，我在这里发现了一座岛，还发现岛的地下有只沉睡的怪兽，于是我想办法同南欧洲支部那边的朋友进行合作，在岛上秘密建了研究室……”

    “有个问题我想问下博士，”夏树打断道，“博士克隆怪兽的目的到底是什么，人类现在和怪兽可是敌人……”

    “那都是因为怪兽没有智慧，”

    大友博士看到夏树是一个普通研究员助手，不满哼声道，

    “如果怪兽有智慧懂得和人类沟通的话，就能和人类共存，到时候不但可以派它们去做一些对人类来说有危险的工作，还可以帮助我们击退侵略者。”

    说着大友博士又咬牙切齿道：“生物工程委员会那帮家伙一点都不理解我的苦心，所以我只能和你们合作了！”

    正木敬吾看着前面手舞足蹈的大友博士，脸上露出一丝不屑。

    这个博士也许有一点技术实力，但终究是个异想天开的蠢货，完全没想过失控的风险。

    不过大家都是互相利用，

    等掌握航线，在怪兽岛上暗中建起人造巨人基地后，大友博士的用处就差不多没了，顶多当个明面上的幌子。

    不久，

    穿过浓雾后，一座青翠的海岛出现在众人前方。

    轮船在一座简易码头停下。

    “好了，各位，”大友博士带路道，“我先带各位去研究所，顺便看一看我的研究成果，正好今天要对克隆希尔巴贡进行训练。”

    “训练？”

    “等下就知道了。”

    大友博士神秘笑了笑。

    “砰！”

    前往研究所的路上，山谷间忽然响起巨大的脚步声，紧接着克隆希尔巴贡庞大身躯进入众人视线。

    夏树眼中闪过疑惑之色。

    当初的希尔巴贡被他变成了人偶，这头是从哪克隆出来的？

    “大家别怕，”大友博士镇定笑道，“这是由我们克隆制造出来的怪兽，听说10年前在彩虹中和阿古茹进行过激战，给阿古茹造成了很大麻烦，我也是好不容易才找到这头怪兽的基因信息。”

    大友博士也不说自己怎么找到的基因，只是自信道：“经过我们的努力，克隆希尔巴贡虽然身体强度弱了不少，但克服了视力弱点，理论上是要远远超出原来那头，继续成长下去的话，超过奥特曼也不是问题，它有这个潜力。”

    “是吗？”

    夏树淡淡看了一眼克隆希尔巴贡。

    “不知道大友博士怎么控制这头怪兽呢？”

    “当然是通过训练，”大友博士也不介意夏树的质疑，打开仪器操控道，“怪兽也是可以通过训练听从命令的。”

    “砰！”

    山谷另一边又是一道巨大身影出现。

    红紫色的怪兽身躯，如同变异昆虫般，有两只大钳子，还有蜗牛般的眼睛。

    头部中间是探测器一样的大眼睛……

    “希尔顿隆？”队伍中有人惊呼道。

    是以前把戴拿打成红灯的怪兽同类……

    “不错，是希尔顿隆的克隆体，”大友博士望着开始交战的两头克隆怪兽笑道，“不过在这里只是希尔巴贡的食物而已。”

