    见到来人，吕文清一脸的惊恐。

    宁凡不是死了吗，不是已经被大火吞没？

    “呜呜呜......”冯晓晓喜极而泣。

    吕文清第一个反应过来，拿着剪刀就朝着冯晓晓的身体扎去。

    砰！！！

    宁凡像是炮弹一般弹出，一脚将吕文清踹进角落当中。

    “晓晓！”林潇潇将冯晓晓解开，拿起旁边挂的白大褂给她披上。

    “师姐，晓晓，你们先出去等我，我很快出来。”

    “哥哥？”冯晓晓擦擦眼泪，宁凡就是她的英雄，是不会死的。

    林潇潇知道宁凡要杀了吕文清，画面一定很精彩，所以还是带着冯晓晓暂且离开。

    “晓晓，我们先走。”

    “嗯！”

    等两女离开之后，宁凡一步步的走向吕文清。

    “宁凡，你到底是人是鬼，你为什么还活着，不要过来？”吕文清惊恐的说。

    “原来就是你啊，跟你比起来吕风盛还是挺正常的，你原来这么变态，以前在金海市出现了几具被分解的尸体就是你干的吧？”

    “那又怎么样，他们都是一些社会的寄生虫而已，死了又能够怎么样？”

    宁凡微笑的说：“他们如果是社会的寄生虫，那么你又是什么呢，别用你的眼光去看待别人，说白了你就是一个极其自卑，可怜的懦夫而已，吕风盛都比你强。”

    “你胡说，我才是最有才能的。”

    “你喜欢分尸别人，那么你一定也没有尝过被切割的味道吧？”宁凡拿起一枚手术刀。

    “你......什么意思？”

    宁凡笑而不语，但这个笑意却让吕文清仿佛置身于冰窟中一般。

    不等吕文清挣扎一下就被宁凡拖着固定在床上，惊恐的喊道：“宁凡，你想干嘛，你想干嘛，放开我，放开我。”

    “你应该很想知道被分尸的感觉，我正好也想试试我的刀工是不是退步了。”

    “求求你，不要这么做，我愿意给你很多钱，很多很多钱？”

    宁凡不为所动，而是细心的挑选手术刀，微笑的说：“你一定知道千刀万剐，你猜猜你能够坚持到几刀呢？”

    “宁凡，不要，不要......啊......”

    随着被宁凡在大腿上割了一刀，吕文清惨叫起来。

    然后一刀接着一刀，吕文清痛得昏迷又被痛醒过来，整个房间中都是他撕心裂肺的声音。

    宁凡一边切割，一边给吕文清讲解这身体的结构，哪里会比较痛，哪里会比较难以造成死亡。

    相比起来，宁凡比他更加的专业。

    “啊——”

    吕文清在疼痛中已经看不清宁凡的面容，而是那些被他自己杀死的可怜人。

    鲜血流淌出固定台，十分的鲜红。

    外面！

    林潇潇的人已经控制了整个会所，删除了所有的关于自己的监控画面。

    “潇潇姐，哥哥什么时候出来？”冯晓晓问。

    “出来了！”

    宁凡点了一支烟平淡的走出来，冯晓晓第一个激动的投进宁凡的怀里面。

    “好哥哥，我就知道你是我的盖世英雄，你是不会死的，我要给你生猴子。”冯晓晓道。

    “没个正经，你没事吧？”宁凡摸着冯晓晓的小脑袋瓜。

    “没事！”

    林潇潇道：“小六子，晓晓，我们走吧。”

    “嗯！”

    几人离开了会所。

    这一夜，吕风盛怎么也联系不上自己的哥哥，抢不回人质就控制不住宁凡，很是着急。

