    当天晚上，李新年就接到了陈铎的电话，说是已经安排好刘波的儿子刘利民第二天中午去公司见面，让他中午务必不要外出。

    李新年没想到会这么快，一时心里反倒没有底了。

    原本他想先试探一下如兰的口气再跟刘波的家人见面，否则他这里答应了刘家，可万一如兰不答应的话，岂不是让他言而无信？

    可别到时候不但攀不上刘家这颗大树，反倒让人家怨恨。

    这么一想，顿时有种急迫感，急忙给住在毛竹园的顾雪打了一个电话。

    在电话里，李新年把陈铎托付的事情以及刘波的家世背景说了一遍，让顾雪先跟如兰谈谈，试探一下她的口气。

    而他自己决定明天一大早赶在跟刘利民见面之前去一趟毛竹园，到时候再亲自跟如兰谈这件事。

    然而，没等到第二天早晨，约莫半夜十一点左右，顾雪的电话就来了，她让李新年第二天不用去毛竹园找如兰亲自谈了，因为如兰已经一口回绝了。

    “难道我亲自去求她都没用？”李新年有点绝望地问道。

    顾雪迟疑道：“应该没什么用，如兰说的很清楚，制作人皮面具违背她的道德底线，即便潘凤也没做过人皮面具。”

    李新年呆呆楞了一会儿，问道：“难道你没告诉她我想跟刘波交往的目的？”

    顾雪嗔道：“这还用说吗？你无非是想给自己的生意找个保驾护航的人，可如兰说了，这事不容商量，并且蒋玉佛事先也找过她了，她照样一口回绝了。”

    李新年顿时傻眼了，很显然，在这件事上，如兰并没有对他另眼相看，而是跟赵源一视同仁。

    无奈，李新年打算给陈铎打个电话，让他告诉刘利民明天不用来了，既然如兰不答应，也就没必要让人家白跑一趟。

    可随即一想，觉得跟刘利民见个面也未尝不可，忙没有帮到是一回事，帮不帮忙是另一回事，起码让刘家的人知道自己已经尽心了。

    第二天早晨，李新年无精打采地来到了公司，一进办公室的门就看见妙兰坐在那里低头看手机，心里忽然闪过一个念头。

    这个念头倒不是他指望妙兰能做通如兰的思想工作，既然如兰已经一口回绝了顾雪和自己，那妙兰出面多半也没什么用。

    不过，他脑子里忽然想到了另一个人。

    妙兰听见有人进来，抬头看了一眼，见李新年站在那里若有所思地盯着她，脸上不禁泛起了一丝红晕，伸手摸摸脸，嗔道：“看什么啊？”

    李新年急忙走了过去，说道：“我正好有件事要跟你商量呢？”

    妙兰迟疑道：“什么事？”

    李新年在沙发上坐下来，点上一支烟，然后把陈铎昨天找他帮忙的事情说了一遍，最后说道：“没想到你妈态度很坚决，看来是没有回旋的余地了。”

    妙兰怔怔楞了一会儿，惊讶道：“做人皮面具？哎呀，吓死人了，亏他们想得出来。”

    李新年哼了一声，小声道：“你不是杀人都敢吗？一张人皮面具就吓成这样？何况又不是让你妈去剥活人的皮，而是死人身上的皮。”

    妙兰嗔道：“不是怕不怕的问题，而是太渗人了。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“刘波是什么人？什么事情能难得住他？正因为他办不到，所以我们的帮助才有意义。”

    妙兰点点头，说道：“我明白你的意思，但我妈不愿意做也没办法啊，难道你指望我回去说服她？”

    李新年问道：“你觉得有希望吗？”

    妙兰缓缓摇摇头，说道：“既然她已经拒绝了大姨，现在又拒绝了小雪阿姨，那谁去说都没用。”

    李新年盯着妙兰注视了一会儿，说道：“刘波要的只是毛竹园做的面具，并没有点名道姓要你妈的面具，所以，我觉得可以跟老秦商量一下，干脆让他给刘波的小儿子做一个面具。”

    妙兰楞了一下，随即摆摆手，说道：“老秦不过是个业余爱好者，他那点水平也只能是做着玩玩，如果做出来的面具不能以假乱真的话，你岂不是给刘波帮倒忙？”

    李新年有点失望道：“老秦的水平这么差吗？可我那天见你在他办公室戴的那个面具就挺不错啊。”

    妙兰嗔道：“那是你的眼光有问题，真正的精致的面具你根本没见过，只要一比较，老秦的那个面具就可以扔垃圾堆里了。”

    说完，好像忽然想起了什么，说道：“与其找老秦，还不如找我舅舅呢，我舅舅在这方面可是比老秦高明多了。”

    李新年呆呆一愣，随即惊讶道：“你舅舅也会做面具？”

    妙兰嗔道：“这有什么奇怪的？事实上我舅舅从小就在毛竹园跟着我太婆学艺了，并且可以算得上是我太婆的嫡传弟子，老秦怎么能跟我舅舅比，起码在面具这门手艺上相差甚多。”

    李新年一拍大腿，兴奋道：“哎呀，你怎么不早说？”

    妙兰白了李新年一眼，嗔道：“你这不是才告诉我这件事吗？”

    李新年楞了一会儿，又一脸担忧道：“你妈都一口拒绝了，不知道你舅舅是不是愿意帮这个忙。”

    妙兰笑道：“我舅舅对我最好了，只要我出面，他多半会答应。”

    李新年盯着妙兰怔怔楞了一会儿，说道：“那你还坐在那里干什么？赶紧去找你舅舅啊，刘利民中午就来了，我总要给人家一个肯定的答复吧。”

    没想到妙兰坐在那里不为所动，撅着嘴说道：“你自己多管闲事，跟我有什么关系？”

    李新年一愣，走过来坐在了妙兰的身边，正色道：“怎么能说是我多管闲事呢？我这不是为了公司的将来着想吗？否则我吃饱了撑得慌？”

    妙兰瞟了李新年一眼，见他一副情急的模样，似笑非笑地问道：“如果我帮你办成了这件事，你怎么感谢我啊。”

    李新年一愣，随即说道：“你想要什么尽管说。”

    妙兰盯着李新年注视了一会儿，随即脸上就泛起了一丝红晕，低头沉默了一会儿，站起身来说道：“要什么我还没有想好呢，不过，你可记住自己的承诺啊，到时候别耍赖。”

    说完，转身就往外走，走了一半，又转过身来，说道：“我总不能让我舅舅白忙活吧？你是不是要表示一下。”

    李新年楞了一下，疑惑道：“表示什么？”

    随即好像忽然意识到了什么，急忙道：“我可以出钱，这样，如果你舅舅答应的话，我愿意出十万块钱。”

    妙兰盯着李新年注视了一会儿，然后一转身跑了出去。

    李新年盯着妙兰的背影发呆，刚才妙兰一瞬间流露出的小女儿态以及晕红的脸让他不禁一阵心跳。

    脑子里不禁回想起如兰的警告以及那天在库房里拔白头发的情形，心想，这丫头该不会真的对自己有意思吧？

