    “这片区域，你别看荒废着，可是它地方大啊，工部的官员为了银子，就把这片区域卖给那些商人了！”

    “此时，这片区域已经是那些商人的仓库了，若是田大人您带着人去把那里拆了，盖新房子！”

    “这些商人定然要把这事给捅出来，我工部又不知道有多少官员遭殃啊！”

    何吉沉声说道。

    田尔耕听后，倒是没有多少意外，毕竟，他统领锦衣卫的事情，这种事情他没少干，一但事情败露，就推给手底下的人背锅。

    这事，八成就是何吉带头干的，不过，这片区域如此之大，若是不想办法收回来的话，陛下迟早是要知道的。

    “何大人，我今天给你透一个底吧，陛下要盖的可不是一个学院，除了医学院之外，还要盖军事学院，甚至是制造发动机的学院、武器的学院都要盖！”

    “到时，这京城之中的土地必然不够，你们这事情瞒不了多久了，今日幸好我发现的及时，咱们还是赶紧补救吧！”

    “现在解决，总好过陛下发现了，强制你们去解决来得好啊！”

    田尔耕沉声说道。

    嘶！

    听到田尔耕所说，何吉不仅倒吸了一口冷气，若是陛下真的打算盖这么多的学院的话，那这京城的空地都不一定够用。

    “田大人，这事我们工部也不好解决啊，那些商人可是花了不少银子买的，我们让他们交出来，他们定然不肯啊！”

    何吉为难道。

    “想办法啊！你我都是官员，平日里干了什么事，自己还不清楚吗？有能力干这些事情，就要有能力解决！”

    田尔耕说道。

    何吉捉摸了一会儿，还是想不到什么好办法，只好看着田尔耕说道：“田大人啊，这事只能求您了！”

    田尔耕一副恨铁不成钢的样子看着何吉道：“何大人啊，这事还不好解决吗？你想办法把那里的房子拆了不就行了！”

    “反正那里的房子都破的不成样子了，陛下也不会让我们给百姓们居住的，必须要重新盖房子了！”

    “而你这边赶紧开出一份证明，说你卖给那些商人的是房子，而并非是土地，房子没了，是他们没维护好，与你无关啊！”

    “然后，那份证明，你赶紧送去工部的案牍库，等到事情败露，都察院的人来查，也能看到这份证明。”

    “至于那些商人，他们花了多少银子我不知道，但是用了这么多年，也早就回本了，他们能把你怎么样？”

    田尔耕说罢，何吉看向田尔耕的眼神都不对了。

    说到底，你不愧是前任锦衣卫指挥使啊，这招数就是比一般的人要损，简直是损到家了啊！

    “田大人，您当真是我辈之楷模啊，这主意我怎么没想到啊，把那里的房子拆了不就行了！老子就咬死了，卖给他们的是房子，不是土地！”

    “但是，我工部的人手不足啊，怎么去拆房子？而且，拆房子的动静这么大，若是让那些商人知道是我干的，估计要和我拼命啊！”

    何吉为难道。

    “唉！何大人啊，我终于知道你这个工部尚书当的为何这么窝囊了，你不会先派人去查一查，看看那些房屋里没有货物。”

    “然后一把火给烧了，那些商人定然要救火，此时你立刻派工部的人前往救火，在救火的时候，损坏一些房屋很正常。”

    “那片区域的房屋若是大半都被毁了，你猜会怎么样？那些商人还敢继续在那里存放货物吗？”

    “他们走了，我们教育部去盖房子，事情已成定局，他们明知要不到这里的房子了，还会冒着风险得罪你吗？”

    田尔耕说道。

    何吉看向田尔耕的眼神再次变换。

    损！

    这丫的太损了！

    “田大人，我以前对你还有许多不服气的地方，今日，我算是彻底的服气了，如果你不介意的话，咱们二人现在就结拜如何？”

    何吉认真的说道。

    面对这么损的人，最好是成为最好的朋友，若是以后成为敌人，不知道要被阴死多少次啊！

    田尔耕白了何吉一眼，说道：“何大人，结拜这种事情在朝廷之中，可是不提倡的，你赶快派人去办此事吧。”

    “田大人放心，我这两天就解决，顺便把另外几处也给解决了，田大人不如再出出主意，把那几处如何安置，给我指点一下。”

    何吉贱兮兮的笑着说道。

    田尔耕无语了，感情工部卖出去的不只是一个地方啊，不过，既然指点了他一处，干脆就全部指点他吧。

    “还是按照我刚才指点你们的方法，至于房子烧了之后做什么，你先圈起来，谁管你里面盖了什么。”

    田尔耕说道。

    嘎！

    何吉彻底的服气了！

    对呀！

    老子先把地圈起来，管他里面是什么呢，反正是收回来了。

    “嘿嘿！田大人，您是在是太厉害了，我现在就去办这件事情，等办好了，你直接去盖房子，我工部会协助你的。”

    何吉笑着说道。

    田尔耕点了点头，这事情就这么敲定了。

    当天晚上，北京城一处荒废了许久的住宅区，突然间起火了，大火熊熊燃烧，城内的商人们得知此事，带领着一众家丁提着水就奔那边去了。

    “不好了！咱们的仓库着火了啊，所有人都快点去救火！”

    “车！你们赶快去找马车，然后拉水去救火啊！以后要在那片仓库里挖一口水井了！”

    “不对呀！那里应该是有水井的啊！”

    “老爷！那片区域，已经许久没住人了，所以水井无人打理，早就干涸了啊！”

    商人们手忙脚乱，冲到了仓库附近。

    然后，他们就看到了极为感人的一幕，工部尚书何吉，亲自带着工部的人来了，而且还拉来了几大车的水。

    “何大人啊！您怎么会在这里！”

    一人激动的问道。

    “你们还站在那里做什么？还不快点救火啊！本尚书身为朝廷官员，看到这里起火，怎么能坐视不理！”

    何吉大义凌然的说道，然后大手一挥，工部的差役便是冲向了燃烧着大火的仓库。

