
　　这时候，孤叶山人你提议道：“领主大人，我们这样胡乱猜测也不是办法，不如上前试一试吧！以我们的实力，就算对方的精神力强悍，要想将我们催眠也不容易。”

　　卡尔也跟着点了点头，说道：“山人所说在理，我们这些人的智力值可都不低，对对方的精神力攻击有很强的抵抗力。”

　　杨天见其他人都没有意见，当即便定了下来。当然，这试探并不需要所有的人一拥而上，杨天将所有的人分为两组，一组留在原地待命，一组则向前行进，试探对方的虚实。

　　试探是由杨天、童渊、卡尔和赵云四人进行，其余几个全都留在后面。黄忠虽然也很想前去，但在杨天说出了自己的顾虑之后，他也就放弃了这个想法。虽然这里过去只有三十多米，可万一要是杨天四人全部被弄睡着了，以黄忠的箭术，也可以射中他们的衣服，将他们给拖回来。不然，他们这些晕倒了的人恐怕只有一直睡在那里，等到饿死之后，自然有东西来收尸。

　　杨天为了劈砍荆条，再次拿出了斩龙剑，一马当先的走在最前面，手起刀落，就算是再结实的荆棘也都是一刀两断，神器的威风展露无遗。

　　终于，当他们向内走了十多米的时候，终于感觉了一丝不同寻常的情况，脑袋晕乎乎的，就像是一直有人在自己耳边说你已经非常疲倦了，快躺下休息吧！

　　杨天虽然知道这便是那股精神力的催眠效果，可还是忍不住一股股倦意袭来。这倦意虽然不至于让他直接倒在地上睡觉，却也能影响他思维的敏捷度。

　　“小心，我们已经逐渐接近那东西了。”走在最前面的卡尔提醒道。这里精神力最强的当非卡尔莫属，像这样的事情他自然是冲在最前面。而且从卡尔口中得知，一般用于强大精神力的人或者动物，其**力量一般都很弱。因此卡尔只有能够抵挡住对方的精神冲击，也就不会有其他危险。

　　就算卡尔不提醒，杨天等人也知道现在距离那暗中的怪物更近了。现在最艰难的当属杨天，谁让他的智力值最低呢？

　　继续向前走了五米，杨天却是不敢再走下去了，因为他觉得自己每踏进一步，睡意便会浓上一分。现在他有一种感觉，如果自己这一步再踏出去，他绝对会直接倒在地上睡觉。

　　看到杨天停下，卡尔等人也都停了下来，从卡尔那凝重的表情中，可以看出他现在也并不是那么轻松。

　　“主公，你还是先退回去吧！我和童兄和子龙再向前走走，如果实在无法前进，我们再返回来。”卡尔向杨天劝说道。

　　杨天也知道现在不是逞能的时候，当下便将手中的斩龙剑交到了童渊手中，给他们道了句小心之后，便转头向回走去，当他退回到原地的时候，那昏昏欲睡的感觉顿时消失了，只是人微微有些疲倦，就像是刚刚与人大打了一场。

　　这时候，卡尔等人又向前走了五六米，赵云却也已经坚持不住了，也只好返回。现在卡尔和童渊距离剩下这片丛林的中心地带还有十来米，可他们现在的脚步却更加沉重了。

　　杨天心中有一种不好的预感，可能卡尔二人同样也会无功而返。希望那隐藏在暗中的怪物并不是在这丛林中央吧！

　　很快，杨天的想法便应验了，童渊在继续前进了六米之后，再也抵抗不住脑中的困倦，招呼这卡尔向回走去。卡尔虽然还有一些余力，可也不敢继续向前探索了，毕竟他近战能力太弱，现在他又全副精力的应付那精神力攻击，万一突然冒出一只吞天蚁，很可能将他弄伤。不得已之下，也只好跟着返回来。

　　当几人再次聚在一起之后，杨天颇有些头疼的问道：“各位，你们可还有其他办法？”

　　呼聪说道：“主公，我看我们还不如一把火将这里烧了算了，我不相信那东西还能用精神力灭火。”

　　“这办法不错！”童渊说道，“最好是能一把火将这东西给烧死。就算它躲过了大火的燃烧，没了这些树木的遮挡，我们要与那东西交手，也会容易一些。”

　　杨天看了看四周，要在这里放火并不难，地上到处都是枯叶，轻易便能点燃，可关键是将火点燃之后，怎么扑灭，万一这大火将周围的所有丛林全部引燃，那可就真的悲剧了。或许先弄一个隔火带是个不错的选择。

　　当下杨天便道：“放火倒也可行，不过先将这周围的树木砍掉一些，弄一个隔离带出来，让大火不至于蔓延开来。”

　　童渊等人想想，也觉得自己却是轻率了，这丛林中非常干燥，如果真让大火蔓延开来，自己这些人能否顺利从丛林中走出去都很难说。就算走出去了，这一把大火将丛林烧得光秃秃的，自己这些人还怎么从这里攫取利益呢？

　　当下杨天等人便护着那五个伐木工开始砍伐周围的树木，这些树木虽然巨大，但对伐木工人而言，却并不是太艰难的事情。只是这些树木非常高大，为了避免出现意外，他们需要砍伐出的隔离带不能太窄，这个工程量可就有些大了。

　　半天之后，这五个伐木工人终于将那片丛林砍成了一座孤岛，包括地面上的枯叶也都被清理干净。

　　一切准备妥当之后，杨天亲自点燃了火把，然后向丛林中一扔。顿时，一片火焰便在那枯叶之中燃起，并且迅速向四周扩散，不到片刻时间，大火便将剩下的这片丛林完全包围了。

　　杨天等人冷冷的看着这场人为的大火，时刻关注着里面的动静，他们并没有寄希望于一把大火就将里面那精神力强到变态的家伙消灭掉，只要这大火一燃起，那东西很可能从里面冲出来。而他们防备的也正是这一点。

　　然而，随着大火愈染愈烈，里面却并没有任何东西冲出来。杨天有些糊涂了，这东西该不会对火免疫吧？不然，就算不冲出来，也得哼哼两声不是？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第七百九十章 火烧丛林免费阅读。https://www.23sk.com 