    “？？？”

    转寝小春和水户门炎两位顾问看着青羽离开的方向，脑袋里面涌现出一大堆的小问号，根本不知道该说什么好，均是产生了一种傻眼的感觉。

    说走就走了吗？

    这是什么意思？

    找了个理由？

    拿着没有准备好当借口跑路了吗

    那面具难道是遮羞用的？

    霎时间。

    转寝小春和水户门炎一起向着森乃伊顿的脸上看过去，眼眸中均是流露出强烈的疑惑。

    “伊顿，我需要一个解释，这是什么意思？”转寝小春皱眉问道。

    “没错，他是不是根本就治疗不好了，然后拿着这个借口跑了？”水户门炎也跟着问道。

    “那个……两位顾问大人……你们尽管放心！”

    森乃伊顿抬起双手，示意这两位顾问大人不要太过焦急。

    现在这个时候他的额头上冒起了细密的汗珠。

    他相信青羽。

    但就算是他也不得不承认。

    青羽的行为方式在某种时刻显得就是非常的异常，让他都觉得跟不上青羽的思路。

    “我向你们保证！”

    “他说的九成那就是九成！”

    “他是可以治疗团藏大人的！”

    “如果他不能治疗的话，他会直接说，根本不会忽悠你们的！”

    森乃伊顿一句接着一句的解释道，他的心里也很着急，赶忙说完这些话之后，向着门口的方向看过去，觉得还能追得上青羽离开的脚步。

    “两位顾问大人，这件事情就交给我吧，我现在去找他，明天早上我们两个一起来，绝对会把团藏大人给治好的！”森乃伊顿拍着胸脯保证道。

    “你还对他挺有信心的！”转寝小春深深看了一眼森乃伊顿，随后点了点头，说道：“你去吧！”

    “是！”

    森乃伊顿在等到了转寝小春的同意之后，立即加快脚步，快速的向着门外跑了出去，追赶青羽离开的脚步。

    随着森乃伊顿离开之后。

    水户门炎转头向着转寝小春看了过去，眼眸中闪烁着疑惑和不解。

    “你不会是真的相信他们吧？”水户门炎问道。

    “不然呢，现在还能怎样，把纲手给找回来吗？”转寝小春无奈的反问一句。

    “可是……”水户门炎还想要再说什么，看到转寝小春的眼神之后，还是乖乖的闭嘴了。

    ……

    森乃伊顿追出走廊之后，并没有看到青羽的身影，顿时心里一急，再次加快了脚步。

    当他走到楼梯处的时候。

    正好看到青羽站在原地等着他。

    “呼……”

    森乃伊顿顿时长舒一口气，双眼盯着青羽，不由得微微一笑。

    “你果然没事！”

    森乃伊顿知道青羽肯定不是因为团藏的伤势无法医治而离开的。

    他了解青羽的性格。

    如果青羽没有办法医治团藏的伤势，必定会坦率的将这些事情说出来，绝对不会说什么九成把握这样的话。

    既然青羽说了。

    那就是有把握！

    森乃伊顿对于这方面还是非常有信心的！

    “伊顿大哥，我们边走边说吧。”

    青羽对着森乃伊顿点了点头，最后堂而皇之的向着火影办公室大门的方向走出去。

    这次来到火影办公室是跟着森乃伊顿一起来的。

    根跟之前的几次有所不同。

    完全不用担心被这里守门的忍者发现。

    青羽率先走了出去，他走出去之后，大大方方的站在火影办公室的门口等着森乃伊顿。

    待到森乃伊顿也从火影办公室里面走出来之后。

    青羽跟森乃伊顿两人一起向着森乃伊顿住所的方向走了过去。

    “你都不躲避一下吗？”森乃伊顿走在青羽的身边，将声音压得很低，现在他都不敢叫青羽的名字里，现在这里的环境让他觉得浑身不自在，作为拷问部的队长，他清楚的感觉到身边有许多目光正在盯着他们两个人，应该火影直属暗部的人。

    “有用吗？”青羽淡漠的声音从面具后面响起。

    “至少可以躲避一下这些眼睛。”森乃伊顿无奈的说道，在他的认知当中，青羽属于一个很谨慎的人了，怎么现在突然间，居然这样放松警惕了呢。

    “其实没有必要的。”青羽的声音依旧很淡漠，他根本没有在意这些人，继续说道：“这些人应该是两位顾问大人派出来的，如果换成我在他们这个位置，我也会对我这样的陌生人有所提防，所以不如大大方方的让他们看到。”

    “这……”森乃伊顿瞪大眼睛愣了一下。

    “就算我们躲起来，他们如果想要来找我的话，依旧还是会来的，况且我们根本没有任何的问题，直接躲起来的话，反而会让他们的心中不安吧！”青羽平静的说道。

    “额……好……好吧……”森乃伊顿在听到青羽的话之后，突然觉得还挺有道理的，似乎事情还真的就是这么回事。

    “我们走吧。”

    青羽没有再说什么，直奔森乃伊顿家里的方向。

    森乃伊顿的住所距离火影办公室所在的地方非常的近，总体路程根本不会超过十分钟。

    待到两人回到了森乃伊顿住所之后。

    森乃伊顿缓缓的松了口气，他已经非常清楚的感觉到了，那些盯着他们的视线都已经消失了，应该是回去传递情报去了。

    “伊顿大哥，你这里有什么地方可以使用吗，安静一些的，我需要配置一些药物，明天为团藏大人治疗伤势的时候使用。”青羽在走进森乃伊顿住所的时候说道。

    “有……有的……有一间地下室可以吗？不过你需要等我收拾一下！”森乃伊顿点了点头，他从青羽的语气中已经听出来了，这人今天是打算住在这里了，那么他只能将地下室给贡献出来了，只是那里现在堆积着他的一些器具，他需要收拾一下。

    “多谢伊顿大哥，你去收拾吧，我在这里写一个单子，一会你给我买回来，都是配置明天治疗团藏大人用的药物的必备之物，还要劳烦伊顿大哥了。”青羽根本不跟森乃伊顿客气，毕竟他名义上是看在森乃伊顿要对团藏报恩的前提下，方才前去给团藏治疗伤势。

    “青羽，你跟伊顿大哥说句实话，你真的有把握治疗好团藏大人的伤势吗？”森乃伊顿抿着嘴问道，他刚才亲眼看着青羽拿苦无在团藏大人的身上捅来捅去的，可是团藏大人一点反应都没有，这就足以说明很多的问题了。

    “放心吧，我有十成把握，我就把说得太狠了，两位顾问反而觉得我在吹牛，我可是纲手老师的弟子！”青羽的言语中透着强烈的自信。

    “我明白了！”

    森乃伊顿重重的点点头，他从青羽的眼中和声音中清楚的感觉到了一股强烈的自信。

    这股自信根本不是随便吹牛就可以产生出来的气场。

    那是源自于实力所带来的强大信心！

    “我现在就去收拾地下室，你给我写清单吧！”森乃伊顿立即向着地下室的方向走过去。

    “好！”

    青羽坐在客厅中，从忍具袋里面拿出一摞纸，毫不犹豫的直接在上面开始写了起来。

    一段时间之后。

    森乃伊顿重新回到了青羽的面前，他的额头布满了汗水，显然他平时热爱的那些器具想要搬走换一个地方，还是挺费力气的。

    “青羽，地下室已经收拾好了，你跟我来吧。”森乃伊顿向着青羽招了招手，现在他有一种将自己的家改造成为了一个战略实验室的感觉，而且他想到这么做都是为了报答当年团藏大人的救命之恩，想想就觉得非常的激动。

    “嗯，好的。”

    青羽点了点头，随后在手上拿出一张清单，上面密密麻麻罗列着一些药品和物品。

    “伊顿大哥，这些东西，麻烦你了，东西不多，就是比较杂，可能还有些贵。”青羽将手上的清单递给森乃伊顿，双眼通过面具的眼孔，透出一道道的坚决。

    “放心交给我吧！”森乃伊顿立即接过青羽递过来的清单，看都没看就放在了腰间的忍具袋里面，随后对着青羽说道：“跟我来吧！”

    说罢。

    森乃伊顿带着青羽直接向着地下室的方向走过去。

    青羽点了点头跟在森乃伊顿的身后，来到了后者家里的楼梯处。

    同样是二层的小楼。

    森乃伊顿的家里跟宇智波富岳的家稍微有些不太一样的地方，那就是森乃伊顿家里的楼梯除了能够向上上楼之外，还有一条通往地下室的楼梯。

    森乃伊顿走在通往地下室的楼梯上，带着青羽向下走，直接来到了地下室中。

    地下室是有灯光的。

    这里收拾的可以说是非常的干净。

    翻译过来就是……

    什么东西都没有。

    在地下室的一侧角落中堆积着一个个巨大的箱子，那些箱子里面全部都装着原本地下室中的各种道具。

    “青羽，这里我只给你留下了一张桌子和一把椅子，如果你还有什么需要，随时可以跟我说。”森乃伊顿对着青羽说道。

    “挺好的，够用了。”青羽对着森乃伊顿点了点头。

    “那我现在去给你买清单上的物品。”森乃伊顿立即起身向着楼上的方向走过去。

    “伊顿大哥，辛苦你了。”青羽对着森乃伊顿说道。

    “这不算什么事情。”

    森乃伊顿摆摆手便直接走了上去，将这里只留下了青羽一个人。

    待到森乃伊顿离开之后。

    青羽立即双手结印，摆出一个他极其熟悉的手势。

    “多重影分身之术！”

    青羽立即施展出影分身之处，顿时出现十几个跟他长得一模一样的人出现在他的面前。

    “我不多说了，你都明白，快去完成任务！”青羽双眼凝重的看着影分身，立即向着影分身交代了起来。

    “是！”

    这些隐分身同时点头，随后心念一动，纷纷确定了高塔上的飞雷神术式，随后施展飞雷神之术，整个人都跟着消失不见了。

    ……

    高塔，一层，道场！

    这十几个青羽的影分身来到了道场之中后，每个人同时双手结印，再次施展出多重影分身之术。

    霎时间。

    密密麻麻的影分身出现到高塔道场的一层。

    每个影分身都直接坐在了地上，缓缓闭上眼睛，将思绪沉浸在读取志村团藏的记忆上。

    ……

    与此同时。

    青羽本体坐在森乃伊顿家里地下室的椅子上。

    他抬起双手手肘撑着桌子，两手揉捏着自己的太阳穴，缓缓闭上了眼睛。

    “现在该看看团藏的记忆了！”

    青羽刚刚在给团藏查看伤势的时候，已经成功的触摸到了团藏脑袋，读取到了团藏的记忆，只是还没有来得及去详细的查看。

    现在刚好就是查看志村团藏记忆的时候。

    一时之间。

    青羽陷入到团藏的记忆当中。

    他并没有像看电影一样从头翻阅起团藏的记忆，暂时也没有去浏览那些细节，而是在找一种封印术。

    舌祸根绝之印！

    这个封印术在他本次计划的构想里面非常的关键！

    渐渐地。

    青羽就这样维持着闭着眼睛的姿态，深入到团藏的记忆当中。

    ……

    不知道过了多久。

    地下室中响起了一连串脚步声。

    正是森乃伊顿回来了。

    现在这个时候，森乃伊顿的手上拿着许多的东西，都是根据青羽所列出来的清单采买的，将上面的所有东西都已经买了过来。

    “青羽，东西都买到了，你看看有什么问题吗？”森乃伊顿拎着袋子走到青羽的面前。

    “好。”

    青羽缓缓睁开眼睛，转而向着走过来的森乃伊顿看过去。

    他抬手接过森乃伊顿递过来的袋子。

    将里面的东西统统摆放在桌面上。

    仔细的查看了一遍。

    “没有问题。”

    青羽点了点头，抬眼向着森乃伊顿看过去，说道：“伊顿大哥，今天我请假一天，在这里把这些药物配好。”

    “准了。”

    森乃伊顿点点头，随手从忍具袋里面拿出了那本红色封面的书，在青羽面前晃了晃，笑着说道：“其实我也有任务的，我去搞定白老师的出版工作！”

    说罢。

    森乃伊顿自己都跟着笑了。

    转身直接离开了地下室中，其实他还挺佩服青羽的，能够在这样的环境里面去整那些东西。

    伴随着一道沉重的关门声。

    森乃伊顿已经离开了这里，整个人都跟着消失不见了。

    “继续！”

    就在森乃伊顿离开之后，青羽深吸一口气，重新闭上了眼睛，继续翻找起团藏的记忆来。

    现在他需要在里面找到跟舌祸根绝之印相关的记忆。

    时间非常的紧迫。

    越是能够尽快的找到舌祸根绝之印的使用方法，越是能够早一步进行修炼。

    就在这个时候。

    高塔一道道场中的一个影分身猛然瞪大眼睛。

    “找到了！”

    这个影分身大吼一声，随后发出嘭地一声，立即解除影分身，携着信息向着青羽的身上钻过去。

    嘭嘭嘭嘭嘭……

    随着这个影分身的消失，周围一个个影分身相继跟着取消掉了，携着一股股的信息均是向着青羽本体涌动过去。

    另外一边。

    地下室中。

    青羽正在处于思考的状态下，顿时大脑一震，一道道信息从脑海中涌现出来。

    “找到了！”

    青羽在迟疑了片刻之后，双眼猛地一亮，他终于在团藏的记忆里面找到了舌祸根绝之印。

    这个封印术他一直觉得很强大。

    但是却不知道该从哪里学习到。

    他翻阅了许多关于封印的书籍，无论是水门给他的，还是玖辛奈给他的，全都没有看到舌祸根绝之印。

    就在那个时候。

    青羽就意识到了。

    这是一个极为稀有的封印术。

    要么就是非常的罕见，很少有典籍去记载了，要么就是团藏专门为了根部而发明的。

    现在有了答案了。

    舌祸根绝之印这个封印术是木叶村的发明大王二代目火影千手扉间研发出来的。

    当时研发出舌祸根绝之印的目的是培养出一批暗部敢死队来。

    通过这样一批人。

    进而影响到战争的规矩。

    他们实力强劲不怕死亡，就算是被抓住了也无法说出村子的任何秘密，可以说是完美的先锋部队。

    不仅如此。

    这些人在死亡之后还可以成为秽土转生大军。

    通过战争中所抓取到的敌对忍者的俘虏作为秽土转生之术的活人祭品，让这些精神属性极强的敢死队忍者重新再以死者的形态出现再次贡献自身的力量。

    只是……

    千手扉间还没有来得及将这支敢死队培养出来。

    第一次忍界大战就爆发了。

    最终在团藏继承了暗部老大之后，在木叶村的封印之书里面看到了舌祸根绝之印。

    团藏偷偷的拿走了舌祸根绝之印，并且没有留下任何的副本。

    团藏在第一眼看到舌祸根绝之印的时候，便立即想到了可以通过这个封印培养一批专属于他自己的特殊暗部，也就是根部。

    根部忍者可以做一些见不得光的事情！

    那些事情不会因为被抓住或者叛变而泄露出去！

    简直就是完美的封印！

    “其实二代和团藏还是有些不同的，这或许就是两者之间最后位置的差异吧！”

    青羽通过团藏的记忆发现。

    二代火影千手扉间在研究一些忍术以及做出一些举措的时候，他更多先想到的是村子，然后才是自己和家族。

    恰恰因此如此。

    扉间所留下的很多东西是对村子有优势的，而千手一族也在他的决策中湮灭在历史的长河中。

    至于团藏。

    他则是优先考虑自己，其次是三代，最后才是村子。

    毕竟他可以多次放任木叶村遭遇到近乎灭村的灾难都没有率领根部出来去迎击任何一个敌人。

    反而是等到五代目火影纲手消耗太大后重拳出击去争夺火影的位置。

    “现在要抓紧钻研舌祸根绝之印！”

    青羽心念一动，双手结印，这次不是多重隐分身之术的结印，而是影分身之术的结印。

    伴随着一股查克拉律动。

    青羽的面前再次出现一个跟他一模一样的影分身。

    “你有一个小时的时间！”

    青羽盯着影分身，对着后者沉声交代道：“一个小时之后，无论结果如何，立即取消所有影分身归来。”

    “是！”

    这个影分身立即应了一声，随后心念一动，再次沟通到高塔一层道场上的飞雷神术式。

    紧接着。

    青羽的影分身施展飞雷神之术。

    身影一闪。

    消失不见。

