    鹿云溪离开青龙山寨后。

    到了一处武者交易市集中，购买了一些特殊材质的麻袋。

    整理完毕，便出发前往乱瘴林。

    鹿云溪曾多次想过，要去兑换一个储物袋。

    好让自己可以轻松携带物品。

    不过，储物袋这种东西，算是比较稀有的法宝。

    需要采用一些特殊材质的布料，再加以空间类的阵法，才可以制作完成。

    工序繁杂，且难度高。

    所以即使是储物空间最小的储物袋，都需要大量的贡献点才可以换取。

    所以她一直不舍得换。

    而是用这些贡献点，去兑换对提升实力有作用的东西。

    不过现在，她已经感受到了没有储物袋的不便之处，动起了积存贡献点兑换储物袋的心思。

    一路疾行。

    不久后。

    便来到乱瘴林附近。

    一踏入距离乱瘴林不到三里的位置。

    鹿云溪就明显的感觉到，周围的空气，发生了一定程度的变化。

    一丝丝稀薄的瘴气在周围弥漫。

    鹿云溪运转内劲，让自己的呼吸沉稳下来。

    她现在还不想浪费解毒丹，等到真正进入乱瘴林，再使用丹药。

    随着劲力发散，不适的感觉，逐渐消失。

    一路上没有碰见什么人。

    想必此次历练的弟子，都已经进入林中。

    这一次历练的弟子，除了玄剑宗的十来个，其他两宗也差不多是这数量。

    这三、四十人，散落在偌大的乱瘴林中，还真不容易碰见。

    不久后。

    鹿云溪来到乱瘴林入口。

    眼前这片怪异充满死气的瘴林，还真是让她感到有一丝诧异。

    虽然在这之前，她已经是早有听闻乱瘴林的怪异诡谲。

    但亲眼所见，还是不由的惊讶。

    浓烈的瘴气，让周围的空气愈发的沉重。

    鹿云溪想了一下，还是没有服用解毒丹。

    想要等到真正进入林中，再进行吞服，运起内力抵挡瘴气，呼吸放缓下来。

    鹿云溪没有过多停留。

    径直的进入林中。

    一路前行。

    忽然间，她的脚下不远处，出现了一条赤青相间的大蜈蚣。

    她皱了皱眉。

    “锃”的一声。

    拔出了长剑。

    几道锐利的剑气袭去。

    刹那之间，蜈蚣化作了数段。

    鹿云溪望了一眼，这蜈蚣属于低阶毒物，身上没有什么值得收取。

    当即收起长剑，继续赶路。

    一边走，她一边打开了宗门分配的解毒净瘴丹盒子，取出了一颗，吞服入肚。

    一瞬间，明显感觉到周围的空气清新了几分，瘴气带来的影响正在逐渐消失。

    果然有用。

    鹿云溪当即轻松了不少。

    她一路前行。

    想要继续的深入。

    寻找级别更高的毒物异兽。

    外层的毒物，价值不高，不值得浪费时间。

    在越里面的地方，想必遇上好东西的几率越大。

    走没多久。

    她碰上了一男一女两个人，看他们的服饰，应该是灵溪宗的弟子。

    鹿云溪看了他们一眼后，没有说什么，从一旁的绕过去了。

    灵溪宗的弟子感受到了她锐利的目光，以及气息不俗，没有和她接触的念头，也不敢干扰。

    又走了一段路。

    忽然间，鹿云溪前方，出现了一道婀娜的身影。

    鹿云溪定睛一看，是她的师姐。

    正在款款朝她走来。

    “鹿师妹，你终于来了。”

    叶箐笑眯眯道。

    鹿云溪快步走上前，笑道：“师姐，你怎么在这里？”

    叶箐没有回答她的问题，而是笑道：“师妹去忙什么了？刚进这乱瘴林吧？”

    鹿云溪道：“嗯……去准备了一些袋子。”

    叶箐道：“哦？是吗……这么大的袋子，云溪你是要把这里的毒物除干净啊……”

    师姐看着袋子，有些讶然。

    鹿云溪笑了笑：“不然不够收集呢。”

    叶箐道：“我们提前进来，已经是搜刮了有一段时间了，这外面区域的奇花异草，毒物毒虫，已经基本被清理干净了……”

    鹿云溪道：“嗯，师姐，我明白，这一次，我是打算进入深处区域，去猎杀那些高阶毒物异兽。”

    “哦？是这样吗……”

    叶箐认真的叮嘱道：“果然不出我的所料，师妹，你慢人一步进来，我就猜到你是做了这样的打算，不过要进入深处，可要特别的小心啊，里面的瘴气浓重，还有各种高阶毒物，一不小心，就会有丧命的危险。”

    鹿云溪点了点头：“师姐，我会多加注意的。”

    叶箐道：“对了，我听上一次历练的师兄说，一直往乱瘴林西北部走，有一片骨叶森林……哪里有许多罕见的奇珍异宝，当然，也有一些高阶毒物，那位师兄上次，就是在哪里击杀了数头毒物，收获了几株奇珍，获得了第二名……若是师妹想要进入深处，不妨去哪里看一看。”

    鹿云溪点了点头：“谢谢师姐，我知道了。”

    叶箐神色有些担心道：“师妹，千万不要逞强，要是吸入瘴气过多，导致不舒服，一定要及时退出来，保证自身性命要紧。”

    鹿云溪道：“嗯，师姐，我明白的……对了，师姐是一个人吗，楚天师兄呢？”

    闻言，叶箐的脸色稍稍一变，随即恢复正常道：“师兄他想要去一些险地，但师姐胆小怕死，没敢跟去，所以就先出来了，现在打算退出瘴林，休息一下。”

    言毕，她揉了揉眉心，显出一副疲惫模样。

    “哦……”鹿云溪点了点头：“那师姐你出去休息吧，我便先入林中了。”

    “嗯，再见。”

    叶箐挥了挥手。

    目送小姑娘离开。

    叶箐低下了头，冷然一笑。

    心想，以师妹这么要强的性格，一定会去她说的那个地方。

