    刘立杆消失了两天，第三天出现在张晨办公室的时候，眼圈还是乌青的。

    　　张晨问他，你什么时候和刘芸约会？

    　　“今天。”刘立杆说。

    　　“就这样去？”

    　　“那怕什么，我身边有一个拳师，我和她说，试着玩玩的时候被他打的。”刘立杆指了指小武。

    　　小武骂道“你妈逼哦！”

    　　“现在晚上黄卷青灯了？”张晨心想，佳佳走了，雯雯和倩倩也闹翻了，你小子至少在义林家，折腾不起来了。

    　　“屁，他们三个，又如胶似漆了。”小武在边上叫道。

    　　张晨吃了一惊，这他妈的算什么事，张晨笑道“看样子雯雯说的没错，你确实是她们的玩具。”

    　　“没关系，互相玩，开心就好。”刘立杆满不在乎地说。

    　　“你开心吗？”张晨问。

    　　刘立杆想了一下，认真地说“还是开心的，心里没什么负担，知道不要承担什么责任，现在说开了，更好，各取所需，不是假惺惺地以爱的名义耍流氓。”

    　　小武骂道“你以为你不流氓。”

    　　刘立杆看了他一眼，和张晨说“看到没有，这世道，没天理了，一个黑道大哥，居然敢说我们这种良民是流氓了。”

    　　张晨也笑“小武这种，确实少见，黑道老大，不是都该吃喝嫖赌抽的，他就吃喝，其他全不沾。”

    　　小武嘿嘿笑着“那些都没意思。”

    　　刘立杆的bb机响了，他回过去，是谢总，放下电话，刘立杆和张晨他们说，不和你们说了，我要走了。

    　　“就这样见客户？”张晨奇道。

    　　“我昨天就见了，问我，我和他们说，睡了别人的老婆，被人家老公打了。”

    　　“厉害！”张晨翘了翘大拇指。

    　　刘立杆笑道“我和你说，我越这样说，人家越以为我是开玩笑，大家哈哈一下就过去了，来，摩托车给我骑骑。”

    　　小武把摩托车钥匙扔给了他，刘立杆走了出去。

    　　小武看着他的背影，骂道“谁想到杆子会变成这样，我他妈的，现在连哥都叫不出口了。”

    　　刘立杆骑着摩托，到了谢总的娱乐城，谢总已经站在门口等他，看到他来，和他说，把摩托停一边，坐我的车去。

    　　谢总指了指自己的眼睛，问道“这里怎么了？”

    　　“睡了人家老婆，被揍的。”刘立杆说。

    　　谢总哈哈大笑“没正经。”

    　　两个人上了车，谢总开车，刘立杆坐在副驾座上，刘立杆问“你这里现在生意怎么样？”

    　　谢总叹了口气“快撑不下去了，大家都以为，现在只有这块还能赚钱，都挤进来，你看看海城过年到现在，新开了多少场子，可还有钱在外面玩的就那么些人，分一分，哪里还能吃饱。”

    　　“不奇怪，海秀路上的叮咚，都快失业了，上面都吃不饱，哪有钱喂下面。台湾人走了，影响最大吧？”

    　　“对，他们是最喜欢玩的，大陆人也喜欢，但没钱了，海南本地人，那几个征地补偿款，也丁当光了。”

    　　海南建省初期，因为海南岛和台湾相似的环境、气候和人文条件，吸引了一大批的台商，台商无论是在开办企业的数量，还是投资金额，都排在境外投资的第一位，台商特别热衷于休闲娱乐业，海南的第一个高尔夫球场是台商投资的，海城最好的ktv，也是台商投资的。

    　　跟随着台商投资一起来的还有台企的台干和游客，光顾这些娱乐场所的客人，很大一部分都是台湾人。

    　　但随着海南经济的萧条，很多台商投资的企业和公司，都歇业了，或处于半歇业状态，台商和台企中台干的离开，影响首当其冲的就是海城的休闲娱乐业。

    　　谢总开着车，往红城湖方向去。

    　　“我们这是去哪里？”刘立杆问。

    　　“去我那个工厂，知道你点子多，叫你来就是帮我看看，能不能从那里搞点钱出来。”谢总和刘立杆说。

    　　他们七拐八拐，就拐到了海城的郊外，道路两边都是沼泽地和杂树丛生的荒坡野地。

    　　开不多远，眼前出现了一幢l形的钢结构厂房，大概有四五千个平方，l形凹进去的这块，是一大片的水泥场地，场地上的水泥都龟裂了，很多的杂草，从缝隙中长了出来。

    　　谢总把车开到工厂的铁门前，铁门紧闭着，谢总按了按汽车喇叭，听到喇叭声，从房子里走出两个人，看到是谢总的车，有一个赶紧就跑过来，边跑边解腰里的钥匙。

    　　铁门打开，谢总把车开进去，一直开到钢构房的门口才停下来。

    　　刘立杆问“这里就是你的工厂？”

    　　“对，家具厂，厂房刚刚造好，就不敢动了。”

    　　“规模还不小，怎么想到搞家具厂？”

    　　“那时海南不是刚建省吗，机关单位和公司，一下子新冒出很多，海南本地，又没有做办公家具的，都要从大陆运来，价格死贵，我一个老乡和我说，做这个肯定赚钱，我就来考察一趟，也觉得这个能做，正好又是我老本行，就带着所有的家产，从浏阳跑到海南来了。”

    　　“谢总在浏阳就是开家具厂的？”

    　　“不是，我是十三岁开始学的木匠。”

    　　刘立杆笑了起来“这个跨度也太大了吧，木匠到这么大的家具厂，完全两回事啊。”

    　　谢总也笑了“当时哪里知道这么多。”

    　　“谢总带了多少钱来海南？”

    　　谢总伸出手比了一个八字，刘立杆说“八千？”

    　　谢总扑哧一声笑起来“八千我敢开家具厂？”

    　　“八万？”

    　　谢总摇了摇头。

    　　刘立杆加码“八十万？”

    　　“八百万。”

    　　“我操，两年前八百万？谢总是浏阳首富吧？”

    　　谢总笑笑，没说是，也没说不是。

    　　刘立杆疑惑了“你做什么木匠，能赚到八百万？”

    　　“做木匠赚个鬼钱。”谢总骂道，“我卖布，从你们浙江绍兴的柯桥，拉布到浏阳卖，整卡车整卡车地拉，当时浏阳人上街买布做衣服，那布基本都是我卖的。

    　　“到零八年那时候，买布的人一年比一年少，都开始买成衣，有多少人还买布做衣服啊，特别是年轻人，都穿那个牛仔裤、牛仔衣了，裁缝店哪里能做，我看这个趋势，布生意只会越来越差，就想着转行，有这么个机会，就跑海南来了，没想到是个坑。”

    　　谢总苦笑道，继续说“在大陆，觉得自己很厉害，家里的门槛，都要比别人高一尺，走路衣角都能够撞死人，到这里，才知道自己几斤几两，你能想到的，别人早就想到了，你想赚的钱，总有人抢先一步，比你先赚走了。”

    　　刘立杆心想，这就是俗话说的，山外有山了。

    　　谢总在老家，赚了八百万，比永城的那些大王，不知道高了多少倍，应该是大王中的大王，到了这里，你那点钱，那点本事算什么，这就好比水泊梁山，那些家伙在家里，一个个都是乡里横，跺跺脚地也抖三抖，聚义厅上一排座次，你只不过是个名号。

    　　两个人下了车，站在车旁，刘立杆朝四周观望，发现这地方其实也就紧挨着海城，孤零零地落在一片荒坡上，远远地，能看到海城的楼影，难怪那么多人喜欢到这里租仓库，租金便宜，交通也还算方便，特别是厂房门前的这块空地，装卸货物太合适了。

    　　“这是什么地方？”刘立杆问。

    　　“我也不知道这里应该叫什么地方，没名字吧，原来是武警部队的一个靶场，城市扩过来，这里离城市太近，就废弃了，一直荒着，我那个鼓动我来海南的老乡，是部队的参谋长，他们想把整个靶场租给我，我才不要，要那么大干嘛，我只要了三分之一。”

    　　“租金很便宜吗？”刘立杆问。

    　　“整个靶场的话，五万一年，我租三分之一，贵一点，两万，我他妈的一次性把二十年的都交完了，又便宜了一点，给了他们三十五万。

    　　“我想，既然都在这造厂房了，那就死也要死在这里了，想挪也挪不走，我二十年租金一次交清，部队当然愿意啊，这地空着也空着，他们一下子有几十万的收入，至于后面的人没钱收，谁会管啊。”

    　　两个人说着话，就走进了厂房，厂房原来是大通间，现在被隔成了一百多平米的一间间仓库，中间是一条通道，这些仓库里堆着的大多数货物，现在基本都变成了无主货物，租金一直拖欠着没交，按照协议，处置权都归谢总了。

    　　谢总请刘立杆来，就是想请他看看，能不能把这些货都处理了。

    　　刘立杆知道，包括那一仓库的酒鬼酒和湘泉酒，都在这里。

    　　。

