    “喵喵，这位就是章子祎小姐。”项南又笑着向苗埔介绍道。

    “你好，张小姐。”苗埔笑着伸出手去道。

    就是她把自己PK掉，拿下了《我的父亲母亲》的女主角。果然长得很漂亮，很清纯，让身位美女的她，也觉得有些惊艳。

    章子祎看着苗埔，却半天没有反应。

    她现在是满心的震惊。因为这一个月来，她跟项南处得真是很好。

    项南不仅有名气，有才华，而且还长得帅、又温柔体贴，让她很难不心生好感。而且她也能感觉到，项南对她也是有好感的。

    这就不免让她情根暗种，正准备找机会跟项南确立关系时，他的女朋友却从天而降，真快把她给砸晕了。

    苗埔见她不理自己，不禁有些奇怪，有些不爽。

    你抢了我的女主角，我都没跟你计较，你反倒不理我，真岂有此理！

    “章小姐，你没事吧？”项南见状，笑着问道。

    “噢，没事儿~”章子祎这时候才醒过神来，连忙敷衍的跟苗埔握了握手，“不好意思，我刚有点头晕，大概是感冒了，我去休息一下。”说完，她急匆匆的走了。

    “她人怎么这样？”苗埔不悦的道。

    “大概是知道之前跟你争过角色，所以才不好意思跟你相处吧。”项南笑道，“好了，咱别管她了，回屋休息吧。走这一路，肯定很累吧。”

    “还用说嘛，都快颠死我了。”苗埔点点头道，“要不是太想你了，我才不来这地方。”

    “辛苦你了。其实我也很想你，不过张导安排我们体验生活，一个月都不许离开。”项南点点头道，“不然，我早回京城看你了。”

    “嗯，辛苦你了。”苗埔点点头道，“难怪看你比之前黑了、土了、壮了。”

    “你没试过，怎么知道我比之前壮了？”项南笑道。

    苗埔顿时臊了个大红脸，忍不住白了他一眼，“你个流氓~”

    ……

    苗埔在剧组待了一周时间。

    等她走后，项南悲催的发现，他跟章子祎的关系已经落回冰点。

    章子祎虽然还跟他同屋居住，同桌吃饭，一起劳动，一起休息，但是如非必要，都不跟他对话，见面也装作不认识。

    项南猜到了其中的原因，因此晚上时候，吃完了饭，他特地将她叫了出来。

    “咱们到村外走走吧~”他诚恳的说道，“有什么心里话，索性都唠开了。”

    章子祎本想拒绝的，不过看到他那么诚恳的眼神，犹豫了片刻，还是点了点头。

    他俩随后来到村外小树林儿。

    “子祎，我没招你，没惹你吧，为什么这几天，对我关系这么冷淡？”项南恶人先告状道。

    “我没有啊。”章子祎被他先声夺人，问得有点慌，连忙摆手道。

    “还说没有。下午我跟你面对面走，我冲你打招呼，你都没理我。”项南反驳道，“我到底做错什么，惹你生气了，你能不能跟我说清楚？我也好知道怎么改啊。你什么都不说，我都不知道哪错了，又怎么能改正呢？”

    “你……”章子祎欲言又止。

    她生项南的气，就是因为苗埔。她本来很喜欢项南的，可现在突然蹦出个情敌，让她都不知该怎么面对项南了。

    “我怎么了，你说清楚，别吞吞吐吐的。这也不是你的性格。”项南催促道。

    “你跟你女朋友是怎么回事，你到底喜欢她还是喜欢我？”章子祎犹豫片刻，终于把心里话问了出来。

    “我跟苗苗是大学同学，她喜欢我，可我不太喜欢她。我跟她在一起，是因为同学的捉弄。我们班聚餐时，苗苗向我告白，再加上同学们起哄，我不得已才跟她在一起。”

    项南叹了口气，胡诌八扯道，“我跟她处了半个月，感觉并不是太合适。可是她一直追着我不放，歇斯底里，我也不好就这么甩掉她。

    但其实我喜欢的是你。虽然我跟你接触才一个月，那你给我的感觉却是最好的。你坚强、努力、认真，在我看来，这些品质都非常宝贵，我非常欣赏你。”

    项南瞎话张嘴就来。所谓男人的嘴，骗人的鬼。

    章子祎听他这么说的真挚，顿时信以为真，“你说得都是真的？”

    “都是真的。如有虚假，天打雷劈！”项南发誓道。

    反正现在山里还是隆冬季节，别说打雷了，雨都不会有。他发誓也应不了。

    “实话说，如果不是苗苗来，我都想向你表白了。”项南又道。

    “真的？！”章子祎一喜，随即又叹了口气，“这说明我们总归是无缘。”

    “我向来不信这些。”项南走到她跟前，握起她的手道，“只要你我两情相悦，我不信有人能把我们分开。”

    章子祎听他这么说，顿时浑身一震。

    但就当项南低头向她吻去时，她还是慌忙挣开了项南的手，“不行，你有女朋友的。你跟我在一起，那她又怎么办？”

    “放心吧，我会找机会跟她说清楚的。”项南凑近一步道。

    “那还是等你说清楚了再说吧。”章子祎后退两步，随即转过身去，丢丢的跑回村里去了。

    项南郁闷的踢了一脚石头，随后一瘸一拐的回了村里。

    ……

    一周之后，项南和章子祎的体验生活结束，回归剧组，他们俩的戏份也正式开拍。

    在此之前，张义谋已经将电影前段、后端，孙红擂有关的戏份，基本都拍完了。

    所以项南、章子祎回剧组，也是孙红擂离开剧组之日。

    “真是遗憾呐，袁先生，没跟您演对手戏。”临行之际，孙红擂握住项南的手道。

    “没关系，以后合作的机会多得是。”项南笑道，“路上小心，一路顺风。”

    “谢谢您，再见~”孙红擂一脸的依依不舍。

    不愧是金鹰奖影蒂，现实中也是好演员。

    当然，项南演技也不次。

    同样也是频频挥手，不忍区别。不知道的，还以为俩人是发小，有多深的交情呢。

    孙红擂走后，项南、章子祎正式投入剧组拍摄。

    《我的父亲母亲》主要还是讲得六零年代的故事。虽然项南、章子祎都不是那个时代的人，不过他们事先做过功课，又在老乡家同吃同住一个月，磨去了城里人的那股子娇气劲儿，因此现在演起六零年代的人，还是挺似模似样的。

    再加上他俩互有情愫，因此在演起爱情戏来，戏假情真、假戏真做，假作真时真亦假，真作假时假亦真，演到后来，人生如戏，戏如人生，所展现出的效果非常的好，令张义谋都非常满意。

