    回到旅馆后，猎魔人尝试沿着马厩追踪走失的黑马，很可惜未能如愿。

    不过按照两人的想法，此处距离吉玛城已经不远，马匹失踪在这里，很可能会被别的人卖给城里面的马贩子。

    “要不进城里面去找找？”罗伊颇为肉疼，“那匹老伙计可花了不少钱。”

    “也行，”猎魔人同意道，“顺便清空你的‘袋子’，补充点物资。”

    ……

    罗伊牵着马沿着郊外的小道而行，往他的左手极目望去是宽广无垠的维吉玛湖。

    而泰莫利亚河从他们的正北方穿行而过。

    泰莫利亚的首都维吉玛城，就坐落在湖水北方的巨型岛屿上。它四面环水，由四条长桥连接着沿岸的陆地。

    猎魔人的目的就是东边的长桥，连接着贸易区。

    隔得老远就能透过长桥眺望到城内影影绰绰的建筑，其中最高的那一栋位于视野尽头、岛屿的西北方。

    “弗尔泰斯特城堡。”

    这座城堡的起源有些让人有些啼笑皆非。

    因为早先，弗尔泰斯特的亲生女儿吸血妖鸟白之雅妲占领了他的总部，弗尔泰斯特迫于无奈另起炉灶、在城内建立了这座堡垒。

    数年以后，当尼弗迦德帝国攻破维吉玛的大门，这座堡垒也就成为恩希尔大帝的战时行宫。

    “不知道现在那头吸血妖鸟恢复得怎么样？”

    说起白之雅妲，罗伊忍不住叹息。

    那位维吉玛的传奇人物也是个可怜人。

    由弗尔泰斯特和妹子所生，以怪物形态吃肉饮血，被嗜血本能支配了十四年，即便被杰洛特解除诅咒恢复了人形，至今也才过了五年，她又能恢复多少人性？

    国王又如何安置她的了？

    罗伊没来得及多想已然跟着猎魔人一起上了长桥。

    长桥之上商户马车来来往往、到处是拥挤的人流，但两位猎魔人独特形象让周围的普通人自发远离。

    不过最奇怪的是，城门的守卫只是好奇地看了猎魔人一眼，叮嘱了几句维吉玛的规矩就放行。

    让两人的担心白白落空。

    “刚才守卫的眼神，我怎么觉得有点幸灾乐祸？”

    雷索耸了耸肩，“管那么多干嘛。咱们办完事就立刻离开。”

    城门后狭长的街道两侧密集地排列着一栋栋砖瓦建筑，就在这些房屋的窗户前还摆放着一盆盆五颜六色的花卉。

    而街道上穿梭着的居民，大部分穿着得体，并非常见的低廉亚麻布制衣，而是高档的皮毛、丝绸。

    他们行动不徐不疾，其中有不少体态富贵、皮肤白皙，明显不是是下层人民那副寒酸、干瘦的模样。

    “看来贸易区居住的都是些有钱人啊……”

    越是靠近贸易区中心，越是干净整洁，地面铺着洁净的鹅卵石，四面装潢精致的房屋环绕下，一间喧哗的贸易市场中，来自世界各地的商人在此汇聚。

    罗伊和雷索打发了几名毛遂自荐的向导后就走了进去。

    ……

    “两位先生是要出售马匹？”

    一位贼眉鼠眼的矮汉子见势凑了上来。不等两人回答，他伸手就掀开了了灰马维尔特的嘴唇，检查它的牙齿。

    “噔”一声脆响，维尔特满口洁白的大牙猛然恶狠狠地往前一咬，吓得矮汉忙不迭缩回了手。

    “您的马克真活泼！”矮汉赞叹了一声，盯着维尔特的眼神越发感兴趣。

    罗伊安抚地拍了拍维尔特的脑袋，“你怂恿他的主人把他卖掉，他自然会生气。马我是不会卖的，倒是要‘买一匹’。”

    “那更好！”矮汉喜笑颜开，“无论普通、良品，拉货的、拉人的、参加比赛的，咱们丘农马场应有尽有，保证让您满意！”

    “请跟我往这边来两位客人，麦考金斯为您效劳！”

    ……

    三人一路穿过了商贸市场中心，罗伊惊奇地发现市场中的商人售卖的大部分不是什么普通玩意儿，而是珠宝、金银首饰、绝版图书、昂贵的皮草、香料等奢侈品。

    麦考金斯在一旁解释道，“你们是第一次来维吉玛城吧。贸易区居住者都是维吉玛的社会精英，贵族、富商、术士、包括咱们市政行政长官维雷拉德也在这里安家。他们都是些有钱人呐，这里的市场也主要是为他们服务。”

    “两位若是想买一些普通的生活用品，还得去神殿区看一看。”

    “哦……”罗伊好奇地问，“听你这么说，神殿区和贸易区生活着两个截然不同的阶层？”

    “没错，我们这种贩马的‘穷人’和上流人士。”

    “我一直很好奇，神殿区名字里的神殿又是指的谁的神殿？”

    “当然是伟大的圣雷比殴达先知神殿，”麦考金斯看向西方，脸上闪烁着敬畏，

    “雷比殴达先知无私而慷慨，他的信徒们还在神殿区建立了一家圣雷比殴达医院，以极低的价格、或者无偿，收容、医治城里那些个看不起病的穷人们。”

    不就和梅里泰莉神殿有些相似之处？

    矮汉字不无蛊惑地说，“听两位的口音是异乡人，有机会一定要去朝拜本地的雷比殴达，感受祂的伟大。

    罗伊不置可否地耸了耸肩，他不想成为第二个被雷比殴达洗脑的猎魔人。

    “如果您虔诚地信奉先知，那我想我可以代表丘农马场给教友的交易打个折扣。”

    麦考金丝尤不甘心地说。

    “你有没有搞错，咱们可是猎魔人，信什么教？！别废话了，神殿区还有哪些势力？”

    “唉……还有白蔷薇骑士团的总部，以及一个小型的永恒之火集会所。”

    三人说着来到贸易区东北角的贩马场。

    一眼望去，此时马场中只有稀稀落落的五六个马贩子牵着无精打采的两三匹马，倒是丘农马场的骏马规模最齐，整整二十来匹，而且都油光毛亮，体态和气质明显高出那些零散的马匹。

    但很可惜，两人找了一圈，其中并不存在雷索走失的那匹黑色老马，紧接着无比的肉疼涌了起来。

    矮汉子又说道，

    “两位运气相当不错，正好赶上新运达的一批马，要是再迟半天也许只剩下一些普通货色。”

    “这么说起来，生意不错。”

    “维吉玛作为北方最大的港口之一，上等马匹自然不缺销量，只是……”

    麦考金斯闻言不知道想到什么，苦笑连连。

    “两位还是先挑马吧。”

    雷索仔细地挨个检查完马匹的眼睛、耳朵、牙齿、体型、肌肉线条后挑选出一匹白色的母马。

    而维尔特不待主人吩咐便亲昵地蹭上白毛母马的头部，双目放光兴奋地“咴咴”直叫，仿佛已经认定他作为自己的同伴。

    “维尔特，你才三岁难道就到了发情的年纪？”罗伊好气好笑地拍了拍棕马的脖子，

    “这不奇怪，有什么样的主人就有什么样的马……，”雷索在一旁嘟哝了一句，“在艾尔兰德，又是爱佛琳又是丽塔·尼德的，艳福倒是不浅，有没有想她们？”

    罗伊冲着猎魔人挑了挑又薄又浅的眉头，“我记得你有好长一段时间没找女人，这是火气旺盛，需要泄泄火？”

    “抱歉……”这时麦考金斯突然语带愧疚打断两人的对话，“两位觉得这匹黑马如何？另外一匹我不能售卖。”

    “怎么回事，不是说好了随便挑选？”

    麦考金斯沉默着轻抚白马的背部，面上浮现出惋惜之色。

    “实在是有一个贵客早已预订了这匹白马。”他深吸了一口气，“两位虽然是外地人，但或多或少也应该听说过，咱们维吉玛的国王陛下弗尔泰斯特女儿的事迹吧。”

    罗伊恍然道，“你是说雅妲公主，她就是你口中的贵客？”

    “没错，就是这位深受国王宠爱的公主，每隔一个多月她便会来贩马场从咱们这儿带走一匹白马……”

    “基本约定俗成，这匹马由咱们丘农家族提供。”

    罗伊狐疑道，“一个多月，雅妲公主这么频繁地需求马匹是为了什么？”

    随即不怀好意地想着，“这可是匹母马，也不能有别的用途。”

    “唉，”麦考金斯不无抱怨地说，“也许公主还没从上一次的事故中彻底恢复过来……反正无论多好的马，到了她手中都活不了太长时间。”

    “这么说，公主还没戒掉从前茹毛饮血的习性？”

    罗伊心中想到，不过他们犯不着与一国公主争一匹马，便毫不犹豫地放弃了白马，和矮汉子达成交易，以优惠的价格买走了另一匹黑马。

    清理水鬼和孽鬼，辛苦大半个月的报酬又没了。

    办完手续，临别前麦考金斯还郑重地了告诫了两人一句，“交易愉快，鄙人免费赠送两位一个建议。如果在维吉玛城里碰到了雅妲公主，那位白头发的漂亮女人，你们言语之间千万不要有任何不敬，最好能躲则躲。”

    “要不然，若是言行举止有任何一点让公主感到不舒服，两位恐怕就大难临头了。”

    “这么嚣张？”

    但惹不起，躲总躲得起。

    两人不欲多生事端，罗伊牵着棕马，雷索牵着新得的黑马迅速离开了马场。

    然而未等他们来到城门边，一队十来位士兵突如其来堵住了两人的去路。

    他们腰挎利剑，朝两名猎魔人面无表情地沉声说，“市长大人有请，请两位大师暂时留步，”

    “不好意思，现在正是生意最火爆的时间段，”罗伊又想起城门口士兵那有些幸灾乐祸的表情，如此隆重，必然是个棘手的麻烦，“猎魔人的日程表已经排到一年后。没有多余的功夫再接受任何委托。不过你们可以预约登记，等上那么一年。”

    “那就请两位先把其他委托搁置……”士兵眼皮一跳，认真地说，“维雷拉德大人下了死命令，若是请不来两位，那你们也离不开维吉玛。”

