    第775章 竭尽全力，不问结局   

    杀戮世界开启，数千强者相继踏入其中。

    

    很快，略显拥挤的天渊峡谷便显得空荡起来，除人祖一脉那些强者，便只剩最先随秦风到来的那些天尊。

    

    这是此次古天路诞生出的精锐。

    

    “你们也去吧，杀戮世界，能让你们继续成长。”

    人祖看着他们道。

    

    诸强没有拒绝。

    

    从楚允儿还有雪族族长的称呼，他们就已经猜测到人祖的身份，那是秦风的师尊，自然能够放心。

    

    项天他们率先朝杀戮世界而去，他们修杀戮之道，仅是杀戮两个字，就足以让他们向往。

    

    血剑神、无暇圣主等人也相继呼啸过去。

    

    唯有雪族族长、赤长琴、陈一留下。

    

    雪族族长是要回雪界守护先祖，而赤长琴心有疑问，星空之主答应过他，要带他前往一个地方。

    

    可是如今星空之主身负重伤，那么，他的机缘呢？

    

    “你修琴道，悟神曲刹那？”

    人祖看着赤长琴道，使得赤长琴有些惊愕，对方怎知他修行，难道是星空之主所说？

    

    不过虽有疑问，赤长琴还是点头。

    

    “我送你去个地方，那里或有完整的神曲刹那，能否得之传承，且看你机缘如何。”

    人祖道，赤长琴双目闪亮。

    

    完整的神曲，难道这就是星空之主所说的机缘？

    

    而心中震撼时，他周身空间便模糊起来，顷刻间被一缕道辉裹挟，消失在天渊峡谷中。

    

    随后，人祖又看了眼陈一，后者称还有事情需要处理，待处理完毕再前往杀戮世界修行。

    

    人祖的目光在陈一身上停留了两秒，隐约间双目似微微内敛下，却也没说什么，看向身后那些强者。

    

    “深渊已经不再安全，你们也去杀戮世界吧，百万年来，我们布局、逃亡，难有修行时，如今也是时候了。”

    人祖道。

    

    真灵族、黑暗族等诸多天尊都是神颤了下，却依旧一如既往，没有过多询问什么，一切按照人祖的安排。

    

    百万年来，人祖的实力和能力，都是得到认可的。

    

    没有人祖，根本就没有这百万年的博弈，或许早在百万年前，他们就已经败了，或是身陨，或是为奴。

    

    “你们也去吧，这最后一步，不是静悟修行就能破境的。”

    最终，人祖又看向楚允儿三人道。

    

    楚允儿已是半步无敌境，秦暮羽和宗镇天都是大天尊圆满境，离最终的无敌天尊境，可谓近在咫尺。

    

    但这咫尺距离，却是天堑，这一步天堑他们已经沉淀了太久，没有特殊的冲击，很难跨越，甚至极有可能一生都无法跨越。

    

    而杀戮世界，或许就是一次冲击。

    

    人祖本就准备让三人前往了，此次也正是时机。

    

    楚允儿没有说话，看着秦风，美眸中有淡淡的涟漪闪烁。

    

    “这里有我，无需担心。”

    人祖道，他自然能看出楚允儿有所担心秦风。

    

    楚允儿轻轻点头，转身朝杀戮世界而去。

    

    秦暮羽和宗镇天朝人祖行礼后跟随上去。

    

    “风王、战神。”

    

    人祖喊道，没有喊他们现在的身份，而是曾经的身份，两人踏入杀戮世界的刹那回头望来，就听到人祖肃穆道：   

    “当年的你们，是能在杀戮世界中问鼎无敌境的，相信这一次，你们定能弥补当年的遗憾，延续当年的脚步，继续往前。”

    

    风王、战神，也就是秦暮羽和宗镇天的前世，虽和人祖不算一个时代的人物，却和人祖一样，都曾是宙神座下战将。

    

    其天赋实力，都可称举世无双。

    

    只是还不待两人彻底成长到极致，走到人祖那一步，寂灭便发生了前所未有的浩劫，天道崩塌，宙神不复，诸天万族于古天路开启恐怖之战，两人都身陨那一战中。

    

    好在人祖做了无数准备，让两人能够归来。

    

    如今，两人在古天路中恢复到前世巅峰，杀戮世界，将是他们最后的修行之地，当年没机会走出那一步，希望这一次能够弥补。

    

    秦暮羽和宗镇天笑了。

    

    那种笑容有当年的味道，却也带着尊敬。

    

    他们曾是风王和战神，算是人祖的属下，但如今只是秦暮羽和宗镇天，是秦风的弟子，是人祖的徒孙。

    

    嗡的一声，伴随着楚允儿他们也踏入杀戮世界，人祖彻底关闭了那时空之门，随即又送出了雪族族长他们。

    

    至此，天渊中除昏迷的秦风外，就只剩人祖和黑暗族族长两人。

    

    黑暗族族长是无敌境，已经是极致境界，无需踏足杀戮世界，而且这里也需要守护。

    

    “噗。”

    

    直到这时，人祖才张嘴吐血，整个人气息瞬间显得絮乱起来，使得黑暗族族长神色剧变。

    

    “人祖，你……”   

    “青天想要提前和我对决。”

    人祖道。

    

    没有说太多，但黑暗族族长却也能想象那一战的恐怖，寂灭两位最强天尊，爆发终极对决，又怎会简单。

    

    “你的伤？”

    黑暗族族长担忧道。

    

    “无妨，百万年来，我的伤就从未彻愈过，而且此次青天的伤绝不在我之下，算是为我们争取到一些难能可贵的时间。”

    人祖竭力稳住伤势，凝固自己的道，一点点缓慢恢复着伤势。

    

    黑暗族族长轻轻点头。

    

    既然青天的伤不再人祖之下，那么短时间内，应该很难再找他们麻烦，只不过，第十人已经走上回归的路，青天等人绝不会给他们太多准备时间。

    

    想必如今也在竭力准备着，随时都会发难。

    

    “人祖，此战你究竟有多少胜算？”

    黑暗族族长忍不住问道。

    

    “你动摇了？”

    人祖看着他，不答反问。

    

    黑暗族族长笑道：“我若会动摇，就不会站在这里，只是想有所心里准备，毕竟敌人太强。”

    

    仅以寂灭而言，敌族的力量便远在他们之上。

    

    眼下他们这边的无敌境，只有人祖和他两人，反观敌族，青天、上天、骨族、魂祖、光族族长等，都是无敌境。

    

    即使真灵族三位无敌族长、尸祖、星空之主、瞳祖等真能恢复无敌境，然敌族那边，同样也有无敌境没有恢复。

    

    巅峰战力，终究有所差距。

    

    除非，杀戮世界中，能够走出更多无敌境，但太需要时间。

    

    而这仅是寂灭之局，寂灭之外，还有魔界宇宙始终虎视眈眈，只怕这次必会再临，或许不知何时，就突然降临。

    

    他们太需要时间，太需要强者了。

    

    “既已做出选择，又何必顾虑，一切竭尽全力便好，不问结局。”

    人祖看着黑暗族族长，无比肃穆的道。

    

    这不是答案，却也是答案，意味着人祖也没有十足的信心，甚至可以说没有太大信心，不敢问结局。

    

    不过眼下也只能如此。

    

    那就不问结局，竭尽全力吧！   

    

