    “混蛋。

    ”云千帆暗骂了一句，没想到，本来应该占据主动的他们，直接被荒天宗搞了个措手不及。

    按眼前的情况发展下去，恐怕要不了多久，传送你嗯就会修复完毕，而上界的高手就会将近。

    到时候，恐怕他和夔牛都会陷入绝境之中。

    可就算想到了，却没有任何办法解决。

    夔牛已经全力输出了，可依旧只能勉强打个平手。

    而自己这边，却一直被压着打，根本没有办法去阻止传送阵的修复。

    “着急吗？你也猜到这座传送阵是做什么的了吧？你说，上界的强者下来之后，你，还有这头夔牛，会是怎样的后果呢？”为首的灵虚境巅峰悠悠地说道。

    “别太自信了，胜负还未可知呢，别待会儿被我们杀的片甲不留。

    ”云千帆眼神充满了杀气。

    “哈哈哈，是吗？还真是期待。

    ”为首的灵虚境巅峰不屑一笑。

    眼前的情况已经很是明朗了，任凭云千帆和夔牛如何挣扎，也没有办法突破他们这些人的封锁的。

    同时，这头夔牛同样是非常有价值的，无论是降服了，当做坐骑，亦或者交换出去，都能得到巨大的利益。

    他可不认为，在这种境地下，云千帆二人还有脱身的可能，即使他也惊诧于云千帆这远超境界的战力。

    “咝～沙沙～”

    就在双方激烈胶着的时候，一阵摩擦的声音传了过来，同时，在一个方向那里，风沙漫天，隐隐之间，还有着黑影浮动。

    “外来者，擅闯本王的领地，找死。

    ”

    浑厚的声音响起，只见一直巨大的沙蝎出现，在它身下沙地之中，也隐藏着无数的沙蝎。

    这正是这片地域的王者，沙蝎王。

    “沙蝎王，是我。

    ”

    夔牛大吼道，有些惊喜。

    原本已经是绝境了，却没想到沙蝎王突然出现，虽然他们并不算朋友，但至少打过交道，还算熟悉。

    而且沙蝎王极其排外，根本不可能和这些荒天宗的人联手。

    故此，只要争取到沙蝎王的帮助，那么必然是可以对付眼前这些荒天宗的家伙的。

    “夔牛？”

    沙蝎王看了一眼受伤疲惫的夔牛，有些好奇。

    他已经许久都没有见到夔牛了，还以为死了呢，没想到竟然会出现在他的领地，而且好像和另一个人类关系很好的样子。

    “是我，快帮我们对付这群家伙，这些荒天宗的人马要侵占北荒沙漠，蚕食我们的领地，一定要阻止他们。

    ”夔牛语气有些急促。

    不过他却故意没有说实话，老实的夔牛，也是有小心思的。

    “是吗？”

    沙蝎王目湛精光，他可不笨，看双方打斗就知道，夔牛所说的荒天宗，他们的目的并不是北荒沙漠，而是夔牛和另一个人类。

    “我怎么感觉，他们的目的是你们呢？”沙蝎王毫不客气的说了出来。

    “沙蝎王说的对，我们荒天宗可并没有侵占北荒沙漠的心思，一切都是为了这个人类而已。

    ”为首的灵虚境巅峰也连忙插嘴。

