    “陈近南……”

    昊天魔帝的魔影呢喃了一声，周身开始弥漫出毁灭的魔息。

    刹那间，只见昊天魔帝的头顶，浮现出了一道可毁灭一切的魔剑。

    天魔灭世剑！

    这便是昊天魔帝用天下苍生祭炼而成的一柄灭世魔剑。

    天魔灭世剑和潇寒的众生灭世剑不同。

    潇寒的众生灭世剑是靠吸收众生宏愿来斩灭一切。

    而天魔灭世剑，乃是吸收毁灭之气。

    这便是昊天魔帝大肆屠杀混沌神界苍生的缘故。

    只有毁灭，天魔灭世剑才能更强！

    只有毁灭，昊天魔帝才能达到巅峰！

    嗡……

    随着昊天魔帝的魔影凝聚出天魔灭世剑。

    陈近南手中的众生灭世剑在这一刻竟然颤动起来。

    只见众生灭世剑悬浮在虚空，散发出圣洁的绚烂光芒。

    在这圣洁光芒之中，一道人影浮现，傲立天地之间。

    那是……

    潇寒的魔影！

    “魔尊，你终于出现了！”

    昊天魔帝望着潇寒的虚影，淡漠的眸子中终于有了一丝波动。

    潇寒的魔影同样散发着滔天魔威，在众生灭世剑的加持下，竟然有种压过昊天魔帝魔影的趋势。

    “死！”

    潇寒的魔影抬起手，一指点出，恐怖法则之威弥漫诸天，对着昊天魔帝席卷而去。

    “毁灭！”

    昊天魔帝言出随法，一道毁灭法则轰击而出，和潇寒的攻击撞击在了一起。

    轰！

    只听一道轰鸣之声响彻天地。

    整个混沌神界都止不住的颤抖起来。

    一击之后。

    昊天魔帝和潇寒便没有再次出手。

    “没想到你已经走到了这一步，你要的是守护，我要的是毁灭，那就看一看谁更强一筹吧，本帝在万界归墟处等你……”

    随着话音落下。

    昊天魔帝的魔影缓缓消散了天地之间。

    如今昊天魔帝已经不被这个世界接纳，强行多留一段时间的话，会伤到他的本源。

    而潇寒的魔影，也在此刻逐渐淡化，最终归于众生灭世剑之中。

    “杀……”

    等到这两道魔影全部消失之后。

    帝龙神帅一声令下，那无数恐怖的魔军顿时向着陈近南杀去。

    陈近南见状，手握潇寒的众生灭世剑，直接一剑斩出。

    而后，陈近南头也不回的向着远方飞去。

    虽然陈近南很强，但是也无法挡住六大神帅和无数魔军。

    见到陈近南逃走。

    帝龙神帅没有追击，而是下令让无数魔军吞噬一切。

    毁灭！

    无尽的毁灭上演在了飞花界域。

    这一刻，除了神葬禁区，整个混沌神界的苍生都陷入了水深火♂热之中。

    神道秩序崩塌。

    苍生痛苦不堪。

    这个局面，足足持续了一年之久。

    就在整个混沌神界秩序即将崩塌的时候。

    在神葬禁区之中。

    忽然爆发出了一抹惊世之芒。

    光芒冲天而起，冲散了昏暗的天地。

    潇寒，终于带着一支无敌之师出世了。

    除去潇寒。

    这支无敌之师当中，拥有一万多名混沌境之上的无上巨头老祖。

    混沌境之下的大军，足有四千多万。

    这是众多势力组成的无敌之师。

    这是混沌神界最后的希望！

    在潇寒的带领之下，无敌之师所向披靡。

    飞花神城。

    这里驻扎着帝猪神帅和一支恐怖的魔军。

    两者相碰，直接爆发出了一场反击之战。

    在这一万多名混沌境无上巨头的轰击之下，帝猪神帅直接被轰成了虚无。

    而那无数魔军，也被这支无敌之师按在地上碾压了无数遍。

    至此，飞花神城终于解放。

    有压迫，自然就有反抗。

    飞花神城的所有人被压迫了一年之久，心中早已怒火滔天。

    而在潇寒解放了飞花神城之后，众生所凝聚的信仰也被他吸收。

    一时间，潇寒的实力再次大增。

    这仅仅是一个开始。

    潇寒带领无敌之师，横跨层层空间，不断解放着每一座神城。

    半年！

    潇寒紧紧用了半年的时间，便彻底收复飞花界域。

    随着潇寒的反攻，越来越多的人加入无敌之师。

    到最后，这支无敌之师竟然达到了一亿之多。

    苍天魔军一路败逃。

    十二神帅也被抹杀了三个！

    飞花界域，赤星界域，琉璃界域，天雪界域。

    这四大界域，潇寒用了三年之久，终于彻底全部收复。

    无敌之师呈四面合拢之势，把苍天界域包围起来。

    这个时候，数之不尽的苍天魔军已经全部退至苍天界域。

    只要潇寒一声令下，便可解放整个混沌神界。

    不过这个时候。

    潇寒却下令让所有的大军停止了攻势。

    苍天界域之外。

    临时搭建的指挥部之中。

    潇寒坐于主位，下方则是各个巨头老祖。

    “帝君，为何我们不乘胜追击，直捣黄龙呢？”

    一位混沌境第二境的巨头，对着潇寒缓缓问道。

    潇寒闻言，眉头一皱，“不急，我总感觉昊天魔帝在预谋什么事情，可是我推衍一切神道天机，却丝毫找不出头绪。”

    “帝君，是不是你多虑了？如今我们的无敌之师已经占据四大界域，纵使苍天魔军在强悍，也不过是顽强抵抗而已，覆灭苍天神朝已经指日可待……”

    听到那位巨头的分析。

    潇寒呵呵一笑，“可能是我多虑了吧，让大军稍作调整，三天之后发起总攻，一举踏平苍天神朝。”

    “是！帝君！”

    听到潇寒的命令之后，所有巨头的脸上皆是露出了振奋。

    不再犹豫，众人拱手一拜，旋即快步走了出去，各自安排着自己的事情。

    随着众多巨头离去。

    临时指挥部中，只剩下了冷寒烟五位女帝，潇牛哔，潇帝，以及金灵子等人。

    “夫君，怎么了？”

    见到潇寒仍旧愁眉不展，冷寒烟轻轻为他揉着两边的太阳穴，想要缓解一下潇寒的压力。

    冷寒烟她们都知道，虽然这支无敌之师看似强横，但是如果没有潇寒那严密的计划，也不可能在这么短的时间内横扫四大界域。

    由此可见，潇寒这几年的压力，是有多么的大。

    一旦出现失误，那将会面临万劫不复的局面。

    潇寒扫视了众人一眼，叹息一声，“我的心里一直笼罩着一股危机感，收复四大界域太容易了，我怕这是昊天魔帝在迷惑我们……”

