    第99章捅破天也有他在

    “柚柚，你这也太厉害了吧！皇城大学特评教授，农科院前院长！沈延年沈老！都给你转发了！”

    池柚柚跟着沈小米他们回了宿舍，就接到了琥珀的电话。

    很明显，这是她意想不到的意外惊喜。

    “这一波反响绝了！”

    池柚柚嘴巴抽了抽，她一直以为琥珀是一个成熟的职场女强人形象，结果现在完全颠覆了她的认知。

    听筒里激动的土拨鼠尖叫少女是谁！

    “淡定淡定！”

    她让她别激动，“常规操作，常规操作。”

    *

    “沈老爷子确定没有被盗号？”

    “我的天啊，这是我唯一关注的一个权威专家，平时一个月一条微博都是奢侈，结果这个月的这一条居然是给新冒出的小主播发声明！”

    “快来告诉我，这不是真号，是有人假冒的！”

    ……

    沈老爷子微博下面都快炸了。

    而且沈老爷子好像真跟中了邪一样，还回复了不少评论！

    池柚柚看着微博不由笑出声。

    不行，必须给老爷子加鸡腿，哦不对，是加水果！

    池柚柚的事情有了新的进展，宋时聿这边也是实时跟进。

    “爷，这个超越文化有限公司的手伸的太长了，您看？”

    江安把查到了资料都放在宋时聿跟前，小声询问道。

    然而这次宋时聿反而没有动手。

    “你池小姐喜欢亲自动手，盯着点，没什么大问题，让她自个儿玩。”

    宋时聿冷笑着把写着超越文化有限公司介绍的资料直接扔进了垃圾桶。

    池柚柚那小丫头能耐着呢，这个小公司还不够她塞牙缝的。

    而且就算她要把天捅破了，也有他兜着。

    另一边，超越文化有限公司办公室。

    李亮看着微博上面的热搜，气得直接把手里的平板电脑给砸了出去。

    “该死！怎么又冒出来一个沈老！”

    吴烟就坐在他旁边，被他刚才砸东西样子吓到了，好一会儿才回过神来，猫着步子走到他旁边。

    “亲爱的，你先别生气，估计是新探那边出得手，只是没想到他们竟然这么看得起她这个村姑。”

    “我还真是小瞧她了！”

    “对了，刘妍打得不就是皇城大学的名号，回头让她找学校发个声呗！”

    吴烟突然想到，眼睛一亮。

    李亮肥肉横生的脸上，一双小眼睛眯了眯，若有所思的点了点头，“是个办法。”

    “不过，我就是气不过，没把那小丫头搞下来，反而给她送了波热度！”

    “不气不气，只要她还在混直播圈，我们就有的是办法搞她！我这就去联系刘妍让她去找学校！”

    说着她就拨通了刘妍的电话。

    远在皇城大学的刘妍，这会儿心情有点郁闷，她虽然打了皇城大学做幌子，可自己的直播跟学校根本没关系！

    刚才她听了别人的建议，是想去找老师帮忙，可找了一圈都没有找到好门路，原本还有个王建华，现在人王建华压根儿不搭理她。

    “烟姐，您有什么事情吗？”

    “是这样的，你李总想让你找一下你们学校，给你发个官方声明，这样你的东西一来就有保障，而来还能有收一波热度！”

    刘妍：“……”

    怎么又是这件事！

    ?  ?今天身体很不舒服，硬着头皮搞定了！

    ?      要是有发现错别字啥的，宝贝们帮我捉出来哦，回头找个时间统一改一下~

    ?      希望我能坚持到23:30，截图！

    ?      不过大概率我只能截个图了，等我明天睡醒再在书友圈公布哦~

    ?      这一次没参加的宝贝不要着急，后天有2轮pk，还会继续一周活动！

    ?      不过送什么小礼物还没有想好~

    ?      有想要的宝贝们也可以在评论区告诉我哦~

    ?      最后再感谢一下每一位送出推荐票的宝宝们！

    ?      感谢木西、斩魂使的心尖血、当美女好难、？？？1039787798、雨后的天空、慧丫头、书友854***369、（?o?;、沐沧笙、小叶子、芒果爱榴莲、悠悠世界、温暖~你微笑多温、猫七.、9465、桑稚~·

    ?      （づ￣3￣）づ╭～

    ?  

    ????    

    (本章完)

