    “你不知道的还多着呢，你可别小看了我们家小姐了！”一旁的秀儿一听不乐意了。

    “额，秀儿姑娘我不是那个意思。”秦焕不好意思的摸了摸头。

    “行了，你们两个安静点，炼丹需要安静的环境，你们两个就不要打搅凤舞炼丹了。”楚青这时候开口了，两人一听也都自觉的闭上了嘴巴，不过那眼神好像很是不和善。

    凌凤舞盘膝坐下，然后开始调动起灵气将钨金盘龙炉点旺，然后有条不紊的按照昨天的步骤进行着，一旁的楚青却是看的入神了，心想着，这凌凤舞还真是炼丹的妖孽，而两位秦家帅哥则是没看出什么，不过也是一脸的好奇。

    “楚青兄弟，凤舞她什么时候开始学会炼丹的啊！老实说，这是不是你小子的奸计？”秦焕带着不怀好意的眼神看着楚青。

    “额，啥？什么叫是我的奸计？”楚青郁闷了，这要真是自己的奸计就好了，可惜这不是啊！

    “难道不是吗？”秦殇也跟着问道。

    “你们两个是不是满脑子这般龌蹉的思想啊，你们以为我是你们两个啊！”楚青不满的说道。

    “啥？我们两个龌蹉？”秦焕差点大叫起来。

    “难道不是吗？看看你们两个那想法，不龌蹉我还就不信了。”楚青撇了撇嘴。

    “姓楚的，走，出去单挑。你一个挑我们两个或者我们两个挑你一个。”秦焕厚着脸皮说着，这话也让的楚青脸皮一阵颤抖，这家伙也太不要皮了吧！

    “嘻嘻，你们不要吵了，小姐在炼丹呢！”一旁的秀儿也被逗乐乐，她还真没想到这北定侯世子居然这么的皮厚。

    “嘘！”秦殇赶紧伸出食指在嘴边做了个动作，其余两位也安静下来。

    “你们几个怎么回事啊，小姐在炼丹需要安静的环境，你们也真是的，是不是希望小姐炼丹失败啊，告诉你们，小姐真的炼丹失败了，你们可都有责任，哼！”秀儿一声轻哼。

    “呵呵，那个，秀儿我们开玩笑呢！”楚青笑了笑。

    “就是就是，秀儿姑娘，我们开玩笑的。”秦焕也摸了摸脑袋，跟凌凤舞有关的东西他还是很上心的。

    “你们都安静点，要不然的话就到门外去等候着。”秀儿是真怕这几个家伙打搅了凌凤舞。

    “不会了不会了，我们肯定不会了。”秦殇笑了笑，然后对着旁边的两人眨了眨眼。

    “对，肯定不会了。”秦焕首先回应道。

    “嗯！”楚青也点了点头。

    一股轻轻的丹香味飘散开来，楚青知道，凌凤舞的这炉丹药应该就快要成功了，微微的笑了笑。而两位秦家帅哥看着楚青的样子也点了点头。

    “呼……”凌凤舞吐出一口气息，慢慢的睁开双眼。看着眼前的三大帅哥微微笑了笑。

    “怎么样？凤舞！”秦焕首先问道。

    “还好，一切都还算顺利”凌凤舞点了点头。

    “呵呵，我就知道，你肯定行的。”秦焕笑了笑。

    “你们几个不打搅的话会更好，哼！”秀儿表诉着自己的不满。

    “额，这个，呵呵呵……”秦焕尴尬的摸了摸脑袋。

    “秀儿，别说了。”凌凤舞笑了笑。

    “小姐，本来就是啦！他们刚才还打算打架呢，还什么单挑。”秀儿说着，不提这个还好，一提这个凌凤舞也不自觉的笑了起来。

    “额，凤舞，你笑啥？”秦殇有点奇怪的问道。

    “你说呢？你们两个还真好意思，跟楚青单挑，你们两个打一个也算啊！”凌凤舞笑着。

    “这个都是秦焕的主意，我可什么都没有说。”秦殇在说这句话的时候用手挡着额头，这脸丢大了，还是在自己喜欢的人面前丢的。

    “额，秦殇，你这没良心的，居然出卖我，我……”秦焕一阵郁闷。

    “额，有吗？我怎么可能出卖你呢？不过做兄弟的不就是拿来出卖的吗？”秦殇笑了笑。

    “得，你这个见色忘义的家伙。”秦焕这次算是认栽了。

    “凤舞，怎么样，这炉丹药感觉如何？”楚青对着凌凤舞问道。

    “还好，应该还行吧！”没开丹炉之前，凌凤舞也不知道具体的效果如何。

    “咯……”丹炉打开了，里面静静的躺着八颗丹药，跟料想中的差不多。

    楚青看了摇了摇头，看来自己这个天才以后在凌凤舞面前已经没有多少的颜面了。

    “楚青，你干嘛摇头啊，怎么？凤舞的丹药炼的不行？”秦殇问道。

    “唉……不是不行，是太行了。”楚青无语的说着，如果这还不行得话，那自己就是渣渣了。

    “那你又是叹气又是摇头的，啥子意思？”秦殇再次问道。

    “因为我已经在凤舞面前没有任何优越感了，你说我为什么叹气摇头啊！”楚青郁闷的说着。

    “哦，原来是这样啊，哈哈哈，好好好！”秦殇一连说了三个好字。

    “对对对，真是太好了，哇咔咔。”秦焕也高兴的大笑起来，让的楚青更郁闷了。

    “你们两个得意毛线啊，搞得你们有什么优越感一样的，不是我说你们两个，你们会炼丹吗？”楚青立刻怼了回去。

    “额，这个！”两人你看我我看你，顿时也憋了下去，不过嘴上却是一点也不认输。

    “反正你没有优越感就是好事，哈哈哈！”看着秦家的两兄弟。楚青一阵无语。

    “好了，你们也别争了，你们在我眼里都是优秀的美男子。”凌凤舞笑着说道。

    “额，真的啊！”秦焕赶紧问道。

    “对啊，当然是真的了，我几时骗过你们了。”凌凤舞笑了笑。

    “那就好那就好，哇咔咔！”秦焕这家伙还真是得意上了。

    “小姐，你瞧瞧那样，你就不该夸他们的。”秀儿看不过去了。

    “秀儿姑娘，你可不能这么说，我们可都是好人啊！”秦焕厚着脸皮说道。

    “真好，都是大大的好人！”秀儿撇了撇嘴。

    “对了，凤舞，今天你大概还要炼制几炉丹药啊！”楚青问道。

    “看吧，尽量多炼制一些吧！反正还需要你拿去拍卖。”凌凤舞说道。

