    readx;

    驾驭沉香剑，孙豪盘旋上升，有了纯火神罡，相比坠落之时，无疑要轻松自然的多。

    沉香剑越往上去，纯火煞压力越大，温度也是越加炽热，孙豪好不容易整出的剑锋逐渐出现软化趋势。

    孙豪的心中，演练过如何脱困不下千百次，对此早有预料，神识一动，护体神罡附着在了沉香剑上，牢牢护住沉香剑体，罡气加持灵器或者是法宝，却是罡气的基本用途之一，罡气生成之后，修士稍加练习即可。

    孙豪这罡气虽然尚未凝炼天罡，只算是半成品，但是在纯火煞环境之中，却是已经够用，有了护体神罡罡气的防护，沉香剑剑锋果然如同孙豪的预料一般再度稳固下来。

    筑基中期，三属性真元积累，让孙豪御使沉香剑飞行的最高高度再度大增，孙豪能明显感觉得到，自己很快就过了前来积炎山之前的极限高度，却依然能毫不费力向上方飞行。

    上方，已经隐隐约约能看到通红的岩浆了。

    沉香剑盘旋而上，逐渐达到了自己攀升的最高高度，在这个高度之上，孙豪可以自由平向飞行，再过这个高度，大地磁力，天道规则就会强行拉扯孙豪，让孙豪不得不向地面坠落。

    孙豪深呼吸，稳定自己的情绪，沉香剑平向盘旋之中，孙豪开始判断自己所处的位置，对照心中的预定方案，开始思考，并在心中反复演练下一步动作。

    目前孙豪距离头顶的火山口岩浆的直线距离并不是很遥远，目测之下，仅仅也就六七丈距离左右，但是，就是这六七丈距离，仿佛是一道天堑，或许，孙豪这一辈子都够不着。

    这样的差距。换个其他筑基修士来，只能是望而兴叹，说不定已经返回地底，去寻找其他出路了。

    但是。孙豪深思熟虑之后，觉得自己未必就不能一试。

    孙豪练习御剑多年，剑册之中记载的剑法秘术，严格来说，其实也就是御剑之术。孙豪目前掌握的最厉害的终极战法，也就是剑贯苍穹，这一招使出来，有一种一往无前，无边锐利的向前的冲劲，这是孙豪可能借用的最大能力。

    不过，估测一下六七丈的高度，孙豪心中多少有些没底。

    孙豪施展剑贯苍穹这一招以后，沉香剑会急射出，这个激射。有一个加过称，正常情况下，沉香剑出，剑贯苍穹起，沉香剑会在极短的时间内，在真元和神识的御使之下，度急攀升，也只有这样，才能产生一种无物不破，无物不贯穿的气势。这个时间极短，度极快，孙豪稍稍估算一下自己的御剑习惯，就能计算出。自己这种加，会在五丈左右时候，度达到顶点，然后，沉香剑就会锐气稍歇，度就会开始降低。

    也就是说。正常情况下，孙豪怕是很难向上直接冲出去六七丈。

    更何况，这一次沉香剑并不是自己本身冲上去即可，沉香剑还得带着孙豪向上冲，怕是这度下降的就会更加快。

    眉头微皱，孙豪驾驭飞剑，又盘旋了一会，仔细思考，反复演练，但是，孙豪现，哪怕是自己用尽办法，怕是始终还差那么一点点高度才能够得着上边的岩浆河流。

    这一点点高度，或许只能交给天意，也或许只能交给运气？

    孙豪看看上空那通红的缓缓流动的岩浆，心中不由晒然，哪怕是再厉害的修士，再是算无遗策，在自然的面前，在天道的面前，都是那么的渺小，有的时候，能不能成事，还只能归诸于运气，或者，这就是修士的道路。

    有的修士，自认为自己是逆天了，在逆天道而修，但实际上，这种逆为何不是天道故意给安排的道路呢？

    摇摇头，孙豪自嘲地笑了笑，最后在心中演练了几次自己的行动步骤，眼中露出坚定神色，成不成，试过就知道，自己做到最好就行了，实在不行，那就再另想办法。

    孙豪驾驭沉香剑稍稍下沉一些，然后，斜向上，御使沉香剑逐步加。

    这是一个助跑的动作，这样状态下的沉香剑，在动剑贯苍穹之前已经具备了一定的度，应该能带孙豪向上冲得更远。

    沉香剑度越来越快，眼看就要达到孙豪御剑的最高高度之时，孙豪身体一晃，从沉香剑上一跃而下，同时，右手握住了大夏龙雀残片，心中暴喝一声：“剑贯苍穹，起”。

    孙豪身体离开沉香剑的这一刻，猛地往下一掉，但是，随即剑贯苍穹动，沉香剑以一种一往无前的气势，锐利无比地锋芒，笔直向上，带着孙豪的本体，激射而出。

    此时此刻，紧握沉香剑的孙豪神识三分，心若止水，瞬息之内，按照自己心中预演的方案，左手打出一连串手势，迅解去了沉香剑剑体之上的增重符文，这符文增加了沉香剑三层重量，为平时孙豪练习剑如山所用，此时，却是必须解去。

    要不然，沉香剑根本就冲不出五丈。

    同时，体内炎龙九叠真元狂涌而出，一叠加一叠，一浪高过一浪，分成四个层次，涌进沉香剑中，势必让沉香剑能飞得更高，飞得更快。

    沉香剑，剑贯苍穹。

    度急增加，瞬间，带出孙豪向上冲出三丈。

    孙豪预料的一般，这个高度，沉香剑貌似度达到了极致般，有了下降的趋势。

    就在这一刻，孙豪左手的最后一个动作完成，三层增重瞬间尽去，沉香剑顿时剑体一轻，度再度增加，又加向前冲出一丈。

    这样的急上冲，高度越高难度越大，仅仅只一丈，减去三层重量的沉香剑仿佛又去势一尽，眼看就要降，这时，炎龙九叠真元最后一叠完成，庞大的真元动能涌入沉香剑，沉香剑不由再次加。

    猛地，沉香剑再度向上冲出一丈。

    五丈高度，差不多到达了沉香剑的极限，孙豪心中暴喝一声：“青帝长生、聚气累土，出”，催动身体里边两属性真元，再度齐齐涌入沉香剑内。

    两属性不弱于炎龙九叠的真元狂涌而入，再次为沉香剑注入庞大的动能，沉香剑再次加，向上冲去。

    看着高空的距离，孙豪心中暗喜，这高度，倒是比自己目测的稍稍低了那么一两分，如果自己预演不出错，两属性真元足够带自己破困而出了。

    电光火石之中，孙豪压根来不及多思考，上面的岩浆正在急向自己靠近，但是，也是在这一刻，孙豪感觉到，这一刹那间，仿佛自己的身体突然变重了一般，不等自己钻进岩浆，沉香剑已经去势一尽，眼看就要带着孙豪掉落虚空。

    一瞬间，孙豪脑子里转的飞快，一个疑问，为什么？

    为什么会度上不去了，为什么自己会够不着，孙豪上方，岩浆距离孙豪仅仅只有三尺远的距离，但就是这点距离，孙豪够不着了。

    这一刻，孙豪觉得，时间变慢了。

    很奇怪的感觉，时间真的变慢了，孙豪居然有一种自己滞留在这空中的奇怪感觉。

    为何会有如此奇怪的感觉？

    也正是有这种奇怪的时间变慢的感觉，孙豪也才能在这一刹那间，电光火石的度之中，涌起这么多的念头，想到这么多的问题，要不是时间变慢，孙豪压根就没有时间想这么多。

    事情出了孙豪的预料之外，计划赶不上变化，孙豪设计的再好，想的再好，用尽了自己的手段，但现实很残酷，孙豪现，自己差了那么一点点，终于是上不去了。

    相反，此时，孙豪现自己陷入了百思不得其解的时间变慢的奇怪感觉之中。

    不过，也恰好是这种奇怪的感觉，给了孙豪足够的空间。

    这一刻，孙豪看着上方通红的岩浆，心想，要是上边，有人能拉自己一把多好，三尺多的距离，仅仅只需一臂之力，自己就能破困而出了。

    一臂之力？

    孙豪心中豁然一动，没人相助，自己或许救自己。

    时间变慢的一瞬间，孙豪好像停滞在半空之中。

    滞空的一瞬间，就在自己的身躯要不由自主带着沉香剑下降的这一瞬间。

    孙豪心中猛地大喝一声：“地火元磁罡，出”。

    地火元磁罡呼的一声，如同一块匹练，直接冲进了上方岩浆之中。

    旋即，孙豪感觉到，好像上方岩浆之中，真有人在拉扯自己一般，孙豪稍稍做了个向上的动作，已经顺着自己这地火元磁罡的匹练，噗的一声，钻进了上方岩浆之中。

    进入岩浆之中的这一刻，孙豪迅取出一块玄武真灵岩，整个人往灵岩上一趴，灵岩已经被岩浆之中的浮力驮着，开始向上方浮了上去。

    孙豪脸上露出如释重负的表情，终于是出来了。

    不容易啊！(未完待续。)

    ...