    叶以念火急火燎的赶到医院，一进大厅，张如兰就把她拽住了：

    “你爸那个挨千刀的，被人捅伤了，快去交钱……”

    张如兰拖着叶以念就往窗口去，叶以念一听就急了：“怎么回事？谁干的？”

    “还不是赌场那帮人？他们没要到钱，来报复。”

    跟在一旁的妹妹叶凌月说到。叶以念眉心皱起，不用张如兰拽了，直接朝窗口去：

    “爸怎么样了，那要交多少钱？”

    “刚进抢救室，医生让先交三万，具体的还不清楚。”

    “什么？”

    叶以念停住了脚步，为难的看着张如兰。

    没等她开口，张如兰就把脸沉了下来：“以念，你爸是因为你才被捅伤的，你现在总不会三万都不想出吧。”

    “我……”

    她想说没有，一转念又想起包里那张金卡。密码，陆宸离开民政局的时候用手机发给她了。她可以取那个钱。

    父亲还躺在急救室里，她也顾不上其他，便道：“我有，我有，妈，你别急。”

    张如兰一听这话脸色才好看一点，因为窗口不能刷卡，叶以念只能去外面提款机取，叶凌月自告奋勇的跟了上来，两人就在医院门口的提款机里取了三万。

    交钱，等手术，一直到晚上7点，叶德才从手术室出来。他是脾脏破裂，失血过多，现在抢救回来还需要观察，直接被送进了ICU。

    ICU不给陪护，医生将叶德安顿好，退了出来。叶以念一口气刚松下来就听叶凌月说要去给她们买饭。

    她自告奋勇，张如兰就同意，没想到这一去，去了一个多小时都没回来。

    ICU这边也不需要人，张如兰等的不耐烦了，直说要回去。叶以念想想也是，就一起出来了，刚走到医院门口，就碰到了提着大包小包的叶凌月。

    “你去买个饭，你这是什么？”

    叶以念瞪大眼睛看着叶凌月手里那些精美的纸袋。其中几个，LOGO她还认识，这都是奢侈品牌，她这个妹妹到底干什么去了？

    “喏，给你。谢谢啊，姐。”

    叶凌月伸手递过来一张卡，叶以念都石化了：

    “你什么时候把我的卡给偷去了？”

    就是陆宸给的那张，一定是刚取钱的时候，她在旁边看到了密码，这个叶凌月，她怎么可以……

    叶以念火冒三丈，叶凌月不高兴的嘟起了小嘴：

    “什么叫偷，你说的这么难听。我不是还给你了吗？我下月就要实习了，你是我姐给我买几身衣服怎么了？也没多少嘛，这些总共也才四万多。姐，我可取钱的时候可看了，这个卡里有七位数。你那么有钱，还装！”

    “什么？”

    张如兰惊叫一声，叶以念见她瞪眼，慌忙抢先一步伸手从叶凌月手里抢过了卡。

    “这是我朋友的不是我的。”

    “你什么朋友，这么多钱的银行卡放你这里？叶以念，你给我说清楚。”

    张如兰没抢到卡，脸色极其难看，叶凌月也满脸质问的看着叶以念，嘴里还嘟囔了一句：“难不成唐明轩他妈说的是真的，你在外面勾搭上了一个有钱男人？”

    “你闭嘴。”

    叶以念火了，紧紧攥着卡，对着叶凌月低吼。

    与此同时，西城一家私人会所内，一条提示短信也到了陆宸的手机里。

    “呵……”

    陆宸拿起手机扫了一眼，端起酒杯，晃了晃杯中绛红色的液体，靠在奢华的欧式真皮沙发上看向旁边单人座上的男人，唇边溢出一抹讥讽：

    “向楠，你的担心大概是多余的。”

