    现场安静的可怕，众人只能听见自己的心跳以及柳忠烈侃侃而谈的声音，虽然大家并不清楚事情的来龙去脉，但从短暂的话语中却可以分析出，柳忠烈把李斯文玩弄于鼓掌之中。

    显然，柳忠烈当初拿到存款证明后并没有天真的以为李斯文的存款只有两千万，而是通过关系查出李斯文此次已经转入京师账户三千万。

    不过他并没有直接戳破李斯文，而是以他的方式，让李斯文一步步掉进陷阱。

    简单来说，李斯文的每一个举措，都在他的预料之中。

    “你听明白了吗？”

    坐在后面那两个被李斯文打脸的老板兴致勃勃地讨论了起来。

    “当然听明白了，两人在此之前就应该有过交锋，李斯文诱骗柳董他的存款只有两千万，却没想到柳董神通广大查出李斯文账户有三千万，所以便上演了这出好戏。”

    “没错，怪不得李斯文能猜出柳董的报价，原来他是放出了烟雾弹，可是没想到，烟雾弹最后成了笑话，痛快啊痛快！”

    “这小子刚刚还在我们两个面前吹牛，现在看他怎么哭。”

    两位老板那是一个比一个高兴，算是出了一口恶气。

    同一时间，柳忠烈则继续开口道：“李斯文，你想通过央台的广告，让你的企业走出困局确实是一个好点子，不过你觉得我会给你机会吗？”

    柳忠烈此刻已经来到李斯文的面前，距离对方也仅仅一米的距离，他的身上散发着一股无形的压迫力，宛如一尊通天彻地的巨人，俯瞰着面前的对手。

    这种压迫感，就连那些无关此事的老总，也都从骨子里升起一丝寒意，暗自感叹李斯文挑错了对手。

    而李斯文并没有回答，只是目不转睛的盯着柳忠烈，给人一种麻木不仁的感觉。

    “看见了吧，这小子已经吓傻了。”

    “完全被柳董压制住了。”

    “在真正的大佬面前，他还是太嫩了。”

    众人小声的说着，此刻的柳忠烈也是如此认为，他满意的笑了，凌厉的语气缓和了一些：“都是生意场上的人，我不想把事情做的太绝，更不想当着众多老友的面，以大欺小。

    但你当初在鹏城明目张胆抢我们联盛的人，实在是让人恼火，所以今天你如果跟杨清风认个错，我反倒可以考虑拉你一把。”

    “拉我一把？”李斯文眼角跳动一下，轻声问道：“柳董不会好心的把广告位让给我吧？”

    “呵呵！”柳忠烈冷冷的一笑，一旁的杨清风直接开口了：“你小子想什么美事呢？拉你一把是让你不会输得太惨罢了。”

    “让我不会输得太惨？”李斯文点点头道：“那我倒是想问问，柳董会怎么拉我？”

    “你在鹏城的败局已定，没有人能挽救你的企业，一旦到了大年初一，大唐彩电的价格涨价与否销量都会一落千丈，既然如此，我可以让林天越收购你的企业，至少不会让你亏的太多。”柳忠烈微微一顿，表情再次严肃起来：“不过前提是，你必须和杨清风道歉。”

    柳忠烈没有让李斯文和自己道歉，而是和下属道歉，这更能体现出他的社会地位，以及对李斯文的羞辱。

    说完这些，他还不忘补充道：“这是你最后的机会。”

    会场众人你看看我，我看看你，议论声中大家也得出了一个结论，也就是说柳忠烈这样做已经算是仁至义尽了，而李斯文没有拒绝的理由，即便大家不清楚李斯文在鹏城的困局，但他们完全相信柳忠烈的预测。

    然而让人没想到的是，一直处于弱势的李斯文此刻却突然露出一抹神秘的微笑，他的嘴角勾勒起一道弧线，悠哉的问道：“看来，我没有选择的余地了。”

    “你认为呢？”柳忠烈回道。

    “不仅要道歉，还要把我的公司卖出去，柳董，京城一见，我算是领教你的手段了。”李斯文说话的同时，笑容也渐渐收紧，末了他的表情已经非常冷漠，一字一字的反问道：“可你觉得自己一定会赢么？”

    这一声反问，让柳忠烈从脚底板升起一丝寒意，对方的目光竟突然凌厉的像刀子一样，促使他短时间内以为对方或是有什么后手。

    但这种想法也仅仅是刹那间的，柳忠烈并不相信如此完美的算盘会出现破局的情况。

    “虚张声势并不能挽救你。”柳忠烈语气越发阴冷：“同意我的要求是你唯一的选择。”

    “柳董，做为晚辈，我要给你一个忠告，选择永远是自己做的，而不是别人做的。”李斯文凌然道：“实在对不起，我不会同意出售自己的企业，更不会向你的狗腿子道歉。”

    “李斯文，你骂谁呢？”杨清风气的差点跳起来：“你已经死到临头了，还特么敢嘴硬。”

    “是么？那就看看今天谁先死。”李斯文目光冷漠，字字如刀的道：“柳董，别浪费时间了，公布你的报价吧！”

    “你是在赌我的报价没有三千万吗？”柳忠烈虽然对李斯文的反应很愤怒，但他依然保持着自己的节奏，幽幽的道：“一旦我的报价公布，你将再无机会，而且我敢保证，市场上一定没有人愿意收购你的公司。”

    如果按照柳忠烈的预想，李斯文错过这次机会，他便会利用今天的话题对大唐电子进行打压，届时大唐电子的价值越来越低，想要往出卖几乎不可能。

    可是李斯文却仿佛根本不在乎这些，毫不畏惧的道：“我说过，今天我是站着进来的就必须站着出去。”

    “有骨气。”柳忠烈说完，走到江宇身旁将报价表接到手里，然后对着众多老总道：“各位朋友，实在抱歉，让大家看了场闹剧，现在也是时候结束了。”

    众人同时露出善解人意的笑容，他们又怎么会怪柳忠烈呢，反倒是小声的批评着李斯文。

    认为对方不知天高地厚，认为对方不知好歹，认为对方赌柳忠烈的报价简直就是脑残行径。

    毕竟整个事件都是柳忠烈策划的，他的报价又怎么可能低于三千万呢？

