 但一想到了，上官曦芸的身份，他们却得不得沉重。

上官曦芸背后的古族，因为曾经和瀛州仙岛有一定的关系，从小就来到了瀛州仙岛接受培养。

虽说，时间一久，很多人都将之当成了瀛州仙岛的一份子，但没有人忘记，她真正的身份。

凌霄大陆那些古老种族太过可怕，甚至被称之为“圣族”，存世太过久远，底蕴和实力，展露出来足以让五陆四海都颤栗。

一个普通女子跟林寒结合自然没有什么问题，但上官曦芸身为这圣族嫡系血亲，还是那位圣族之中，族长唯一的女儿，又岂是随随便便就能跟别人成婚的？

所以，林寒突兀的要上官曦芸嫁给他，他们心中都泛起一抹忧虑。

恐怕两人想结为夫妻，并没有想象中的那么简单啊。

“啊…”被林寒这么突兀的抱紧，上官曦芸也是忍不住俏脸更红了一些。

在万众瞩目下，被心爱的男人说出这样的话，再加上有上千万弟子在一旁鼓掌，她一双莹莹的美眸，也泛人一抹醉人的柔情，想要答应下来。

但一想到自己背后家族，她又陡然间娇躯一颤，像迎头被浇了一盆凉水般，强忍着对林寒怀抱的迷恋，晶莹的贝齿紧咬着动人的红唇，推开了林寒的怀抱林寒一怔，有些不解的看着上官曦芸。

上官曦芸轻轻垂下了眼眸，眼中浮现一抹犹豫和挣扎之色。

漫天热烈的气氛，也是减弱了一些，很多人都意识到了不对劲公孙无忌等人，则是轻轻的叹了口气，暗忖果然，有些东西注定是无法轻易美满的。

“林寒，你给我些时间好吗，这不是我一个人说的算的。”

面对林寒目光灼灼的眼神，上官曦芸似觉得有些愧疚，光洁的额头上，秀美轻轻的蹙着，迟疑了好半晌，红唇的香唇中，才吐出这么一道略带苦涩和复杂的声音。

林寒深吸了一口气，点了点头，在上官曦芸推开他的一瞬间，他也猛然意识到了现实，曦芸背后的能量太惊人，终生大事，的确不是她一个人想定就能定下来的。

“无论你的家族，能量有多么惊人，眼界有多么高，有朝一日，我一定会堂堂正正站在你家族面前，把你明媒正娶，风风光光的娶走。

让你家族的那些人，对我这个女婿满意无比，相信我！”

林寒又伸出手来，攥紧了上官曦芸一双纤细的玉手，那一双深邃而漆黑的眸子凝视着曦芸那泛着盈盈波水的美目，眼神中射出一股刻骨之色，一字一字，坚定无比的说道。

在这一刻，林寒那一张清秀，朗俊的脸庞上，透露出了一抹强大的自信。

仿若这片天下，只要是他认定的事，无论再怎么困难和缥缈，他都可以做到。

这几年来，修炼之路，虽说坎坷，但也算一路高歌，在他也对自己培养出了莫大的信心。

尤其是曦芸，当初大连山脉，第一次离开皇朝，见到外面世界的他，见到曦芸的那一刻起，他就认定了这就是他以后的女人不管曦芸背后的家族，有多么强大和冷漠，有一天他都会用实力来证明，自己有这个资格和本事！听得少年宛若誓言一般铮铮有力的话，上官曦芸的芳心也像被融化了一般，心中泛起一抹强烈无比的柔情。

对于林寒，她没有任何理由不相信。

在大连山脉，跟在她眼中弱小的如同蝼蚁一般的少年邂逅后，她还以为那就像人生的一场荒唐的梦般，不会有任何后续。

谁知道，一年多后，少年却一路强势崛起，挣脱了洪州大陆那个灵气枯竭、修为低下的泥潭，来到了海外，跟她同一所仙岛学艺。

又在从最底层的弟子做起，凭借着自己，一步一步，向着那时在他眼中高高在上的自己，爬了上来，直到如今跟她站在一起，成为光辉普照四海，名动天下的四海青年至尊！少年的坚毅和韧性，已得到了最完美的验证！或许对于她的家族来说，就算林寒取得了如此耀眼的成绩，仍旧不够。

但她的确相信，林寒能达到的高度，绝不止如此，有一天达到让她家族认可，甚至重视的地步，未尝不可。

所以林寒此刻的话，让她心中感动无比，最起码她知道，自己爱的男人，为了自己不断迎难而上，无惧风雨坎坷一直努力下去…“恩，我会一直等着你。”

上官曦芸俏脸也是坚定了下来，语气微重的吐出这么一句话。

以她的性格，这些她绝不可能说出。

但此刻她却抛下了一切，认定了林寒。

漫天变得安静下来，瀛州仙岛诸多弟子，望着就这样如若无人，眼里只有彼此的林寒和上官曦芸，这么抛开心扉的谈话，不少人心中都升起不小的触动。

适才一时兴起，他们鼓掌起哄，现在清醒过来，也意识到林寒大师兄和圣女师姐，身份上的差距。

随着这段时间林寒和上官曦芸关系越来越亲密的风气蔓延，对于上官曦芸的真实身份，也是悄然流传了开来。

不少人也都模糊的知道，他们一向敬重仰慕的圣女师姐，在凌霄大陆，还有更加恐怖的身世。

而凌霄大陆，本就是一片让天下人都敬畏的大陆，一般势力都足以让海外颤栗，更何况那圣族能在那种拥有着诸多上古国家、门派、皇族的环境中，俯视云端，不用想也知道能量有多么的恐怖，超出世人的想象。

好事多磨！现在用这个词形容他们最合适不过。

虽说彼此相爱，但却如天上的仙女和地下凡人般，差距太大。

如果换成自己是林寒大师兄，或许也很无奈吧。

“咳，好了，现在不说这些了，林寒，你的伤势还没有恢复，好好恢复一下吧，接下来要打开荒古殿了。”

在众人一片感慨间，公孙无忌看了一眼林寒和上官曦芸，似不愿让林寒去多想那些未来沉重的路，不由无奈的摇了摇头，接着轻咳了一声，岔开话题道。

 