    斯汀退还礼物，这枚纹章很快就受到了众人瞩目。

    不多时，明眼人已经认出来了，这分明是...

    亲王纹章！

    在多古兰德王国，亲王和总督，执政官，行政官这些称呼不一样，它并不是一个具体的职位，而是一种荣誉头衔。

    这种荣誉头衔只会由国王授予王室血亲，比如国王继位，同时又跟自己的兄弟姐妹关系很好，彼此没有争斗夺权，那国王就有可能将他们授为亲王，既是安抚，也是荣耀。

    又或者，王室的某位大臣有了什么卓越功绩，在某些领域得到了国王的认可，也有可能被授予这种亲王纹章，名列亲王。

    不管是什么缘由获得亲王头衔，历年历代，包括珀修斯这一代，亲王都是只授予“多古兰德”姓氏之人——即王室中人。

    可今天，刚刚年满16岁成年的洛娜，竟然收到了珀修斯所授予的亲王纹章！成为了这个王国古往今来第一位“异姓亲王”！

    这实在出乎所有人的意料！

    虽说头衔是头衔，职权是职权，亲王可以是空架子，不是亲王也可以大权在握。

    亲王头衔不代表“权重”，但一定代表“位高”，这可不是什么烂大街的头衔。

    现今珀修斯所册封的王室亲王共有8位，这些人不仅是国王陛下的同姓血亲，同时也是叱咤一方的大臣。

    多古兰德王国的最高权力象征「御前会议」，正是由「多古兰德二十四世」珀修斯外加这8名位列「亲王」的大臣所组成，由此可以看出亲王头衔的含金量。

    洛娜被破格授为异姓亲王，虽没有追封职位，手中没有权力，但从地位来说已经位列上位，和御前会议的八大亲王平起平坐。

    也难怪斯汀如坐针毡，想要把这份礼物退还。

    首先，无功不受禄，洛娜这辈子没有什么卓越功绩，却突然得到个亲王头衔，这于情理说不过去，到时候必然有人说闲话。

    其次，历年历代亲王头衔只授予王室中人，还从来没出过一位异姓亲王，斯汀根本嗅不清这里面代表着什么政治信号。

    斯汀虽然是和珀修斯从小玩到大的兄弟，但珀修斯的兄弟多了去了，斯汀能成为王之左手，靠的可不是兄弟这一层关系，而是自己作为第6序列天灾的硬实力，以及成熟的军事才能和政治手段。

    斯汀很清楚政治上哪些东西能碰，哪些东西不能碰，更清楚凭洛娜不应该得到这份与她功绩不匹配的荣耀。

    如果接了这枚亲王纹章，那洛娜到底算王室的人还是雷格诺姆的人？以后何去何从？怎么发展？向哪个方向发展？被捧杀了怎么办...这就像蹚浑水，蹚进去就什么都看不清了。

    面对单膝跪地的斯汀，以及递还到面前的亲王纹章，珀修斯没去收回，也没理斯汀，而是径直望向洛娜，微笑问：“洛娜，今天是你的成年礼，一切都由你做主。这枚亲王纹章，你接不接？”

    洛娜性情直率，不谙政治，搞不懂那些复杂的勾心斗角，但她也不是什么都不懂的二傻子，至少知道亲王是个很响亮的头衔，现在全王国只有八个，而且都是王室血亲。

    她一个雷格诺姆人，稀里糊涂变成了亲王，这也挺让人犯迷糊的。

    “额...我...接？还是...唔...不接？...”洛娜没有处理这种事的经验，一时间支支吾吾，不知如何作答，最后下意识偷偷看向斯汀。

    有一句话说得好，血浓于水。

    父女间再有矛盾，彼此之间仍旧非常默契，洛娜偷看斯汀的时候，斯汀也在暗中偷看她。

    只见斯汀眉头紧皱，以很小的幅度摇头，示意洛娜别接。

    就在洛娜犹豫时，珀修斯突然开口了：“洛娜，你都16岁了，一件东西想不想要，你自己就能决定。当然，如果你要服从你父亲的话，我也不会多说什么。”

    不得不说，洛娜的性子真是被珀修斯懂完了，她本来有点犯怵，想顺着斯汀的意思，干脆不接了。

    这一激倒好，尤其是那句“服从你父亲”，搞得洛娜像个没主见、被老爹盯死的小孩似的。

    这能忍？！

    洛娜跑上前，把亲王纹章从斯汀手中抢过来塞进自己口袋，哼了一声：“陛下说得没错，这是送我的，又不是送你的，你凭什么替我还回去？我很喜欢这份礼物，谢谢陛下~”

    斯汀已经无奈得说不出话了，在那里不停叹气摇头。

    “哈哈哈，好！这才有点成年人的样子。”珀修斯握住洛娜的肩膀，环顾四周，笑着说，“我知道，你们肯定有人会猜测，我把洛娜授位异姓亲王有什么深意。”

    “我可以现在就告诉你们，有深意吗？有，但不是你们想象中的那样复杂。”

    “洛娜，你应该也知道，多古兰德亲王头衔只授予王室血亲。我把这枚亲王纹章送给你，其实就是想告诉你——我早就把你当成自家人看了。”

    “我跟你父亲是从小玩到大的好兄弟，情同手足。苏拉在产房生你的时候，我跟斯汀一起在门外的神像前跪了一晚上，向神明祈求你们母女平安。”

    “你平安出生以后，毫不夸张地说，你父亲高兴，我比他还高兴！我们两个就跟孩子似的抱在一起蹦蹦跳跳，喜极而泣。”

    “所以啊，什么血缘，什么姓氏，月桂花与巨龙不分彼此。多古兰德人能当亲王，雷格诺姆人就不行？如果以前不行，那从我这一代开始就行！没什么好避讳的！你就是我自家人，说是把你当成我自己的女儿也不为过。”

    “当然，父王两个字你还是别喊，否则斯汀这家伙该吃醋了~”

    宴会厅一片欢笑，斯汀也陪着干笑了两声，最后大家不约而同为珀修斯鼓起掌来。

    奇诺一边鼓掌，一边侧目看向洛娜，看着这位古往今来第一位异姓亲王。

    珀修斯的话是真情流露吗？也许。

    但是不是完全心口一致，这里面的驭人谋略，帝王心术，只有国王自己心里最清楚。

    奇诺暗中环视会场，有很多人笑脸逢迎用力鼓掌，眼神却是忽明忽暗，都在不约而同侧视洛娜。

    看来，在揣摩珀修斯的人不止一个...

