    第223章“毒点”

    司宁宁抬头想说话，还没来得及开口，就看见递近跟前的竹篓给打算了。

    满满一大竹篓的竹荪，还都是那种去除了顶层菌盖，处理好的竹荪。

    “噗嗤……”司宁宁绷不住笑了，抬眼意有所指的打趣，“这臭蘑菇,处理得不错。”

    遥想当初她解释竹荪的营养价值时，霍朗一口一个‘臭蘑菇’，这回突然转性给她带过来一筐，八成是前几天让禾谷带回去的那一碗竹荪面疙瘩起的作用。

    司宁宁打定主意要笑话霍朗，霍朗就任她打趣。

    往常这个点知青点的知青都在休息，霍朗过来还能跟司宁宁说两句话,但眼下身旁都是人,霍朗怕给司宁宁带来不必要的口舌麻烦,把竹篓递给司宁宁，也没说让她腾出篓子的话，道了声“还要忙”就转身离开了。

    “竹篓明天让禾谷他们给你带回去。”司宁宁踮着脚尖喊了一句，那边霍朗已经绕过屋侧，消失在匆匆树影之中。

    司宁宁失笑摇头，一只胳膊抱着竹篓，一只手去提木抽屉，刚要起身进屋，忽然对上莫北抬头望过来的目光。

    司宁宁顿了顿，“怎么了吗？”

    “司宁宁。”

    “嗯？”

    莫北敛下剑眉，平静地问：“你，跟他很熟悉吗。”

    他？谁？霍朗？

    司宁宁心里闪过一堆疑问，联想刚才就霍朗来过，因此确定了莫北的提问。

    她偏头斟酌了一下，道：“霍朗同志是队上的安保队长，经常往这边巡逻,碰见的次数多了自然就熟悉了。”

    想了想，司宁宁继续补充道：“而且因为早苗和禾谷的缘故,对比一下除了队长一家，霍朗同志确实要比其他人更熟悉。”

    回答完问题，司宁宁正回目光茫然反问：“怎么了吗？”

    “没事……”莫北垂下眼眸，犹豫咬了一下下唇，整理好措辞重新看向司宁：“就是好奇。”

    司宁宁神色坦荡，莫北隐约能猜出一些事情。

    哪怕这之间可能存在误解的地方，但有一点，莫北是可以确认的。

    那就是司宁宁和霍朗还没有发展到他最初想象的那一步。

    莫北做不出破坏别人感情的那种事，但如果司宁宁没有和霍朗处对象，他想，他为什么不能争取一下。

    公平竞争，司宁宁喜欢谁选择谁，都可以。

    什么事情都是百分之五十的概率，总要为自己努力一把。

    青葱岁月，为什么不去坚持自己喜欢的事情？

    想清楚一切，莫北轻笑一声抬眼看司宁宁，一贯清冷的面容勾起明朗笑容，“之前那一个竹篓够吗？等我编完网兜,要不要再给你编一个？”

    “会不会太麻烦？”司宁宁犹疑“嗯”了一声，想了想,一个竹篓应该是够用的。

    司宁宁以为莫北是编织的兴趣提起来了，不好打击莫北的好兴致，斟酌了一下，司宁宁道：“嗯……知青点里差两个鸡窝，要不你编两个鸡窝？”

    莫北愣了一下，颔首同意，“鸡窝应该是什么样的？”

    “大号圆筐那种应该就可以？我用稻草团了两个鸡窝总觉得不保险……要是用竹篾编一个的话，以后再往里垫上一点干草，回头鸡下了蛋就不用总担心会滚到地上摔碎。”

    “好……”莫北思考了一下，点头答应还想再说点什么，蒋月出来拉着司宁宁往屋里去，“快点司宁宁，我都感觉已经敲得差不多了，你帮我看看！”

    司宁宁回头冲莫北眨眨眼，转身加入女孩们的队列之中。

    蒋月敲出来的布料着色还算均匀，上面草叶主茎纹路也很清晰，司宁宁点点头，“这样就可以了，接下来放进水里固色就行。”

    “那我去打水，凉水就可以吗？”蒋月兴奋问。

    司宁宁笑着颔首，“嗯。”

    得到肯定的信息，蒋月从床底抽出脸盆，马不停蹄地去井边打水。

    司宁宁转身在桌面小筐里翻翻找找，去除两粒白矾出来，预备一会儿用。

    取完明矾，司宁宁包好油纸把小包裹重新放回小筐里，却在这时，宋小芸坐到了她身边。

    扫了宋小芸一眼，司宁宁随口问，“怎么了吗？”

    宋小芸支支吾吾半天没开口。

    司宁宁摸不着头脑，拢起眉心再度问道，“到底怎么了？”

    有事就说事啊……

    虽然知道的东西比其他人多了那么一点点，但司宁宁真没有能猜中一个人心声的本事。

    “是有点小事。”宋小芸大眼睛眨巴两下，扫了一眼屋里的徐淑华，应该是觉得徐淑华不会出去乱传，这才看向司宁宁犹犹豫豫地开了口：“宁宁，我上回跟你说过的，关于霍朗同志的事。”

    司宁宁整理小筐的手倏忽顿住，把小筐推回桌面，司宁宁转过身，面对面问宋小芸，“小芸，你到底想说什么？”

    司宁宁忽然严肃起来，宋小芸反而怯场了。

    好半天稳住慌乱，宋小芸无措地开口解释：“宁宁你别急，我没别的意思，就是担心你……”

    司宁宁眉头拢起，抿着嘴唇没说话，等待宋小芸的下文。

    难料宋小芸接下来的话，把司宁宁一整个上午都还算愉悦的心情彻底搞得压抑、莫名起来：“那个安保队长不像是好人，我就是怕你被人骗了……”

    司宁宁眉头皱得更新，声音也微冷了下来，“这个问题，我记得我之前跟你说……”

    “是，你是说过，可刚才那个安保队长又来找你了……”仿佛听不出司宁宁语调里的不悦，宋小芸打断了司宁宁的话，神情小心翼翼却又固执地说道：“而且不光是那个安保队长，莫北也是，你们、你们最近走得太近了，我觉得，你应该合理把握一下分寸。”

    司宁宁沉默半晌，问：“为什么？因为你喜欢莫北？所以不希望我跟他走得近？”

    除了这个，司宁宁想不到更有说服的力的说法。

    “啊、啊这、不是、不是不是！”宋小芸磕巴了一阵，一张脸瞬间爆红，连连否认，“我、我没有！”

    司宁宁眼眸晃动，从刚才提问时，就专注观察宋小芸的神色。

    宋小芸神情虽然有些慌乱，但确实不像是在说假话。

    司宁宁努力压下郁闷，保持平和的口吻：“那你能告诉我原因吗？为什么会觉得莫北和霍朗不是好人。”

    “就、就是感觉……”宋小芸没有底气，声音和脑袋一起低了下去。

    司宁宁思考了一下，想起之前宋小芸说过的话，她道：“因为他们长得不错？是这个原因吗。”

    宋小芸有一瞬间的怔愣，随即下意识点头。

    司宁宁忽然有点了然了，这中间八成有什么误会。

    “一个人的好坏跟长相没有关系，如果按照你现在的逻辑，那么我是不是也应该被归类到‘坏人’或者‘坏女人’那一类去？”

    “我没有那个意思……”宋小芸惊了一下，瞬间挺直脊背想要解释，然而司宁宁晃晃脑袋，轻拍她搭在膝前的手，没有给她开口的机会，“我知道你没那个意思。这中间可能因为什么事让你产生了误会，但是我还是想告诉你，人是多面性的，不要因为他人的一句话或者一个举措，去轻易定义一个人的所有。”

    老实说，司宁宁心里有点不舒服。

    不单单因为宋小芸的观点，更有宋小芸越过朋友的界限，频繁插手她的事的原因在。

    但考虑到宋小芸只有十七岁，说来说去，在司宁宁的理念中还是个未成年，司宁宁不想跟一个心智不成熟的小孩过分计较。

    而且宋小芸初衷和本意，可能也确实是为了她考虑？

    司宁宁琢磨不准，但将正面引导的话语说完之后，她直视宋小芸略带惶恐的眸子，直白地说出心中想法，“小芸，我知道你没有恶意，但是为了我们能长久并且友好地相处下去，我们都应该把握好朋友之间的尺度。”

    “不光是你，还有蒋月和淑华，你们说的话以及给的建议，我都会参考，但我有自己的想法和认知，我知道自己应该做什么，以及哪些事不能做，这些我都清楚。”

    司宁宁很感激宋小芸为她考虑，但她自己有分辨能力。

    “如果可以，我希望我们在互相帮衬之中，给足彼此自由，不要过分插手彼此的事。”

    一连说了一大串，司宁宁看了一眼徐淑华，又把目光重新聚集在宋小芸身上，诚恳地问：“可以吗？”

    这话不光是在问宋小芸，同样还有徐淑华。

    或许是经历了一些事情的缘故，这段时间的相处，司宁宁觉得蒋月可能是最能把握好分寸和界限的人，相处起来也比较舒服。

    相比之下，徐淑华思想比较保守，也不是她说不好，但是陈旧的思想肯定还是有鸡肋的地方。

    再说宋小芸，可能是真的没长大吧？总之思维和关注的点有点奇怪。

    林林总总，大家身上都有一些问题，这其中也包括司宁宁自身。

    司宁宁想着，反正都是人生中的过客，共同相处也就这几年，往后高考恢复，大家各奔东西，就算再有联系也不会天天对着，所以觉得，只要不触碰底线，磨合磨合也能相处。

    但她现在要确认的一点就是，跟这回类似的事情不会再发生。

    司宁宁口吻正经严肃，宋小芸仍处在惶恐之中没有回过神。

    床铺最里侧，徐淑华盘腿坐在床边，率先表态道：“宁宁，我不会插手你的事。”

    说着话，不好意思地搓了一下裤腿上的土，继续说道：“但是如果有需要帮忙的地方，我也希望你能跟我们说”

    司宁宁颔首，转头看向宋小芸。

    虽然这件事让司宁宁觉得有些不舒服，但她毕竟不是三岁孩子，一个不高兴就闹绝交或者怎么样。

    大家都是住在同屋一个屋檐下，一天要打十几个照面，司宁宁不想闹得太僵。

    能用言语揭过事端再好不过，就算揭不过去，起码话说到位了，自身问心无愧，以后再对上，尴尬的人也不会是她。

    索性宋小芸仿佛也一直到司宁宁忌讳的点了，点点头乖顺的跟只兔子一样，“我、我知道了，但是宁宁，我没有恶意……”

    宋小芸拉住司宁宁衣角，再三强调：“总之我以后会注意的，希望你要因为这次就生我的气！”

    “嗯。”司宁宁莞尔一笑，“距离上工也没多久了，你们休息一下吧。”

    朋友是可以做，但经过这件事，以后朋友能做到哪种程度，就要看宋小芸的表现了。

    宋小芸的行事作风，让司宁宁联想到了一些东西。

    回想曾经穿越前看过的那些青春罗曼史小说，里面的女主角好像就是这个样子的。

    体态轻盈小巧，长相清纯无辜，人算不上多聪明，但迷迷糊糊地也算得上可爱？还有一个标配特点，就是好心办坏事，或者办了让人讨厌的事……

    司宁宁晃晃脑袋，打断继续回想的思绪。

    那些爱情罗曼史毕竟都是她十六七岁看过的刊物，当时的心境和经历跟此时不同，现在再回想细品的话，很容易揪住一些常人不能理解的“毒点”去细致分析。

    就好比男主是个大集团公司的总裁，有个业务能力强悍，长相大方又美丽的女二未婚妻摆在眼前，男主不爱，男主就爱新上任清纯迷糊上一秒能把咖啡洒在裤裆、下一秒能弄丢策划案的小白花女主秘书。

    可能真的爱情来了谁也挡不住，反正司宁宁不是当事人，她理解不了。

    要是宋小芸也是那种迷糊的性格，细说起来也还好，只要不存有害人的想法，司宁宁都可以接受。

    毕竟人都是会成长的，就像曾经的她一样，那么无厘头的罗曼史爱情刊物都看得津津有味，可现在不也有不同的看法了吗？

    宋小芸也一样，年少时期迷糊一两年，还能一直迷糊下去不成？

    司宁宁摇摇脑袋，带将月的布料一起出了房间。

    布料放入明矾水中浸泡三五分钟，拿出来再看，拓染上去的植物颜色略浅了一些，不过还是挺精致漂亮的。

    (本章完)

