    周围散修得令，纷纷杀向赤云宗众人。

    “拼了！”

    “你们这些卑鄙小人，我就算是死也不会让你们好过。”

    不少赤云宗弟子不愿屈服，奋起抗争，就算知道自己不敌，也不甘心放弃。

    一瞬间，危机爆发。

    术法与刀光剑影交错。

    苏不秋和楚芸抵背而战，一面抵御，有心去救助同门却分身乏术。

    上方冷宫悬空而立，双手环抱胸前，冷冷地注视着下方。

    他看着下方楚芸，舌尖舔过上唇，露出一抹狰狞之色。

    下一瞬他出现在苏不秋和楚芸二人面前。

    “楚师姐，可否相邀同去火池内部一观？”冷宫保持着从前的风度，对楚芸道。

    本还在攻击二人地合-欢宗修士见冷宫到来，以为是立功表现地好机会，手中力量汇聚，就要击出最强一击。

    冷宫面露阴冷，轻描淡写一挥手，那修士瞬间化作一团血雾，在高温下很快蒸发。

    “这蠢货不懂事，师姐莫怪。”冷宫微笑道。

    他的笑很柔和，可落在苏不秋二人眼中却如同魔鬼。

    “合-欢宗主，你还真是喜欢装嫩啊。”楚芸道。

    “师姐别这么绝情呀，师弟诚心相邀，你这不是折了师弟的面子吗。”冷宫道。

    “多说无益，要杀要剐放马过来便是，父亲大人会为我报仇的。”

    “我可舍不得伤到师姐你，既然你不愿，那师弟只好用强的了。”

    冷宫说完手中打出一道流光，楚芸立马如被什么东西束缚一般，悬在空中无法自如行动。

    苏不秋站在原地无法出声，冷宫从一到来就向周围释放了修为威压，他光是抵抗这股威压就耗力不少。

    此时冷宫注意到了下方苏不秋。

    “忘了还有你小子，整日黏在本座的她旁边，让本座好生不爽，既如此，那便让你看看她是如何成为本座的女人吧，哈哈哈。”冷宫大笑。

    苏不秋心中震怒，却无法反抗。

    “魅儿，你过来为我护法。”

    “是，宗主大人。”紫魅应声答道。

    冷宫挟着二人，紫魅在后方跟随，四人一点点往阳火天池内部赶去。

    苏不秋和楚芸回头看去，尸横遍野，血流成河，哀嚎之声此起彼伏。

    遍地皆是赤云宗修士战败的惨状，男修被直接斩杀，相貌稍好的女修则惨遭凌-辱。

    楚芸别过脸去，她不愿再去看这令人悲伤的景象。

    飞了好一会，将要抵达深处，冷宫给几人各自服下了一枚丹药。

    丹药入口，几人体表浮现蓝色的光泽。

    “这可是比避火丹珍贵数倍的绝火丹，倒是便宜你了。”冷宫对着身后苏不秋说道。

    在距离阳火天池只有几十米距离之时冷宫忽然停下。

    “就在此处停下吧，再往里就算有绝火丹的保护也难保你们无事。”冷宫道。

    随后冷宫转过身来，看向楚芸，道：“你可知自己身负何种体质？”

    楚芸一言不发。

    冷宫接着道：“你乃是世间绝无仅有的极阴之体，拥有非凡的修行天分，可笑你那蠢货老爹没有眼光，始终没有发觉，还让你修行相克的火属功法。”

    “若非我所修阴阳合鸣功与你的体制相辅相成，我或许还无法察觉。”

    “待我取来天阳果，再夺了你这极阴之体的元-阴，到时候我的阴阳合鸣功就能趋近完美！”

    冷宫张开双臂，畅想自己的大计。

    楚芸不甘地咬咬下唇“你就不怕我父亲？”

    “等他察觉异常赶来，看到的只有遍地的尸体，而我只需稍加伪装便可。”冷宫笑道。

    “再者，待我修成阴阳合鸣功，楚烈我轻易可灭，有何需惧怕。”

    “好了，魅儿，你看好她，我去取来天阳果。”

    “宗主放心。”

    冷宫点头，纵身飞入阳火天池深处。

    冷宫远去，紫魅在原地等候。

    时间过去近两个时辰，任不见冷宫归来。

    紫魅目光瞥过苏不秋，见他竟在打坐修炼，当下来了兴致。

    她扭着腰肢走到苏不秋面前，手指勾起他的下巴。

    “小弟弟生的好生俊俏，让姐姐好好疼爱一番可好？”紫魅笑盈盈道。

    苏不秋盯着她的眼睛，只觉心神荡漾，如入酒泉，沉醉其中。

    旋即他镇定心神，避开紫魅的目光，这才缓过神来。

    “你们合-欢宗之人都这般无能吗，勾-引男人还需动用这种手段。”苏不秋讥笑道。

    紫魅闻言，非但不气恼，反而更添兴致。

    “嘴还挺硬，我喜欢。”她掩嘴轻笑：“若非宗主留你有用，姐姐我真马上就享用你。”

    “我不过炼体境，于你们能有何用？”苏不秋疑惑道。

    “你境界的确不高，可你是童子之身，而且不知为何你体内有着惊人磅礴的阳息，比之那极阳之体也不差多少。”

    “以极阴为主，极阳为辅，二者相辅相成，宗主神功必成！”

    “极阳……”苏不秋立马想到之前被转化的火毒，或许就是炼化的火毒让这些人以为自己体质特殊。

    正说着，紫魅眉头微皱。

    她不再挑逗苏不秋，而是寻了一处打坐。

    苏不秋见此，转头看向一旁楚芸，只见她面色灼红，香汗淋漓，透过衣裳隐隐可见盈盈一握的腰肢。

    “看来这绝火丹的药效就要过了。”苏不秋心中嘀咕道。

    他此刻双手双脚被玄器绑着，无法自如行动，只得扭动身体，悄悄贴近楚芸。

    悄无声息运转无上炼体诀，将楚芸体内的火毒引入体内。

    感受到火毒排出，楚芸的脸色恢复许多，她看向苏不秋。

    “这次是我连累你了……”楚芸一脸抱歉道。

    “就算是没被抓来，我也同样难逃危险，怎会怪到你头上呢。”苏不秋道。

    一旁紫魅睁眼，近一刻钟全力调息，体内的火毒只减少些许，无异于杯水车薪。

    他看向苏不秋和楚芸，面露惊疑，极阴之体受火毒影响应更大才是，此刻楚芸却恢复如常，仿佛丝毫不受火毒影响般。

    “他体近极阳倒先不提，可你为何无事？”紫魅目光灼灼地盯着楚芸。

    楚芸没有回答。

    她很快似想到什么，目光转向苏不秋，逼问道：“是你？你是怎么做到的？”

