    第88章姐姐~

    很快沈教授就把饭做好了，餐桌上摆了满满一桌子菜。

    只有四个人吃饭，这菜是不是太多了点……

    “祁月啊，多吃点，你太瘦了，得补补！”

    沈夫人不停地给她夹着菜，很快祁月的碗里就满满当当地堆成了一座小山。

    呃这也太多了……

    她肯定吃不完啊！

    但沈夫人夹的，她要是不吃完也太不礼貌了！

    祁月咽了口吐沫，深吸一口气，准备就算是撑死也要吃完！

    这时，一旁的顾淮的将祁月的碗拿到了自己跟前，用还没动过的筷子拨了一部分菜到他自己的碗里。

    祁月见状顿时满脸感激，大神也太贴心了！

    沈夫人见状，立即不满地开口道，“阿淮，你怎么抢人家祁月的菜啊？”

    顾淮神色淡定地开口：“她碗里的香。”

    沈夫人：“……”

    祁月：“……”

    大神你这么聪明，就不能找个合理的理由吗？

    沈夫人失笑，“你这孩子！”

    一旁的沈教授开口：“还不是你给人家孩子夹得菜太多了，你让孩子自己想吃什么自己夹！”

    沈教授说着，和蔼地朝祁月看去，“祁月啊，都是自家人，不用拘束，吃不完你就给顾淮。”

    祁月：“……！！！”

    沈教授真是太善解人意了！

    沈夫人笑意盈盈地开口，“好好好，那祁月你想吃什么自己夹吧！不想吃的夹给顾淮就行！”

    “好的好的，谢谢沈夫人！”祁月连连点头。

    虽然沈教授和沈夫人这么说，当然，她不可能把不吃的给顾淮……

    不过，祁月扫了眼碗里剩下的菜，有些意外地发现，刚才顾淮“抢走”的恰巧就是她不怎么喜欢吃的几样菜……

    祁月一直以为，以沈教授的性格，餐桌上可能会有些什么“食不言寝不语”的规矩，不过没想到，这顿饭吃下来还挺轻松的。

    得知她对杂交土豆很感兴趣，沈教授跟她聊了不少，沈夫人怕她拘束，也时不时跟她闲聊几句。

    “祁月啊，你今年大四是吧？”沈夫人问。

    “是的沈夫人。”

    “哦，那今年应该是22岁了是吧？”沈夫人朝着顾淮看了一眼，“哎呀，那跟我们阿淮一样大呢！”

    祁月轻咳一声，沉默了，她可不敢跟大神“一样”。

    “祁月生日是几月来着？”沈夫人又问。

    “我生日是2月17。”祁月回答。

    沈夫人算了算，开口道，“阿淮是3月13，还比你小二十几天呢！”

    祁月闻言满脸震惊地朝着一旁的顾淮看去：“……”

    我去！

    已经双博士的大神居然比她还小？？？

    这……这世界的参差感真是越来越大了！！！

    沈夫人笑着开口，“哎呀，女孩子大点好，大点也挺好的！现在可流行姐弟恋了！”

    正沉浸在震惊中的祁月听到沈夫人这句话，直接被一口饭菜呛住：“咳咳咳……”

    完球！看样子，沈夫人和沈教授还真是误会了……

    一旁的顾淮伸手拍了拍祁月的后背：“别激动……”

    正呛咳的祁月，听到顾淮说完这三个字后，又放低了声音，在她耳边说了两个字：“姐姐……”

    祁月：“……！！！”

    (本章完)

