    就在沉默了一小会儿之后，整个昆仑那边忽然一片震动！接着就是一声轰隆的炸响！这声炸响同样响彻全国！各大名山齐齐震动！同时昆仑那边玄光猛地冲天而去，接着浩瀚的玄光如同真龙腾空！所有人差察觉到异样，顿时神色猛地大变！剑狂出来了！长剑惊天，一把巨大的青铜巨剑横空，宛如山岳，比之航母还要庞大！青铜巨剑横空，直龙都而来！“这下子好了。”

    “我倒要看看他洛无极如何收场！”

    峨眉山巅之上，自在道长负手冷笑而立！而在这一刻，全球各大势力也是猛地一惊！真祖碍于天地环境加强，影响不到全球，但是此刻豪杰，借助昆仑之威！一出动，气息瞬间就被全球各大势力捕捉到了！这一刻，全球各大势力瞬间愕然。

    “华夏那边怎么回事？”

    奥林匹斯山有一个如神如魔的男子惊醒！尼罗河畔同样如此，大雷音寺钟声震动！“华夏洛无极和豪杰对上了。”

    这个消息不胫而走！瞬间席卷整个全球！“他不是才刚刚和真祖一战吗？”

    许多人发出疑问。

    “洛无极立身禁忌领域，以觉醒九层，击杀真祖，此刻已经和豪杰对上了！”

    消息一条条飞传出去！这一刻，全球震动！“他这才刚刚宣布回归啊！”

    “居然敢如此强势？”

    “他难道打算这样一路打下去不成？”

    “这洛无极未免也太不知道天高地厚了吧？”

    “关键他才觉醒第九层！”

    消息太过震撼了，全球本来一直都在注意这边，但是谁能够想到，洛尘回归第一天就闹出这么大的动静！而且还不罢手！此刻金伦伽听到这个消息已经彻底懵的说不出来话了。

    这简直比三年前他认识的那个洛无极还要更加强势霸道了！毕竟按理来说，今天收拾了国内第一梯队的人，更是镇杀了真祖。

    这已经完全证明洛无极比之前更加强势了，足以有资格再次回到这个世界的大舞台上！毕竟单凭觉醒九层，踏足禁忌领域斩杀真祖，就足够证明他洛无极依旧不可招惹了。

    足以让他洛无极以王者姿态回归了，绝对是王者回归！但是没人想到，更是没有人敢去想！洛尘居然还不罢手！不仅镇杀了真祖，此刻居然敢和豪杰叫板对上了！这简直太疯狂了！而国内青铜巨剑上，剑狂负手而立，整个人简直凌厉到了极致！封神时代何其久远？

    那个时代根本不是如同世人流传出来或者记载的时候只有数百年上千年！而是足足万年！毕竟那是一个旷世大时代！光是封神一战就持续了几千年！而那个时代人才辈出，战乱不断！帝辛那种号称上古大神不死鸟转世的存在都陨落了！可见那个时代何其可怕？

    诸王并起，群雄争霸，连天仙都曾血染大地！而他剑狂可是在那个时代活下来的时代！他岂可被一个连小辈都称不上的人，当着如今全天下人挑衅？

    他在那个时代，虽然不是什么大人物，但是毕竟是从那个时代走过来的人！又岂能够容忍这种让他下不来台的羞辱？

    此刻他御驶青铜巨剑，呼啸而去！今日他定要斩杀这个不知天高地厚的小辈！而龙都感受到那股可怕的气势，顿时吓得许多人不停的往龙都外逃出去！因为太可怕了，整个天地都在震动，天空仿佛要塌陷了一般！许多人目瞪口呆的看着这一幕，这绝对就是神话时代的人物出现了。

    “万古青天，我昆仑第三山剑宫一脉可以说是长存！”

    “你区区小辈，也敢挑衅老夫？”

    剑狂人还未到，但是声音已经震动天下！各大名山这一刻都露出了骇然之色！豪杰！这个称号可不单单是踏入返祖第四层就可以得到的。

    而是要得到整个修法界的公认才可以！整个修法界何其可怕？

    毕竟上面还有盖世者和圣人！能够得到这个称号，可都是被这两个阶层的强者钦点认可的！而剑狂可是被老子这位在历史长河不断出现的圣人钦点的！此刻剑狂一出，天地为之变色，话语如同真龙怒吼，麒麟踏岳！国内所有人都被这可怕的声音震撼的发怵！而洛尘倒是神色平静的看向了天空。

    此刻包裹苏凌楚都被那股气势吓坏了。

    连他此刻都脸色苍白了起来！“洛老弟，你真要与这样的人今日？”

    “无妨，我既然回来了，有些事情就一定要做！”

    洛尘神色始终平静！而下一刻，青铜巨剑已经横空来到了龙都上空。

    此刻所有人才看清，那青铜巨剑上密密麻麻的全是符文，而且直接遮蔽了整个龙都的高空！而随后一道可怕的光束射了下来！只见青铜巨剑上，剑狂此刻已经恢复了道体，他背负神环，腰负长剑！四周闪烁流淌着耀眼的光辉，如同一轮大日横空。

    而且最为可怕的则是他眉间居然有第三只眼睛！那道可怕的光束便是从他眉间第三只眼射出的！返祖返祖！便是人会像着先祖返回！而上古时代的先祖大多都有天眼，甚至还有许多奇异的异能。

    就像霸王有重瞳等，也算是一种另类的返祖！只是他们不具备返祖的实力，不算是正常的返祖！而正常的返祖就像此刻的剑狂一般。

    而且这种征兆只有在觉醒第四层才会开启！此刻不要说龙都了，就是新州盘龙湾那边都能够看到龙都那边光华冲天！“洛先生确定要和这样如神一般的人斗？”

    叶天正额头冷汗直冒。

    新州和龙都隔了多远？

    早已经上千里了。

    但是千里之外，他们依然能够感受到那股可怕的气势，简直压的他们喘气都困难了。

    甚至让他们生出了一种一个人面对浩瀚大海的那种渺小和无力感！就是赢姥的额头都冒冷汗了，因为她身份的缘故，比之常人更加深知豪杰的可怕！更何况这是从封神时代活下来的豪杰？

    

