    林旭咬了咬牙，命令道：“全军听令，朝东边谷口集合。”

    见林旭下达了命令，白羽天总算是松了一口气，他们毕竟只有一万多人，真正拼死战斗的话，即便取得胜利，也会损失惨重。

    将他们放入山谷中，才是最好的选择。

    白羽天没有丝毫松懈，仍旧像刚开始一样拼杀。

    城卫营的士兵们越杀越勇，完全将敌军压制，不给他们一点机会。

    在这样的情况下，敌军开始全军撤退，朝东边谷口前进，而大周军队则是在后面穷追不舍，誓要斩杀全部敌军。

    “砰！”独孤胜此时独自面对三名宗师强者，用出了自己的全部实力，开始拼命。

    以一敌三，让他的身上也出现了伤痕，如果不是白羽天等人及时赶到的话，他很可能会受到更加严重的伤害。

    那几位宗师强者也没有打算和白羽天恋战，他们明白，仅凭现在的他们也无法斩杀白羽天。

    与其继续战斗，还不如暂避其芒，等待机会。

    几位宗师强者走后，战场上只留下了几千投降的敌军。

    他们此时已经放弃了抵抗，武器也全部丢在了地上。

    东边谷口有刘威埋伏，那里地形陡峭，如同一个葫芦口，只需要堵住前面的路口，就可以将困住谷口里的全部敌军。

    林旭等人慌不择路，只能选择了这条道路，却不想正掉到了白羽天的陷阱中。

    “该死，等老子回去，一定要重整旗鼓，报仇雪恨。”

    林旭的内心充满了劫后余生的感觉和升腾的怒火。

    从他开始领兵战斗后，这还是他第一次这么狼狈。

    眼下他们已经深入谷口，只需要再有几里，他们就能够逃离这个谷口。

    而此时，大周军队仍旧没有任何埋伏的迹象，这让他相信大周所有军队都在刚才的战场上了，没有在这里埋伏人手。

    只要从这里出去，他们就能够彻底逃离大周军队的追捕。

    不过，林旭还是太低估白羽天了，就在他们即将来到出口的时候，山体却突然开始晃动，地面发出剧烈的震动。

    众人抬头一看，只见谷口两侧的峭壁上，竟然滚落下来许多巨石。

    这些巨石发出轰隆隆的响声，从峭壁宣泄而下，将谷口彻底堵死，顺带还砸死了许多冲在最前面的士兵。

    这些士兵已经看到了前面的希望，却被巨石砸成了肉饼。

    林旭勒马及时，没有被巨石砸到，不过只能眼睁睁的看着谷口被巨石封住道路。

    随后，又有干柴枯枝从峭壁滚落，来到了巨石附近，然后就是无数火把，将干柴枯枝全部点燃，形成了一片火海。

    这下，他们是彻底堵死了林旭等人逃跑的路线。

    很快，白羽天率军慢悠悠的从另一个方向走了进来，让林旭等人成为了瓮中之鳖。

    “尔等还不速速投降！”白羽天怒斥，独属帝王的威严席卷全场。

    “随我杀！”林旭虽然被击败，但也算是忠心，直到现在也拒绝投降。

    可惜，白羽天不会给他们活命的机会。

    在白羽天的命令下，谷口上方埋伏的刘威等人开始射箭，林旭冲在最前面，却是被乱箭射死。

    齐射三轮之后，终于是有人开始支撑不住，选择投降。

    他们真的是走投无路了，已经彻底没有反抗的心思，只想白羽天能够饶过他们。

    谷口堆满了尸体，不过此时仍旧有一万左右的士兵活着。

    白羽天毫无表情，示意刘威继续放箭。

    “嗖，嗖，嗖！”无情的箭矢如同雨点落下，一万多人中，半数的人都在绝望中死去。

    这些人也想过反抗，不过还没等他们冲到白羽天面前，就已经被乱箭射死了，剩下的人更不敢反抗了，只能等在原地祈祷。

    终于，在人数还剩五千左右的时候，白羽天停止了射箭的命令，而这些人无一例外全部投降。

    这是一次绝对的胜利，白羽天甚至连火炮和火枪都没用上。

    现在的火枪和火炮也只能在中短距离上使用，准度和射程都有很大的改进空间。

    今天的战斗传出去后，举世震惊。

    可以说，两大叛军从这一战后，将彻底的开始走向没落。

    当然，这一战还远远没有结束，白羽天回到太临城后，命令刑部和执法司审问这些人，让他们将天甲和覆周在大周境内的堂口和据点都说出来。

    如果不是这些人提供的帮助，这支三万人的军队根本走不了这么远。

    因此，这些地方必须要拔除，不然的话，始终是个祸害，日后还不知道会对大周造成怎样的伤害。

    在刑部和执法司的严厉审问下，这些人交代出了十几个据点和堂口，有来自天甲的，也有属于覆周的。

    从白羽天灭掉覆周的五个堂口之后，这些据点和堂口基本都转入了地下，就算是龙卫，也很难寻找到足够的消息。

    如今总算是有了证据，白羽天大喜，连忙命令龙卫全体出动，将这些据点和堂口剿灭。

    这些地方也有伪宗师存在，不过龙卫现在完全不用惧怕伪宗师，在杨自在和独孤胜的带领下，仅仅用了四天的时间，这些据点和堂口就全部被剿灭。

    而其中涉及到的主要人员，全部被带回了太临城，接受下一步的审问。

    天甲和覆周神秘且强大，但是白羽天就是要一步一步的揭开这两大势力的神秘面纱。

    同时，白羽天也给于项和石子用写了密信，告诉两人那三万大军已经被解决，甚至天甲和覆周在大周内的据点和堂口也已经剿灭。

    如果现在投降的话，还来得及，否则，大周不日将彻底消灭两大叛军。

    这是赤裸裸的威胁，如今的大周，已经拥有了这样的底气和实力。

    面对白羽天的威胁，于项和石子用的态度也很强硬，告诉白羽天他们不可能会投降，他们还打算联手，一起攻进太临城。

    短暂的谈判宣告破裂，白羽天也没指望他们能够答应。

    几天后，白羽天从各地抽调了人手，给寇望和荆凌增加援军，让他们朝两大叛军的所在地发起进攻。

