    “吼！”

    断臂传来的剧痛，让暴君身体一个踉跄，险些站立不稳。

    巨大的身形直接装载一侧的电缆上，这才没有倒地。

    暴君猛然回头，待看到刚才击伤他的人后，狰狞的大嘴突然张开，一股无形的力量从嘴中扩散而出！

    与刚才的怒吼声不同，这次的声音非常尖锐，仿佛钻入灵魂中一般！

    即便是林起超过一百点的精神，也感觉到头昏脑胀，仿佛被人给了一锤子一般。

    更别提近处的几人了，离得最近的秦渔被这股精神攻击波及，直接昏迷了过去。

    “这就是精神攻击，五十点的精神就有这么强大的威力？”

    林起晃了晃脑袋，将这股不适感驱除，再次握紧黑骨刀。

    暴君仅剩的左手并不强大，但此刻或许是因为右手被斩断，那本来还算正常的左手突然蠕动了起来，一根根利爪从指尖蔓延而出，整个手臂跟着涨大了不少！

    再看右臂，那被斩断的伤口已经停止了流血，无数肉芽蠕动着，似乎在组建一只新的手臂。

    但恢复的速度相当缓慢，此刻根本来不及了。

    沉重的脚步声越来越快，几乎是眨眼间暴君就冲到了林起的面前, 巨大的左右猛然一挥，将眼前碍事的电缆全部撕裂, 并朝林起脑袋上抓去！

    在它的潜意识中, 没有任何生物能抵挡的住他的精神攻击, 所以这一击定能解决眼前伤它的人类！

    “开启盛极而衰！”

    林起快速后退两步，待暴君一击落空, 攻势消退，黑骨刀再次斩出！

    “刷！”

    刚刚变异完的左臂，再次被林起斩落！

    暴君又是一声痛苦的嚎叫, 此刻双臂尽失，那狰狞的双眼中竟然露出了一丝恐惧，哀嚎着不断向后退去。

    身为失败品的暴君，它的精神攻击在短时间内只能使用一次, 而且引以为傲的快速恢复，在断肢上也根本来不及。

    丧尸的凶性慢慢压制住了恐惧感，暴君微微弓身，狰狞的大嘴突然裂开, 露出数根尖锐的牙齿, 再次朝林起冲了上来。

    而且那口中的舌头慢慢扭曲，形成一个螺旋一般的尖刺, 隐藏在尖牙之后, 企图给林起一种意想不到的攻击。

    只要击杀了眼前此人, 再吞噬大量的血肉，那么它的身躯还会再次复原, 甚至比原来更加强大。

    但在黑暗中, 林起的一双眼睛可以看透迷障，怎会察觉不到暴君隐藏的动作。

    黑骨刀脱手而出, 强大的力量加持下，直接射入了暴君的嘴巴中，从后脑贯穿而过！

    暴君冲势未消, 依旧向前迈出几步, 这才缓慢停止，一头栽倒在地。

    但那巨大的身躯依旧在不停的颤抖着。

    “没爆？”

    林起有些意外, 这家伙的脑袋几乎都全部被捅破了, 应该已经死了才对, 而且自己刚才明明已经开启了天赋的能力。

    正疑惑时, 背包中的小G突然窜出，一个纵跃落到暴君的脑袋上，小嘴张开，露出尖锐的小牙齿，一根红色的触手从口中激射而出，插进了暴君脑袋上的裂缝中。

    只是三个呼吸，暴君的身躯猛然一个颤抖，彻底没了动静，与此同时一颗红色的光球慢慢从它身体上飞出，悬浮在空中。

    “果然是红色的光球，这是天赋加持下BOSS必爆的物品，如果累积一天的话，恐怕会带出一个蓝色的光球，甚至紫色的也说不定。”

    经过这么长时间的摸索，林起也将盛极而衰的天赋了解大概了。

    二十四小时的冷却，能爆出怪物所能提供的最高物品，但叠加一天，会额外增加一个低一等级或者两等级的物品来。

    只是不知道叠加七天后，会出现什么样的场面。

    林起现在是没机会尝试，但总有一天，会有这种使用的机会。

    将光球捡起，打开之后，一支红色的注射器出现在了眼前。

    【T病毒高级进化液】

    （使用后全属性+30，开启基因锁，开启精神力，注射要求：使用过T病毒中级进化液。）

    第二个红色光球，果不其然爆出了T病毒高级进化液，虽然没有G病毒那般增幅的能力多，可却多出了一种攻击手段。

    这是林起一直以来最缺乏的能力，虽然对付丧尸这种生物，只靠手中的武器就能获胜，可以后若是遇到强大的进化者，那些层出不穷的特殊能力，根本无法避免。

    精神力攻击跟自身的精神关联, 精神属性越强, 所增幅的攻击力越强大，在林起第二天赋的稳步提升下，这种能力迟早有一天会超越金色的攻击天赋。

    当即毫不犹豫的将T病毒高级进化液注射，再看那只暴君丧尸，此刻已经被小G吸干了体内的病毒活性，整个身躯都泛起了一层腐朽的灰色。

    而小G的属性又增加了不少，最高属性已经突破了十点，体型再次涨大，如同一只新生的小猴。

    不用提醒，小G便爬到了林起的背上，紧紧抓住背包，悬挂在上面。

    林起越过暴君的尸体，走到秦渔的面前，将这个女人怀中的红后主板抽了出来。

    待确认无误后，正准备离开时，光幕突然传来一阵颤抖。

    打开看去，却是老范发来的信息。

    “林兄弟，基地的人进来了好多，咱们怎么办？”

    虽然看不见老范的表情，可林起也能感觉到他此刻的慌张。

    “应该是秦渔通知了上面，寻求支援吧，你们有没有被发现？”

    林起念头快速转动，急忙寻找对策。

    “还没有，不过我们现在正躲在第六层，他们快下来了。”

    老范也知道此刻被发现有些不妥，所以和伊凝两人下意识的躲避着基地支援的人。

    “那好，你们在第六层找个安全的地方躺下，装昏迷就行，被叫醒后就说什么都不知道，不要露出破绽。”

    林起快速想好对策，也只有这般，才能解释众人为什么没有在队伍聊天中回应信息了。

    至于他自己，秦渔小队在昏迷前，已经看到了他的身影，不过即便被看到，林起也不在意。

    背包中的东西全部被林起倒出，看到还有空隙，小G乖巧的躲了进去，然后林起又将暴君的两只利爪砍了下来，只留最尖锐的部分。

    再次找到通风管道，躲了进去。

