    第207章我找你公公去

    时卿落没有收回刀。

    眸色沉沉的看着男子，“给你们两个选择。”

    男子觉得这会的小村妇更可怕，咽了咽口水，“您说。”

    “第一，试试被这刀割破喉咙的滋味。”

    男子瞪大眼睛，“不，这就不用了，我们选第二个。”

    时卿落挑眉，“我还没说第二呢。”

    “那您说。”男子真想哭了。

    时卿落道：“现在跟着我去京都府尹自首。”

    “就说你们看我一副柔弱善良的模样，没忍心下这个手。”

    “又听说我是来京城献种的人，你们虽然是地痞，但也知道良种的好，所以觉得背后指使你们的人很可恶，没忍住就去自首了。”

    几人去自首，才能更显得三皇子妃做的霸道和可恶。

    看连地痞都知道献种对大家的好，你一个皇子妃居然还这么恶毒的迫害。

    当然，十有八九那个丫鬟会成为背锅的。

    但时卿落自然有办法让那个恶毒女人被罚。

    还有这三个地痞也不是好人，虽然去自首不会蹲大牢。

    但以三皇子妃的性子，还有娘家人护短的作风，绝对饶不了他们的，省得脏了她的手。

    这三人要是出问题了，还可以让他们的家属去闹，和伏家狗咬狗。

    男子等人：“……”你哪里柔弱善良了？

    逗他们吗？

    而且他们像是那么高尚的人吗？

    时卿落见几人一副怀疑人生的模样，冷声问：“你们这意思是要选第一？”

    男子立即说：“不，选第二，我们选第二。”

    第二主动跑去自首，也等于没有伤害到这人，那他们也不会吃牢饭。

    傻了才会选第一呢。

    时卿落这才将刀收回，“走吧，我和你们一起去。”

    刀在她手上的指尖不断的灵活旋转，“要是敢跑，我就让你们尝一尝凌迟的滋味。”

    男子见状一下将想跑的心思收了起来，“不敢，我们不敢！”

    于是三人爬起来，带着时卿落穿过另一条巷子，去了京都府尹自首。

    京都府尹听到有人来自首有点懵。

    听到还牵扯到献种的那位秀才娘子，他就有了一种不好的感觉，头疼了。

    这种事情绝对不会简单。

    他知道皇帝对献种之事的看重。

    于是还是第一时间见了。

    就见三名地痞远离着一名红着眼的柔弱小妇人。

    三人一见他来，立即跪地将事情说了一遍。

    京都府尹就知道这事不简单。

    不过什么听说这是献种的人，这几个地痞下不了手，良心发现来自首，他觉得就是瞎扯淡。

    这几人要真这么有良知，就不会答应去干毁人清白的事。

    可看着时卿落眼红委屈的柔弱模样，也不像是能威胁几人的模样。

    京都府尹让人将案子记下来，并让三名男子画押。

    最后安抚了下时卿落，“时娘子，我这边会让人查的，你留一个地址，有消息我让人去告知。”

    时卿落点头，“好，那就麻烦大人了。”

    接着留下了侯老大人府邸的地址。

    京都府尹见状头更疼了。

    坐在他这个位置上，就是要眼观四方耳听八路。

    所以他知道时卿落的相公是侯老大人的爱徒，最近没少带着人拜访同僚好友。

    萧寒峥的未来只要不出意外，应该是很光明的。

    时卿落也不简单，和京城那几个混世魔王关系不错。

    而按照地痞们说的丫鬟形象，背后指使的人肯定也不简单。

    麻烦，真是麻烦！

    时卿落离开京都府尹之后，懒得再理会已经开溜的三名地痞。

    她去了南山候的府邸。

    席蓉大多数时候都住在宫里，偶尔也会回侯府住。

    时卿落在京城，要找她玩，自然不方便去宫里。

    所以她最近都是住在侯府。

    管家直接恭敬客气的将时卿落带着去了主院。

    小姐可是吩咐过，如果时娘子来找，直接带去见她。

    这会席蓉正在和丫鬟玩斗地主。

    见时卿落来了，立即扔了牌站起身，“落落，你怎么来了？”

    她们约好明天一起出去玩的，今天时卿落突然来找，估计有事。

    时卿落点头，“来找你帮个忙。”

    席蓉望去就见时卿落的眼圈有点红，立即变了变脸色，“是不是有人欺负你了？”

    时卿落轻笑道：“蓉蓉你真聪明，还真是。”

    席蓉一下就怒了，“是哪个不长眼睛的敢欺负你？不知道你是我罩着的吗？”

    时卿落走到她对面坐下，直白的道：“三皇子妃。”

    席蓉愣了愣，“啊，你怎么惹到她了？”

    她在京城是出了名的女纨绔，但却从来不主动欺负比自己弱，或者家世比她低的人。

    当然，除了见不惯有些人欺负人，她会出手整治一二。

    可伏文筝虽然不是纨绔，但却是出了名的肆意霸道，特别是当了皇子妃后，更是没有顾忌。

    看谁不顺眼就会动手整，手段还不怎么光明。

    不过那女人倒是不敢欺负到她头上。

    因为三皇子的原因，她也一直没有和对方对上。

    没想到那女人做了皇子妃后，胆子越来越肥，敢动她的人了。

    时卿落无语，“可能我今天逛街碰到二皇子，然后他主动过来和我说话，还邀请我去茶楼坐，被三皇子妃看到或者知道了。”

    她真的很冤，居然遇到了这种事。

    都说女人是祸水，她觉得现在二皇子这个男人也是个祸水，害人精。

    当然，那个三皇子妃也不是好鸟，恶毒程度真是让她长见识了。

    席蓉知道三皇子妃在出阁前喜欢二皇子，还曾闹着要嫁给二皇子过。

    不过真没想到，居然这样就迁怒到落落头上了，手段还这么恶毒。

    如果落落不会武的话，现在清白可就毁了。

    被脱光了衣服扔在大街上，以后落落还怎么做人？

    就算萧寒峥不休了落落，一般女人遇到怕也只有想要自杀的份。

    席蓉满脸的怒气，“老娘去找她算账。”

    三皇子妃又怎么样，她可不怕。

    虽然打了之后会有点麻烦，但为了朋友，她豁出去了。

    时卿落看到席蓉毫不犹豫，就要去帮她找那女人算账，看样子还想动手，心里一暖。

    她拉住席蓉说：“打她没意思，还要让你也跟着受罚，多亏。”

    席蓉就算再受皇帝和太后宠爱，跑去打皇子妃，那也肯定有麻烦的，皇帝不惩罚的话，说不定还会被御史死谏。

    席蓉知道时卿落主意很多，“那怎么办？这口恶气怎么都要出了。”

    时卿落点头哼哼，“那是当然，她小肚鸡肠，我的心眼可也不大。”

    她又道：“你帮我一个忙，我想见皇上。”

    三皇子妃不是要仗势欺人嘛，我找你公公去。

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~~之后的更新应该就是在12点一次，16点左右一次~

    ?  

    ????  

    (本章完)

