一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第110章待我亲自登门之时

    苏尘手臂在地上狠狠一甩，一道焦黑的黝深痕迹出现在了刘凤柔脚下。

    他寒声道：“今天是芷雪生日，我不杀你！但过了今日，再敢逼迫芷雪，哪怕是上穷碧落下黄泉，我也要将你抽筋剥骨，炼化魂魄，让你求生不得，求死不能！再去京城灭你满门！将你刘家从世上除名！”

    什么狗屁小姨，竟然妄图用一个小女孩儿的联姻去稳固家族？

    昔日的苏魔帝，第一次在人前显露了獠牙。

    苏尘一步步朝刘凤柔走近，身后似拖着尸山血海，周围雷霆遍布，状如神魔。

    刘凤柔脸色彻底变了，在这等不似凡人的力量前，第一次露出了惊惧之色，眼苏尘越走越近，她终于是压不住心里的恐惧，尖声道：“这件事情是两家共同决定的，苏尘，你这是在螳臂当车，不自量力！”

    苏尘一脸狠辣：“不自量力？刘凤柔，若真有这么一天，我会留你一条狗命，让你亲眼看着你所谓的这两家是如何破灭的！”

    刘凤柔后退了一步，心中颤抖，这苏尘到底是不是人？

    苏尘接着寒声道：“你知道今日我为何留你一命吗？不是因为芷雪生日，而是我要你带回去一句话，让你们刘家和萧家两家家主，前来向芷雪谢罪，不然，待我亲自登门之时，就不是谢罪这么简单的事情了！”

    刘凤柔眼中恨中带惧，冷冷瞪了一眼苏尘，一句话也不敢多说，快步离开了。

    待她走后，苏尘微闭眼眸，将沸腾的杀意收敛起来后，才重新睁开，看向少女。

    陈芷雪已经擦干了眼泪，紧紧抿着嘴，她看向苏尘，嫣然一笑道：“苏尘，我死也不会去京的。”

    “死也不会去京的……”苏尘声音平静道：“有我在，世间无人敢，也无人能逼你做任何事。”

    陈芷雪笑着点头，眼泪却是不争气流了下来。

    苏尘摸了摸少女的头，安慰着她。

    一旁的陈国先叹了口气，摇摇头目光黯然离开了。

    苏尘目送他远去，眼眸深处似有血海翻腾。

    原本还在会馆内逗留的人，已经是被脸色平淡的陈建涛统统送了出去，常子墨站在会馆外，脸色难看，因为苏尘没有出来。

    赵小茹看了看天色道：“子墨同学，我们也赶紧走吧，刚才打雷了，说不定一会儿就要下雨。”

    常子墨扭头看了一眼，又看了看正在等他的几个人，脸上露出了和煦的笑容道：“小茹说的对，我们赶紧走吧！”

    听到常子墨喊她小茹，赵小茹心里不禁一阵羞喜。

    ……

    鹿儿岛会馆内，苏尘陪着陈芷雪在屋顶上坐到深夜，等少女睡着之后，他轻轻盖好被子，出了房门。

    站在门外，苏尘脸上一片肃杀。

    今天是芷雪的生日，所以他没有宰了吴锋，没有将常子墨毙于掌下，也没有将刘凤柔挫骨扬灰。

    不久前，陈建涛派人来通知了一声，刘凤柔已经连夜坐着车出了青州，显然是不敢多待了，她彻底被吓到了。

    苏尘深吸口气，芷雪有手镯在，安全暂时无虞，但并不是长久之计，若真有那么一天，萧家和刘家两家联手上门，以陈国先要挟芷雪，她又该怎么办？还要让上一世的悲剧再现眼前吗？

    苏尘紧握双拳，目中杀机毕露！

    “这次去云州，必突破三层！”

    苏尘没有离开芷雪的房间太远，就盘膝坐在门外，目光冷幽，手中拿着一把刻刀，将手中的玉石雕刻成型。

    这些是云逸给他带来的礼物，正好用来做盛放水灵脂的玉瓶。

    夜空阴沉压抑，雷声隐隐，没过多久，阵阵清凉扑面而来，下雨了。

    房间内，少女的睡眠很浅，窗外电光一闪，便惊醒了过来，她坐在床上怔怔出神片刻，下床朝门外走去，随后就看到了盘膝坐着的苏尘。

    陈芷雪顿感心安，轻声走了过去。

    “回去接着睡吧。”苏尘头也没回，手中把玩着玉瓶。

    “还不太困，”少女漫步走到了苏尘身旁，歪着小脑袋看他把玩玉瓶，然后道：“你去学校吗？”

    苏尘摇了摇头道：“去云州一趟。”

    陈芷雪点了点小脑袋，呆呆望着下雨的夜空，她忽然开口道：“我们有多长时间没有像这样一起看过星星了？”

    苏尘朝天上看了一眼，轻声道：“五年了吧。”

    在他十二岁那年，就被陈父警告了一番，从那以后，他就开始渐渐远离。

    陈芷雪歪了歪脑袋，抱着膝盖幽幽道：“肯定是我爸爸警告你了。”

    苏尘没有否认，但平心而论，他并不觉得当时陈父哪一点做错了，毕竟刚刚开始对一切都产生了好奇心的少年少女，还整日整夜的黏在一起，很容易出事。

    他伸手摸了摸少女的小脑袋，一起感受着这一刻的宁静。

    第二天，天色微亮，苏尘负手出了鹿儿岛会馆，云逸已经早在等候，见苏尘出来，直接拉开了车门。

    苏尘微微点头，坐了进去。

    随后车子驶离，朝云州奔去。

    会馆内，陈芷雪收回目光，然后伸出白嫩的小手揉了揉脸颊，甜甜一笑，去洗漱了。

    反正苏尘再过两天就回来了，他也不再逃避自己，爷爷也看好他，要是自己小姨没来，那就完美了。

    不过苏尘说了，小姨的事情他会解决的，那就相信他吧！

    去往云州的路上，苏尘闭目养神，一旁的云逸也因为起的太早，现在也有些犯困，见苏尘没有聊天的意思，也开始闭眼小憩。

    路途中，苏尘的电话忽然响了起来，他拿起看了看，眼眸柔和了下来，直接接通道：“爸！”

    “小尘吗？这几天怎么样？臭小子，也不知道打个电话过来！”里面传来了苏建中的声音。

    苏尘有些无奈道：“这几天没顾得上，在那边过的还好吗？果果和妈怎么样了？”

    苏建中闻言有些兴奋道：“都不错，最近医院里来了个神医，果果的病有些好转了！”

    神医？苏尘嘴角勾笑。

    “只是……”苏建中的声音忽然迟疑了一下。

    苏尘眉头一皱，问道：“老爸，怎么了？”难道葛神医提了什么过分的要求？