 “哥哥快点说，我等愚笨，不及哥哥万一，如何猜的哥哥所想？”房遗爱嚷嚷了起来，一副理所当然的样子。众人立刻安静了下来，愤怒的眼神包围了房遗爱。

    真是作死小能手，一句话把大家都得罪了，还没得到李诚的认可。李诚悠悠的叹息一声：“不准打头，不准打要害，我给你们一炷香的时间。”

    众人呼啦啦的一下围上去了，有动手的，有把风的。房遗爱很识趣，蹲下，抱头。这

    种娱乐节目，真是喜闻乐见！也就是一分钟的样子，众人发泄完毕，一本满足的回位子坐下。房遗爱幽怨的看了一眼李诚，正要说话被李诚先开口：“你要敢说哥哥不爱我了，我就让他们再打你一顿。”房遗爱立刻闭嘴。

    众人顿时轰然大笑！

    李诚做个手势，大家纷纷安静了下来。居中的李诚姿态潇洒，面带微笑，仿佛是在面对公司即将在纳斯达克上市前的路演。“

    各位兄弟，我们继续。登州大兴可期，各位在登州的投资，千万别着急脱手，得留在手里，商铺、客栈、酒肆、茶楼，都是坐着赚钱的买卖。但是这些买卖，都不在话下。各位可有想过，长安的商人到了登州，什么事情最麻烦呢？”李诚又抛出一个问题。

    房遗爱蠢蠢欲动的想再次代表大家，遭到李诚眼神的镇压，悻悻的坐着闭嘴不言。

    众人露出思索的模样，但是却没有一个人想到答案，并且踊跃回答。李诚觉得这就是观念的问题了，已经把“钱”的买卖都说出来了，这些人还是不明白。“

    要说做买卖，最麻烦的就是带着钱走动了。长安有飞钱不假，但是只能在长安城内使用。到洛阳做买卖，还得把钱运过去，存在钱铺里，换成飞钱。”段珪开口了，他最近一直在忙洛阳的买卖，深有感触。

    “说的对，钱的问题最麻烦。大家这么想啊，如果长安的飞钱，到了洛阳也能兑换出铜钱来和绢布来，做买卖的人会不会用这种飞钱呢？各位再想也想，如果我们集资，在长安、洛阳、登州三地，各设钱庄一处，是不是就能做到这一步呢？”结

    论很容易就出来了，但是大家还是不明白，白潜夫就很不客气的问一句：“自成，如此一来倒是方便了，钱铺的买卖，全靠收取保管费，利润并不高，还不如海贸呢。”李

    诚听着笑了，抬手点了点白潜夫：“白兄，某非但不收保管费，还要给存钱的储户利息呢。”一句话说完，大家全傻逼了，天下的钱铺见的多了，靠换钱赚差价和保管费盈利的模式，大家都很清楚。

    “哥哥别卖关子了，赶紧说吧。”一直没怎么开口的长孙温急了。

    李诚看他一眼，笑道：“这个关子，我还真要卖一个。现在不能说，大家只要告诉回答我一个问题，你们信不信我能靠钱生钱，还能挣大钱？”李

    诚以前就想开钱庄，但是条件不成熟。一个是飞钱的印刷和防伪的问题没有解决。一个是自身实力的不足，还有就是人手不足。现在这些问题，基本都能解决了。经过两年的积累，造纸技术进步很大，铜雕版的问题也解决了。

    李诚不说，打破大家的脑袋也想不明白赚钱的办法。一干人抓耳挠腮的，很是着急。李诚却是不急不慢的坐回去，端起茶杯轻轻的抿一口。“

    干了！小弟这就给江左族内发信，向他们借十万八万贯来。”最先表态的是压力最大的张大象，他有一家子人指望他生活呢。张大象在京城的家里没多少钱，但是江左的张家大族，那是真的有钱，只是没有太高的政治地位。当

    初张公瑾还在的时候，张公瑾就是族内大力培植的政治投资对象。现在轮到张大象了，这些门阀士族，在政治上投资那是一点都不手软。只要张大象开口要十万，肯定给凑出来。

    “也算小弟一个，不过小弟的体己钱只有两万贯，回去找阿娘借三万贯，凑五万贯。”房遗爱一向紧跟李诚，表态的很干脆。“

    哥哥，还是老规矩么？”长孙温不紧不慢的问一句，李诚摇摇头：“这一次不一样，要看各人投资多少，按照总股本来算股份。具体怎么操作，回头自有方略。”李诚不是学金融的，但是常识还是有的。

    别的不说，只要钱庄弄起来，在李庄野市开一个分铺子，到时候交易所开张了，正所谓相得益彰。两边一起赚钱，交易所的钱是李诚自己赚的，钱庄的钱大家一起赚。不能吃独食啊，必须把大佬都拉下水。毕竟这是汇通天下的钱庄啊。

    “如此，小弟也投五万贯，不，十万，回头找大人借十万。”长孙温咬咬牙，这家伙赌性十足。而且李诚的信誉度太高了，错过这个机会，会后悔一辈子。估计这家伙的身家，也就是五万左右，这次是全部砸进来了。白

    潜夫和郑有道互相看看，白潜夫起身道：“某与郑兄凑五万贯入股，多谢自成提携。”这俩比其他人的社会经验丰富多了，一看李诚这架势，这买卖必须大赚啊。尉

    迟宝琪也笑道：“小弟家底薄，也出十万贯吧。”这家伙说话能气死人，要不是在谈正经事，大家能先围殴一顿再继续谈。现

    在八个二代，一起凑了六十万贯，算上白潜夫和郑有道，那就是六十五万贯。

    李诚等大家都表态了，这才放下手里的茶杯，淡淡道：“先这样，我建议你们回去，问问家里的大人，再做最后的决断。本次买卖，共计五万股，每股一千贯，都回去跟家里商量，看看还有谁家要投资的。”

    李诚这次被恶心到了，所以决定放大招。钱庄搞起来，整个大唐头面权贵，七七八八都能网罗进来了。有钱庄的买卖垫底，加上海贸的勾引。以后谁要再惦记李诚这点家业，那真是要被人围殴到生活不能自理了。不管崔卢郑王李哪一家，面对这么多人都得跪。

    一番话说完，白潜夫和郑有道连连叹息，他们不说大家也知道，郑家和白家这次都没戏了。李诚最多接受两个人的私人投资。既然如此，那就回去弄钱吧。

    众人纷纷散去，急急忙忙的各找各妈。不等钱庄的事情传开，李诚运回来很多金银的事情，已经传遍长安。无数想看李诚笑话的人，以及那些对李庄工匠下手的人，陷入了惶惶不安之中。可以预见，海贸之利，足以让人疯狂。大

    头针的中小门阀，此刻都在惶惶不安之中，生怕自己变成替罪羊。一旦被推出来谢罪，就算不会家破人亡，那也是财产损失巨大，元气大伤。谁

    也没有想到，李诚面对汹汹而来的攻击，采取的反制手段如此简单粗暴。不就是几个工匠么？你们还在惦记作坊的时候，哥已经在星辰大海里徜徉。

    李家开了锅，三十几车金银啊，一箱一箱的往家里搬，送入存钱的地窖里。

    崔媛媛一箱一箱的验货，每一箱都打开看一眼，确定里面装的是金银，这才放心。

    武氏母女也被惊动了，出来看热闹。别看当初武士彠是个土豪，身家十万贯，但是武氏母女这一辈子都没见过这么多金银。更不要说，这仅仅是一趟海贸的利益。就这还没算那些还在路上的人参、新罗婢等货物。

    想到这么多箱子里装的都是金银，母女三人也都被震傻了。这挣钱的本事也太大了一点吧？杨氏不禁悲哀起来，叹息道：“昔日嫁与郎君，杨氏所得不过数万贯。”啥意思呢？当初杨氏卖婚，不然你以为武士彠一个商人的底子，能娶名门女么？别

    闹了，门第只见在这个时代，那是真的看重的。不然崔氏为何不肯娶公主呢？陇右李氏那也是名门啊。无非就是因为李渊这一脉，血统不纯。人家看不上！再

    有就是崔卢郑王四大姓，一直玩自产自销。要不就是通过联姻，在朝堂培植政治盟友。所以房玄龄才能娶卢氏，程咬金的媳妇是崔氏。看

    见杨氏如此，李诚不禁呵呵笑道：“夫人喜欢金银，那就让人搬一箱子去，给顺娘打点首饰。”说是给武顺打首饰，其实就是个由头，给武家母女送钱呢。

    杨氏想要拒绝，但是却没法开这个口。这一箱子的银子，怎么也有个一千两吧？这么多钱送上门，怎么拒绝啊？没法拒绝不是，武氏也是要钱来充门面的。李

    诚也不给她拒绝的机会，直接让人抬一箱过去。武顺看着李诚的眼神，热的能融化人。

    家里的事情收拾完毕，李诚派人去九成宫送信，这一趟的买卖，怎么也要算皇帝一个。钱庄的买卖不带皇帝玩，后果很严重，直接会影响到交易所和汇通天下的构想。

    原本以为一个海贸就能让人疯狂了，但是李诚更狠的后手还在后头。李诚要开钱庄，找大家合伙做买卖，谁家不是削尖了脑袋往里钻。上一次的茶叶联盟和商路的打通，谁家没挣个盆满钵满，不投资那不是傻么？于

    是乎，很多的心情更糟糕了，当天夜里就吊死了七八个掌柜。 