    苏沫不是不想跟男人相处，天知道她有多少心里话，想跟男人说，但是她却不想面对，应该说面对男人的时候总想逃。

    回来的路上，云柔也没有跟小姐说话，她也知道小姐现在心情不好，不适合出声打扰，不过回到庄园的时候，她还是问出了自己心里的疑惑。

    “小姐，你刚刚说王爷脑袋里的血块已经消了很多，只剩下一点点了，那会不会过两天王爷就，突然间恢复记忆了？”

    苏沫脚步一顿，脸上勉强扯出一抹笑。

    “这个问题我也无法回答，不过这个问题我刚刚也回答了，血块完全消失之后，记忆就会回来，但是我不确定这一小块剩下的血块，要需要多长时间才能消融，也许会是明天，也许会是一个月，又或者是一年，夜已深了，明天还得早起，你也赶紧回去洗漱休息吧，我累了，你不用进去伺候了。”

    苏沫转头看着小丫头说道，云柔点了点头，目送小姐回了房间，她这才转身去了厨房，去提热水去了，今天也累坏了，虽然只是给抓一下药，但是自己也不认识字，还是被小姐昨天拉着硬是愣了半天，才识得一些。

    不过今天看病的人真的太多了，是真的是跟着小姐从早忙到黑，就连做饭的功夫都是抽空去做的，现在一直腰酸背疼，感觉手都要抽筋了，但是也不敢在小姐面前说。

    害怕小姐担心，自己不能给小姐分忧，苏沫把小丫头支开后，并没有第一时间躺床上休息，她只是需要一点自我的个人空间而已，随后依旧跟往常一样，来到窗户旁边，把窗户打开。

    看着外面的星空，今天晚上外面没有月亮，只有漫天星辰，在天空闪耀着，微风拂面，这天已经快入秋了，风儿吹在脸上也不冷，反而是温热温热的。

    随后坐在床边，看着外面的星空发呆，她在想，如果男人有一天真的恢复了记忆，那自己该怎么办？

    男人肯定会迫不及待的问她，也喜欢他吗？接不接受，毕竟这段时间，自己的种种表现，好像已经不在朋友范围内，男人就算不那么细致，也应该能察觉了。

    所以到时候，她要怎么办？应该怎么办，要怎么开口？要怎么说，拒绝还是拖着？又或者是不回答。

    她真的没有想到，男人脑袋里的血块，竟然会消融的这么快？虽然不曾质疑自己的医术，自己的医术那是顶呱呱的，她是知道的。

    但是也没有这么夸张啊！这男人病情也好的太快了吧？不会是找到了什么神医之类的，不让她知道，在吃其他的药吗？

    所以才好的这么快，不然的话，她也没有这么大信心，这么短短的时间内，就可以把男人脑袋里的血块，变这么小。

    她越想越烦，种种问题，纠缠在一起，就如同一团乱麻，剪不断理还乱的感觉，更加没了睡意，最后也只能躺在床尾，手撑着头，看着外面的星空，这样子的环境才能让她觉得舒服一些。

    整整过了半宿，可能早上四点多的时候她才睡的，连窗子都懒得关，把被子一拉，蒙住头就呼呼大睡，好不容易来了睡意，再起床去关窗子，她怕自己又没了睡意。

    因为昨天晚上，有了她的叮嘱，云柔着丫头今早起的格外早，天擦亮之前，还灰蒙蒙的，就轻手轻脚的推开了房门，走了进来，苏沫在小丫头进来的时候就醒了过来，还听到了木盆放在架子上的声音，好家伙这么早就送洗脸水过来了？

    可是今天早上好困，她不想起床，目测现在，也才早上的六点多吧？

    云柔来到床边，竟然借着朦胧的光，看到窗户没有关，而且小姐竟然反着睡？随后她走到床边，朝着小姐轻轻叫喊了一句。

    “小姐，时辰到了，该起床洗漱了。”

    毕竟昨天这个时候，小姐也醒了，只是今天早上，这是怎么了？也没有见小姐要起床的意思，随着她的声音，苏沫带着鼻音回道。

    “昨晚睡得太晚，实在睡不着，现在困的很，去了药铺，恐怕也提不起精神，今天早上就不去了，中午再去，中午之前别进来打搅，你可以回去再眯一会儿。”

    云柔看着小姐翻了一个身，继续呼呼大睡，很是心疼小姐，小姐是因为王爷的问题，所以睡不着吗？

    “哦，对了，走之前顺便帮我关一下窗户，昨天晚上懒得起来，隔着被子吹了一晚的凉风。”

    云柔有点哭笑不得，随后赶忙走到窗边，把窗户关上，随后又把带过来的木盆，拿了出去，给倒掉了。

    反正时间还早，她也重新回房间眯了一会儿，三个小屁孩，起来的时候，听到娘亲破天荒的还睡着，随后看着送来早膳的王芳问道？

    “芳姨。娘亲还睡着，是不是昨天晚上，娘亲去了夜大叔那？”

    由苏小飒作为三兄妹代表，问出了这个，灵魂拷问，王芳听到小主子的问题，点了点头。

    “确实是如此，不过小姐只去了不到一柱香时间就回来了，而且今天早上云柔过去伺候洗漱，小姐说昨天晚上没睡好，今天早上不去了呢，奴婢也不知道昨晚发生了什么。”

    “哦……”

    小丫头长哦了一声，歪着小脑袋看向两个哥哥，三兄妹不言而喻，小脑袋瓜，那是转的贼快，知道这个消息后，倒是开心了。

    随后，小丫头看着两个哥哥说到。

    “哥哥，娘亲应该是因为夜大叔的事，没有休息好，既然芳姨不知道事情的经过，那咱们何不过去问个清楚？娘亲要是一直这样休息不好，那两位哥哥也担心不是？”

    小丫头说的倒是挺情真意切的，三兄妹平日里虽然不怎么去打扰苏沫，因为知道娘亲现在很忙好像急着赚银子，虽然不知道为什么娘亲要赚那么多银子，不让自己休息，但是他们知道，娘亲这样做是为了他们三兄妹。

    “好，妹妹说的对，大哥，咱们过去一趟呗？”

    苏小萌看着哥哥说道，苏小软皱着好看的眉头，在思考着这个问题，好像娘亲时不时都会睡不着，这样下去确实不行，随后，三兄妹就起身往外走，一边走一边对站在一旁一脸懵圈的王芳说道。

    “不好意思啊芳姨，我们就不在这里吃了，去听雨轩陪夜叔叔一起吃，不过这些粮食也别浪费了，你们下人分了吃吧。”

    娘亲可不提倡浪费粮食，要是知道晚饭做好了饭，他们没有吃，浪费了这么多，肯定会打板子的，他们才不要。

    娘亲狠起来，可不比夫子差，还有过之而不及的势头，想想就觉得屁屁疼，好久没有被打过了，这种滋味还是不想尝试，所以一边走一边赶忙交代。

    “是，三位小主子放心过去就是，奴婢不会把粮食浪费的。”

    王芳看着三位小主子，哭笑不得的说道，随后想到自己的孩子，眼神里满满都是溺爱，不过想到孩子的父亲，自从上次来以后，回去之后就没有再过来过，也不知道男人事情处理的怎么样了？

    虽然已经被休了，但是心里还是忍不住担心前夫，毕竟婆婆狠毒起来，真的连亲生儿子都不放过。

    满怀心事的把饭菜又往回拿，夜熠辰昨晚上也睡得很晚，不过总比苏沫要睡得早一些，此时也刚起，就听到院里，传来三个孩子的嬉戏声。

    他的心情好了不少，穿戴好衣服出来，目光不自觉地往后看，只是除了三个孩子，就再也没有别的身影。

    “夜大叔。”

    苏小飒看到男人后，开心的笑，跑了过去，男人也宠溺的蹲下身，把小丫头抱在怀中，下人早就准备好了早膳放在凉亭里。

    等着王爷过去，看到三位小主子过来，下人赶紧回厨房拿了三双碗筷出来，给盛上了粥。

    “今天早上怎么想起过来这边，陪本王一起用膳。”

    夜熠辰把小丫头放到旁边的石凳上坐下，这才笑着问道，苏小萌瞪着圆溜溜的眼睛，看着他回答。

    “因为我们担心娘亲，芳姨说娘亲，还没有起床，说是昨天晚上没有休息好，昨天晚上娘亲好像来夜大叔这了，好像娘亲之前来夜大叔这后，也曾经失眠过，有好几次了，所以这次我们担心娘亲，就过来问问，昨天晚上夜大叔跟娘亲说了什么？”

    小家伙的话，代表了三兄妹的话，夜熠辰看到三个小屁孩儿都齐齐看向自己，仿佛昨天晚上自己做了多么十恶不赦的事，最后他也是有些不解，没曾想，昨晚上那丫头竟然没有睡好？

    也就是失眠了？至于为什么，但思来想去，也就只有一个原因了，随后，他看着三个孩子说道。

    “昨天晚上本王头疼了一下，所以找了你们娘亲过来看，看了之后说是本王脑袋里先前受伤的瘀血，已经消融了很多，只剩下一点点，你娘亲说，应该是因为血块消融了，所以才会出现那样的情况，回头我们什么也没说，你们娘亲就回去了，所以大概你们娘亲失眠，就跟这个问题有关吧。”

    三个孩子到底还只是孩子，对于大人的问题都是一窍不通的，听到这句话后，都拧着小眉毛，纷纷思考为什么娘亲会失眠，不过到底还是小孩子，最终还是不了了之。

    三兄妹开始享用美食，当然，这件事情，苏沫是不知道的，为了自己的事，还去打扰了男人一番，若是知道的话，恐怕得吐血。

    她是在中午起床之后，看子霄送过来了，一中人参鸡炖汤，一脸懵圈的看着男人。

    “这是怎么了？干嘛要给我送这个，不怕我补太多流鼻血？”

    子霄看着一脸疑惑的苏小姐，笑着摸了摸鼻子，最后说道。

    “苏小姐，不必客气，这是我家王爷的一点心意，知道苏小姐为了我家王爷的事，多次曾失眠，所以害怕苏小姐身体遭不住，特意让属下告知厨房，让炖了一只老母鸡煲人参，给苏小姐补补身子，还希望苏小姐别嫌弃，王爷说了，以后一切以自己的身体为重任，其他的都是小事。”

    苏沫看着放在桌子上的人参鸡汤，又听着男人的话，简直是一脸蒙圈，随后看向旁边的云柔，谁知道傻丫头也是一脸懵圈？

    看着她摇了摇头，显然也是不知情的，随后看向旁边的王芳，王芳知道是什么情况，随后笑着解释。

    “应该是今天早上，三位小主子问了奴婢，小姐昨天晚上有没有去听雨轩看王爷，所以知道了一些事，才过去问的，王爷知道后才有了此举，小姐，奴婢是不是多嘴了？”

    王芳有些不好意思的看着苏沫说道，苏沫却摇了摇头，只是这是男人的好意，不过自己却有些不好意思不想让人家知道，却还骗别让人家知道了，这叫什么事啊？

    这三个小屁孩就叫关心则乱，看来以后得多跟小屁孩沟通了，随后，尴尬地抬头看着子霄道。

    “也并不是全为了王爷的事情才这样，替我转告你家王爷，让他不要太多心，像今天这样的做法，以后还是别了，需要补的时候我会吩咐厨房的。”

    这样会让她很尴尬，变相的告诉了子霄，子霄笑着点头，表示自己理解，随后告退。

    直到人走后，主仆三人围着桌子，个个面面相觑。

    “小姐，不管情况怎么样？因为什么事情，咱不纠结这个，但是不得不说，王爷是真的关心体贴小姐，还专门吩咐厨房煲了人参鸡汤，而且看这个色泽，应该是老母鸡没错吧芳姐？”

    云柔看着旁边的王芳问道，王芳笑着点了点头，毕竟在厨房里摸惯了的人，看到色泽，就知道是不是老母鸡，看着两个人在那里，你一句我一句聊的挺嗨，苏沫却开心不起来。

    “就因为这样，所以我才会心情不好，毕竟我跟王爷之间，并不是你们所想的那样。”

