    “噗！！”

    一声闷响，黛圆圆手里的匕首结结实实插在了碌碌无为双腿之间的位置。

    “嘶！！！”

    碌碌无为脸都白了。

    这可是全息模拟网游，除了没有痛觉，一切就像是在另外一个真实的世界里。

    黛圆圆这一刀，碌碌无为绝对是切身感受。

    这就好像玩极限运动，坐过山车蹦极啥的，你明知道自己绝对安全心里依旧会害怕一样。

    黛圆圆这一代给碌碌无为带来的心理阴影，自是可以想象。

    “我擦！好歹毒的女人。”

    台下观众看到这一幕，所有人本能地胯下一凉。

    这都什么人啊，下手直奔下三路……一个女人家，太下流了吧，游戏里抡刀互砍那都是常有的事，还真没见过有谁往人裤裆里招呼的。

    不愧是天龙教的女人，果然也是脑子不正常之辈。

    其实这倒是冤枉黛圆圆了。

    如果是系统模式，匕首的攻击点会自动判定攻击位置，比如腰部腹部之类的地方，以保证玩家心理安全。

    可黛圆圆用的是自由模式，没有系统修正，捞起刀，顺势一挥自是奔着下面去了。

    而且黛圆圆本来的目的是插腿，结果碌碌无为个头不高，这一刀就插得偏准了一些。

    “我杀了你！”

    缓过神来的碌碌无为又惊又怒又羞恼，抽回匕首就要还击。

    黛圆圆眼睛一眯，匕首一转，插在碌碌无为身上的刀锋从横着，变成了竖着，然后往上一提。

    “刺啦！”一下，从肚脐眼提到了脖子根。

    硬生生把碌碌无为从中间一刀刨开。

    碌碌无为当场去世。

    得亏这是游戏里，场景没有模拟得太血腥，不然不仅得把碌碌无为打出心理疾病，就连观众也得吓出个好歹来。

    饶是如此，在场所有人也被黛圆圆这一刀吓得够呛。

    哪怕是已经有了心理准备的天龙教众人，都龇牙咧嘴浑身不适。

    “你大爷啊……这女的有病吧！”

    “我靠！不敢看！”

    “太残暴了！！”

    “哇……”有的女玩家甚至直接吓得哭出了声。

    “喂，大姐不至于吧你！”远处的王历也看得浑身毛毛的，忍不住道：“用不着这么残忍吧。”

    “无边告诉我怎么残忍怎么来。”

    黛圆圆摊手。

    “你特喵的就这么教人？”王历等人怒视法力无边。

    这王八蛋太坏了，教唆小姑娘给人剖腹，这什么人啊都是。

    “就想让她威慑一下。”

    法力无边带着哭腔道：“我也没想到她能这么残忍啊。”

    “那我收敛点吧。”黛圆圆也非常抱歉让碌碌无为死得这么惨。

    “给无为报仇！！”

    另一边狂歌度日几人见碌碌无人死的这么惨烈也被黛圆圆给整怒了。

    飞扬跋扈抬手对着黛圆圆甩出一杆冰枪。

    黛圆圆手中匕首一挥，对着冰枪飞了过去。

    “啪！”

    冰枪被一刀碎掉。

    丢完匕首，黛圆圆突然一个侧身，避过了芸芸众生通过来的一刀。

    刁手，反擒拿，接过匕首，一气呵成。

    芸芸众生手里武器被黛圆圆抢过，黛圆圆左手五指张开抓住芸芸众生的头发用力一攥往后一拉，右手握着匕首对着芸芸众生的肚子就是几刀。

    “噗噗噗！”

    -1224

    -2142

    -378

    接近四千血量的芸芸众生被黛圆圆三刀捅死。

    “卧槽！！”

    狂歌度日和飞扬跋扈泰山压顶三人头发都立起来了。

    可能是因为场面过于惊悚的缘故，刚才黛圆圆秒了碌碌无为大家并没有太过于惊讶，只是觉得这女人下手歹毒有点过分，要不是偷袭外加攻击下三路以碌碌无为的身手不至于死得这么惨。

    但是这一次绝对不是巧合和偷袭。

    这一次是芸芸众生偷袭未得手，被黛圆圆抢了刀，用最朴素，最原始，刘华强卖瓜时的招式把芸芸众生给捅死了。

    这个结果可以说是骇人听闻。

    首先，芸芸众生和碌碌无为都是顶尖高手，无论是实力还是装备都是游戏里最顶级的，职业级高手想杀他们都得费一番手脚，从芸芸众生一个游侠职业就有将近四千点血量足以看出他们的装备。

    其次格斗家是以连击打伤害著称，爆发伤害并不高。

    无论是在赛场上，还是赛场外。

    刺客都是PVP的天花板，格斗家号称下水道三帅之首。

    这种差距几乎是碾压级的，可结果却是让人无法接受。

    一个格斗家三刀秒了一个顶级高手贼，若不是亲眼所见，估计没人敢相信。

    泰山压顶之所以反向开盾，就是为了挡住外面的高手红尘一笑，给其他人消灭天龙教这群家伙的机会。

    可万万没想到，天龙教除了红尘一笑以外还有一个狠角色。

    两个回合，直接秒了自己这边两大高手。

    要知道，狂歌一笑一共就上场了五个人，两个刺客那就是一半的战力。

    “擦！我快挡不住了，你们先联手宰了那个女的。”泰山压顶看了一眼盾牌的格挡，还能再抗王历两箭，忍不住冲狂歌度日喊道。

    而狂歌度日已经低头俯身，顶着天龙教其他几人的攻击，一个冲撞撞向了黛圆圆。

    黛圆圆见状纵身一跃高高跳起。

    “冰封千里！！”

    飞扬跋扈也给自己套了个魔法盾，硬抗百步穿杨的射击，对着黛圆圆使出了大招。

    这俩人知道，现在这种情况顾不上其他人了，只有先把黛圆圆击杀才有赢的几率，不然就进不了八强，拿不到格林城的管理权限。

    “哗啦！”

    一道冰龙在半空中化作一道冰桥铺向了黛圆圆脚下。

    冰封千里是冰系法师的S级技能，用寒冰化作路径铺向对手，碰到的目标（包括技能）即可瞬间冰封，同时造成高额的伤害。

    是一招集攻防控与一体的神技。

    “快闪开！”

    法力无边出声提醒。

    黛圆圆感受到背后寒冰气息，半空中双脚一踏使出二段跳，躲过冰封千里跳到了狂歌度日的身后。

    “升龙斩！”

    狂歌度日冲撞取消，转身升龙斩，一剑自下而上挑向黛圆圆。

    黛圆圆空中一扭身子坐在了狂歌度日的肩膀上，双腿一夹稳住了身形。

    紧接着，黛圆圆左手捂住狂歌度日的嘴巴，右手反抓匕首横在狂歌度日的脖子上自左而右猛地一拉。

