    这一道喊声，瞬间就让蒋腾的目光从郑煜的身上移开。

    只见一道阳光洒进军帐，那来人不是刘子烨还能是谁？

    刘子烨扫了一圈众人，随后又朝着蒋腾和郑煜二人拱了拱手，道：

    “叔父，郑大人！”

    “哈哈，我就知道，诸多皇子中第一个来的会是必然是子烨！”

    蒋腾站起身来，伸出手，示意让刘子烨坐在自己的左手边。

    郑煜见此，倒也是站起身来，微微拱了拱手。

    即便刘子烨还并未封王，但郑煜对这位九皇子也是十分了解。

    落座之后，刘子烨也是一怔。

    明明比他先到的还有几位朝中重臣，可入营之后却又不见了踪影。

    蒋腾这个人，刘子烨还是十分了解的，所以也就没有问出口。

    “子烨，上次老夫给你的那国宝，你可有找到人翻译？”

    听到此话，刘子烨微笑地脸庞瞬间就凝固了起来。

    这蒋腾真是哪壶不开提哪壶，若是此时将这事儿给说出来那岂不是落下了笑柄？

    “回叔父，已经让人翻译好了，就留在了府上！”

    “很好，只要对你有所帮助，就算是几十个国宝，老夫也照样给你弄来！”

    此话一出，那坐在一旁的郑煜也是不禁眉头一皱，但只是一瞬间便恢复了平静，并没有被人给发现！

    然而，那一群校尉的脸上则是挂满着笑容，并没有多想，毕竟这大将军如此对待刘子烨，他们也都见怪不怪了！

    “二殿下刘祁到！”

    “是二哥！”

    刘子烨站起身来，这位虽然是叫二哥，但实际却是他们九位兄弟当中最大的兄长。

    原因无他，只是因为大皇子多年前因病早逝，如今兄弟姐妹之中，最大的便是刘祁的同胞大姐，长公主刘长盈。

    刚一走出账外，刘子烨便看到了这位比自己大了近十岁的刘祁。

    这时候的刘祁一身青色长袍，五官轮廓分明而深邃，虽然没有像刘子烨和刘子廷那般相似，但那深邃的眸子一看便是极其成熟稳重之人。

    特别是他那腰间挂着的那枚极其古朴的墨玉，更是给刘祁增添了几分温文尔雅。

    “二哥来了，快进来吧！”

    刘子烨年纪最小，而最疼他这个小弟的皇子当数他这位二哥。

    “子烨也长大了啊……”

    刘祁不禁叹了口气，看向刘子烨的眼神中似乎有一缕同情之意。

    因为自从刘子烨和张巧儿在一起有了夫妻之实后，刘子烨的母亲就经常跑到他们那边去炫耀。

    说要不了多久自己就能够抱孙子。

    刘祁不一样，曾经他抱负远大，不做成一番事业便不会娶妻，但是先帝却迟迟不封王，身上又无任何实权，他也只好认命。

    随着日子久了，他那远大的理想也就被时间给磨平了，在长公主的撮合下，他娶妻生子，如今也是京城中一个绝对模范的好丈夫。

    “二哥，怎么不见五哥？”

    刘子烨不禁皱了皱眉，看向了身后。

    其中他的五哥和二哥关系极好，有事没事都会在一起交谈，可如今二哥只身前来，也是不免让刘子烨有些意外。

    看着这位弟弟如此疑惑，刘祁的神色也是极其复杂。

    虽然这叫是叫二哥，实际跟大哥也并没有任何的区别。

    因为性格原因，刘祁对自己那么多的弟弟也都是极其关照。

    但这时，刘祁却只是拍了拍刘子烨的肩膀，细声说道：

    “你五哥和其他几位哥哥都不在京城，陛下这突然要田猎，自然也是不能立马赶回来……”

    “不在京城……”

    刘子烨喃喃自语，脸上若有所思。

    按道理来说，不可能都不在，难道是怕陛下……

    毕竟那几位兄长并不同于自己。

    他自己可是被刘子廷亲自召见过的！

    本来听到陛下让自己来此，刘子烨就知道这次定然是为封藩之事而举行的田猎。

    想到这里，刘子烨似乎明白了什么，但同时他并没有表现出来。

    “子烨，在想什么呢？”

    刘祁的问话让刘子烨不禁一怔。

    “没事，如今时间快到了，陛下想必马上就要到了吧……”

    刘祁闻言，沉默不语，只是微微点了点头。

    然而，就在城南。

    一支数百人的队伍从城门缓缓驶出，刚落下的灰尘也都在此飞扬了起来。

    这些人无一例外，全都是皇宫中的近卫军。

    此时，刘子廷正坐在龙辇之中。

    他的神情有些难看，原本在他看来这田猎也是一件十分有趣的事情，但自从他拿到先帝留下的弓箭时，却是把这事儿想得太过于简单。

    不过，一想到今日田猎的主要目的还是封藩，也就稍微好受了一些。

    只不过这帝王的乐趣似乎是少了些！

    如今，放在他身旁的便是先帝留下来的强弓，是先帝从起兵时一直留存到现在的一副弓箭。

    弓为贪狼，箭名穿云。

    贪狼弓身整体呈古铜色，好似一轮弯月，上面没有任何的坠饰，简单古朴，完全没有奢华之感，即便是仍在地上，恐怕也不会有人认为这是一把好弓。

    实在是有些名不副实！

    但也就是这样的一把弓，他经历了许多沧桑，更是斩敌无数！

    不过，在刘子廷来之前，他便试了一下这弓，而让他苦恼的也是此事。

    他完全拉不动！

    后来听赵贤所说，这弓足足有一石之力，刘子廷瞬间就有些无语。

    这一石之力有多重，刘子廷心中自然也十分清楚。

    所以，他完全放弃了，甚至是想换一把轻便一点的弓用于田猎。

    但即便是找到近卫军中最轻便的一把弓，刘子廷也只是能将其拉开，但完全无法掌握准头。

    这就不得不佩服那些善于骑射的军士了。

    这射箭便不是一件简单的事情，更何况是在颠簸的马背上？

    不过鉴于此弓在文臣武将心中的影响力，刘子廷依旧还是将其带在了身边。

    “哎，若是能用弹弓就好了！”

    刘子廷苦闷不已，如此好玩的节目居然因为自己的能力不足而无法体验，多少是有点亏。

    但一想到，今日最重要的便是封藩，这些苦闷也就算不得什么了。

    想到这里，马车忽然一顿，刘子廷缓缓抬头，看向了前方。

    只见赵贤掀开帘幕，说道：“陛下，秋霞山到了。”

