    云青岩当然知道，太皇神帝说得有道理。

    云念磊之所以没醒来，是因为他自己不愿醒来。

    强行唤醒云念磊，只会让他每天都活在痛苦之中。

    想要解决云念磊的问题只有两个。

    一个是彻底的治标，复活李染竹，也只有这样他才能从亲父杀死亲母的悲痛中走出来。

    另一个也算是治标，只不过不够彻底，那就是抹去他关于云青岩的记忆。

    “孤会给他新的记忆，他本就是李家天骄，被孤安排去东方宇宙磨炼。”

    “所以，他会有他在东方宇宙的记忆，也会有回归神界以后的记忆。”

    “唯独关于你跟染竹的记忆，他不会再有。”

    太皇神帝看着云青岩说道。

    他说这些不是在商量，而是在陈述，是告诉云青岩他要做什么。

    “李修罗，将圣子转移至圣殿休憩。”

    太皇神帝又转身看向李修罗道。

    圣殿，是以前李染竹的住所。

    云念磊如今成为李家圣子，自然要入住到圣殿。

    李修罗领命后，就用阵法包裹云念磊，将其转移到了李家深处一个阵法弥补的宫殿里面。

    “准备好了吗？”

    太皇神帝看向云青岩道。

    “好了。”

    云青岩点头道。

    “那就出发。”

    太皇神帝大手一挥，直接带着云青岩消失在了李家。

    下一刻，他已经带着云青岩，来到了神界外面的星空。

    神界的星空，无比浩瀚，不止是视觉上、神识之中的浩瀚。

    而是充满了道蕴。

    道生一一生二三生万物……神界的星空，是无穷无尽，没有尽头的浩瀚。

    哪怕是神帝，穷尽一生都飞不到星空的尽头。

    来到神界的星空后，云青岩心里就出现了莫名的躁动。

    好似有无数的大道，源源不断的涌入他体内一般。

    “你觉得宇宙有尽头吗？”

    太皇神帝突然问道。

    “不知道。”

    云青岩不假思索的摇头。

    东方宇宙有尽头，不过云青岩知道，在太皇神帝这样的大能眼中……东方宇宙不算宇宙，只是下界而已。

    “怎么可能……”猛地，云青岩瞪大了眼睛。

    因为他发现神界的宇宙，好似一个广袤无垠的阵法。

    包括神界那颗星球在内……所有的一切，都被这个阵法笼罩起来。

    “这是阵法吗？”

    云青岩不由问道，语气充满了震惊。

    “还算有几分眼力。”

    太皇神帝微微点头。

    “不过这阵法是混沌初开就已经存在的阵法。”

    言外之意，这不是人为布下，而是天道形成的阵法。

    “宇宙有尽头，但这片宇宙没有尽头对吗？”

    云青岩又开口说道。

    他想到了，太皇神帝此前问他的问题。

    “道生一，一生二，二生三，三生万物！”

    “周而复始，始而复生，生生不息！”

    “这片宇宙的空间，会在阵法的烘托下，变得无穷无尽，连绵不绝。”

    “除非有人能勘破大阵，否则哪怕是神帝，都到不了宇宙尽头对吗？”

    云青岩开口说道，这一刻的他，似乎明悟了什么。

    轰地一声！他身上突然爆发出突破的气势。

    直接从中位神巅峰，一口气臻至上位神。

    

