
　　一群衙役狂奔向自己的县里，只是这群衙役做梦都没有想到，他们这次的回去，是给金光县带来了灭顶之灾。

　　近代史上的苏联，曾经爆发过一场鼠疫，但是苏联地广人稀便于管控隔离没有发生大面积的爆发，可是在中俄边境满洲里地区工作的中国矿工。

　　10月份时，一家客栈住满了感冒、发烧、咳嗽的客人，不久治疗不了身亡，客栈老板无力经营收拾行李回了老家。

　　可此时老板已经感染了病毒，他回乡后，传染给了乡里人，不到一周的时间，乡里人几乎全部得病死亡，村子成了可怕的鬼村。

　　本来在古代，虽然医疗技术和防护技术没有现代发达和先进。

　　但是事实上，在古代交通方式比较单一，人们出门基本靠腿，在村落里，有些人一辈子去过最远的地方是附近的集市或县城，没有走出过自己出生的地方。

　　所以病毒传播方式不多，速度不快，受到限制，在很大程度上抑制了病毒的传播。官府只要关闭城门和主要道路，在城中该治疗的治疗，该隔离的隔离，病情便得到了控制。

　　可是谁也不曾想到，这群衙役的回去报信。直接将病毒给携带回去，一场灾难就这么无声无息的展开。

　　与此同时的长安城，则依旧是在欢声笑语之后，李佑带着权芷溪去了宫中，见了李世民和阴妃，和李世民没有说多少的话，但是和阴妃却聊到了下午时分。

　　等两人从宫中出来的时候，天上都有夕阳的余晖了。

　　马车之中，李佑轻轻抓住权芷溪的手，看着有些劳累的权芷溪轻轻的靠在自己的肩膀上，李佑心中有些问题涌现的出来。

　　“你知道我不是齐王...！”

　　李佑突然的一句，并没有引起权芷溪的诧异，反而权芷溪好像是在等李佑的问话，所以显得很从容：“知道...而且还可以肯定..！”

　　“那你不害怕，世界上还有这样的事情？”李佑再次看着权芷溪问道。

　　“其实一开始还是害怕的，毕竟世界上，怎么可能会有这样的事情，但是后来想着你为我的侍女报了仇，心中也就没有那么多的害怕，转而就是一些感激。

　　跟着再看到你的改变，也就慢慢的适应了，现在只要想着你是我的五郎就可以了，其他的什么都不用想。”23sK.com

　　说完，权芷溪很幸福的靠在了李佑的肩膀上。

　　瞬间，李佑也是微微的松了口气，只要权芷溪是这样想的，那就一切都不会有问题了。

　　“对了...！”忽然，权芷溪抬起头道：“我想到学堂去教孩子们，不知道可不可以...？”说完，权芷溪有些期待的看着李佑。

　　你要知道在古代，一般的男人是不会让女人抛头露面的，基本上男人娶了女人，女人就应该在家里相夫教子，很少有女人可以出来的，权芷溪也是听肖燕说的，说李佑不会反感女人出来。

　　所以权芷溪才想着可以出来教教书，这样也可以不用直接变成一个生孩子的工具。

　　就在权芷溪期待的看着李佑的时候，李佑想也没想得回道：“当然可以...只要你愿意去教孩子的话，我还会给你一份束修...！”

　　“我也有束修？”权芷溪一个惊喜。

　　李佑哈哈的笑了起来：“当然有，不管是男人或者是女人，只要在敦化坊工作，都会有酬劳...！”

　　“哇...五郎，我喜欢你...！”说完，权芷溪抱紧了李佑。

　　这个时候，李佑的手也开始不规矩了起来，引得权芷溪一声娇嗔。

　　.............................

　　“这天也太热了...！”

　　李佑新婚的第三天...不知道什么情况，这长安的天，一天比一天的热，要知道现在还没有到夏天，这样的热简直有些奇怪。

　　不过，这也不是没有发生过的事情。

　　曾经在南北朝的时候，也有一个靠近夏天的时间段，这个时间段全国各地的最高温度都达到了44.4℃，这个温度在如今的中国的各大城市，基本上都没有见过，只有在白天的沙漠地区，或许才会出现这样的温度。这个温度对人们来说已经有了生命危险。

　　这种高温，对于当时的人来说，无疑是一种巨大的灾难。那个时候的人没有空调也没有电扇，即便是待在家中温度都让人难以忍受，一般穷人也根本没有冰块可以使用。此外，农民们要生活还得外出劳动，然而这样的温度，非常容易让人中暑。

　　事实上，室外温度一旦超过了40度，人们户外活动就有生命危险，而且每增加一度，危险就会多上一分。

　　在这种极端温度下，全国各地都出现了被“热死”的现象，根据记载，光是南北朝时期的都城一天的时间里，就有11400人被热死。

　　全国各地被热死的人数要远超过这个数字，可见高温造成了多大的影响。

　　而且除了直接热死的人之外，高温还引起了严重的旱灾，农作物欠收一起了大饥荒，死于饥饿的人也数不胜数。在大自然面前，人类根本没有丝毫抵抗能力，尤其是在封建王朝时期。

　　“冰水，冰水...我要冰可乐...！”

　　李治来到了李佑的敦化坊，大声的喊着要喝冰可乐。

　　“没有了...！”兕子一身凉快的装扮走了出来，上身一件李佑现代的大衬衫，下身则是一件李佑的大裤衩。

　　“你这穿的什么玩意呀，要是被父皇看到了，还不吓死？”

　　李明达的装扮让李治一个惊骇。

　　“你懂什么...这样穿很凉快，这些都是五哥房间中的，很可能是异域人夏天的穿戴，真的很不错...！”

　　“是吗...那你过来让我看看，我也回去让衣匠给我缝制一件。”李治一听是异域人的装扮，立即来了兴趣。

　　就在两个小家伙在研究衣服的时候，李佑从外面回来了，一回来就看到李明达将自己现代的衣服给翻了出来，然后穿在自己的身上。

　　跟着还看到李治，李佑问道：“稚奴怎么来了，太史局有没有说，这段时间为什么这么热呀...？”

　　“太史局说什么曜阳挂日...乃天地之正气，是因为有邪祟在某地丛生，曜阳正在炙烤，让父皇忍耐几日，等邪祟被灭，曜阳自然收回热度。”

　　“蛤...什么玩意！”李佑一个无语，一群老神棍。

　　...............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二百七八章 病毒和热灾免费阅读。https://xs.23sk.com 