
　　看过了小马，江茶也没有什么事。正准备离开时，钟院长找来了。看到江茶，立马笑着说道，“江茶，你可算是来了。你要是再不来，我就直接打电话给你了。”

　　“钟院长，有事吗？”江茶看着钟院长，笑着问道。

　　“对，我有事找你。”钟院长点了点头，对江茶说道，“走吧，去我的办公室说。”

　　“行！”江茶跟着钟院长来到了院长办公到，在沙发上坐了下来。

　　钟院长先倒了两杯茶，这才随后坐了下来，看着江茶问道，“江茶，是这样的，我们医院今天收了一个病人，可做过检查后，却没有发现一点问题。为此，我想请你帮忙看看，看能不能查出对方的身体到底是怎么回事？”天籁小说网

　　“仪器检查不出来？”江茶有些意外。按理说，有些病仪器应该能检查出来的。

　　“是啊，检查不出来。这也难怪，我们这边的仪器也不多，而且也不先进，检查不出来也正常。只是，那病人一直说自己头痛，我们查不出病症，想治都无从下手。”

　　“病人在哪，我去看看。”

　　“好，我带你去。”钟院长站起身来，亲自把江茶事室了病房。病房里，病人正抱着头在打滚，一个劲的喊疼。旁边的家属看着，又心疼又没有办法。

　　护士和医生都在，想给病人打针，却又不敢，怕用错药。

　　看到钟院长前来，医生和护士松了一口气，喊道，“钟院长，您来了。”

　　“嗯！”钟院长点了点头，正要和江茶说话，病人的家属突然朝着他跟前一跪，说道，“钟院长，求求您，救救他。”

　　“你快起来，我们会尽力的。”钟院长一边伸手要把病人的家属扶起来，一边对江茶说道，“江茶，你快帮他看看。”

　　江茶点了点头，看到男人抱着头打滚不方便把脉，直接手刀把人给打晕了。

　　原本正求着钟院长的病人家属，看到江茶的动作，再看一看病人已经晕了过去，顿时就急了，问道，“你对他做了什么？”

　　“别担心，我只是打晕了他而已，不会有事的。”

　　“真的不会有事？”病人的家属不太相信。钟院长只好解释道，“放心，江医生只是打晕了他，为了方便把脉。你刚刚不是求我救救他吗，现在我把能救他的人找来了。”

　　“她能救他？”病人的家属一脸怀疑的看着江茶。

　　“先让她看看。”钟院长也不好打保票。毕竟，男人得的是什么病都不知道，又如何救呢？

　　江茶先是给病人把了把脉，又用精神力在病人的身上游走了一遍。她重点看了看男人的头部，很快就发现了问题。

　　怪不得这男人会喊疼，会不停的打滚。原来，他有头上有一条很细很长的虫子。如果不把虫子拿出来，那男人会一直疼，最后被活生生的疼死。

　　“江茶，怎么样，你发现了什么？”钟院长一直观注着江茶，没有错过她脸上的表情。所以，看到她松开把脉的手后，立马就问道。

　　“他的头上有一条虫子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1389章免费阅读。https://xs.23sk.com 