    看到两鬼已经出去，接下来我们只要等待就好，于是我们就暂时找地方休息。

    位于N市市中心，对于这里最熟悉的也就是曹幻天和兰天，他们在这里也生活了有几年的时间，当即就让他们找地方暂时休息。

    “我们夫妻俩平时逛街也少，不过我知道这边有一个不错的咖啡厅，我们过去坐坐？”兰天开口道。

    我点头：“好，我们先过去。”

    随后我们一行人便离开此地。

    咖啡厅距离我们这般也不算很远，一行人直接步行过去。

    大晚上的咖啡厅人并不多，也幸好人家没有阻止冷玉跟进来，不然冷玉只能在外面找个地方猫一下。

    时间一分一秒的过去，咖啡和冷饮是喝了不少，但就是等不来任何消息。

    说来也是，这猿精并不是每一天都去妖精酒吧，想要发现他的存在就必须等，暂时我们也没有任何办法找到他。

    说来罪魁祸首已经解决掉，关于冷玉的事情应该就是三尾狐一手搞出来的，但我们的目标一共两个，还有猿精没死，这个不单关系到曹幻天夫妇，如果不彻底的解决掉，那么他将成为我们今后的一个隐患。

    三尾狐的死必然是会引起猿精以及榆树妖的注意，到时候事情追查下来还是能牵扯上来，所以最好一次解决干净，以除后患。

    眼瞅着咖啡厅都要打烊，我们也只好暂时离开了咖啡厅。

    “一时半会儿应该不会有消息，不如先找地方休息，等那边有了动静之后我们再集合起来。”老王开口道。

    “只能这样。”我看向曹幻天夫妇：“你们要不然先回去吧，毕竟还有孩子，等我们这边有消息，我会第一时间通知你们的。”

    兰天：“孩子不用担心，那边是24小时全托。”

    老王：“关键现在不知道猿精下落，不知道要等多久，一天半天的不是问题，可更长时间呢？”

    兰天：“这……”

    曹幻天开口道：“好，那我们就先回去，有消息一定记得联系我们，千万不要忘记，另外我们回去之后也会想办法寻找一下猿精的下落。”

    我点点头：“嗯，你们回去吧，我们找酒店休息。”

    两人打车离开，我和老王以及冷玉就在附近找了一个看着还可以的酒店住了下来，等待着妖精酒吧那边的消息。

    时间一晃就已经是第二天中午，期间老王让医生鬼回来过一趟，询问了一下，并没有发现有猿精的行踪，老王就又让他继续回去和影儿监视那边的情况。

    第二天傍晚，酒店房间。

    冷玉忽然化作半兽形态，皱着眉头说道：“要不然我想想办法？”

    “你？”我撇了她一眼，“你最好别乱跑，这里是N市，不是M城，你出去很可能就会被其他妖精发现，这并不好玩儿。”

    “我知道，可这样下去真的不知道要等多久，以前我在酒吧里的时候一般也是没见到过猿精过来，真的很少来。不过我以前在酒吧也算是有一个朋友，我可以联系他，他那边也许知道一些情况。”

    “靠谱吗？”我问道。

    “算是我在酒吧里面唯一的朋友吧，只是我离开了之后联系就变得了少了一些，不过偶尔还是会通过网络联系一下。”冷玉说道。

    我皱着眉头想了想，还没开口，老王直接说道：“有一定风险，首先你能确定他和就把的三个首领不和吗？如果他死心塌地的为他们办事，你这样联系过去的话就直接算是打草惊蛇，我们行动就更为不变。”

    我点头：“没错，现在三尾狐已死，那边估计多少也有些怀疑，如果你这边刚刚联系，你那个朋友直接把事情往上面一说，我们很可能前功尽弃。”

    “啊？”冷玉愣了一下，随后她摇头道：“那还是算了，我还真怕他这样做，毕竟都是靠着酒吧混日子的妖精。”

    老王微微点头：“这事情不能急，该等就得等。”

    眼下最好的办法就是让影儿和医生鬼过去蹲守或者搜寻，他们是鬼，来去自如，又有着一定的实力，而且很难被发现，他们去最安全可靠。

    开始以为最多两天的时间得有些消息，可即便是影儿又抓了几个妖精也没能从他们魂体拷问出什么有价值的信息，得到的回答基本都是无法确定猿精的具体居住点。

    时间一晃就是三天的时间过去，原本小心谨慎的击杀行动变成了N市游玩，这也让我有些哭笑不得。

    直到第五天下午，我们都准备放弃的时候，一直在外面调查猿精的影儿忽然出现在我身边，“哥，有发现！”

    正在酒店房间翻看着电视的我瞬间精神一震，“找到了？”

    “不是很确定，但大致与我们现在掌握到的信息一样！”影儿也有些兴奋。

    “现在医生在那边吗？”我赶忙爬起来，将一旁午睡到现在的老王叫了起来。

    “不在，我自己发现的。”

    “晕。”我赶忙对老王说道：“快点把医生叫回来，影儿找到猿精了！”

    “哦……啊？！找到了？”老王也是精神一震，睡意瞬间消退。

    医生鬼缓缓出现在老王身边，我对他说道：“你现在和影儿过去，她发现目标了，等你们到了那边你再回来带我们过去！”

    医生鬼愣了一下，这才反应过来，随后跟着影儿再次消失在房间内。

    “你联系一下曹幻天，我去洗把脸，丫的，总算是有点消息了，这几天淡出鸟来了。”老王拍拍脸，让自己大气精神。

    拿起手机，找到曹幻天的电话打了过去。

    电话几乎是被瞬间接起来的，接着曹幻天的声音就传了过来：“怎么样？”

    “有点消息，你们现在马上过来，我们在酒店门口等你们。”我说道。

    “好，我们这就过去！”

    挂掉了电话，我和老王简单的收拾了一下，随后便来到酒店门口等待。

    十多分钟之后，曹幻天夫妇这还没过来，医生鬼就已经出现在老王身边，“目标很可能就是猿精本人，现在在城郊的一个小别墅当中，影儿在那边继续监视。”

