    说实话，苏越心是有些急了。

    这个副本的非编鬼怪，除了小部分被安置在其他区域外，其他的全在高危区里，而且受到副本波ss的高度控制。

    问题是，这个副本的所谓波ss，并不是副本的负责人，而是一只非编鬼魂。而不论是从“出身”还是从实力上来讲，她这个波ss都实至名归。

    按照原本的游戏设计，这个波ss及她的小弟们，理应是被困在高危区里，只有在游戏推进到一定进度的时候，才会出现在玩家面前，且因为禁制的存在，他们的行为也将受到一定的压制和控制。但随之禁制出现问题，她不受控制的表现已越来越多，也越来越明显，再不快些解决，事情恐怕会越来越麻烦。

    “今天晚上别再放玩家进来了。”苏越心对着助手道，“会影响进度。”

    “嗯嗯，老大已经派人堵他们门口了。”助手连连点头，点着点着脑袋又滚到地上，于是开始连连颠头，“我们特地匀了几个同事，带着好几套特效包蹲他们门前，只要入夜后他们敢探头，我们就开始放特效。”

    ……这种事倒也不必说得那么得意。

    苏越心无言地动了动猫须，想想还是又问一句：“会耽误正常游戏进度吗？”

    “目前没有，还加快了。”助手老实道，“有些本来应该在‘迎喜村’里探索才能获得的真相，我们在今天白天直接就给了，相当于还降低了难度。不过我们能做的也就到这儿了，后面的线索不是我们能控制的，能不能拿到，乃至能不能顺利通关，就看那些玩家自己了。”

    顿了顿，他又咕哝道：“不过老实说，我们这次真的算放大水了。给出的线索都能直接帮他们避掉一个团灭结局……嗯，前提是他们真的能按线索提示完成任务。”

    “其实现在这情况，最好是不要死人。这个波ss是这副本的‘核’，有人死在副本，不管是什么原因，都会刺激到她。”苏越心说着，用尾巴在颈前小盒子上抹了一下，卷出个仪器，顺手拍到了墙上，“不过你也说了，后续的进度不是你们能控制的，那还是一切随缘吧。”

    她尾巴上的仪器正是昨晚阿梨所说的“电压表”，但实际这应该算是一个电能表。当然，这是从它的外表来说的，真要论起来，它不论是用途还是用法，都相当不“电能表”。

    完全不用考虑接线之类的问题，苏越心的用法简单粗暴，看哪里不太对劲，直接把电能表往上一拍，然后通过读数来判定这区域的禁制是否真的存在问题。用电能表测过一次后，还要掏出测电笔来，进行一次复测，如此来回，进度自然要慢些。

    过了一会儿，又陆续有工作人员进来，帮着一次做检测，读数。高危区范围还挺大，饶是有人帮忙，苏越心也直到半夜才鼓捣出个结果来。

    她蹙眉望着面前的仪器的读数，又看了看那仪器后方的区域，长尾悠悠一甩，眼神变得凌厉起来。

    助手站在她后面，同样望着这片区域，业已断裂的咽喉不自觉地滚动了一下。

    “怎么会是这儿啊……不应该啊。”他扶了扶自己的脖子，低头对心老师道，“老师，这怎么办？现在就去看看吗？”

    “不用，你们先回去吧。我明天自己再来一趟，这个时辰已经不合适了。”苏越心道。

    助手：“那心老师你不和我们一起回去？”

    苏越心摇了摇头，直起猫身子，抱着白布的四肢立刻开始缓缓变化：“来都来了，我顺便把最后几个监控探头给装了。”

    助手：“诶？这不急吧……”

    “我觉得挺急的。”苏越心望着面前那块区域，缓缓道，“我没记错的话，这地方是秀娘唯一不肯主动来的地方吧？偏偏是这里的禁制出现了裂缝，你觉得会是意外吗？”

    她说着，偏头看了助手一眼，碧绿的眼瞳在夜色里透出奇特的光泽。助手被她看得一愣，支支吾吾地开口，正要磕绊地说些什么，苏越心已经淡然转回了目光。

    “所以，我想尽快把监控装好，大家心里也好有个底。”苏越心说完，就开始从绑在颈上的小盒子里掏工具，“没事，你们先回去休息吧。装监控这事，你们在也帮不上什么忙，我一个人就行。”

    副本所使用的监控探头，当然是经过特殊设计的，为了防止被副本内鬼怪刻意破坏，装置表面都设有很强的防护，不仅能防破坏，还带镜面反伤，寻常鬼怪根本碰都碰不了，因此，苏越心才说他们帮不上忙。

    负责安装的人员倒是都会发一套相应的保护装置，以碰触这些东西，不过苏越心进副本时觉得自己用不着，干脆连带都没带，因此现在想额外发展个帮手都不行，只能自己认命地跑来跑去，默默承担下所有。

    她一直工作到手上的变形道具再次失效，方依依不舍地往回走。助手他们很贴心地给她把梯子留下了，还特地放在了和树下女尸相反的一面，省得心老师辛苦一晚上，回来时还要看对方脸色。咱不受那个气。

    苏越心心说我不管从哪个方向上去我肯定都要蹲她头顶啊，我蹲她头顶她肯定就要瞪我啊，想出这主意的人是不是没脑子……

    再一想助手那随时随地往地上滚的脑袋。苏越心沉默了。

    不管怎样，对方毕竟是好意，苏越心在心底对人说了句谢谢，打着呵欠从梯子上踩上去，轻车熟路地摸到了挂着绳的那根树干上。树下女尸又开始转头瞪她，苏越心一面打着呵欠一边转过尾巴，在自己颈前蹭了蹭，从颈前的小盒子里面卷出一把水泵钳。

    那水泵钳钳口都是锯齿，看着就夹人很痛，夹起舌头来更痛。树下女尸盯着水泵钳看了一会儿，又默默将脸转了过去，不做反应了。

    苏越心无声松口气。她倒不怕对方发难，主要今晚真的好累，她不想打架了……

    苏越心有些疲惫地眯了眯眼，感到胡须边传来了场景变换的气息。她睁开眼，原地伸了个懒腰，正要从树上往下跳，忽听一个声音从身后传出：“苏越心？”

    苏越心：……

    她的动作不由自主地一顿，警觉地转过头去，却见一个熟悉的人影正半蹲半跪在身后的枝叶阴影里。

    乌云游过，被遮挡的月光缓缓泄出。清泠泠的光芒从枝叶间漏下，漏在身后男人的脸上，他就着这点月光，冲苏越心露出一个似笑非笑的表情。

    “这是你曾告诉过我的名字。我现在还这么叫你，应该没问题吧？”

    苏越心就是那只黑猫——直到刚才之前，这对于白河来说，都只是一个脑洞过大的猜测而已。

    尽管种种迹象都早已有所暗示：似曾相识的眼神、藤蔓对黑猫展示出的丢人舔狗属性，以及阿梨说的那支测电笔……

    那种东西白河只在苏越心的身上见到过。再联系一下昨夜黑猫失足从树上跌下的画面，白河一开始还以为它是被自己撞翻簸箕的动静吓到了，现在想想，或许真正吓到它的，是“苏越心”这三个字。

    ——但对于白河来说，这个想法对他来说还是太难以相信了。

    倒不是说一个玩家变成NPC这件事有多么匪夷所思，而是因为，这件事背后所暗含的信息让他下意识地拒绝接受。

    在之前的游戏里，白河不是没有见过变成NPC鬼怪的玩家。而这些玩家都有一个共同点，那就是他们都死在了游戏里，就像上一个副本中的蒋小依那样。

    这部分玩家变成的鬼怪，往往没有理智，充满凶性，而他们的结局，也无外乎两种——要么是被副本里其他野怪打死，要么是被曾为同伴的玩家打死。

    白河也曾是下手消灭它们的玩家之一。他坚信在变成了野怪的那一刻，它们的自我就已湮灭，然而当面对的对象换成苏越心时，他却没法这么信誓旦旦地说服自己了。

    而到现在，无论他再怎么不愿意接受，事情的真相都已经昭然若是。那黑猫对他问话的回应就是最好的答案——她那一瞬间展露出来的错愕与防备，白河想装作看不到都不行。

    她甚至还打算装傻……白河眼睁睁地看着她在思索片刻后非常敷衍地调整了一下表情，歪头冲自己“喵”了一声。

    白河：“……我知道你会说话，也听得懂别人说话。帽帽和我说了，你还会说‘谢谢’。”

    “……”黑猫的耳朵明显耷了下来。

    失策了，早知道就该做一只没有礼貌的猫。

    白河望着她那样，无意识地勾了下唇角，然而她现在的模样，嘴角却又很快压了下去。他一只手抓着头上的树枝，一只手背在身后，死死拽着一个劲扭动想往前窜的藤蔓，放缓了声音道：“你真是苏越心吗？你怎么变成现在这样了？”

    “……”

    黑猫不答，只低头用前爪拨着长在树枝上的细嫩枝叶，装作一副听不懂的样子。

    白河眸色微沉，又问道：“你现在是被困在这个副本里面了吗？你还能变成人吗？”

    黑猫装模作样地舔舔爪子，然而白河看得清楚，她的舌头根本就没有碰到自己的毛。

    白河：“你为什么不和我说话？是不能和我说话吗？可你和帽帽都说了。”

    黑猫的耳朵动了一下。

    ……不知是不是错觉，苏越心竟似从他的话语里听出了一丝委屈。

    她抬眸望了他一眼，白河却像是误解了她这一眼的意思，掐着树枝的手紧了一紧：“果然，你不能承认自己的身份是吗？”

    苏越心：……倒也没这个说法。不过硬要这么说也没错。

    自打在某个青楼副本里接二连三传出NPC和玩家私奔（未遂）的事件后，总部就对NPC和玩家的交流这一块抓得比较严了。在正式的游戏过程中，涉及到工作人员真实身份和来历的信息都是严格禁止透露的，不然按照苏越心的性子，倒是更乐意直接和白河把话说开，这样对两个人都更轻松些。

    白河却是深深叹了一口气，继续道：“行，关于你的事，那我先不问了……”

    他停顿了一下，眉头用力拧起，片刻后，又做了个深呼吸，似是下定了什么决心。

    “既然你选择坐在这里听我说话，那我想我们之间，还是有沟通的余地的。那我接下来的话，我希望你能好好听一下，也好好考虑。”

    ……考虑什么？

    苏越心的耳朵竖了起来。

    坦白讲，她刚才之所以一直留在这里，而不是直接转身离开，确实就像白河说的，是存了几分试探的心思的。她的确好奇白河是怎么猜出她身份的，更好奇猜出她身份之后，他会做些什么，因此在听到白河如此说后，她便不由自主地坐直了身子，专心倾听起他后面的叙述。

    她的耳朵又摆出了飞机耳模样。白河望着，无声地笑了下。

    跟着，他便收敛了笑意，对苏越心正色道：“白河，这是我的真名。”

    ……？

    苏越心不由歪了下脑袋。所以呢？

    紧跟着，她就听白河继续道：“我目前的段位处在紫色段位，也就是顺位第二的段位，游戏经验姑且算是比较丰富，虽然目前因为身体原因不敢冒险进高级本，但保命的手段并不缺，没有那么容易死，这点你可以放心。

    “我的积分总额在二十万左右，金币少一些，才八万，不过要给你在游戏里买些什么都还是买得起的，另外我还屯了些道具，这些大大小小也算是资产了，折合下来也有小十万吧……另外，我进游戏的间隔大概在半个月到一个月之间。嗯，我不知道我不在游戏时我的随身物品会被怎样处置，但应该是会被好好保管着的。”

    苏越心：……？？？

    然后？这关她什么事？为什么说要给她买东西？？

    苏越心越听越觉得一脑袋问号，所幸下一秒，白河就解答了她的困惑。

    只见白河望着她，用力抿了抿唇角，脸上透露出一丝不易察觉的紧张。

    “纳物共生——这是我的技能。”

    白河正色对她说道：“我可以与任意三个非玩家类的存在进行绑定，将它们纳入我的身体，与它们进行互惠互利的共生。目前我只纳入了一个野怪，就是你见过的这个。”

    他说着，将背在身后的手伸出来，向苏越心展示了一下抓在手里的藤蔓。原本还在死命挣扎的藤蔓在察觉到苏越心的目光后，立刻乖顺下来，还抓紧时间凹姿势，试图给苏越心比个心，只可惜因为身上绳结太多，比出的弧度一点都不圆润。

    似乎是觉得自己丢脸了，藤蔓又一次蔫了下来，白河看也不看，信手丢到身后，对苏越心接着道：“目前还有两个空位，如果你来的话，我肯定会把你放在宠……共生栏的第一位。你也不用担心会像它一样时时被我管着，只要你愿意，随时可以出来到处跑，觉得累了再回来，没关系的。而且，就像我之前说的，我的生存率还是很高的，资金也管够，你想要什么都可以直接调我的钱去买……嗯，其实我也不知道这个操作可不可以，毕竟我没让鬼藤碰过我账户……”

    白河说到这儿，有些尴尬地笑了下，紧跟着补充道：“不可以的话，你就和我说，我去帮你买。还有，嗯……如果你愿意的话，也可以帮我做些事，比如探探情况、打打小怪之类的，这部分的报酬我们另外算，你觉得怎么样？”

    苏越心：“……”

    她把白河的意思翻来覆去咂摸了几遍，终于明白过来，惊讶之下，喵都不喵了，直接道：“你想挖角我？”

    “挖角……呃，也算是吧？”白河搔了下头发，颇为不好意思地笑起来，声音忽而低了下去。

    “我只是觉得，成为了野怪后，你人身或许就没那么自由，也无法再回到原本的世界了。和我绑定的话，起码你人身安全有个保障，也不至于被困在同一个地方，如果你对现实还有牵挂，我也好替你处理转达……当然，这只是我单方面的想法，具体怎么决定，还是看你。”

    说完，他默了一下，忽然反应过来：“等等，你刚才是在和我说话？你……你这样和我交流没关系吗？”

    苏越心：……

    “如果你更愿意听我喵的话，那我就继续喵给你听也无妨。”

    苏越心无奈道，声音里不自觉地带了些笑意。她歪头想了想，尾巴在空中扭成了一个S型。

    “然后，关于你刚才说的话，怎么说呢……总之谢谢你愿意挖角我，不过我暂时没有跳槽的打算。”苏越心斟酌着字句，不太流畅地说道。

    她能感觉到，白河对她的挖角是出于某种善意，只可惜对她而言，来自玩家的善意，有时是和恶意一样令她难以应付的东西。

    白河：“这……没关系，按你的想法来就好。”

    顿了一下，他又不死心道：“或者你还有什么条件？可以尽管提提看，能满足的我都尽量满足。”

    他再次看向苏越心，目光灼灼，就连那根被他丢到身后的藤蔓，都强撑着爬起来，从白河的肩头看向苏越心，模样充满期待。

    “这不是什么条件不条件的问题……”苏越心叹息般说道，目光往树下扫了一眼，心里突然咯噔了一下。

    只见树下，围着好几个隐着身形的在编鬼怪，正面色不善地抬头，齐齐瞪着蹲在树上的白河。

    他们都是今晚被派出来加班，负责堵在门口，阻止玩家夜探村子的。白河当时在藤蔓的指引下一路爬上了树，身上贴着隐身便利贴，正好避开了他们的视线。他们的实力又不够，无法靠近这棵树，只能飘在下面，瞪着眼看他一直蹲在上面等捞猫，又瞪着眼，听他无比诚恳地挖自家维修工的墙角。

    苏越心：……

    “总之，现在不是考虑这些事的时候，你先专心通关吧。”苏越心尬到猫爪发痒，飞快地说完就准备往树下跳。眼看人就要跳下去，忽又想起一事，回头同情地看向白河，压低了声音。

    “对了，可以的话，今晚门窗都关好点。记得多做点防护，当心报复。”

    白河：哦……

    白河：……啊？

