    在和华展鸿商量好之后，莫天陵就离开了军部，毕竟自己有权无人的，剩下的事情就交给了华展鸿来做。

    回到了自己的公寓里，莫天陵就开始通过特殊的通讯仪器和叶心夏了解一下他们的进展。

    得知他们已经找到了炎姬，并且在碧姬与深渊圣龙的两人气息下，炎姬江凤就很痛快地把小炎姬的给了莫凡。

    还有遇到了那个被审判会通缉数年的鬼妇，当然她的下场还是会死，只不过是早晚的问题，她一出现的时候就被深渊圣龙控制了，在暴露了身份之后，就被暴怒的赵玉林亲手解决了。

    而炎姬江凤与父女两人相认后，表示她已经回不去了，所以她就在这里守护诞生炎姬的星语天树，就在他们相处几天的时间内，莫凡带着新生的小炎姬回去了。

    而得到炎姬的莫凡喜忧参半，喜得是得到了可能是这世间最后的一只炎姬，因为星语天树已经无法诞生新的炎姬了，或许会在数百年后从获新生吧！忧的是炎姬的奶粉钱实在是太贵了，零食就要灵种碎片了。

    而赵满延见到得了糖果还卖乖的莫凡，不由翻了个白眼说着：如果你不想要我们赵氏可以给出一个你满意的价格。听到了这话他就把小炎姬抱得更紧了，生怕被赵满延拐跑似的。

    镜头一转，莫天陵在挂完电话之后，看着下面又在看电视的三女，都不经怀疑电视有什么好看的呢！摸摸吐槽一下，他去修炼室里开始修炼了。

    现在他的次修的系都比主修的高，还把其他的都拉得有点远。这样的有点偏向畸形了。

    于是开始修炼空间系，先不说空间系是他的主修系，还是他最看好的。于是他就足足修炼了一个月才把空间系提升到超阶三级。

    莫天陵看着已经达到了超阶三级的空间系还是有点小高兴了，但是看到了召唤，水，雷三系都不经有点欲哭无泪。

    他的空间天赋可是很高的，但是还是经历了一个月的不停歇的修炼才把它提升到三级，而其他的就没有那么容易了。

    莫天陵的空间系仅仅是修炼了一个月就达到了了超阶三级，这已经是骇人听闻了，先不说他的天赋，还有就是这个修炼室可是莫天陵一共花费了二十万积分在系统商场里买了聚灵阵；提高修炼速度以及悟性的悟道石铺满了这个地板；还有静心石…就这些配置，修炼速度完全不比三步塔的第四层160倍弱。

    所以这才有了莫天陵修炼一个月就突破了，这个豪华的修炼环境完全不比一些大势力差。

    就在莫天陵唉声叹息的时候，就在这个时候，莫天陵的手机响了起来：“苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山…”别问这个经典的铃声他是怎么来的，那肯定是在万能的系统里一个积分就可以购买50首来自他前世的歌。

    莫天陵把思绪收回，看着手机的来电人是莫凡，于是就接通了：“歪！小凡子，找爸爸什么事啊！”

    “猴子出事了，他在古都出的事，你要和我去找他吗？”电话里传来了莫凡的那严肃的声音。

    见此莫天陵就把没有在开玩笑了，就对着电话里说道：“你现在在哪里，我过去找你！”

    听见莫天陵也过去，不经松了一口气，因为他知道古都的凶险。于是说道：“我现在在明珠学府的门口，你先去机场等我，我已经让灵灵帮我们买好机票了。”

    “太慢了我带你去，让那个小丫头取消掉吧！你在那里等会，我找到你了！”说完，莫天陵就挂断电话了。

    因为他通过了的恐怖的第九境的精神力将大半个魔都扫了一遍，因为比较急所以莫天陵就没有顾忌那么多。

    找到莫凡之后，莫天陵一步跨出，通过空间虫洞技能消失不见，再次出现已经是8000米外了。因为最近精神力突破到第九境，空间系修为提升到了超阶三级，所以空间虫洞技能的范围扩展到了如今的范围。

    因为莫天陵购买的公寓里明珠学府也就一公里多一点，所以莫天陵就使用了两个空间虫洞技能就出现在了莫凡的身边。

    而莫凡也没有太过意外，因为早在莫天陵还是初阶的时候就展现出来了这个类似高阶空间的瞬息移动。

    莫天陵也没有说什么，抓住莫凡的肩膀，莫天陵就消失在了明珠学府的大门口。

    就在莫天陵两人消失不见后，萧院长出现在了刚刚莫凡站的位置。因为莫天陵展现出了恐怖的精神力波动还扫描了大半个魔都，所以就惊动了身为禁咒的他。

    萧院长感受一下残留的气息，不经暗道：天陵这个小子的精神力也就达到了第九境了吗？那么他里那个目标又近了一步。想问，他就消失不见了。

    而莫天陵不知道他离开后，萧院长会出现在他刚刚的地方，还猜测出来了他的精神力。就是知道了莫天陵也不会说什么，因为他现在已经带着莫凡出现在了半空，就从小世界里召唤出来一只大统领级的翠魔鸟，带着莫天陵两人往古都方向飞去。

    为什么莫天陵召唤的是翠魔鸟呢！那是因为翠魔鸟的速度不比一些银色穹主的速度慢，在这个紧急的时候，莫天陵就肯定会召唤这个工具鸟了！

    魔都里古都的距离大约有1903公里，而翠魔鸟只是用了短短的两个小时就飞到了。当然了莫天陵肯定会在翠魔鸟的背上凝聚了一个小护罩把两人保护起来了，不然他们肯定会被吹成傻子的。

    而到了古都之后，莫天陵带着莫凡下去买了一个周边村子的地图。就在莫天陵就有带着莫凡走的时候，一个带着略显妩媚声音传来：“两个小哥哥是要去危局居村嘛？可以带上我嘛？”

    听到了声音，莫天陵两人转过头，发现是一个带着黑色的面纱的人，听声音就是一个女的。背后还跟着两个壮实的中年汉子。

    莫天陵打量了一下她的装扮，已经背后的两个高阶级别的护卫，莫天陵就确定她就是阿莎蕊雅了。

