    两天后。

    拨开树叶，便见眼前壮观景象。

    只见一座数百米高的悬崖，竟然被雕刻成了一座巨大佛身的形状，而其周围则坐落着无数间大小寺屋，隐约可见无数僧人在其间忙碌作息。

    “这里就是万佛宗？！”

    道友明微微眯眼，没有理会旁边李彤的惊叹声，继续向前走去。

    而李彤则是默默看着道友明的背影, 咬咬嘴唇，想到那晚所发生的的情景，似乎决定了什么一样，再度跟了上去。

    半日时景，两人便走到了悬崖之上。

    “站住！”

    “什么人！？”

    两名身穿布衣的光头僧人突然从一旁穿了出来，各自手拿一个戒棍, 李彤登时被吓了一跳。

    “不要误会！”李彤转头看了几眼道友明，见后者一脸漠然, 急忙向二人解释道：“我们没有恶意，只是来这里寻求帮助的！”

    “哼，这里乃是万佛宗，早已经与外界断联，你们两人莫名其妙出现此地，到底是什么人？说！”

    一名武师冷哼一声，木棍等身而立，浑身气场尽显，两人竟然都是武师实力。

    “不是的！我们···”李彤还要说什么，却被一名僧人打断，那人使了个棍花，眼看就要击向李彤，却又忽得撤手，原来实则是想逼退两人，并无动手之心。

    道友明自然看出虚实，面无表情没有动作，李彤则是被那人的棍影吓了一跳，情急之下脱口而出：“我是来找晦明师叔的！”

    ‘晦明师叔’这四个字一出, 那两名僧人眼神皆是一变，一人问道：“你怎么会知道方丈法号？”

    “我不知道。”李彤心渐渐定下来，看向二人道：“但我爷爷生前与晦明师叔曾是好友，因此我才来找晦明师叔的。”

    “如今我朋友有病在身，只有在万佛宗才可以得到帮助。”李彤看了一眼道友明，说道：“因此，我们才会来到这里。”

    那两名僧人互相看了一眼，慢慢放下了戒棍，说道：“刚才多有得罪，实在万佛宗已经隐世许久，还望姑娘谅解。”

    另一人也说道：“晦明师叔，早在三十年前就已经成功接任为万佛宗的方丈。”

    “跟我来吧。”

    李彤脸上一喜，连忙看向道友明，道友明却依然是面无表情，只是转头微微移向那悬崖顶的寺庙，似乎在感应着什么。

    ···········

    “不错，的确是李兄的那枚领域护符。”

    一名眉须泛白，满脸慈爱的老年僧人盘坐看着手中李彤的那枚黑色玉石项链，浑浊的双眼似乎也多了几分追忆。

    “还记得当年和李兄年轻策马的时日, 到如今，竟也有六七十年了。”

    老年僧人将项链还给了李彤, 李彤自然是弯腰接过。

    “我小的时候，爷爷也常跟我提起过您呢，说您是他见过最无私，最宽容的人。”

    “呵呵，是吗。”老年僧人笑了笑，不置可否。

    此人，自然就是万佛宗如今的方丈，晦明。

    “既是旧人之后，老衲自然当全心招待，两位万里迢迢来到我万佛宗，想必是有事相求。”晦明笑了笑，抬头看向道友明，说道：“老衲想，也许和这位施主有关。”

    道友明也迎向晦明的目光，两人眼神在空中相交，道友明眯了眯眼后，说道：“不错。”

    李彤略显惊奇的看向道友明，这是道友明来此处主动说的第一句话。

    “自是如此，劳烦李彤贤侄先行避让，由老衲来为这位施主诊治一二。”晦明面庞慈爱，转头向李彤缓缓说道。

    李彤则看向道友明，眼中流露出担心，但终究还是没有说出什么，缓缓退出门外。

    “道大哥···”

    李彤站在门外不自觉喃喃，想到了那晚的山头震动轰鸣声，和回来时浑身鲜血如同魔神般的道友明。

    “你一定要好起来啊···”

    ········

    “倒没想到，佛教也会把脉。”道友明看着为自己诊脉的晦明，淡淡说道。

    “佛本是道，琉璃光如来本便是无上药师佛，除一切众生众病，令身心安乐，证得无上菩提，何况老衲早些年间游于世间，自然也学得些许医术。”

    晦明满是皱纹的脸上叹了口气，将手缓缓收回，说道：“只不过施主的病，却并未身体，而是心病。”

    “心病可医，也不可医，其实施主可当作无事发生，继续前行，也许就会发现···”

    晦明的眼神似乎穿透了道友明的全身，缓缓说道：“此病，也许本就是施主的一部分。”

    道友明眼中冰冷依旧，沉默几秒后，缓缓站起身走向门外。

    “也许吧。”

    吱呀—

    随着木门关闭，晦明满是慈爱的神情也缓缓变得严肃，注视着道友明离开的方向良久。

    ···········

    “这便是我们这里的藏经阁。”

    两个身穿布衣的小沙弥低头朝道友明行了一礼之后，其中一名小沙弥似乎很是高兴说道：“方丈爷爷说过了，施主可以随意观看，房屋也已经打扫好了，两位随时都可以入住！”

    “要死啊你这么大声！”另一名沙弥捏了捏他的腰间，那名沙弥登时便嘻嘻一笑，两孩童随即打闹起来，过了一会儿，才又乖乖站立身旁。

    “了然了觉，好了，我和道大哥等下会自己过去的，你们先去玩吧。”两小沙弥弯腰行了一礼，这才一蹦一跳出了门，李彤笑着看向两人离开的身影，又转头看向正在低头看书的道友明，说道：“道大哥，那我也先去准备斋饭，你看完记得叫我。”

    道友明‘嗯’了一声，没有抬头，李彤犹豫了两秒，才又转身出了门。

    ‘若离杀生，即得成就十离恼法···于诸众生，普施无畏···灭除怨结，众怨自解，无恶道怖，命终生天····’

    道友明合上了佛经，看向刚才那两名小沙弥离开的方向足足数分钟，才又低头，拿起了另一本佛经。

    ‘无无明，亦无无明尽···’

