    范增不再说话，眼神定定的往窗外看去，嘴角也多出了一分笑意，窗外正是午时，艳阳高照。

    项羽顺着范增的目光看去，只觉得刺的自己都有些睁不开眼睛了，但范增却依旧是面带微笑, 连眉头都没皱一下。

    项羽看着范增的笑容，不由得也跟着一起笑了起来。

    但是下一秒，项羽感觉之前还握着自己的范增的手忽然没了力气，他一皱眉头，再次看向范增的时候，他依旧保持着之前那样脸上的微笑, 但是却已经不动了。

    这一刻还是来了, 项羽心里五味杂陈, 就好像是一个用惯了拐杖的人忽然没了那根自己用的最为趁手的拐杖，以后只能独自依靠自己的双腿行走了，又好像是一个蹒跚学步的孩童没了自己父母的搀扶。

    这样的滋味让项羽非常难受，他倒是想要嚎啕大哭一番，但是喉咙里好像是卡住了什么东西一般，没能发出任何声音。

    最终，项羽缓缓的把范增的身体平躺在床榻上，又给他改好了散落在床榻上的被子，之后双膝跪地，对着范增深深施礼，方才起身。

    再起身的时候，项羽站的比之前都还要直，因为他知道，出了这个门，给楚国定下计策就得依靠他自己了。

    范增倒是给他留下了几个徒弟，但是这几个人就连范增自己都说，完全不堪大用，要是让他们几个去定下计策, 楚国压根是抗衡不了大秦的。

    所以, 除非能找到愿意臣服于楚国的奇才，否则项羽就只能依靠自己。

    “大王，父亲他……”

    项羽刚一出门，只见范增的子孙们在他的面前跪倒了一片，显然，范增现在的情况他们也是有所感的。

    “亚父已去。”

    项羽说出这几个字之后，院子里的人哭声一片，项羽自然是不能跟着哭，也不能不让人家哭，范增离开了，这毕竟也是人家的家事。

    “楚国不会忘了你们范家，只要楚国在，只要本王在，范家的境遇就会跟亚父在的时候一样。”

    项羽临走之前留下了这么一句话，在这里，出了范增的面前，他还是那个西楚霸王，他不能在其他人面前痛哭流涕，这对于楚国的形象显然是不利的。

    这一天午时过后，范增死去的消息在楚国的境内疯传，之后就是在整个中原疯传了。

    数日之后，这个消息被送到了望夷宫。

    “唉，范增这一去，老一辈的人怕是也不剩多少了。”

    敌人死去了一个最为厉害的谋臣，子婴竟然说出了这么一句话，这让正在跟他商议练兵之事的众人相当不能理解，但是却又没法询问，只能莫名其妙的看着他。

    “你们不用这么看着朕，朕也不过是感慨一下，范增此人虽是我们的敌人，但如此年岁，也是值得敬重的。”

    子婴这话，基本上是没人接茬的，毕竟在大秦将领们的心里范增死去了对于他们来说绝对是天大的好事。

    在这样的时代，敬重不敬重的显然不是众人关心的事，他们现在心里想着的都是范增要是真的死去了，项羽对于大秦的策略会改变多少，会不会因此给大秦一个机会，让他们更加轻松的拿下楚国。

    “陛下，项羽的麾下可用之人除了那些冲锋陷阵的将领之外，文臣几乎就只有这一个范增，现在范增去了，项羽已经无人商议对策，正是咱们拿下楚国的良机啊！”

    说话的正是陈平，陈平从楚国到了咸阳其实也并没有多少时间，楚国的情况他是了解的，其实范增的身体他多少也是了解一些的，但是他也没想到此事来的竟然这么突然。

    陈平之前跟范增那是经常交流的，他知道对付大秦的很多建议其实都是范增给项羽的，现在范增没了，项羽在他心里绝对是坚持不了多少时间的。

    “先生这话说的倒是不错，但现如今楚国才刚刚跟匈奴人结盟没有多少时间，正是热乎着的时候，一旦我大秦对楚国出兵，要对付的就一定会是楚国和匈奴的两个战争，上郡的增兵之事并未接受，所以这并不是良机啊！”

    子婴当时就把陈平的建议给否了，但是陈平也并没有什么不高兴的心思，他想要再跟子婴辩论一下，最终却发现子婴所说的话的确是没什么可辩驳的，于是也只能是闭上了嘴。

    子婴扫视一圈，见众人都不说话了，他这才叹息一声，之后说道：“范增的死对于楚国的影响的确是不小的，但是现在还不是我们轻举妄动的时候，范增在临死之前也一定会交代给项羽一些事，以项羽对范增的敬重，短期内他是不会违背范增的想法去做事的。”

    有了子婴这进一步的解释，众人纷纷点了点头的，算是更加认可了子婴的判断。

    范增死去当然也让子婴加快了一些事的步伐，比如说对上郡的增兵，本来子婴是想要用半年的时间完成这件事，到了上郡的将士直接就是装备齐整的可用之人。

    但是现在这么一看，子婴立刻下令韩信，要在两个月之内把此事做了，只需要保证到上郡的人马是稍加训练的将士就行了，至于在上郡练兵的事，就只能交给李必了。

    李必自从子婴一登基的时候跟骆甲一起被提拔起来之后，就一直在上郡驻守。

    虽然眼看着骆甲跟李左车韩信等人屡屡立下功勋，但李必的性情还是相当沉稳的。

    他知道上郡驻军的重要性，要不然之前始皇帝也就不可能让扶苏和蒙恬在这了。

    虽然一开始的时候他手里不过区区不到五万人马，但李必一直都在准备着，直到他刚刚此前得到了咸阳城传来的消息，楚国和匈奴暗中结盟了。

    子婴直接在书信里就告知了李必，上郡的守军会在数月之内增加到十万以上，以抵御匈奴人，而且子婴在书信里也已经说的非常明白了，一旦在中原大秦跟楚国人开战，那就意味着匈奴人一定会南下，李必这也会有一场激烈的战斗。

