    其实慕太后这么做，是有自己的打算，她是希望陈凯之去接近太皇太后，好让那太皇太后发现陈凯之身上有先帝的气魄与魅力，这样指不定就……

    毕竟太皇太后曾经毕竟便向先皇，她现在老了，看到一个跟先皇有些像的孩子，自然会很欢喜的。

    当然这些只是慕太后自己的想法，这些事情并不好告诉陈凯之，因此她继续端起茶盏，又抿了一口茶，一双看着陈凯之的目光里满是慈爱，优雅的放下茶盏，含笑着对陈凯之道。

    “你就以护卫太皇太后周全的名义去吧，你和你的勇士营，西出洛阳九十里，途中，不要有任何差错，更要好生的侍奉着。”

    “啊？”陈凯之诧然张嘴，一脸吃惊的问道：“臣带这么多人去，似乎……”

    慕太后见陈凯之有些不乐意的样子，自然也是明白陈凯之心里想什么的，官微言轻，自然去了只是多余的，可是不怎么的，她就是想让陈凯之去迎接太皇太后，也许是心里的执念作祟吧。

    在心里深深叹了一口气，真是为难这个孩子了，太后在心里思索了一番，旋即一双眼眸很是认真的看着陈凯之。

    “怎么，你不愿意代替哀家去？”

    陈凯之自然是不知道太后的心思，不过他不能抗旨，只好领了命，只是一时他也是无语了。

    因为这不科学，莫非是太后听说太皇太后来了，以至于智商都降低了。

    所以才会让自己去迎接太皇太后。

    既然赵王肯定会去，那太皇太后眼里，哪里会有一个翰林，自己不过是以护卫的身份去，又有什么作用呢，至多，也就是在太皇后面前争取露个脸，然后说几句：‘太皇太后，今日骤雨，怕是不能成行。’，又或者是：‘道路崎岖，车驾不能行走，臣命人清楚障碍。’。

    呃……有意义吗？

    好像……是没有意义的。

    自己极有可能变成众人眼里的障碍，这样的事情太后竟然让自己去做？

    陈凯之细细的思索，眉头不禁皱了起来，莫非，慕太后的本意，是让自己去盯着赵王，这倒极有可能。

    毕竟赵王和太后之间的关系太微妙了，一个不慎就是你死我亡的局面，因此太后格外担心，只好让自己这个不起眼的翰林去盯梢。

    陈凯之心里想着，回到待诏房，继续坐堂，好不容易捱到了下值，便回到了山上。

    现在回到飞鱼峰，陈凯之有两处地方是非去不可的，一个看勇士营操练，随后，便是去铁坊那儿走走。

    飞鱼峰是最关心的地方了。

    现在各种的钢材，都已经出炉了，低碳钢、中碳钢还有高碳钢都有试验品，各种钢材，也都有其不同的应有途径。

    甚至陈凯之还鼓励这些匠人们继续做实验，根据自己对前世粗浅的基础材料学知识，研制出更多的钢材来。

    不过眼下，铁坊这儿，却在研究一体成型的钢管。

    因为对陈凯之而言，这个时代军队装备的，多是弓箭，而这种武器过于原始，陈凯之希望在火铳方面有所突破。

    这时代早已有了火药，只不过，因为钢铁材质的不成熟，一些火炮倒是有，不过威力并不大，至于火铳，却是不多，据闻北燕人曾有一支专门的火铳军来对付胡人，不过说是火铳，不如说是小钢炮，因为体积实在不小，火药在火铳之内爆发，一般的铁管，是极容易炸膛的，为了降低炸膛的危险，这时代的铁管质量又是低下，所以不得不增加铁管的体积，这铁管的内壁越粗，就越使人安心嘛。

    可内壁粗了，火铳就沉重了，一个火铳，就说重达二十斤，一个人在前头架着，后头一个人点火，无论是发射还是移动，都极为不便。

    更何况，它的威力，也并不高。

    不过一旦钢材的质量过关，这钢管若是具有高强度、热稳定性还有高耐磨的话，那么就可以尽力将钢管做到最薄，薄的好处就在于携带方便，一人就可以携带和操作，不只如此，若是管内平滑，也能尽力的减少阻力，将威力发挥到最高。

    而在今日，经过匠人们的烧制之后，第一支鸟铳算是烧纸完成了，所用的钢管，乃是合金钢，这等合金钢的材质，完全可以和上一世十九世纪的枪管媲美，以至于，这铳管极薄，只不过，令陈凯之遗憾的是，自己现在无法弄出膛线出来，子弹的工艺，也太过难了，眼下，只能制作滑膛枪，就是那种在枪管里塞了火药和钢珠，再点了火绳发射的枪械。

    可即便如此，这依旧是利器，鸟铳在手，陈凯之掂量了一下份量，不过十几斤重，这个重量，勇士营的丘八们完全可以接受，而这鸟铳的设计，完全是陈凯之亲自勾勒出来的，和上一辈子火绳枪差不多。

    一时陈凯之心里美滋滋的，有了这个武器，这些丘八们战斗力又可以提高不少了，这样就没在敢挑衅他们了。

    陈凯之举着这鸟铳，到了校场。

    此时天色已是昏暗了，不过丘八们还在操练，虽是见陈凯之举着奇怪的东西来，众人却只看了一眼，即便心里好奇，谁也不敢造次，陈凯之对那在旁监督的武先生徐徐道：“先生，你来。”

    武先生踱步而来，很快便到陈凯之的跟前，陈凯之有些兴奋的将手中的鸟铳，神色愉悦的说道：“北燕的火铳，先生一定见识过吧。”

    说到火铳，武子曦顿时露出不屑之色，看着陈凯之的双眸里透着诧异，似乎无法想象陈凯之对火铳有兴趣，显然在他眼里，这火铳几乎属于鸡肋一般的武器。

    不但分量沉重，携带也不方便，射程亦是一般，完全无法和弓箭相比，最重要的是，还极容易引起炸膛。

    这样的武器，在他心里简直是和垃圾没分别。

    不过，他便没直接将自己的不屑说给陈凯之听，而是淡淡的笑了笑：“火铳？怎么，凯之对火铳有兴趣。”

    陈凯之见武先生神色淡然，便将手中的鸟铳扬了扬，一脸愉悦的笑了起来：“这不就是火铳？”

    武先生呆了一下，不过他很快回过神来，一双眼眸打量着陈凯之手中的鸟铳：“这是火铳。”他的印象中，火铳却不是如此，至少体积，比这个要大的多，可也改变不了他心里的看法。

    陈凯之见武先生似乎对自己手中的鸟铳没兴趣，于是笑吟吟的道：“就请先生，先来试一试这火铳的威力吧，请先生将将士们赶开。”

    于是一声号令，操练的丘八们俱都散到了校场的外围，陈凯之是第一个吃螃蟹的人，他倒是很不客气，为了这火铳，陈凯之很早以前就已经开始布置了，里头的一切构件，都命人提前去试制，眼下，这是第一个成品，其实只要在钢铁材料方面过了关，其他的构件，只是倒模的问题。

    陈凯之熟稔的开始将枪柄顿地，枪口朝上，接着开始上火药，随即，再抽出通铁条，将这火药压实，之后再在枪管上放入弹丸，一切准备妥当，将火铳平举，这火铳的上方，有一金属弯钩，弯钩的一端固定在火铳上，并可绕轴旋转，另一端夹持火绳，陈凯之用手将金属弯钩往火门里推压，接着取出火折子，点燃火绳，所谓的火绳，是一根麻绳或捻紧的布条，在可燃的溶液中浸泡后晾干的，所以极容易燃烧，而且燃烧的速度并不快。

    于是，这火绳开始慢慢的燃烧起来，人借着这个空挡，陈凯之已经做好了射击的准备，他将铳口对准了远处的一堵墙，这堵墙在百米之外，随着这火绳开始燃烧到尽头，终于烧到了铳管里的黑火药，砰的一声，枪管里烟气弥漫，与此同时，剧烈膨胀的火药瞬时将弹丸发射了出去。

    “砰……”

    一声巨响震耳欲聋。

    这一枪，打的真是不爽啊，不只是后坐力让陈凯之身子微微一颤，还有这弥漫起来的刺鼻烟气，也让陈凯之灰头土脸，陈凯之在心里想着，看来还是需要改进，不过这样也不错了，先看看效果如何。

    而随后，陈凯之望向了远处，他朝身后的一个丘八努努嘴，众人方才已被刚才的铳响吓着了，那丘八犹豫着朝着那堵墙去，终于，他在这里，发现了铁丸，这铁丸还冒着滚烫的烟气，却将墙砖击打的粉碎，烟雾，碎屑在夜色下轻扬着，那铁丸深入了墙砖一寸有余，他不禁咋舌，这可是相距一百多米，若是人的身体，岂不是要被射穿？

    等这铁丸冷却下来，他才使命的自墙中抠出铁丸出来，这铁丸已经变形，于是他兴冲冲的朝远处的人招手：“入墙一寸，入墙一寸有余。”

    他这一嚷嚷，众人俱都大惊失色起来，俱是睁大眼眸，面容里满是不可置信的神色，嘴角微微抽了抽。

    这神了。

    有了这个武器，那么他们岂不是无敌了？