    听到水冰儿认输，陌凡身后凤羽一展，在天空翱翔化作一道暗红焰芒，身影已经来到火球之前。

    只见陌凡身影在天空一转一展，火球顿时如同一团巨大的烟花一般炸裂开来。

    暗红色的焰火如同一朵巨大的花朵绽放，化作极致华丽的一幕，而焰火中间的陌凡更是被衬映的熠熠生辉。

    特别是擂台上的水冰儿，看着陌凡狂放霸气的身影，心中不由得小鹿乱撞，砰砰的跳着。

    强大的实力，帅气的脸庞，武魂的悸动，难免让她这个年轻少女的心荡漾了起来。

    “承让了。”

    暗红色火焰消失，陌凡的身影也从空中落下，一身白衣，没了火焰的狂放霸气，温和的声音，给人一种温文尔雅的感觉。

    水冰儿看着陌凡的身影，脑海中不由的浮现两个字，“真帅！”

    “我在想什么呢！”水冰儿脸不由一红，连忙摇头。

    陌凡看着水冰儿又是脸红，又是摇头的模样，不由的多看了一眼水冰儿，还以为自己伤到她了，或者打击到她了。

    稍作迟疑之后陌凡也出声问道：“你……没事吧。”

    水冰儿这么一听，小脸更加红润，连忙说道：“没……没事。多谢指教。”

    说完水冰儿摸着自己发烫的脸颊，连忙走下了擂台。

    陌凡并没有继续留在擂台上，也选择下台，接着陌凡上台的是玉天恒，而玉天恒选择的对手正是天水战队同为魂宗的那个强攻系战魂宗。

    和观众席不一样，环绕擂台有战队专门休息观战的地方，双方的战队就在这些位置坐着等待着上场。

    陌凡刚刚下来，奥斯卡就已经凑了过来，低声在陌凡耳旁问道：“你刚刚使用的能力明显就是和胖子的武魂和魂技如出一辙。这是怎么回事？快给我老实交代！”

    陌凡低声解释道：“那是我圣文字的力量？”

    奥斯卡连忙低声接着问道：“圣文字？圣文字是什么？是灭却师的力量么？”

    “圣文字的确是灭却师的力量……”

    “真的？！”奥斯卡兴奋的惊呼一声，虽然不清楚圣文字的具体作用，但是就从刚刚陌凡表现出来的来看，圣文字的强大是毋庸置疑的。

    奥斯卡的惊呼声也吸引了不少人的注意力。

    奥斯卡也知道自己失态了，连忙捂住自己的嘴，继续低声问道：“你之前怎么没给我说过？你小子竟然还和我藏私？”

    陌凡狠狠的瞪了一眼奥斯卡，“谁和你藏私了，圣文字的力量是无法传授的，它的力量和斩魄刀类似，需要觉醒。

    当初我赐赠的时候应该已经给你了，只是你自己还没有觉醒而已。

    斩魄刀的觉醒方式我清楚，但是圣文字的觉醒即便是我自己也不知道。

    我自己也是因为彼岸花的药力的缘故才觉醒的。”

    奥斯卡嘿嘿一笑，双手给陌凡按揉着肩膀，一边笑，一边说道：“既然如此，我们详细说说圣文字的力量吧。

    按照你的意思圣文字的力量和斩魄刀一样？每个人的能力都不一样？”

    “差不多吧……”陌凡一边看着场上的战斗，一边给奥斯卡讲着关于圣文字的一些细节。

    陌凡对于圣文字的了解还真的不多，毕竟死神之中关于圣文字的描述本来就不多。

    陌凡唯一的印象就是每一个圣文字都是如同bug一般的存在。

    虽然死神之中的圣文字都是友哈巴赫直接赠与就可以使用的。

    但是我比斗罗的世界之中，这一切都发生了许多不知名的变化。

    不过陌凡认为圣文字的觉醒可能与自身的实力呈直线关系。

    奥斯卡只需要好好提升实力，圣文字到时肯定会觉醒。

    “呦，咱们的冰儿队长今天是怎么了？怎么脸都红了？”

    陌凡在给奥斯卡讲解圣文字的同时，天水战队这边同样十分热闹。

    这热闹的源头不是别人，正是因为水冰儿的缘故。

    “怎么一场切磋，心都输给人家了？”

    天水战队的众人看着水冰儿那脸色红润的模样，一一打趣。

    她们也没有想到平日里性格冷静、沉稳、善于收敛自己，喜怒不见于色，不会被心情左右理智的水冰儿。竟然会有如此失态的一天。

    水冰儿自己不清楚到底怎么回事。深呼吸了几口气后很快就调整好了自己的状态。

    “好了，刚刚是意外，陌凡的实力绝对没有明面上的那么简单，皇斗战队不愧为种子队伍，藏龙卧虎来形容也不为过。

    还好有这次切磋的机会，大致能够知道一些底，否则真的到了比赛上遇到的话，结果可不好说。

    好好看战斗吧。这才是我们现在最重要的事。”

    水冰儿将众人的注意力重新拉回擂台。

    擂台上切磋也进入了白热化的程度，玉天恒和天水战队的于海柔魂力等级相差并不大。

    但是蓝电霸王龙这第一兽武魂的称号可不是白来的，肆虐的雷电已经成功的压制了于海柔，这二场的切磋结果几乎已经成了定局。玉天恒取胜只是时间的问题。

    又是一击紫色的雷霆龙爪呼啸而至，于海柔看着这无法躲闪的狰狞的龙爪，最终还是和水冰儿一样开口认输。

    “承让了。”

    玉天恒早就做好准备，反手一握，雷霆龙爪瞬间炸裂，化作电蛇四散崩离，只留下焦黑的地面。

    于海柔还是大方的说道：“谢谢指教。”

    收回武魂，揉了揉还再发麻的右臂，于海柔转身离开擂台，“队长，玉天恒的雷电太强，一对一的情况下，只有你才有机会能赢他。”

    水冰儿点了点头，眉头也不由的轻轻皱了起来，原本以为自己的对手就是同为队长的玉天恒，遇上玉天恒她还是有信心五五开的，毕竟控制系魂师再单挑之中绝对是最强的存在。

    结果没有想到却遇上了强大的陌凡，再加上于海柔的认输，天水战队最强两人上来就连输了两场，这无疑有几分打击士气。

    而且此时的擂台上又走了一个人上来，正是和她同为控制系魂师而且实力更是达到魂宗等级的独孤雁。

    此时无论派谁上场，结果都只有一个，输，同为天才的情况之下，没有人能够自认为能够越级挑战一个毒系的控制魂师。

    天水学院一时间陷入窘迫之境。

