    大岭良介吃着面，连连点头，“他追着我骂了一路的菜鸟呢！”

    “谁让你逆行，还把非迟哥的车蹭……”灰原哀感觉到旁边池非迟气场骤然冷了一下，干咳一声，没有再说下去，想想非迟哥那辆耀眼的小红车被撞车头、蹭着车身过去，她也有点心疼，可以理解非迟哥的心情，“那么，关于那个开枪的家伙，你们有怀疑的人了吗？”

    “有可疑的人，不过暂时还没法确定。”柯南一边吃蛋糕，一边看向刚才询问大岭良介而整理出的笔记。

    金山诚一，24岁，游戏公司的程序设计师。

    上宫桃子，24岁，恩田的秘书。

    神田智，32岁，游戏公司的副社长。

    他不是觉得大岭良介人不坏、就不会杀人，而是之前遇到那个朝他们开枪的那个神秘人，怎么看都像是在灭口，让他不得不怀疑大岭良介杀人是有黑手在背后主导。

    灰原哀探头看柯南写下的笔记，“有嫌疑的居然有三个人吗？”

    “是啊……”

    柯南简单说了一下三个人的情况，自然也说到了上宫桃子和社长恩田的关系。

    大岭良介原本吃得开心，听着听着，就觉得眼前的面和蛋糕都没那么香了。。

    “原来如此，”灰原哀看向大岭良介，“金山诚一不止一次找他埋怨过社长恩田，指责游戏发行后、恩田给自己的钱太少，是他去找恩田的主要导火索，有唆使杀人的嫌疑；上宫桃子跟恩田社长疑为情人关系，但跟他说自己受恩田欺负，就杀人动机来说，不排除她快被恩田甩掉，或者觉得自己得到的不够，恼羞成怒，所以想借刀杀人；至于神田智，经常请他们三人吃饭喝酒，也会不经意间埋怨恩田，看起来是个和善的老好人，但也可能是在公司权利上跟恩田有矛盾，或者恩田死后, 公司很多利益就会归神田, 神田是最大受益人, 也有杀人动机。”

    “喂，我说，”大岭良介总觉得这种分析过于理智残酷, 忍不住出声道，“神田先生人真的很好, 有时候桃子他们在一起埋怨恩田的时候, 他还会好脾气地制止。”

    “非迟哥说的‘物以类聚、人以群分’, 我很赞同，”灰原哀低头用叉子叉蛋糕, 语气镇定地分析道，“既然他不愿意听别人埋怨，又怎么会一直跟金山诚一、上宫桃子混在一起？一直听自己不喜欢的话, 不觉得很辛苦吗？当然, 你也可以说他好脾气又热心, 在其他方面跟那两人合得来, 所以成了朋友，但如果他真的不愿意听这些的话, 只要认真严肃地强调一次，是朋友就会收敛一点，不至于每次都要他去打圆场、做好人吧？你可千万别说他就是那种不愿意指责人的软弱性格哦, 作为一个大型游戏公司的副社长，怎么都不会太软弱, 我给非迟哥买游戏光盘前，看过游戏发行的采访, 他跟媒体记者说话时，看起来是很温和, 但也条理分明、该拒绝的都会明确表示拒绝。”

    大岭良介默默回想以前相处的经过，越想越觉得神田智的表现有点虚伪，叹了口气，把盘子放到桌上，双手手肘撑在膝上，埋首手掌中，欲哭无泪道, “求求你们让我去自首吧。”

    再这么下去，他会怀疑他的朋友都在愚弄他、欺骗他，太伤人心了！

    “是否能够面对现实，是足以验证个人勇气的标准。”灰原哀劝道。

    “我就是在面对现实啊, ”大岭良介抬头反驳，“不管怎么说，那晚约恩田在那里见面、用枪指着他的是我，我犯了错，就要面对现实、承担后果去自首，这样也有错吗？”

    灰原哀：“……”

    好吧，这家伙终于聪明了一次，发现了她的逻辑漏洞。

    “才到这里，难道你就要放弃了吗？”柯南埋怨道，“想要杀死你的那个家伙呢？现在只有你能够提供最完整的信息，你难道不想弄清楚那个人是谁，就这么灰溜溜地跑去自首吗？”

    “你之前也是这么说的！”大岭良介转头崩溃朝柯南咆哮，又颓然低下头，“好吧好吧，你们还想知道什么信息，赶紧问吧。”

    柯南思索了一下，继续做个莫得感情的线索收集机器，问道，“你的枪是原本就有的吗？”

    “不是，”大岭良介没精打采地端起蛋糕，准备吃点甜食缓解一下自己无奈又崩溃的心情，“是在网上买的，卖家明明跟我说是空包弹啊。”

    柯南一愣，“空包弹？！”

    “有枪迷改造了以前的金属模型枪，放在网络上出售，”大岭良介回忆着，郁闷道，“虽然说是枪，可是应该没办法真的开火，子弹也只是和真品很像的空包弹，所以我就跟卖家订了一把左轮手枪，还有三发子弹，本来只是想去吓唬一下恩田而已，就连说明书上也说明那是空包弹啊。”

    柯南神色认真地看向池非迟，“池哥哥，我记得你说，你昨晚觉得有点奇怪，是因为死者被一枪打中心脏、没多挣扎就死亡了，而以大岭他慌张的情绪，很难开出这么利落精准的一枪，对吧？另外，我也认为随便开一枪就命中恩田先生心脏的可能性不大……”

    “是几乎不可能。”

    池非迟放下吃干净的杂酱面盘子，蹲到桌旁，接过柯南手里的笔，把记事本翻了一页，开始画简体小人，“大岭的身高大概176公分，恩田的身高跟他相当，我看过监控，大岭拿出枪之后，一开始是屈右肘持枪、左手扶在枪上，瞄准恩田的脸，在他走近恩田时，把枪举高，但依旧是屈右肘的姿势，以他们的距离来看，他瞄准的依旧是恩田的头部，因为距离拉近，所以他才把枪举高了一点，然后，他被绊到，却并没有摔倒，恩田就随之倒下，他当时大概是担心恩田趁机反击，试图用枪震慑恩田，枪一直举过肩膀，直到恩田往后倒、他稳住了身形，他手里的枪才放下……”

    大岭良介：“……”

    说实话，昨晚他太紧张，有些细节都记不清了，没想到居然有一个人比他记得还清楚。

    灰原哀盯着简笔画小人举枪的姿势，“也就是说，如果他绊到时，由于紧张开了枪，子弹命中死者头部的可能性最大，甚至可能从死者头上飞过去。”

    “没错，命中头部或者打空的概率最大，”池非迟在画上加一条条虚线，代表子弹轨迹，“当然，由于他有可能在踉跄中途不小心扣了扳机，死者胸部也有概率中枪，腹部和腹部以下则完全不可能，不过，死者胸部中枪的几率不到10％，他当时持枪的左右摇晃用来平衡身体重心，命中心脏的几率更低，一下子就让死者死亡，几率不到0.01％，尤其是……他的枪可能是假的。”

    “假、假的？”大岭良介一懵，“可是恩田他明明死了……”

    “在你拿枪对准恩田先生的时候，说不定还有另一个人在场，就躲在你身后的某处，不会被监控摄像头拍到，在你被绊到时，对方趁机开枪杀了恩田先生，等你慌张逃走后，也紧跟着从其他出口马上离开公园，”柯南分析道，“就算你不被绊到，那个人大概也要找机会开枪，不过光靠几率无法说明你不是凶手，要想证明那一枪是不是你开的，还要找到你丢弃的那把枪，确认你当时用的枪到底能不能打出子弹。”

    “如果有人在背后策划了这一切，他应该会想办法把那把枪拿走、销毁，虽然我们昨晚进公园的时候，没有看到可疑的人跟踪他，但对方很可能抄近道离开，并跟上了他，”灰原哀摸着下巴，思索了一下，抬头对柯南道，“在那之前，你是不是应该打个电话给小兰……小兰姐？你今天早上不是跟她去吃甜品吗？你被挟持绑架了，她应该担心到现在吧？”

    柯南汗了汗，连忙拿出手机打电话。

    ……

    四十多分钟后……

    毛利兰匆匆忙忙跑进阿笠博士家，看到客厅里的柯南后，蹲下身一把抱住，“柯南，你没受伤吧？”

    柯南笑眯眯安抚，“我没事的。”

    “你……”毛利兰抬眼看到站在一旁的大岭良介，脸色一沉，放开柯南站起身，猛然一脚踢过去。

    “等等，小兰姐姐！”柯南连忙大声叫停毛利兰。

    大岭良介看着停在脸前的鞋底，汗了汗。

    柯南和阿笠博士跟毛利兰解释了一遍，又不可避免地提到了大岭良介被骗的事，以及大岭良介可能是被自以为是好人的朋友坑了。

    池非迟对重复听这些事不感兴趣，躲到一旁抽烟。

    大岭良介又把所有的欺骗听了一遍，有气无力道，“你们再提这些，我是真的会去自首的哦……”

    “不行！”毛利兰正色打断，看着大岭良介劝道，“既然你有可能是被人陷害，那就要弄清楚真相才行，绝对不能让那种家伙逍遥法外。”

    大岭良介原地蹲下，颓然双手抱头。

    听到他有可能不是真凶，他也不想就这么去自首，可是这些人能不能别一遍遍提他有好感的女孩子出轨有妇之夫、骗他，能不能别一遍遍提他认为很好的大哥神田副社长可能是个伪善的家伙，能不能别让他心灵遭受一次次伤害……

    不过话说回来，听了两遍，他不知道是不是麻木了，居然没那么难过了，就只是怀疑自己以前是不是个大笨蛋。

    “对了，还得打个电话给爸爸，”毛利兰道，“听说柯南被大岭先生绑走之后，他怀疑大岭先生会联系金山先生，就去找金山先生了，现在应该还在金山先生那里……”

    “那要不要试着用大岭先生的电话打过去？”柯南看了看蹲在一旁的大岭良介，“他是打过电话给金山先生，不过金山先生一直不接，要是叔叔在那里的话，应该早晚会让金山先生接电话，我也想看看金山先生接电话后会有什么反应，说不定能发现点什么。”

