    这种情况下，敖特曼当然要趁着这巨大的优势，尽量的拖延副本时间，以方便搜集大量的装备道具，为以后囤积资源。

    可是这局游戏，从开场的剧情里就不难看出，很明显是出现了一个比他星级更高的角色。

    按照经验来看，这个角色不会是玩家，但敖特曼依旧不敢太高调了。

    这要是一不小心惹到了，他这一局就别想着能搜集道具装备了，肯定是要翻车的。

    而正是因为那个封印状态，导致敖特曼现在才得以进入游戏，对现在副本里的所有状况都是完全不了解的。

    所以，他才愿意在这耐下心来等，等队友来分享情报。

    可现在已经等得够久了，队友却迟迟不来，这让他开始有些烦躁。

    他还不敢主动过去找队友，因为如果他一动，身边的这些动物大军也都会跟着移动，那场面可太引人注目了。

    就在敖特曼正在思考是否还要等下去，或是大胆点主动过去找队友的时候，却突然看见小地图上，代表着队友的小绿点，速度终于开始加快了。

    之前队友虽然也在动，但是速度却是极慢，而现在队友的速度，却是让敖特曼都稍稍有些惊讶了。

    他现在就算是虚弱状态，速度也被削弱了很多，但也是有五星级的，而且龙族在速度上并不是弱项，反而可以算是强项。

    但队友此时的速度，却是能勉强和他不相上下。

    这不禁让敖特曼起了兴趣。

    难道这个队友也和他一样？也是达到了五星级的玩家？

    正在敖特曼惊讶的时候，他前方不远处的空中，突然出现了一个黑点。

    这个黑点在视野里以肉眼可见的速度不断扩大，显然是在飞速接近。

    敖特曼仔细一看，这才发现那黑点便是自己这局游戏里仅剩的一个队友。

    值得注意的是，队友的样子有点奇怪。

    那是个留着到肩膀的长发男子，脸色苍白，像是重病了一样，双眼周围血管凸起，眼睛还放着青色的光。

    看上去有些奇怪，但却不是吓人恐怖的感觉，反倒颇有一股气势在。

    长发男子速度极快，几个眨眼的功夫便已经靠近，但他并未贸然上前，而是先在不远处停了下来。

    “大佬大佬，你好你好。”长发男一边搓着手，一边讪笑着自我介绍，“我就是这局游戏里你仅剩的队友，【马化云】。”

    长发男一开口，瞬间气势全无，反倒显得有一丝猥琐。

    敖特曼一时间不由得愣住了，脸上露出了错愕的表情，几秒后才回过神来，下意识吐槽了一句：“额，你这个名字听起来好像很有钱的样子啊。”

    话一出口，敖特曼顿时就觉得有些不妥，这个队友的星级他刚刚也看了，只不过是三星而已，想来应该是把技能都点在了移动速度上。

    对于这个队友，敖特曼是有些轻视的，刚刚贸然开口，让他感觉有点跌份。

    念及此处，敖特曼立即恢复了面无表情的样子，一言不发装高手。

    而马化云这边，在听到了敖特曼那句吐槽的话才放下了心，确定了面前的就是队友，同时慢慢的靠近了过去。

    “嘿嘿，希望暴富是这个世界上大多数人所共同的愿望不是么？”

    马化云讪笑着打了个哈哈，没在这个话题上过多停留，而是话锋一转，问起了敖特曼：“话说大佬你这是什么情况啊，为什么这么晚才进入游戏，我们的队友可真是被杀崩了啊。”

    听见这话，敖特曼嘴角扯动了一下，似乎是在冷笑，又似乎是不屑。

    “呵，”他从鼻尖发出了一个音节：“那是因为队友太菜了，当然，也是因为我太强了。”

    说着，敖特曼似乎很随意的展示了一下自己的星级：“就是因为实力高出你们太多，我才被系统针对，只能中途才入场。”

    “是是是，大佬你这样的实力，什么时候上线结果都是一样的嘛，我们就躺好等赢就行了。”马化云脸色丝毫不变，依旧是笑眯眯的样子。

    敖特曼嘴角微微向上翘起，他对这个队友的表现很是满意，都快要忍不住竖起大拇指了。

    小伙子，很上道嘛！

    “嗯~对了，你怎么来的这么晚？刚刚在做什么？”

    敖特曼轻轻咳嗽了一声，然后像是突然想起了什么，随口问了一句。

    “为了安全，我先控制了一些丧尸在附近侦查了一下，确认没有危险，我才敢过来的。”马化云笑着指了指不远处地面上的丧尸群说道。

    “你可以控制丧尸？”敖特曼挑了挑眉，脸上露出了一丝惊讶。

    “嗯，我有一个技能可以做到。”马化云点点头，没有透露更多。

    敖特曼也没在意，同样缓缓的点了点头：“不错，很有警惕性。”

    那些丧尸敖特曼也看见了，但是他没当回事，没想到居然是队友操控着的。

    “看来还是有些大意了，这如果是敌方玩家的手段，自己就陷入了被动了，以后要注意些了。”眯着眼睛，敖特曼暗暗想到。

    随后，敖特曼又问了马化云几个问题，对于这个副本目前的信息也掌握了不少。

    尤其是知道了那个比他星级更高的老人角色似乎还并没有出现时，他更加自信了。

    沉吟了一下，敖特曼再度开口道：“我要去一下那边的森林里，你是要跟着来，还是在这里等我。”

    “那边？那已经是一片深山老林了，有什么值得注意的吗？”马化云看了看地图，有些不解。

    “我看见那边有点奇怪，想去看看。”

    “呃，你能够看得那么远？”

    “我五星级，目力被强化了很多，虽然看的不是很清晰，但是也隐隐约约看得到一些建筑物。”

    “哦，是这样啊，”马化云露出了焕然大悟的表情，随即又不解的问：“可就算是这样，那又有什么值得特别注意的吗？”

    敖特曼忍不住扶住了额头，叹了口气：“你看看地图，那个地方已经是很边缘的位置了，明明其他地方的地图边缘都是整齐的，那片森林却突兀的挤出去一块，所以我觉得那个地方必然有特殊之处，或许能发现点什么。”

    “啊，是这样啊，那我就不去给大佬你添乱了，我就在这附近等你好了。”马化云不好意思的笑了笑。

    “你真是纯萌新小白玩家啊，游戏经验这么少吗？算了，反正这局本来就是我一个人的表演局，有没有你都无所谓了。”敖特曼有些无奈的吐槽了一句，说完还摇了摇头。

    然后，他便一转身，摆了摆手，径直向着那片森林快速的飞了过去。

    而就在敖特曼转身离开后不久，原本笑眯眯的马化云缓缓收起了笑容，脸色变得铁青，彻底变了一幅脸色。

    他狠狠的向着地上啐了一口唾沫：“Hei！呸！还老玩家呢，装大尾巴狼，装个屁啊！不就是玩的时间长了点吗，玩游戏靠的是天赋，靠的是脑子，不是时间！等着，看我马上就用事实打你的脸！”

    说完，马化云也迅速转身，向着另一个方向飞走。

    而在另一边，通过三只哈士奇的视角，清楚的了解了一切的李言，看着那两个敌方玩家的背影，若有所思的露出了微笑。

