    在关于忠信熟食城的这个事情上，李忠信也是考虑了白奉义所说的事情。

    　　李忠信也是觉得，这个事情基本上和白奉义所说的一样，让老百姓都能够吃到合格放心的好熟食，让人们的身体多一些健康，那是最符合李忠信的利国利民的路线的。

    　　其次就是白奉义说了，忠信公司的综合商场以及忠信公司的连锁快餐等等，食品相当多，人们对于忠信公司的食品安全方面一直十分信任，再加上忠信熟食城这样的一种项目推动，那么，人们对于忠信公司的食品会更加喜欢，通过这个，也会继续扩大忠信公司品牌的竞争力。

    　　忠信公司在很多方面的品牌效应已经开始显现出来了，不说忠信公司的zx品牌是中国第一大的品牌，却是人们口中最信得过的品牌之一。

    　　人们最信得过的品牌是怎么形成的，那还不是通过忠信公司各个工厂生产出来的产品，通过忠信公司销售商品的质量等几方面带来的。

    　　就好像是白奉义他们的公司在江城这边建设了一家大型的忠信香肠工厂，在这个工厂当中，肉都是用好肉，而且里面含肉的量相当多，里面的食材什么的也都是精品的东西。

    　　这个时候，江城周边以及忠信综合商场等食品柜台当中都销售他们的香肠，他们走的不是价格战，而是走得量，销售量越大，厂子就越赚钱，用的东西也就越好。

    　　这样一来呢！就形成了良性循环，人们都买忠信公司生产的香肠了，那么，其他地方的香肠哪怕价格和忠信公司生产的香肠的价格差不多，那也是无法竞争过忠信公司的香肠的。

    　　白奉义的做法并不是想要获取多少多少的利益，而是他觉得李忠信之前所说的很多东西都是相当对的，穷怕了的人们都有这样一种心态，买东西的时候能够便宜一点就是一点。

    　　人们在选购香肠或者是其他东西的时候，他们总惦记着便宜一点，却是忘记了那种便宜没好货的事情，很多人都一样，会选择性的忘记，所以，白奉义十分果断地进入了这个市场当中。

    　　—————

    　　白奉义也是说了，他搞的这个熟食城的连锁人员，也都是经过了严格的培训，特别是那些个做熏酱的师傅，他都进行过多次的教育，告诉他们，无论到什么时候，都不要添加那些个有害的添加剂，忠信公司的酱肉和熏肉等等的配方配料以及火候的掌控等等，都已经告诉他们了，他们只要按照这样的一种配方来做就可以。

    　　人们在吃熟食的过程当，肉的品质是好的，还没有那些个什么添加剂，所用的东西都是有质量保证的好材料，做出来的味道而且还要比其他小型熟食店的味道好，那么，自然会火起来。

    　　忠信公司的这个熟食店项目做得越大，对于老百姓来讲就越好，人们获得了实惠，吃到了既便宜又好吃的熟食，而忠信公司钱和名声都赚到了，何乐而不为呢！

    　　最后一点就是，因为一些运输以及销售的原因，忠信公司在海外趁着海外这些肉制品便宜运输回国的量越来越大，而批发和销售的效果却是没有增加太大，这个时候和李忠信后世的时候不一样，没有那么多的冷库，也没有那么多的冷链的运输车辆，很多肉类都开始出现了积压的状态。

    　　忠信公司和其他公司不一样，忠信公司有属于自己的货轮，把忠信公司的产品以及中国的一些产品运输到国外以后，可以装载这这些东西从国外进入国内，无论是运费还是其他的费用，那都是相当的低，再加上这些肉制品都是国外那些个欧美国家不吃的东西，基本上是半卖半送，基本上花不了什么钱，所以，量越来越大。

    　　王波头疼这个事情的时候，白奉义就提出来了这个想法，和王波以及洪斌他们一商量，就把这个事情搞起来了。

    　　最为关键的是，他们觉得这个事情做得不大，才没有和李忠信汇报。

    　　李忠信看着那两个远去的妇女，还是没有跟着去吃什么坛肉类的东西，李忠信也是知道那个坛肉的，那个时候应该叫做丽丽小吃，属于江城这边很牛逼的一家小吃店。

    　　小屋不大，就是人多，只要是到了中午的时候，那里基本上是人满为患。

    　　这个时候和后世不一样，这个时候没有什么空调，要说有顶天有那么一个电风扇，去了以后再吃点热乎的，那不是去享受，而是去遭罪去了。

    　　李忠信和封半山穿过江城这个时候最宽的长安路，又走了一百多米，到了百货大楼后身的新鲜朝鲜馆子。

    　　李忠信对于这个新鲜的朝鲜馆子的记忆十分深刻，哪怕是去外地上学了那么多年，还是有着很强的印象。

    　　这边一共有三家比较好吃的冷面馆子，一个是新鲜，一个是星星，另外一个是三姐妹。

    　　这三家鲜族饭店怎么说呢！可以说是都有各自的特点，这三家鲜族饭店，新鲜的冷面比较好吃，星星的拌菜相对这几家要好吃那么一点，主要是星星家的猪手做得好吃，软烂还很有味道，三姐妹家的烤鱼以及几样特色拌菜好吃，总之是各有千秋，李忠信一直还是比较喜欢新鲜这家朝鲜馆子的，因为冷面好吃一些，还有几样他喜欢吃的小拌菜。

    　　东北，特别是江城这边，这个时候的冷面比较受到欢迎，一个是价格便宜亲民，另外一个就是味道特别好吃。

    　　怎么说呢！每一个地方都有每一个地方的味道，但是，李忠信就是喜欢东北这边冷面的那种味。

    　　点了两碗现压的冷面以及一盘子酸甜口的干豆腐丝，又点了一个鲜族馆子做得比较好吃的山桔梗，李忠信和封半山两个人在新鲜的鲜族馆子吃了起来。

    　　李忠信一边吃着冷面，一边想到，明天就是七月二号了，他这边又要开始忙碌起来了，也不知道他的那个三舅会不会因为他还不接手忠信公司而发飙。

