
　　周围众人齐齐看向秦德威，能被一个女人当众骂成“渣男”，这必定有情况啊，一般都是被渣了！

　　没想到秦学士你这浓眉大眼的，居然也是个有“故事”的人！

　　而秦德威只觉得自己比窦娥还冤，如果真有“故事”，被骂也就认了，但明明什么都没做过，最多就是有点学术争端！

　　事关个人名誉，秦德威不得不对陶修玄质问说：“我又不曾负过你，你如此愤激又从何来？还请谨言慎词，不要误导他人！”

　　陶仙姑淡淡的说：“你明明是灵根之体，也时不时的来显灵宫骚扰我，还动辄把其男性都赶走。

　　我看在你灵根份上，从数年前起就指点你长生大道，你却又始终不肯认真修炼。

　　而且你还来这种地方鬼混，这不是辜负我的期待又是什么？”

　　说到这个，秦德威就很气愤：“可你指点都是什么？先要我背诵几十本经文，又要我练这练那的百日筑基，谁有那个精力去做？”

　　“所以归根结底，还是你向道之心不诚啊。”陶仙姑也有点生气的说。

　　这没法诚心！秦德威又转移话题反问道：“别说我来这里鬼混，你一个女流之辈行走在这里，就不觉得害臊么？你难道就不顾及脸面吗？”

　　陶仙姑毫不在意的说：“这与你何干？”

　　秦德威很直接的答道：“影响我追求大道的心境！”

　　看热闹的众人听着二人对答，只觉得恍恍惚惚，他们怀疑这两人正在变着花样的打情骂俏，但又没证据。

　　但有一点可以确定，秦学士玩的真花！情趣也真多！不服不行！不愧是继承了江南第一风流才子印章的人！

　　陶仙姑依旧不在意：“你爱怎么想就怎么想，不明内情的世俗眼光，又何足挂齿哉。”

　　秦德威对陶仙姑的态度有点不满：“做事要讲究一个实效和目的，别做这种除了被人指指点点外毫无意义的事情！”

　　陶修玄很严肃的解释说：“大道法门有些情欲方面的问题，需要与实例验证。

　　你又不肯用心向道，我不来这里寻求他人样本，又该找谁验证？”

　　秦德威无语，就是一個人类最原始的本能，整得跟科学实验似的！

　　如果不是仙姑你非要坚持牢记几十本经书、百日修炼筑基等前置条件，咱这灵根早就帮你验证了！

　　有个高情商的老鸨子出面打着圆场说：“秦学士别误会了！小仙姑是个善心人，帮着姑娘们看病的，

　　药方子都很管用！我们行院里十分敬重她！”

　　秦德威散漫的挥了挥手：“行了行了，随便怎么说吧！修个道而已，何至于此。”

　　陶修玄对秦德威这种态度莫名的不爽，赌咒似的说：“我陶修玄若再对你抱有期待，就永不得大道！以后你也别来骚扰我！”

　　秦德威连忙回应说：“啊，仙姑别这样！我对大道还是很向往的，只是不得其法而已！”

　　陶修玄虽然对行走的灵根有点不舍，但还是毅然转身走人！

　　走了一小段路后，她又忍不住回头看了眼，发现那行走的灵根竟然在美人簇拥下背道而行。

　　吵架的结果，只有陶仙姑继续不爽，同时还感觉道心可能出了问题，于是更不爽了。

　　回到显灵宫，本想找祖父陶仲文问几句话，可是看到后殿的大门外站着很多大汉。。

　　对这种场面并不陌生的陶仙姑明白，估计是又有贵人来了，那些大汉明显都是护卫。

　　又找个小道童去问话，果然祖父暂时无暇见她，于是陶修玄又回了自己小院。

　　此时陶老道正在接见一位老者，这位老者看似平平无奇，穿着像是普通富家老员外，但下巴却光秃秃，没有半根胡须。

　　只听那无须老者很亲热的说：“你和我都是直接为皇上效力的人，以后还是要多亲近亲近啊。”

　　陶老道毕恭毕敬，丝毫不敢大意，很谦卑的说：“张公言过了，贫道不敢当！”

　　然后又接着说：“张公乃是内廷柱石，贫道何德何能，敢与张公同列。”

　　被陶老道尊称为张公的人，依旧很客气，毫无架子的说：“皇上之外的其他人，哪有那么大的尊卑区分，又怎么不能同列了？”

　　张公越这样平易近人，陶老道反而越别扭。

　　这并不是陶老道犯贱，而是这位张公身份实在不一般，乃是司礼监掌印太监张佐。

　　至于司礼监掌印太监的地位，完全无需赘述。

　　毫不客气的说，如果不考虑有卵子没卵子，司礼监掌印太监就是皇帝之下最尊贵的人。

　　这样的人物忽然找陶老道套近乎，陶老道不明所以的情况下，又哪敢安之若素的领受？

　　这感觉就像是堂堂内阁首辅，突然跑过去对一个秦德威之外的五品中层“称兄道弟”，那谁敢轻易打蛇随棍上？

　　所以陶老道连连摆手，越发的谦卑：“张公休要戏弄贫道了！贫道真的当不起张公戏耍！”

　　张佐仿佛对陶老道的态度很满意，“哈哈”笑了几声，又开口道：“听说老仙长家中尚有个适龄孙女啊。”

　　陶老道的预感不是很好，也不想与张佐继续说自己孙女，但他没胆量逐客。

　　只能虚与委蛇的说：“贫道愚钝，不明张公忽然提起这个，又是何意？”

　　张佐笑眯眯的说：“我有个义子，正值壮岁，去年丧偶，正寻找合适续弦，不知老仙长可愿成人之美？”

　　陶老道像是受到了巨大惊吓，你司礼监掌印太监的义子求亲，什么样的人找不到？何至于来自己这里？

　　他又醒悟到，肯定发生了什么事情，可他还不知道！

　　想了想后，陶老道便壮着胆子婉拒说：“我那孙女，自幼沉迷于修道，并没有与人结亲的心思，实在不是良配啊！”

　　张佐没有翻脸，回应说：“老仙长可能不太懂咱这份诚心诚意啊。”

　　陶老道连连苦笑：“张公实在折煞人也，我这样的显灵宫主事，哪里配上的张公门第！”

　　张佐慢慢收起了笑容，“这样的见外话就不要说了！实不相瞒，皇上前日去探视了邵国师，欲请邵国师伴驾南巡。

　　然而邵国师沉疴难起，根本无法下床，所以推荐由你陶仲文代替，陪伴圣驾去湖广承天府谒显陵！”

　　陶仲文之前从未听到过这个消息，立刻震惊的愣住了。

　　嘉靖皇帝是一个极其迷信方道的皇帝，身边少不得道士，代替邵国师伴驾南巡，这意味着什么不言而喻。

　　如果表现正常不出意外，那就是国师替补了！

　　道教国师在嘉靖朝的地位，那更不用说，完全就是嘉靖皇帝的精神导师角色，绝对值得任何人拉关系。

　　也难怪司礼监掌印太监也跑过来提出联姻。国师的孙女，当然配得上司礼监掌印太监的义子。

　　极大的震惊之余，还有无边无际的惊喜，陶老道连连扪心自问，难道真被三四年前的秦德威预测中了？自己真的要成为国师了？

　　想到这里，陶老道下意识的抬头望天，难不成显灵宫上方真有五彩祥云？还是只有秦德威老神仙能看见的那种？

　　张佐张公公只觉莫名其妙，咱给你通风报信，你却只抬头看天作甚？

　　感觉这老道完全拎不清状况的样子，难道邵国师推荐此人，是看走眼了不成？

　　张佐加重了语气，很有内涵的说：“这世间的事情，有顺理成章的，有出现意外的。但老仙长并不想出现意外，对不对？”

　　陶仲文能从事神棍职业，还是混得不错的那种，心思玲珑是没有问题的，立刻就懂了张公公的意思。

　　就是说，你陶仲文具备了成为国师的基础，不出意外未来也确实会成为国师，但毕竟那是未来。

　　而一名司礼监掌印太监，肯定有足够实力进行狙击，让你陶仲文未来当不成国师。正所谓成事不足，败事有余。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然如果双方能联盟起来，那自然你好我好大家好，共同发展共同进步。

　　张公公说的很好很好，但陶老道还是忘不了给他带来初体验的秦德威。

　　只能又一次婉拒说：“我那孙女承蒙张公厚爱，怎奈她就是出家人性子，贫道素来也一直将她当出家人对待，真未有考虑过婚配。”

　　司礼监掌印太监何等尊贵，以张佐的地位说了这么多，就真有点不耐烦了。

　　名利场中两个陌生人如何急速的拉近距离？那就是直接政治联姻。换做今日之前，他张佐绝对不会多看这个老道士一眼！

　　张公公站起身，傲慢的说：“我今日到此，说实话就是烧冷灶来的！不管老仙长之前怎样，在我眼中就是冷灶！

　　我也不屑于隐瞒，明白将消息都告诉你了，老仙长自行斟酌吧！

　　后面肯定还会有人来找你，我最后就说两条，第一，我来得最早，这便是诚意；第二，宫廷里外，难道还有更值得你高看的？”

　　言外之意，你要是连司礼监掌印太监都看不上，你还能看上谁？

　　陶仲文除了苦笑还是苦笑，你张公公觉得自己很早？可三四年前，别人秦德威就来过了！

　　主要是秦德威表现实在太神奇了，让陶老道不敢轻易背弃。

　　张佐走之前并没有放狠话，那是因为他有强大的自信。只有不够自信的人，才会随便放狠话。

　　回到外宅，张佐又收了些银子，也不多，大概八千多两，是从兵部尚书张瓒那里送来的。

　　官场上银子也不是随便乱收的，不然纯粹是给自己找麻烦，或者是给自己埋祸根。

　　不过张佐与兵部张瓒都是北直隶人，还认过了宗亲，有这份关系在，张佐自然可以放心收张瓒的银子，并在暗地里给予支持。

　　张瓒这种垃圾，为什么能牢牢占据如此要害关键位置？很多人百思不得其解的谜底，揭晓了就这么简单，太阳底下没有新鲜事。

　　点检完银子，结束了名义上的休假，张佐回到宫里。拜见了皇帝后，就来到司礼监视事。

　　恰好就看到司礼监秉笔太监兼提督东厂秦福站在堂中，拿着几本奏疏与几名司礼监佥书说话。

　　张佐直接走了过去，话里有话的说：“秦福你专督东厂事务，怎的会来司礼监指点差事？”

　　秦太监便笑道：“张爷误会了！我到这里，是为了陛下南巡事务，需要与其他人沟通商议！

　　总而言之，绝非插手司礼监的事务，没想到让张爷恰好看见！”

　　张佐敲打说：“你心里有数就好，吾辈能各安其位，各守本分，就是皇上最大的洪福。”

　　张佐很不喜欢秦福这个人，第一个原因，秦福并非出自兴邸，也不是顺天府或者北直隶人。

　　要知道，太监籍贯里最多的就是北直隶，张佐也是。所以无论从出身来看还是地域籍贯划分，秦福都不能是张佐的自己人。

　　第二个原因，张佐总觉得秦福此人不安分，总想冲击现有体制。

　　别的不提，就说当初秦福挤掉毕云拿下东厂，就用了很多小花招。

　　而秦福当时本来已经很春风得意了，以乾清宫管事兼御马监掌印犹自不满足，还要拿下东厂。

　　作为掌管整个太监体系的司礼监掌印太监，张佐不喜欢这样破坏稳定的人。

　　可张佐虽然不喜欢，也架不住皇帝欣赏秦福，而且秦福本身也很少被人抓住把柄，所以张佐只能更不喜欢了。

　　却说陶老道送走了巨擘张公公后，连忙去了西边竹林内小院，对孙女陶修玄说：“我看你也别在这里修炼了，想法子去投奔秦德威吧！”

　　陶修玄：“…”

　　祖父你搞什么鬼！有这样卖孙女的吗？今天她陶仙姑刚与秦德威绝了交！

　　陶老道与孙女聊了几句后，又道：“那没关系，我去找秦德威说！”

　　陶修玄实在不能理解，祖父到底怎么了？就这么上赶着送自己出去？

　　陶老道没过多解释，匆匆的往外走，才走到前殿，忽然又被一个独眼胖子拦住了。

　　“在下严世蕃，特来拜见老仙长！家父乃严阁老！”那胖子行个礼后自我介绍说。

　　陶老道无语，这也是来烧冷灶的？看来消息逐渐要传开了。

　　******

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第六百一十四章 烧冷灶免费阅读。https://xs.23sk.com 