
　　“靠，这也行？”

　　听了王飞的解释，众人在茅塞顿开的同时，不禁大感意外。

　　话说这是谁闲得蛋疼，研究出这么个玩意来，也真是没谁了。

　　“嘿嘿，刚才的爆炸只是直观效果，隐藏效果你们还没发现呢！”

　　王飞得意地插嘴道。

　　“隐藏效果？”听到王飞这么说，众人来到爆炸的位置，仔细观察起来。

　　就是很正常的弹坑啊，毁伤效果拔群，但没有弹片，主要靠高温、高压、冲击波毁伤目标……

　　诶，等一下。

　　高温、高压、冲击波……

　　“难道是温压弹？！”战士们突然反应过来，异口同声道。

　　“没错！”王飞打了个响指，眉飞色舞道：“这个蚯蚓炸弹的作用效果跟温压弹非常相似！

　　最初的无氧爆炸确定了其高压性能，以及对装甲的侵彻能力；

　　爆炸后的无氧燃烧确定了其中压性能，以及对虫壳的穿透能力；

　　爆炸后的有氧燃烧确定了其高压冲击和热性能，以及对虫族肌体的损伤能力！”

　　王飞一口气说了一大堆，最后喘了口气，总结到：“这真是一种物美价廉的好炸弹啊！”

　　其余众人听候大为振奋，反正不管用什么做，要如何做，只要能杀虫子，那就是好炸弹！

　　“而且，”王飞又出声了，卖足了关子道：“你们可以试试施展自己的精神力哦～”

　　嗯？

　　施展精神力干嘛？

　　不对，精神力怎么被屏蔽了！

　　众人纷纷色变，齐刷刷瞅向王飞。

　　“这才是隐藏效果！”看着众人被虎的一愣一愣的，王飞虚荣心得到了极大的满足。

　　“这种红的岩石种含有某种成分，以至于精神力会被严重干扰。

　　但这还不是最强效果，在经过蚯蚓的体液催化和爆炸之后，这些惹人厌的小东西就会充分地飘散在空气中，其干扰精神力的能力将会成倍提高！

　　你们想想，咱们先是用红石头做成炸弹，埋在虫族的必经之路上，虫后的精神力完全发现不了。

　　随后突然爆炸，阴掉她一批部队。

　　暴怒的虫后派出后续增员，却发现自己的侦查被屏蔽了，指挥被屏蔽了，只能眼看着自己的手下蠢哭自己……

　　啧啧，想想画面就很美啊～”

　　众人听后眼睛一亮，彼此对视一眼，直接丢下还想装逼的王飞，直接扑到了大蚯蚓的碎肉堆中，开始赶制起【温压蚯蚓雷】来。

　　名字是王飞起的，他起名一向如此，众人看在他是发明者的份上，也不跟他一般见识，随便他了。

　　一颗颗大小不一的炸弹很快便被赶制出来，直到此时，众人才感叹起来，埋怨王飞之前怎么就不多割一点蚯蚓肉下来。

　　话说，之前是谁觉得王船长欺负憨直蚯蚓过分来着？

　　那不重要啦～

　　看着状若疯狂，榨汁逐渐熟练的众人，王飞没好气地白了他们一眼，拉着管后勤的王庆平，回到战舰内部继续维修。

　　如果不出意外，最早明天日出，最迟明天日落，虫后的大军就要抵达这里。

　　到时要实施自己的计划，还需要很多的准备啊……

　　……

　　时间流逝，转眼间已经来到了第二天清晨。

　　狂风依然没有停歇的趋势，还在不要命的挂着。

　　弄得王飞都在考虑，要不要给自己的战舰安装一台风力发电机了。

　　或许可以装个风帆浪着走？

　　算了，不想那些有的没的，之前的准备已经就绪，就看虫后什么时候来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在大闸蟹号的主要武器，包括火箭发射器、榴弹发射器、两座位于战舰对角线上的近防炮，额外的，还有一座投石机。

　　近防炮有一座是好的，一座是拆了更换零件重装的，剩下两座依然瘫痪着。

　　火箭弹虽然是大威力集束炸弹，但比较占空间，所以弹药不多了，只够再来几轮齐射。

　　各种功能的榴弹倒是还有不少，不过威力较小，射程较近。

　　至于投石机，那是王飞赶工出来，用来投射温压蚯蚓雷的，就装在原来电磁炮的位置上。

　　温压地雷已经布置好，就等引爆，为此吴文斌等人都累吐了血。

　　整艘船的人，包括王飞在内，为了准备今天的大战，已近两天没有睡过觉，都是靠冥想支撑。

　　精神快到极限了。

　　虫后你快来吧，你不来咱都睡不踏实！

　　仿佛听见了众人心中的呼唤，观察气球发来消息。

　　虫后的部队已经到山脚下了！

　　……

　　这次的作战，在王飞的计划中没有短兵相接，所以全副武装的众人都在舰桥待命。

　　或者说是各自选好了位置看王飞操作，看热闹。

　　可惜没有瓜子、零食、矿泉水，只好拿硬邦邦地肉干磨牙。

　　别说，王大船长做的肉干还别有一番风味，越嚼越有味！

　　在观测气球的监视下，虫后的先头部队越来越近。

　　打头的是一队跳虫，数量不多，应该是趟地雷的。

　　紧随其后就是剩下的巨型火蚁，由于峡谷限制，它们排成了三列纵队，既抗揍，又可以暴力突破。

　　再往后，是拍成一列纵队的电浆蝎，蝎子两侧是大队的跳虫和勇士虫。

　　虫后一如既往地猫在最后，具体情况看不真切。

　　就这队形看来，虫后是吸取了之前被轰炸的教训。

　　将最抗揍的摆在最前面，一旦遭遇轰炸，一时半会也死不了，即便是前路再次被堵，身后的大队电浆蝎也可以隔着障碍物跟对面王飞他们对射。

　　带前路打通之后，高机动性的跳虫和勇士虫再一拥而上。

　　被堵在山上的王飞他们插翅难逃，死定了！

　　当然了，这只是虫后单方面的剧本，王飞可不认同，是铁定不会配合的！

　　在王飞等人的注视下，开路的跳虫很快自雷区通过，未遭受丝毫威胁。

　　虫后有些疑心，但精神力场内也没探测到什么异常。

　　一颗颗温压蚯蚓雷就这么静静地摆在峡谷两侧，看上去跟红色岩石无疑。

　　由于石块普遍不大，所以既恰到好处地让虫后看不到内部，又不会大面积屏蔽精神力使其怀疑。

　　两个字，完美！

　　看着虫族大军继续前进，慢慢进入到雷区中，王飞乐了。

　　好戏开场！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，086 请虫入瓮免费阅读。https://xs.23sk.com 