    萧苒走了出去，然后她很快就带回了一个中年男人。

    不同于萧苒坐在病床上晃腿，那种中年人走进了杨逸的病房后，对着杨逸点了点头，然后才一本正经的道：“你好，我叫帕特里克。”

    “你好。”

    帕特里克看上去五十来岁，表情严肃，手上拿着一个文件夹，再次对杨逸点头示意后，帕特里克搬过了一把椅子放在了杨逸的病床旁边。

    端端正正的坐在了椅子上，将手里的文件夹打开后，帕特里克抬起了头，对着杨逸沉声道：“自我介绍一下，我是清洁工在洛杉矶地区的负责人，为了表示我们的诚意，我会向你解释很多严格保密的事情。”

    说完后，帕特里克从打开的文件夹里拿出了一叠用曲别针装订在一起的文件，放在了杨逸的手边，沉声道：“这就是我们的诚意，请看。”

    杨逸用左手拿起了文件，然后只是看了一眼，他就瞪大了眼睛。

    有一张黑白的照片，是杨逸他父亲的照片。

    杨逸没有翻看文件，而是诧异的看向了帕特里克。

    帕特里克面无表情的道：“是的，我们有你父亲的详细资料，因为他是清洁工的合作者，深度合作者。”

    “合作者？”

    “是的，合作者，你父亲是一个情报商，他有充足的理由跟我们合作，与此同时，他也是灰衣人的合作者，所以在某种程度上来说，他是个双面间谍，为清洁工提供重要情报的双面间谍。”

    杨逸呼了口气，低声道：“双面间谍，我父亲是个双面间谍，那么你们是什么，清洁工是什么，你们为美国正府服务吗？”

    帕特里克举起了右手，沉声道：“不，我们不为任何正府服务，不隶属于任何国家，我们只为自己的客户服务。”

    杨逸皱眉道：“我不懂。”

    帕特里克面无表情的道：“你也不需要懂，你父亲是清洁工的合作者，而他被灰衣人杀了，你只需要知道这些就好。”

    杨逸看了看萧苒，然后又看了看帕特里克，道：“我不明白，你一直强调合作者这个词，那么就是说我父亲不是清洁工的人？”

    “是的，他不是清洁工的人，只是和清洁工有合作关系，我们给予他帮助，他回报我们需要的东西，当然他能提供的也就是情报了。”

    杨逸立刻道：“清洁工也是个情报组织？”

    帕特里克沉声道：“不，清洁工不是情报组织，清洁工只是替客户解决麻烦，严格来说，我们是一个服务公司，专注于替付费客户解决他们无法解决的麻烦，主要是清理工作，所以我们才叫做清洁工，但我们同样也需要情报。”

    杨逸低声道：“不懂。”

    帕特里克还是面无表情的道：“不懂没有关系，你也不需要懂，为了表示诚意，我们替你做了很多事。”

    将文件夹里的又一份文件拿了出来，放在了杨逸的手边，帕特里克低声道：“你在洛杉矶城内杀了很多人，我们帮你解决了麻烦，你不会成为美国的通缉犯，也不会有人知道这些是你做的，这份文件是我们伪造的凶手个人资料，你做的一切都会归罪于他，现在警方的通缉令已经发出，和你无关。”

    再拿一份文件，放在杨逸的手边，帕特里克沉声道：“这是鹰眼的资料。”

    再拿一份文件，帕特里克道：“这是和你交手的佣兵团资料，以及杀手的个人资料，鉴于他们对你已经没有了威胁，所以将他们的资料装订在了一起，现在你有任何疑问，都可以问我。”

    “他们是怎么找到我的，怎么能一直追踪我的。”

    帕特里克淡淡的道：“很简单，看监控录像，鹰眼是个负责搜集情报的团队，虽然比较低端，但他们的灵魂人物勒夫能通过一个人的体态特征来分辨出任何一个人，他看到了你的录像，那么他就能在人群里把你找出来。”

    杨逸瞠目结舌的道：“还能这样？”

    帕特里克点头道：“是的，还能这样，其实也不算太难。”

    杨逸呼了口气，道：“那些雇佣兵和杀手，他们想干什么？”

    “抓住你，问出布莱恩的下落，他们已经别无选择，只能找你。”

    杨逸的一大疑惑得到了解答，然后他突然道：“那么你们知道是谁指使了鹰眼吗？”

    帕特里克笑了笑，道：“这个我无法告诉你。”

    “你知道，但是不能告诉我？为什么，需要付费吗？”

    “是的。”

    “需要多少钱？我愿意付钱！”

    能够轻松知道陷害布莱恩的鼹鼠是谁，这个机会杨逸可不肯放过。

    但是帕特里克却是摇头道：“很抱歉，你没有付费的资格，”

    杨逸吐了口气，沉声道：“那我怎么才能有付费的资格？”

    “很遗憾，时不时有资格由我们界定，但以你现在的身份和地位，以及你所拥有的实力来说，还不够资格问我这个问题。”

    没资格，还是没资格，连问问怎么成为会员的资格都没有。

    杨逸有些挫败感，但他没有就这个话题纠结下去，在想了想被追杀的事情其实已经没什么可说的之后，他终于问出了最关键的问题。

    为什么最后才问关键问题，因为杨逸怕一开始就问的话，万一谈崩了那他就什么都没法问了。

    指了指萧苒，杨逸道：“她在三年前就接近我，这是你们设的一个局，为什么要这么做？”

    帕特里克看了看萧苒，然后他沉声道：“三年前的事和今天的事目的相同，做这一切只是想问你一件事，那就是你父亲的死因是什么，我指的是，他得到了什么情报才导致死亡。”

    杨逸张嘴要说，帕特里克却是快速道：“等一下，如果你要告诉我答案，那么你现在不能说，因为我无权得知这个情报，但如果你要说自己不知道，那么你现在可以说了。”

    杨逸无奈的叹了口气，道：“好吧，我要说的就是不知道。”

    帕特里克还是面无表情，但他站了起来，沉声道：“我很遗憾，如果你说不知道，那我们就只能换个方式来问你了，如果你现在改变主意说知道，有权知道答案的人会来见你，现在，你还继续要说不知道吗？”