    白战天感觉不对，只是此刻那一股力量已经进入了白战天的体内。

    “这是什么东西！什么东西进到我身体里了！”白战天想要松开张铭，却是身体里一股力量正在控制着他，根本动弹不得。

    张铭轻哼笑道：“这就是我帮你突破的原因。白战天，你天资不错，我以刀入道，只陪你练了两次刀，你居然就突破了合体境。”

    “小子，你到底是什么东西！”白战天感觉张铭此刻很诡异，完全不像一个弱者说的话。

    砰！

    张铭没有回答，抬手一掌已经轰击在了白战天的胸口。

    白战天根本没法防备，被一掌击伤，神魂失守。

    要想让蚩尤夺舍身体，张铭不能直接杀了白战天，只能将白战天击伤，无法顾及神魂被夺舍，然后一切便只能靠蚩尤自己了。白战天躺在地上，根本无法动弹半分，神魂已经被蚩尤的神魂开始吞噬。

    张铭站在一侧看着。

    白战天突然坐了起来，变了口吻道：“张铭，为我护法，我需要一些时间，才能完全灭杀他的神魂。”

    “明白了。前辈。”张铭点头。

    这明显是蚩尤在说话。

    而不过瞬间。

    白战天又挣扎起来，嘶吼道：“谁，谁在我身体里，灭杀我得神魂，不可能，我不会让你得逞的。”

    白战天已经发现了蚩尤的目的，慌忙稳住神魂抵抗。

    只是蚩尤的神魂远比白战天强大，白战天根本无法控制身体。

    啾。

    而就在此时，空中却是突然出现了一只雪雀。

    白战天嘶吼道：“快来救我。”

    救！

    雪雀上是一名追来的白刀门三长老巴图。

    巴图听到这声音，脸色一变，便飞身落地，看向了白战天急声道：“门主，怎么了！”

    “我没事！我正在突破合体境，你不要靠近我。”蚩尤抢夺了白战天身体冷声回道。

    巴图愣了一下，又看向了张铭，疑声道：“小子，你在这边干什么？”

    “我？陪着你们门主练刀，他突破，我给他护法啊！”张铭笑着开口道。

    巴图看向白战天，又看向张铭，总感觉有点不对劲。

    “门主，你确定没事？”巴图再次开口道。

    白战天没回话。

    张铭笑着开口道：“你们门主突破，可是大喜事，巴图，你不会想要阻挠你们门主突破合体境吧？”

    “不敢。”巴图微微摇头。

    而就在此时，白战天口中确然低吼出两个字：“夺舍！”

    夺舍！

    巴图听到这两个字，眼神大变，瞬间冲向了白战天。

    被发现了。

    张铭手中空冥刀出现，一下子挥砍向了巴图。

    巴图手中长刀出现，一下子挡住了张铭的进攻，同时嘶吼道：“小子，神魂夺舍，乃是山海界的大忌。你们祖龙宫居然敢用夺舍之法，必受各大门派联合讨伐。今日只要你们罢手，我就当没发生过。”

    罢手？

    本来张铭只想骗过巴图，给蚩尤争取时间。

    不过听到巴图这么一说，看来是不能让巴图离开了。

    张铭果断一刀攻了过去。

    蕴含着空间法则力量的一刀，砍下瞬间，连空间都被撕裂。巴图手中长刀面对张铭的全力一记，长刀瞬间断为两节。

    “小子，你以为你拦得住我！”巴图知道说再多也没用了，仗着自己洞虚境的实力，也没将张铭放在眼里，手中另一把长刀出现，直接攻向了张铭。

    只是两人一交手。

    巴图感觉有些不对，张铭的实力不弱，绝不在一般的洞虚境之下。巴图不敢大义了，运转权利，周围的风雪席卷而起，瞬间化作了一把把刀刃，向着张铭轰击而去。

    张铭手中刀不断击碎冰雪化作的刀刃，只是这些刀刃太多，几枚冰刀击中了张铭。就在巴图感觉已经击伤张铭的时候，却只见张铭身上出现了一件白甲。

    “白鱼云鳞甲！”巴图脸色再次大变，急声道：“怎么可能，白鱼云鳞甲已经坏了，你……你们祖龙宫能修复法宝。”

    张铭轻笑道：“白鱼云鳞甲，能够抵御一切寒冰之力，是当年你们白刀门先祖为了修炼寒冰之力，去往一些极寒之地，特别炼制的保甲。只是没想到后来坏了，你们白刀门居然把这东西当成无用之物输给了我。现在，我穿着这件白鱼云鳞甲，刚好对付你们白刀门。”

    “你！”巴图被气到了。

    张铭也不多说，直接攻向了巴图。

    巴图本来比张铭强不了多少，现在张铭有白鱼云鳞甲，巴图的力量被克制，更难以战胜张铭了。

    而就在此时，一些林子里却是突然冲出一个身穿白刀门衣服的男子。

    “三长老！”年轻男子看着，急声开口道：“我来帮你。”

    巴图大喜，点头道：“好。”

    年轻男子冲到巴图身边，却是手中一把匕首突然挥向了巴图。

    巴图反应也快，险险躲过，只是被刀划破了一道细小的伤口。

    “你！”巴图看着对方满脸笑意，怒声道：“你不是我们白刀门的。”

    千面笑着道：“我不是又怎么样。”

    巴图手中刀拿起就要砍去，却是感觉身体伤口一阵剧痛。

    “痛苦之刃。”千面晃了晃手中的匕首，开口道：“只要伤到一点，便会痛苦至极，虽然杀不了你，但是伴随着这样的痛苦，你还怎么打。”

    巴图满脸狰狞，转身就要逃，只是后面一把黑色短刀也砍了过来。

    善恶修罗刀。

    曹婴从后面一刀砍去，巴图举刀就挡，却被曹婴一刀斩下，连手中刀都断了。巴图从上到下，一道伤口整整齐齐，只是曹婴却是站在原地，感觉到一股强大的劲气通过善恶修罗刀融入了身体之中。

    “主子，我……我感觉要突破了。”曹婴深吸一口气，感受着自己的丹田不断吸收力量，很快连意识都清晰起来。

    灵窍境。

    曹婴的善恶修罗刀居然吸收了巴图身上的力量，然后让曹婴突破了灵窍境。

    这是好事。

    张铭却有些担忧道：“你有没有什么特别的感觉？”

    “没有。”曹婴摇了摇头，又开口道：“只是感觉一切都很好。”

    这突破的速度太快了。

    白战天还要花费一些时间，可是曹婴却是吸收了这股力量就瞬间突破了，甚至没有任何征兆。张铭很担心从曹婴身体出问题，不过看目前情况，似乎曹婴也没什么感觉不对。

    巴图身死。

    千面看了一眼白战天的方向，对张铭问道：“老大，这个白战天我们怎么办？”

    千面和曹婴并不知道太多关于蚩尤的事。

    张铭回应道：“这里的事，我回头找机会再跟你们说。千面，多注意周围的情况，如果有白刀门的人来，就及时通知我。”

    “明白了。老大。”千面应了一声，就安排无人机监控周围的情况了。

    张铭看着周围的情况，还是有点不放心，索性取出了隐战之阵的阵盘，在周围开始布置阵法。

    片刻之后，阵法布置完成，方圆几里地，也被阵法完全隐没了。

    半天时间。

    一直到要天黑的时候，坐着的白战天才睁开了眼。

    成了？

    张铭没有靠近，只是看着。

    蚩尤面容露出了笑意，看了看自己的双手，握了握拳头，感叹道：“数千年了，我终于能够感悟到自己真正活着的感觉了。张铭，这一次多谢你，我总算有自己的肉身了。”

