    得到空间，陈放激动的心情久久不能平息。

    吃过午饭，陈放研究起了精神念力。

    精神念力在大脑深处，存在于另一个空间。那冒着蓝光飞碟形状的东西也在这个空间里。

    这里叫精神意识空间？精神识海空间？

    就叫精神识海吧。

    精神识海黑暗，好似无边无际。在中央，一抹幽蓝光晕，如跳动的火焰，那是自己的精神力本源。

    精神力本源包裹着拥有次元空间的小飞碟。在精神识海，还有飘荡的黑雾，这些黑雾满满汇聚过来，融入精神力本源。

    可能是空间被自己‘炼化’了的原因，在空间内，自己的精神念力可以放肆延伸，感知力也无比清晰，近乎‘亲眼所见’。但在外面，精神力覆盖范围只有二三十米。

    精神念力从眉心延伸展开，宛若给自己开了天眼。只要精神念力笼罩的范围，便是自己的感知范围。

    说是天眼，但在外面只能感知到周围物体的形状，是没有颜色的。能感知到一本书，却看不到书上的字。

    隔着墙，若是有缝隙可以延伸到墙对面，也能感知到墙对面的物体，包括人。能感知到那人的轮廓，却说不清楚他的长相……如雾里看花，朦朦胧胧。

    精神念力不是无穷无尽，保持开天眼的状态两小时，陈放感觉有些晕，像小时候做公共汽车，晕车了，头晕脑胀，犯恶心。

    陈放赶紧停止使用念力，晕眩的状态却没有马上好，睡一觉……直到晚上七点过醒来，才感觉好了一些。

    “到你楼下了。”周柏打来的电话。

    “马上下来……”陈放翻身起床，看了看趴在枕头边睡觉的小白，揉揉它的脑袋，将它弄醒：“客厅桌子上有水果，饿了就自己去吃，别乱跑。”

    “嘤~！”小东西不高兴的打了陈放一爪子。

    小白是夜行动物，白天多数时候在睡觉，喜欢晚上出来活动。陈放之前遇到小白，基本都是在晚上。

    到浴室里洗把脸，刷牙。

    陈放忽然看见自己的脸色有些苍白，像长时间纵欲过度了。

    “精神念力使用过度有严重后遗症啊。估摸着，每次使用念力的时间决不能超过2小时。”陈放使劲拍了拍脸，出门，进去电梯下了楼。

    周柏开着一辆保时捷911，敞篷的。

    陈放过去拉开车门，坐到了副驾驶位上，说：“去哪儿？”

    “随便……老地方吧。”

    老地方烧烤，陈放和周柏常去的地方。

    “我明天要走了，就不能带我吃点好的。”陈放笑着说。

    “你要走，那不应该你请我嘛。”

    “讲点道理，我特么都破产了。”

    “好吧，外滩米二西餐。”

    “滚。俩大老爷们去情侣餐厅，你也想得出来。”也就是一个月前，周柏不知道抽了什么疯，拉着陈放去了外滩那边的米二西餐厅。那家餐厅特别有格调，但餐厅里全都是一对对情侣……

    之后每天，周柏都拉着陈放过去吃饭，要不是直到了他喜欢餐厅里的一个服务生，陈放都以为这丫头的忽然觊觎起自己的美貌。

    “那还是去老地方。高档餐厅吃东西太拘谨了……”

    “吃火锅。”陈放说。

    “讨厌火锅。”周柏幽怨。陈放这个四川人，口味也太重了。每次和陈放去吃火锅，回来后准闹肚子。他丫的特别能吃辣……就连鸳鸯锅，清汤里面都要汤几个辣椒。

    两人又习惯性的为了吃啥而纠结……

    说着，说着，两人都哈哈的笑了起来。

    陈放老早就说要离开上海了。

    周柏舍不得他走……

    这段时间，两人经常出去喝酒，吃东西。

    “跟她表白了没？”陈放问。说的自然是外滩米二餐厅的服务员。

    “没。找不到机会……”

    “哥们儿要走了。要不，今天再给你壮个胆子，赶紧的跟人家表白了。”陈放道：“那小美女的口音，听着应该和我是老乡。你要是追到她，将来你走老丈人可以顺道过去看我。或者，你干脆做个上门女婿。”

    周柏扭扭捏捏：“去你们四川做上门女婿，会不会特别受气？”

    陈放翻了个白眼，鄙视：“你人都没有追到，就想做上门女婿，是不是太早了。”

    “那不迟早的事情嘛。”

    “快点开车了。再磨磨唧唧的，饭都赶不上吃。”

    “走，走……”周柏发动了车子。

    陈放打开了车子里的音响：爱过的人我已不再拥有，许多故事有伤心的理由，这一次我的爱情等不到天长地久……

    “能不能放些欢乐的歌。”周柏吼道。

    陈放切了歌：曾梦想仗剑走天涯，看一看世界的繁华，年少的心总有些轻狂……

    歌放到一半，周柏关了音乐，说：“你回老家后准备做啥？继续做装修？”

    “应该不做装修了。回去管理茶庄，茶铺子。”

    周柏羡慕嫉妒：“果然，像咱们这样帅的人，只要不努力，就得回家管理家族企业。”

    “你能要点脸不。”

    “嘿嘿嘿……好啦，说点正经的，我紧张……不知道怎么表白。”

    “尼玛……你不是情场浪子？号称万花丛中过，片叶不沾身……不知道怎么表白？”

    “我那是吹牛逼。不瞒你说，我还是处男。”

    陈放的老脸上也有些尬，他自己也是处男。但两个男人在一起，总得要吹些牛皮的：“真给富二代丢脸……”

    “老子……怎么就丢脸了，老子只是纯情，要为将来的老婆保留纯洁之身。以为谁都跟你一样，人行自走炮。”

    “咳~，咳……”陈放揉了揉嗓子。陈放是真吹牛，他就正正经经交往过一个女朋友，也就是初恋。之后这些年，做装修工的时候没女人看得上他。后来自己开公司了，就一天天忙得晕头转向，哪有时间交女朋友。

    周柏又道：“以前都是女生追我，我从来没有追过女生。那方面你比较有经验，毕竟就你的长相，如果不知道怎么追女生，应该做不成人行自走炮。”

    “滚蛋，只要有眼睛的人都看得出来我比你帅。”陈放掩饰着内心的尴尬：“说回正事。你待会儿先去买一大捧玫瑰花，然后过去表白，要微信。”

    “等她下班不？”

    “等什么等……”陈放肚皮早就饿了：“胆子大一点，霸气一点，追女生脸皮要厚。你可是富二代，将霸道总裁的范儿拿出来。”

    周柏总感觉陈放不靠谱。尼玛，去餐厅跟服务员表白……想想就好羞耻。

    主要是那家餐厅生意挺好，每天晚上都有很多人。

    “是。”陈放挺有底气的。没看过猪跑路，还没吃过猪肉？这，应该说反了。反正都差不多……电视上都那么演。

