
　　在他们看来，就算是天神来了，也不可能完成这个手术。

　　他们甚至在想——赵诚就算再牛，也不可能在这么短的时间里将这个手术完成。

　　就算他之前救过周主任，那也是在时间充足的情况下做到的，像这个人，根本就没救了。

　　就在他们胡思乱想的时候，赵诚已经用实际行动打了他们的脸。

　　只见他十分迅速的穿针引线，整个过程快的他们都看不清楚，甚至，有了残影。

　　不等他们反应过来，赵诚已经拿起人工血管，成功植入主动脉。

　　下一秒，第一环被缝好。

　　时间不过一分钟。

　　我草，怎么可以这么快？

　　这是手吗？

　　我就想知道，赵诚手速这么快，到底单身多少年？

　　不给他们震惊的机会，赵诚已经开始下一步操作。

　　等他们刚刚从第一步回过神的时候，赵诚已经缝好了。

　　“等一下，这真的是我们知道的缝补方法吗？”

　　有的医生叫了起来，就差抓着赵诚问，你到底是怎么做到的。

　　“不对，我看到了四个象限的缝合。”

　　“这也太复杂了，不过，需要的时间也更多。”

　　“赵诚现在就想一个变异的怪物，女娲造人的时候也没有这么快吧！”

　　在这个手术过程中，主动脉瘤两端的临近血管是最容易出现大出血的，如果使用简单缝合法，血管壁很有可能会因为弹力纤维的多次改变而破裂，从而导致手术中最大的并发症——大出血。

　　因为这个并发症，很多病人在最后一刻死在了手术台上。

　　为了解决这个问题，世界各地都在寻找新的缝合方法，但是他们尝试了很多种方式，都没有用。

　　直到他们看到赵诚刚才的缝合方式，这个方法和他们学到的不一样。

　　如果是赵诚这种方法，就算在缝合过程中只能看到血管也没有关系。

　　“怪不得赵医生没有犹豫，原来他真的能完成这个手术。”

　　“这也太牛逼了。”

　　“现在真是年轻人的天下啊！”

　　这里的医生看完赵诚的手术缝合，纷纷露出钦佩的眼神，心里也忍不住感慨。

　　其他过来围观的实习生，早就被赵诚的技术吓得快跪在地上。

　　梁国徽站在赵诚身边，一脸惊喜。

　　这么看来，这个手术还有胜利的机会。

　　他抬起头，再一次看向赵诚的时候，眼中满是感激。

　　不过三分钟，赵诚就已经把近端血管全部缝完。

　　至于远端血管，他也用了同样的时间。

　　剩下四分钟的时候，赵诚完成了伤口的缝合。

　　“终于结束了。”

　　赵诚松了一口气，所有人都看着赵诚，眼中满是敬佩。

　　剩下要做的，就是把干纱布放在血管周围，达到吸血的目的。

　　所有人都把眼神放在赵诚身上，目不转睛的看着他。

　　只见赵诚打开刚才放在前端的阻断钳，血液从血管中流出，同时涌向他刚刚接上的人工血管。

　　“注意患者的血压和动脉压，血袋一定要备好，输液也要及时！”

　　第三十八章市八医院的患者

　　“碳酸氢钠静滴，防止患者酸中毒。”23sk.Com

　　赵诚吩咐身边的护士，另外一只手慢慢打开远端的阻断钳，这一步不能着急，如果松开的太快，很有可能会造成患者低血压。

　　此刻，血压就是能救命的神器，在赵诚的指引下，流向脊髓，肺部等其他位置。

　　结束这一切的时候，时间才过去十六分钟。

　　距离他们之前预留的时间还有四分钟。

　　赵诚松开手的那一瞬间，激烈的掌声响了起来。

　　所有人用赞许的眼神看着赵诚，同时夸赞赵诚的这一系列操作。

　　这对他们来说是一个很好的学习机会，赵诚简直就是他们的神。

　　这个速度，是他们这辈子都不敢想象的，赵诚却做到了，这个人，给了他们太多惊喜。

　　这个案例，不仅会成为市医院的神仙案例，更会成为全国的案例。

　　患者回到平衡的血压，就是他们胜利的象征。

　　“赵医生真是太厉害了，我回去一定要好好看看视频回放。”

　　“没错，这种视频是非常珍贵的，我一定要好好保存。”

　　“那个，摄像头好像没有开！”

　　“你说什么？”

　　“刚才出差错的时候，我把摄像头关掉了，所以后面这个过程，没有录下来。”

　　“不是吧，你是怎么录像的？怎么连这种低级错误也会犯？”

　　“对不起，真是对不起，我不是故意的。”

　　责怪摄像也没有用，谁让他们都只顾着看赵诚操作呢？

　　只是这实在是太可惜了，上一次他们抢救周主任的时候，就没有录下来，这一次还没录下来，真是太可惜了。

　　毕竟这种案例也少，下一次，可能也轮不到赵诚来做。

　　……

　　赵诚做完这些，看向对面的梁国徽。

　　“梁主任，剩下的就是止血，关腹，您继续吧！”

　　这些步骤不算难，赵诚完成了最困难的部分，也让大家都看到了，他是时候离开了，太过张扬，不是一件好事。

　　说完，赵诚从主刀医生的位置离开。

　　看到他转身，梁国徽一脸感激。

　　他回到刚才站着的位置，心里庆幸，下一次一定不能喝酒了。

　　再喝，就打死自己。

　　做完这个决定，梁国徽给患者注射鱼精蛋白，主要目的是中和肝素……

　　检查好吻合口，确定没有问题后，他才将左胸引流管放进去。

　　等做完这一切，病人的各项数值没有任何变化，看得出来，手术成功了。

　　梁国徽再一次核查手术用物，确定没有遗漏，关闭胸腔。

　　等他做完这一切，已经过去一个多小时。

　　这个时候，整场手术才真正结束。

　　梁国徽收手的时候，又是一阵掌声。

　　这个手术做的他们提心吊胆，同时也让他们见证了赵诚的能力。

　　他们的这个掌声，顺带着梁国徽，真正给的是赵诚。

　　赵诚临时接到任务，没有拒绝就算了，结束后也不邀功，这才是伟人精神，这才是真正值得赞许，学习的人。

　　下手术的时候，赵诚的名字再一次轰动全院。

　　“你们听说了吗，赵医生昨天晚上被主任叫走参加会议，又完成一台手术！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第三十八章 临危受命免费阅读。https://xs.23sk.com 