    报到之后，正式开学。

    项南作为文科生，进到了高二六班。

    “他就是钱三一呀，长得可真帅啊。”

    “他理科成绩那么好，为什么要选文科啊？”

    “人家是文理兼修好么，再说，人家都已经保送了。学文学理都一样！”

    “真是太优秀了！人还长得这么帅，简直就是我的理想型。”

    “哎，别胡思乱想了，我听说，人家已经有女朋友了。他之所以来文科班，也是为了她来得。”

    “谁呀？！真的假的？”

    “就是高一的校花邓小琪呀。你看人家长得多漂亮，明眸皓齿、身材婀娜、前凸后翘……”

    “唉，是啊，跟人家相比，咱们就是一群丑小鸭么。”

    班级里，同学们议论纷纷道。

    邓小琪听到同学们的议论，不禁暗暗得意，“妙妙，看吧，大家都知道，一一是为我来的了。”

    “呃…呵呵…”林妙妙尴尬的笑了笑，真想跟邓小琪摊牌了，“一一可是我男朋友，你就别再打他主意了。”

    ……

    就在这时候，班主任唐元明走了进来，把林妙妙给吓了一跳，“小姨夫？！”

    她还不知道，唐元明会做她们班的班主任。因为他一直都是高三历史老师，还没有做过班主任呢。

    唐元明往讲台上一站，看着乱哄哄的班集体，并没有发火或敲桌子，而是轻咳一声，笑着说道，“好，大家先随便找个位置坐下。”

    说来也怪，听他这么一说，大家都静了下来。

    “好，我先自我介绍一下，我是唐元明，也是咱们班的班主任。”唐元明随后笑道，“无论大家之前是哪个班的，从现在开始，大家就都是高二六班的一员了。

    我希望各位在今后的学习中，努力拼搏，积极进取，毕竟我们的目的很统一，就是两年之后的高考。

    青春能有几回搏，此时不搏何时搏！同学们，有没有动力？！”

    “有！”大家稀稀落落的喊道。

    “没吃饭么，大点声儿！告诉我，有没有动力？！！”唐元明大声呼吁道。

    “有！”大家一起喊道。

    “还不够大声，让我看到你们的信心，看到你们的斗志！”唐元明继续呼吁道，“最大声告诉我，有没有动力？！”

    “有！！！”同学们都大声喊道。

    “OK！！非常好！”唐元明满意的点了点头，“同学们有动力就好！我作为你们的班主任，以及历史老师，也会大家答疑解惑，提供支持！你们有任何问题，也都可以来找我。好，我们现在上第一节课~”

    ……

    “太好了，原来班主任是我小姨夫啊。”下课之后，林妙妙开心的道。

    “别嘚瑟。你小姨夫当班主任有啥好的？有他天天盯着你，那你更得好好学习了。要不然的话，你小姨夫一通电话，就直接打到你妈那去了。”项南笑着提醒道。

    “噢，对啊。”林妙妙一听，顿时傻眼道。

    想起了她之前报文科，就是小姨夫通风报信，才让王胜男知道的。

    所以，小姨夫当班主任，不仅不会受优待，反而更得循规蹈矩。要不然，她周末回家，还不被妈唠叨死。

    “别怕，你好好学习不就结了。”项南笑道，“你表现的好，你小姨夫也会第一时间告诉你爸妈。到时候，你就能获得更多奖励呀。”

    “对啊。”林妙妙又点点头道。

    她又不是差生，她文科很好地，所以担心，是没有必要的。

    因此，她又开心起来。

    项南见她如此粗线条，一会儿担心的要死，一会儿又兴高采烈，也不禁笑着点了点头。

    也许，正是这股纯真，才让学霸钱三一，爱上这个小学渣吧。

    ……

    中午下课，项南正要陪林妙妙、邓小琪一起到食堂就餐，就在这时，他的电话却响了起来。

    “嗯？！”项南一见是裴音打来的，不免有些奇怪，“妈，有什么事么？”

    “我担心你学校食堂吃不习惯，所以给你送饭过来了。”裴音笑着解释道，“你来校门口吧，我就在这等你。”

    “啊？！”项南顿时一愣。

    “三一，走啊。”邓小琪这时走过来笑道。

    “噢，你们先去。”项南摆摆手道，随后又对裴音道，“妈，食堂饭挺不错的，你不用给我送饭。”

    “一一，刚才说话的女生是谁呀？”裴音则好奇地问道。

    “……”项南顿觉满头黑线。

    你说城门楼子，她说胯骨肘子，简直没法交流。

    “你等我一下，我马上过去。”项南随即挂了电话。

    “三一，你去哪儿啊？”林妙妙疑惑地问道。

    “你们先去食堂吧，我等下就过来了。”项南撂下一句话，随即往楼下跑去。

    “走吧，妙妙，我们也去看看。”邓小琪神秘兮兮地笑道。

    “看什么？”林妙妙疑惑的道。

    “看三一的妈妈呀，你不好奇她长什么样么？”邓小琪笑道，“我昨天听昊子说，他妈妈长得可漂亮了。”

    “呃……不要了吧。”林妙妙有些犹豫，她可不想这么早就见公婆。而且听项南说得，他妈妈好像挺难相处的。

    “哎，咱们就远远的看看嘛。”邓小琪笑道，“来呀，陪我去呀。”

    “好吧。”林妙妙想了想，点了点头。

    她也想看看，传说中的婆婆，到底长什么样。

    两人随即尾随项南，来到校门口。

    ……

    “妈，你不用给我送饭的。你这样做，那我住校的意义何在？”项南来到校门口，见裴音正拎着食盒站在门外，不禁皱起眉头道。

    “妈妈在家也是没事做，又担心你吃不习惯食堂，所以就把饭做好给你送过来么。”裴音解释道，“反正又不远，骑车很快就到了。”

    “不是远近的问题，总之你以后别送了。”项南无语道，“再说，你不是要回归舞台嘛。”

    “我就算回归舞台，也不是天天有演出。”裴音又道，“再说，若不是给你做饭的话，我自己一个人，都懒得开伙。”

    “那你就再找一个伴儿呗。”项南撇撇嘴道。

    “胡说。”裴音一听，登时嗔道，“妈妈有你作伴就够了。”

    “反正，你以后不要给我送饭了，再打电话我也不会接了。”项南接过饭盒，转身就走道。

    “哎，等等，刚跟你说话的女生是谁啊？跟你的关系好像很亲近呀？”裴音扬声问道。

    “是我同学。你儿子人缘儿好难道还有错了，瞎操心。”项南笑道，随即转身离开。

    裴音见着他走远了，方才转身离开。

