    别人不知道沈见，周元可是知道的。

    这是个牛人啊！

    而且还是真牛的那种。

    因为这家伙，可以说是整个渭城，最强的大佬了！

    手下有着不少的兄弟不说，还跟不少人关系复杂！

    就连前世那闹的沸沸扬扬的秦岭别墅事件，都有着这家伙的影子！

    当然了，后来下场也不怎么样！

    据说是让手下的人给连累了。

    最终把自己给坑进去了！

    不过，就算这，也不影响人家的牛逼啊！

    所以看到沈见，周元顿时一笑道：“沈老板好！”

    沈见哈哈一笑道：“你也好！”

    随后又开口道：“既然是老朱的兄弟，那也就是我的兄弟，以后在这渭城，有什么麻烦的，可以直接找我！”

    周元说了声谢谢！

    三个人又聊了会！

    房子的事情就算是搞定了。

    搞定了这个，周元又请沈见和朱百万一起吃了个饭！

    吃饭的时候，周元才看着朱百万问：“老哥，你知道咱们渭城这边，哪里有淘汰下来的箱货吗？”

    运输问题肯定是要解决的。

    总不能生产的衣服就放在厂里吧！

    所以这是个大事！

    周元这么一问，朱百万愣了一下道：“怎么，你要买啊？”

    周元点头道：“厂子里不是要生产服装吗，我这总得有家伙运输吧？”

    朱百万一想也是，便看向沈见道：“这个事情，我没有路子，不过你可以问问沈见，他手上倒是有三辆箱货，以前跟着我干过一段时间，那个时候买的！”

    周元眼前一亮道：“沈老哥？您那箱货？”

    沈见笑着道：“我现在年龄也大了，不想折腾了，你要是买的话，我可以卖给你，这样，一辆三万块钱，怎么办？”

    这个年头，不只是小汽车值钱，箱货也值钱啊，新的小十万，旧的几万块，这也是为什么大多数人，都愿意买拖拉机的原因，那玩意便宜啊！

    可是周元不可能用拖拉机！

    所以，只能是箱货了！

    但是这三万一辆！

    三辆就是九万！

    让周元有些犹豫了！

    毕竟他的资金，还有着其他的用处呢！

    而朱百万，一看这个，则是笑着道：“你这个老东西，要我看啊，卖就算了，你不如跟我一样，入股小周的服装生意算了，就用你的箱货，反正你手下那些人也没有事，正好可以让他们趁着这机会，换个行当！”

    “也省的再跟当年一样，吓的跟兔子一样！”

    朱百万这么一说，周元的眼睛亮了起来！

    沈见的下场，他不是不知道！

    所以当即道：“就是啊老哥，要不，你也入股一下？”

    现在这个年代，完全是一个草莽横生的年代！

    周元清楚的记得，前世跟申通的陈总聊天的时候，那家伙就说过，当初申通的市场，完全是他带着手下的快递员，一拳一拳打出来的！

    这样的事情，周元不愿意干！

    但却也需要有个能够震慑别人的手段！

    而沈见，正好是一个合适的！

    所以周元还真有这个意思！

    只是沈见听了，却摇头道：“我？我还是算了，我都这一把年纪了，倒腾这些也没必要啊！”

    周元急了！

    顿时道：“怎么没必要，很有必要，非常有必要啊！”

    “恩？怎么说？”

    沈见一愣。

    稍微的思量了一下，周元脖子向着沈见边上伸了伸，严肃问：“沈老哥，你觉得最近这两年，和前几年比，有什么变化吗？”

    “有什么变化？”

    沈见愣了一下，这才道：“无非就是人心更加浮躁了，整个社会都在忙着赚钱，还能有什么变化？”

    朱百万也觉得沈见说的有道理。

    他们可是从80年代开始变化一直见证了的，自然是有发言权的。

    周元却是叹息一声道：“除了这个，还有呢？”

    “还有？”

    沈见眉头皱了起来。

    周元这才直接开口道：“老哥不觉得现在的各行各业，以及整个社会的风气都在向着更好，更正规的方向发展吗？”

    这话说完，才继续道：“就拿外面那些摆摊的来说，以前他们摆摊的时候，可曾有人给他们规划管理什么的？还有比如我说的服装，以前有门店注册的政策什么吗？当然了，还有......”

    周元一口气给沈见说了很多。

    最后，才看了沈见一眼道：“老哥，所有的一切，只会向着更好，更规矩，更合法的方向发展！”

    “恩？”

    瞬间，沈见明白了。

    眼睛瞪的老大的看着周元。

    之前周元说的那些变化，他或许不明白。

    但最后这一句他明白了。

    周元的意思是，会变，会变的更有规矩，更合法！

    而他现在手上做的那些事，会有问题！

    周元一看沈见的表情，就知道这家伙明白了！

    当即开口道：“老哥你手上的人可不是少，这些人，放在其他行业，都有困难，但放在工厂是没有问题的，而现在，老哥入股我这一块，更好能把那些人给用起来！”

    沈见不是笨蛋。

    能当大佬的有几个是笨的。

    周元这么一说，立刻明白道：“我懂你的意思，好，这个事我答应了，不过到底该怎么做，我也不太懂，到时候，你来负责主持大局！”

    周元哈哈一笑道：“行，这没问题！”

    朱百万也是笑着道：“得了，以后咱两又是一个战壕的兄弟了！”

    沈见嫌弃的道：“谁他妈的愿意跟你做兄弟啊！”

    “你说啥？你再说一遍？”

    “再说一遍又咋了？”

    “你个狗日的！”

    “你才狗日的呢！”

    就这样，两人聊了一会，周元才把股份的事情跟沈见说清楚了！

    他和朱百万不同，沈见可是三辆箱货，外加手下的人的，所以，这些东西，周元直接给作价了工厂百分之七的股份！

    也就是说，现在周元的服装厂，已经有六个股东了！

    当然，这些也都不是事！

    怎么着都是周元占便宜了。

    所以，搞定了这个，周元这才带着孙曼青回去了！

    跟着孙曼青一起离开，坐在自行车后座上，孙曼青这才疑惑的问：“周元，你为什么要拉那个沈见入股呢？”

    虽然她不知道沈见的身份，但却也能猜到一点！

    所以有些担心！

    周元则是把自行车停下，笑着道：“这样的人，虽然危险，但只要我们把握好度，就不会有问题，而且，最重要的是，跟他一起，在这渭城，咱们会少很多麻烦，明白了吗？”

    孙曼青哦了一声！

    周元这才笑着道：“好了，别想太多了，我心里有数的！”

    然后，便准备走了！

    只是话刚说完，周元的耳边忽然一道戏谑的声音响起道：“小子，你叫周元？”

    周元愣了一下！

    孙曼青也愣了一下！

