    第171章我不会和他分手的

    李奎文扯了扯嘴角，尽量让自己的表情看起来不那么严肃，“小婉，你先回房间换个衣服吧，我和你男朋友坐这儿聊一聊。”

    他说“男朋友”这三个字时，语气十分勉强。

    唐婉思索了两秒，看向一言不发站在客厅的少年,歪头问：“阿辞，你可以吗？”

    邵舟辞垂眸，眼神乖戾：“嗯。”

    “好吧，那舅舅，你们聊。”

    唐婉转身回了房间。

    李奎文松了口气，随后坐下,皮笑肉不笑地询问：“小伙子,你叫什么名字,今年几岁呀？”

    “邵舟辞，十八岁。”

    他一边回答，一边熟练地给他们烧水泡茶，像是主人对待客人一般。

    李奎文看得眉心一跳。

    “十八岁？那不是还在读书吗？”张荷花觉得眼前这个小伙子虽然长得帅，但人模狗样的，“你高中毕业了没？”

    邵舟辞淡淡地睨她一眼，“没有。”

    “嘿，那你父母就敢让你住人家女孩子家里头？你们家不会是奔着小婉的钱和房子来的吧？我可跟你说啊，我们小婉虽然没爹没妈，但还有我们这些亲戚在,你要是想骗她,没门！”

    这套房子和唐婉的钱怎么着也不能让一个外人给骗走啊。

    张荷花说话没留情面。

    李奎文在旁听得直皱眉，但也没阻止。

    小婉一个女孩子，又是一个人住,确实应该提防一点。

    现在这个社会，骗身心又骗钱的渣男很多。

    李奎文觉得自己有必要好好调查一下。

    他叹了口气,语重心长地说：“孩子，我看得出你也不是什么坏人，可是小婉心思单纯，可能不知道和一个男生同居的坏处。当然，我这么说也不是阻止你们恋爱的意思，你们这个年纪青春萌动，我理解，但是年轻人做事比较容易冲动，所以我觉得，谈恋爱还是保持一点距离比较好。”

    邵舟辞磨着牙尖，冷呵了声。

    原来他们是来拆散他和婉婉的啊。

    好讨厌。

    不应该放他们进来的。

    邵舟辞很不高兴，连茶都不想给他们倒了。

    “这是我和婉婉的事，我只听她的。”他神情阴冷。

    房间里。

    唐婉一边换衣服，一边竖起耳朵偷听外面客厅的动静。

    听得差不多了，她才开门出去。

    客厅里开了空调，很暖和，她就没穿外套，胡乱找了一件白色毛衣套上。

    见她出来，张荷花连忙起身朝她走过去，拉住她的手和她说悄悄话,“小婉,你从哪找来的男朋友？这么不懂礼貌，听舅妈的劝,他不适合你，赶紧分了吧。你还年轻，还得考大学呢，可别为了他连前途都不要了。”

    唐婉瞥了眼客厅里的情况。

    少年对上她的视线，不由得抿紧薄唇，刚还一脸冷漠，此刻瞧着却莫名的委屈。

    唐婉低头，抽出自己的手，语气冷淡：“舅妈的关心我收到了，但我不会和他分手的。”

    她这话并没有刻意压低音量，客厅里的两人都听见了。

    邵舟辞微不可查地轻翘嘴角。

    “你这孩子，怎么说不听呢？”张荷花恼了。

    小小年纪就这么放荡，长大可还得了！

    ?  ?六更。

    ?      感谢大家投的月票。

    ?      你们的表白和催更我都看到了哟，比心～?

    ?  

    ????      

    (本章完)

