    店内。

    苏平坐在电脑前，正在搜寻其他宠兽店，这一搜索才发现，几乎所有客流量高的大型宠兽店，都已经开始在为宠兽精英联赛预热了。

    各种惊世骇俗的广告标语，层出不穷。

    要么是培育价优惠，要么是宠粮优惠甩卖，还借机诱惑顾客办年卡等等。

    苏平看完才感觉，自己实在是太麻木了，算不得是一个合格的好店长。

    他陷入了沉思。

    没多久，苏平便回过神来，他刚刚已经想好了自己店铺的广告语。

    比夸张是吧。

    比夺人眼球是吧。

    在耍小心机方面，他自认是不会输给一般人的。

    “选择本店，保送龙江基地市精英联赛前百名！”苏平将想到的广告语，在电脑的沃德文档里记下，以免到时忘记，他记性素来很差，别问为什么。

    这句广告语，苏平也不算完全吹牛夸大，他相信以自己店铺的培育能力，只要顾客选择专业培育的话，保送一个排名前百还是可行的。

    毕竟，这前百不是全球前百，仅仅只是龙江基地市而已。

    “你怎么了？”乔安娜看着苏平抱着膀子，面对着一个奇怪的方形块体哼哼冷笑，紧张地道。

    苏平斜睨了她一眼。

    嘟嘟。

    这时，苏平的通讯器响了。

    看到号码，苏平便知道是先前联系他的那位经纪人。

    接通。

    “苏先生您好，我这边给您联系了咱们龙江基地市的超一线明星，牧霜婉，您觉得如何？”通讯器那边说道。

    “牧霜婉？好像听过，是不是号称国民闺女的那个？”

    “嗯。”

    “行吧。”

    苏平在平时也听到过这名字，在路边一些巨大广告牌上，也见过这女孩的头像，算是有点印象。

    “那苏先生什么时候有空，我们约个地方，谈谈代言费和拍摄广告的公司？”

    “唔……”

    苏平听她说到广告拍摄，才想到自己还没找广告公司，他有些头疼，道：“拍广告的事情，你们公司能包办么？”

    “呃……也可以，我们公司经常跟几个大型广告公司合作，如果苏先生放心交给我们的话，我们可以联系一下。”

    “那就好。”

    苏平松了口气，他对这圈子完全不熟，让他自己去联系就伤脑筋了，现在的他只能算是一个暴发户土豪，人帅钱多而已。

    “那什么时候谈谈？”

    “就今天吧。”

    “……也行，那地点是？”

    “就在我店里吧，你顺便把那牧霜婉也带过来，我过过目，看看真人。”

    “这个，我需要问一下她，毕竟您也知道，她可是大忙人。”

    ……

    …

    下午。

    小淘气宠兽店外驰骋来一辆黑色商务车，这商务车看上去平平无奇，但仔细看便会发现，这是改装车，而且是用拓荒者专用的战车改装而成。

    上面挂的车牌数字也很不低调，靇AS8866。

    单是这车牌号的价格，就不逊色一辆豪华跑车了。

    车窗摇下，坐在副驾驶上的宋露抬头望着眼前的建筑，有些错愕，没想到真是这个地方，贫民区中的贫民区，可以说，她都没听过这个区的名字。

    先前从苏平那里得到地址时，她还怀疑苏平给错了，居然是贫民区的店，但后来想想，也许这地方有什么特别的，但现在一看，她发现除了这店铺装修得颇有气势外，周围没有任何奇特之处。

    她一路所见的街道，都是破破烂烂的，有的街都裂开了，积水了，也没修补。

    但凡是要赚的人，怎么会把店开在这种遍地穷鬼的地方？

    她有些茫然，感觉遇到了骗子，但想想好歹是董大师介绍的人，应该不会真是个骗子吧？

    既然已经来了，她也只好硬着头皮下车了。

    “婉儿，我先去看看，如果情况好的话，我再叫你。”下车前，她对后面坐着的少女说道。

    少女也透过窗户，打量着这家店，当看到门口两道神龙石雕时，她心头忽地一缩，有种被凝视的感觉，而且这种凝视的目光，颇为可怕。

    就像是两条真龙在凝视着她。

    她脸上微微变色，这石雕太传神了，一看就不是普通工匠能造出来的。

    “不了，我跟你一起下去。”她说道，对这店有了几分好奇，单是这石雕，就能看出这店并不普通，虽然周围的街道和环境破破烂烂，但这店却像庞然巨兽，匍匐在这条街道上，镇压着整条街的气场。

    “这……好吧。”宋露见她开口，也只好答应。

    二人一同下了车，少女戴着兜帽，以及墨镜，下车前还四处看了一眼，见没什么人，才松了口气。

    顺着台阶，进入店铺。

    越靠近店铺，少女心中的惧意越重，这惧是来自于那两尊神龙雕塑的，她感觉自己似乎在“羊入虎口”。

    不过，她确定，这雕塑是真正的石雕，没有生命。

    她深吸了口气，将注意力转移开来，那种诡异的凝视感，顿时淡去许多。

    这时，她看到店铺门口的椅子上，坐着一个金发少女。

    好美。

    少女有些惊愕。

    站在她旁边的宋露同样看到了，也是瞪大了眼睛。

    以她阅览无数明星的毒辣双眼，在看到这金发少女的一刹那，竟也有种画面静止的感觉。

    太美了。

    她从未见过如此美丽的女生，让同为女人的她，竟都有些自惭形愧。

    她感觉，即便是自己身边的牧霜婉，在这金发少女面前，也是黯然失色，怎么会有这么美的女子，而且她从未见过，按理说，这样的美女，早就出名了才是。

    “顾客？”乔安娜看到有人来了，微微皱眉，但还是掩去神色，上前道：“欢迎光临。”

    宋露和牧霜婉都有些愣。

    “你们是牧氏星娱公司的？”苏平看到来人，他认出了旁边的少女。

    宋露回过神来，一听这声音，虽然跟通讯器里的有些差别，但她还是一下子就分辨了出来，目光望去，便看到一张清秀少年的脸庞。

    “你是，苏先生？”宋露有些怔住，感觉这位‘苏先生’的年龄比她估量的还小。

    牧霜婉也回过神来，目光转移到苏平身上，打量着他。

    她能感受到，后者是一位战宠师，身上隐隐有能量波动，虽然较为隐晦，但瞒不过她的感知。

    “嗯，这边来谈吧，安娜，去倒杯茶。”苏平起身，从柜台处走到休息区，如今他的店铺内算是十分宽敞了，有接客区，不再像以前那样，只有一张椅子，别人只能干巴巴地站着。

    乔安娜脸色淡漠，转身去泡茶了。

    虽然这个世界的茶很粗糙，给她泡脚都不够格，但她泡茶的手艺却很好。

    牧霜婉和宋露看到转身走开的乔安娜，有些错愕，听这口气，这金发少女怎么像是这里的服务员一样？

    二人多看了两眼这金发少女的背影，竟有些恋恋不舍。

    但她们还是跟随苏平一同，来到了旁边的休息区。

    苏平打量了这牧霜婉两眼，以他的目力，一眼就能看出这少女是素颜的，跟广告牌上看到的差不多。

    “苏先生，这位是我们公司的顶级明星，牧霜婉，以牧小姐的名气和流量，她的代言费通常是三千万起步的……”宋露毕竟是老经纪人了，社会经验丰富，入座后便迅速回归正题，开始铺垫后面谈价的话。

    苏平的目光从牧霜婉身上收回，说道：“钱不是问题，广告拍摄和其他事情，都一并交给你们包办，五千万你看如何？”

    宋露错愕。

    这是她想要谈的价格，没想到苏平直接就说了。

    这可真是……人傻钱多啊。

    “这个价嘛……”她露出一些为难之色，还想再拔高一点。

    “我不喜欢在这种小事上浪费多余的时间，你考虑清楚。”苏平认真说道。

    宋露微怔，忽然感觉这个年轻小子，也不是那么好搞的角色。

    她正在犹豫，旁边的牧霜婉说道：“可以，但是我想了解一下你们的店，另外，老板贵姓？”

    “苏。”

    “苏？”

    牧霜婉在脑海中搜索一下，发现基地市里没什么有名的苏氏家族。

    苏平说道：“你们在这个圈子里，应该认识不少大平台吧，方便的话，帮我联系几个，我要在所有平台上投放，无论是热门的剧，还是综艺，还是电影，全都要！”

    宋露惊了。

    这是要全方位大宣传啊！

    这种宣传，花费可不小，没个几亿是行不通的。

    不过，这种宣传对牧霜婉的好处却不少，毕竟她如果签了合约，是店铺代言人，那名气自然也会借势再增长一些，虽然对她这样的知名度来说，不算质变，但这个圈子就是这样，如果不保持热度，就是退步，然后就是淘汰，所以增长多少无所谓，关键是保持。

    “苏先生，依你这话，只怕宣传费比请我们婉儿代言的费用还高。”宋露侧面提醒道，有些质疑苏平的经济能力，即便是董明松这样的大师，都未必能随便掏出几个亿，这可不是小数目。

    苏平还未开口，这时，店外走来一阵脚步声。

    “苏兄，我又来了。”

    刀尊冷英俊，笑着走进了店。

