    从印度开始刮起汉服风，大明就是这个时代的名字，张无忌为代表的大明皇室励精图治开起来数百年的国运。

    杜兰知道这个世界已经完全脱离他的控制方向了，所以他要闪人了。

    “回家。”杜兰要走了。

    然而迪妮莎却放不下天山的女儿国，放不下这些姑娘，对她来说帮助弱小的女子总是有用不完的精力。

    迪妮莎知道，如果她走了，那么女儿国很快就会被其他人觊觎。所以就算走，她也准备先安顿完了大家才走。

    “女儿国以后将没有国界，而是以国际组织的形式继续存在。”迪妮莎想要做的可不少，而且还是要化整为零，将女儿国的力量隐藏在世界的表象下。

    “就好像是共济会一样的存在么？”杜兰听完迪妮莎的打算之后，感觉怎么那么像是共济会，神秘又强大的地下组织，可不就是一样么。

    迪妮莎觉得也差不多：“也可以这么认为，只要有一个随时可以保障大家利益的组织存在，我也能放心离开了。”

    “如果是这样的话，我帮你。”秘密组织一项是杜兰的最爱，留下一点秘密遗迹和经典，让后代人去挖掘，真的很有意思。

    夫妻同心其利断金，两人一起努力，女儿国的势力迅速开始扩散出去。每一个产业都选择一个坚定的认同迪妮莎思想的人管理。

    整个组织分为表里，表面就是普通的女子结社，凡是女子并且愿意服务其他女同胞就可以入社，入社只需要遵守少数规矩就可以了，而且各个国家间的‘女儿会’都可能有不同的风格。

    而里‘女儿会’则是掌握大量的经济资源暗中坚守迪妮莎意志的组织，是女儿国真正的精神延续。

    做完这一切，杜兰和迪妮莎带着李莫愁和小龙女还有郭襄离开了这个世界，反正这个世界已经被玩坏了。

    回到自己的宇宙，此时宇宙中已经热闹了不少，女儿们又制造了好几个星球，可惜生命体还是没增加多少。

    对于父母为什么会离开这么长时间，女儿们都没有提问，反正父母大了，她们也管不了。

    现在她们每个人都掌控好几颗星球，想干什么就干什么，偶尔还能制造更多的空间走廊去其他世界看看。

    她们和杜兰不一样，是真的只是看看。

    一家人都过得不错，不过杜兰是不安分的人，在家里呆了三个月，就有忍不住想要去其他地方了。

    几百年中，女儿们也是一直在攀科技树，特别是《gate》宇宙的空间隧道技术，已经是越来越成熟，光是空间隧道就建造了十来条。

    杜兰心说女儿们都要变成空间矿工了，光是挖洞了。

    不过她们还真是挖到了一些有意思的空间。

    “走起！”杜兰准备了去其中一个空间看看。

    2000年的东京，杜兰还是感觉很怀旧。各个时代他都经历过，不过这个年代还真是很少经历，二十一世纪初期，很微妙的时代，不过这样的时代也发生过很多优秀的故事。

    而杜兰之所以选择这个世界，是因为这个世界的人的记忆都被修改过，大概是二十年前曾经历过一场正邪大战，但现在大家都已经忘记了。

    有一个叫做卡修的组织妄图统治世界，可是最后却被他们自己创造的改造人类打败。

    杜兰知道这是假面骑士的世界，这个世界应该会很有意思。

    现在是二月份，媒体杂志上已经在报道未确认生命体的目击新闻了，而且还有很多谋杀案子。

    显然这是《假面骑士空我》的开始。

    在古代，人类被称为林多，而古人类不是唯一的智慧生命，在同一时期还有一种被称为‘古朗基’的生命体。

    古朗基有着奇怪的习惯，他们通过杀戮来进化，而且他们还把杀戮人类当成是游戏。

    就好像人类的儿童通过玩玩具玩游戏来获得最初的知识和认知，古朗基将杀戮当做游戏，越是杀的多就会越进化，到最后他们将会去往游戏的最终局‘白暗游戏’，说是游戏，其实是最终的进化，一黑一白的两股力量将会决出胜负，开启新的时代。

    这种在人类看来简直是荒唐的事情，在古朗基看来确实神圣的信仰，每一只古朗基都会严格遵守游戏规则，而不遵守规则的古朗基将会失去游戏资格，而这对他们来说就是最大的惩罚。

    当然古代人类也不会坐以待毙，他们开发了腰带，选出了战士，最后和古朗基大战。不过因为古代人类没有杀戮的概念，所以不会杀死任何生命，所以最后被选召的战士虽然胜利了，可是最后也只是把两百多只古朗基给封印了起来，而战士的棺椁就压在封印之上。

    不过在去年的七月份，古代战士的陵墓已经被发现了，而且作死的现代人还破坏了封印，放出了所有的古朗基。

    现在新闻上的未确认生命体就是古朗基，他们要在这个时代再一次开始游戏。

    而能阻止他们的只有继承古代战士腰带的假面骑士空我，杜兰来的时候这个游戏才开始，东京才开始人命案，就是说古朗基已经从遗迹发现地开始转移到东京了。

    当然古朗基也分不同等级的团体，分布在日本各地进行杀戮游戏。

    既然来到了假面骑士的世界，自然就是要玩装甲。其实杜兰也经常会想为什么巨大机器人作品会越来越少，最后都变成了动力装甲，连奥特曼都从光之巨人变为钢铁奥特曼了，到底人类是怎么了？人类的巨大机器人的浪漫到底去哪了？

    最后杜兰只能归结于动力装甲是有实现可能的，可是巨大机器人却根本不可能实现。所以《环太平洋》的受众比不上《钢铁侠》，钢铁侠虽然也夸张至少贴近生活。

    假面骑士空我，是个孤独的战士，不过杜兰却知道自己可以让剧情更有意思。不过首先他要拉投资，想必拿出简陋的设计图后，会有人愿意投资机械动力甲的。

    不过杜兰觉得自己应该先买一副眼镜才好，这样装知识分子就更像了。

