    话说王宁安这边。

    在三法和尚刚刚整理牌就要摸牌之际，胸口处突然传出一丝异样的冰凉感，是那个佛像玉佩！

    在上次车祸之后，王宁安便一直把老杨头给的佛像玉佩贴身戴着。

    说来也怪，不知道是不是上次车祸遭到了什么撞击还是怎么回事，本来就有一处裂纹的佛像玉佩，在车祸后从左至右又多了一处裂缝。

    这让王宁安感到十分神奇，想起了老杨头的一句话“心诚则灵”，从那以后王宁安便神神叨叨的把这块佛像玉佩一直贴着戴着。

    记得上次车祸时也是有这样的冰凉感从胸口处传来。

    这一次也还是一样，这种异样的冰凉触感透彻了整个心肺。

    王宁安来不及多思考，那一丝冰凉感就从胸口处直冲上了脑门。

    王宁安的脑袋变得再次清明，双眼感觉仿佛有精光冒出，他看到三法和尚的动作仿佛变慢了，而且他还能‘看’到三法和尚手心中藏了一张牌，是一张幺鸡！

    他不是真正意义的看，而是一种感觉，一种第六感一样的感觉，能感知到一样。

    王宁安也来不及震惊，也来不及思考，身体下意思的做出来了反应。

    用打着石膏的右手将三法和尚摸牌的手狠狠的砸在了桌子上，打断了他想以一换二的想法！

    听见了六爷刚刚的询问。

    王宁安抓着三法和尚的手并未松开，看了一圈众人，想了想说道：

    “六爷，有人出千的话，会怎么样？”

    “出千的话按照这江湖规矩办，哪只手出的千，赔上哪只手便是了。”六爷眯了眯眼，开口回答道，接着又意味深长的哦了一声，问道：“哦？你的意思是有人出千了？”

    王宁安知道出千的下场会很惨，但听到六爷这么说心中还是有些骇然，吞了吞口水，说道：

    “这个局有人出千了。”说着便盯向了被压着无法动弹的三法和尚。

    三法和尚拼命挣扎，但他力气哪里比得过王宁安这样的小年轻，就算王宁安是有伤之身，但王宁安几乎是把整个身体都压在了他的手上，他没法挣脱开。

    青面鬼佬整个脸色更是铁青了，分辨不出是本来的青色还是气得铁青，他狠狠的盯向了王宁安。

    “臭小鬼，你知道自己在说什么吗？”一字一字咬着牙说道。

    “你的意思是这三法和尚出千了？”六爷佯装大怒，拍了下桌子，猛的站了起来，将整个人的气势压过了青面鬼佬，怒道：“出千出到老夫头上来了！来人！拿把刀来！按规矩处理！”

    身后一个黑衣男，从怀里掏出一把匕首，朝着三法和尚走去。

    “慢着！”青面鬼佬喊道。

    江湖规矩就是这样，如若三法和尚出千被抓，他们这方理亏，就算是气也得咽下去，不然以后在江湖中很难立足。

    但是情面鬼佬也不能轻易让人就在没有证据的情况下直接动手。

    “你有什么证据吗？证明三法和尚出了千！”青面鬼佬恶狠狠的盯着王宁安，咬牙切齿的说道，像一头恶狼，想将王宁安吃了一般。

    “证据就在他这只手中，藏了张牌！”王宁安也不惧，左手抓起了三法和尚的那只藏牌手！

    “要是他没有藏牌呢？！”

    青面鬼佬是十分了解三法和尚的手段的，他不相信以三法和尚这么多年的经验和老道的手法，能被这个小年轻抓了个现行！？

    王宁安盯着看了会这不死心的青面鬼佬，心一横，伸手对着拿着匕首的黑衣男说：“把匕首给我。”

    黑衣男依言把匕首递给了王宁安，王宁安接过匕首后，咽了下口水，强压住了心中的紧张。

    毕竟他在不久之前，还不是能拿着刀见血的主。

    王宁安拿着匕首，也不甘示弱的盯着青面鬼佬。

    “他要是藏牌了呢！？”王宁安低下头看着此时已经满头是汗的三法和尚，接着一字一句的说：“而且藏的是一张幺鸡！！”

    三法和尚此时瞪大了双眼，满脸的不敢相信。

    他是怎么知晓的？！！

    三法和尚自认为行走了麻坛这么多年，无论是手法还是经验都没有问题，都很老道，绝对不可能让王宁安有机会能看到牌！更不可能看到是哪张牌！

    三法和尚强行定住了心神，抬起头来，双眼死盯着王宁安，汗水从他额头滑落，滑过了鼻尖，从鼻尖滴落在桌子上。

    他舔了舔发干的嘴唇，哆嗦了下嘴，开口说道：“要是我这只手上没有藏牌呢！？你小子是不是输不起，想用这种方法来栽赃贫僧！”

    “是啊，眼看就要结束了，来这一出。”身后的一干人等，富商的手下在窃窃私语。

    这时候赵潜看着桌上的情况也有些惊疑不定，但还是开口帮腔道：“如果他没有出千，你这一出，是不是已经破坏了牌局本身。”想要将住王宁安。

    “要是他没有藏牌，这局你们赢，要是他藏牌了，那这就不是公平的对决了，你们得认输！”王宁安也没有任何迟疑，笃定的说道。

    “好！”传出六爷中气十足的声音，说道：“我认为在理！”

    说罢，六爷眼神看向了青面鬼佬。

    青面鬼佬并没有说什么，只是这么阴恻恻的看着六爷，又转头看向王宁安。

    “这.......”那富商看着众人这情形，事态的发展完成出乎了他的预料，站在那有些不知所措。

    一双大手拍在了他的肩膀上，六爷安慰着富商：“唐老先生，牌局有变，你啊先在这里坐会，没事的。”

    青面鬼佬阴恻恻的声音传了出来，不是对六爷和富商，而是对着王宁安说道：“可以，要是他藏牌了，我们会按规矩来办事，你现在先把刀放下。”

    青面鬼佬终于开口了，三法和尚也跟了他不少时日了，作为他在麻将桌上的一把刀，帮他争取到了不少的利益和好处。

    青面鬼佬也不能眼睁睁的看着这把刀折在这里。

    王宁安没有转头，只是紧盯着三法和尚的这只藏牌的手，在猛烈地挣扎着。

    看似想挣脱开王宁安的压制，摆脱开来。但王宁安却发现这三法和尚的藏牌手在往牌堆的方向缓缓一点点的移动。

    他想丢赃！

    不能让他丢赃。

    王宁安心中心思几转，闪过数个念头。

    一咬牙，心一横。

    一阵寒光闪过。

    滴答......

    滴答.....

    滴答......

    一滴滴血滴，滴落在麻将桌那翠绿色的桌布上。

    一张带血的幺鸡，也掉落在了桌子上。

    这张被血染红的牌张幺鸡，看起来触目惊心！

