    “就是这儿，情侣套房的隔音很好，二位不必担心，这是钥匙，老头子我先走了啊。”

    李观棋和王燕青一起，跟着客栈老板的步伐，一直走到了蘑菇屋客栈的最顶层。

    老板给出钥匙之后, 就转身下楼了。

    “……”

    李观棋望着这个南疆老头儿离去的背影，沉默了一下。

    看来得快点把虎身女妖的尸体卖了换钱。

    不然他可养不起身旁这位姓王的“大小姐”。

    “咔嚓。”

    王燕青直接拿过李观棋手中的门房钥匙，打开了眼前这间情侣套房的门，大步走入其中。

    开门一瞬间。

    一股旖旎奇异的玫瑰熏香味就传了出来。

    很明显，添加了某些用于催情助兴的药物。

    这没什么意外的，毕竟是情侣套房。

    而李观棋和王燕青，也压根就不会被这点熏香影响。

    “挺好看的呀。”

    王燕青走到客厅里，饶有兴致地打量着。

    李观棋也进房关上了门, 环顾四周。

    老板确实很懂, 整个套房的主色调很暗，基本上紫色和红色组成，地上还撒有玫瑰花瓣。

    房间的大床更是离谱，在床头床尾的四个角，居然还有脚镣手铐，旁边的床头柜上，更是有着蜡烛和皮鞭之类的玩具……

    “啊，是这个。”

    王燕青凑近大床的脚镣手铐，似笑非笑道：“师弟，跟你说个宫闱秘史，不能说出去啊。

    我家族里有位祖奶奶辈的，是先帝的一个贵妃，我听她说，先帝最喜欢的，就是让我那位祖奶奶开启恶魔躯，然后躺在床上把手脚锁住，再玩滴蜡皮鞭的这些花样儿。”

    李观棋一愣。

    先帝挺会玩啊……

    “师弟, 我去洗个澡，你别乱跑，贴着浴室大门坐。”

    王燕青转身朝浴室走去。

    “啊？”

    李观棋满脸诧异，“为什么我要贴着浴室大门坐？”

    “你不怕严承平再回来？”

    王燕青回头瞥了他一眼，沉声道：“如果是四象级咒术师，那你随便在这间客栈里转也行，我都能瞬间来到你身边，但他是五行级咒术师，我怕我的感知不够敏锐，所以你不能离我太远，五米已是极限。”

    “懂了。”

    李观棋听得此言也心中一凛，重重点头。

    “也是玫瑰呢。”

    王燕青打开浴室大门，映入眼帘的赫然是一个浮满玫瑰花瓣的浴池。

    “砰。”

    “哗啦啦……”

    这位高挑女子关上浴室大门，边走边脱衣服，很快就坐进了浴池里边，玫瑰洗澡水溢出浴池，发出水流声。

    然而浴室大门是半透明的。

    想想也是，毕竟情侣套房的浴室大门怎么可能会隔绝视线, 那就完全不情侣了。

    王燕青似乎对李观棋很放心，半点没提醒, 就这么自顾自地脱光光, 在浴池里梳洗了起来。

    而李观棋也对得起师姐的放心。

    此时的李观棋，背靠浴室大门，盘腿而坐，对背后的水流声和旖旎丝毫不为所动，反而神情凝重得不像一个住情侣套房的男人。

    他现在满脑子都是严承平。

    灵力浓度达到一定程度之后，是看得见的，会凝聚成各种颜色的可见能量体。

    但是很多咒术在潜伏状态时，灵力不会密集聚合，也就是处于肉眼看不见的状态。

    而异血武士，感知不到灵力这种物质，如果看不见，那他们就不能直接发现灵力的靠近。

    但他们可以“间接”发现。

    因为一片空气里的湿度和各种空气条件，如果不出意外，那么是不会在一瞬间产生剧烈变动的。

    异血武士的感官能力非常恐怖，可以很清晰地感知到这种空气条件的细微变化。

    一旦有外在灵力“挤”进来，那么这片空气的各种条件必然会在一瞬间发生变化，所以异血武士就可以借此判断，周围有灵力出现，并做出各种应对。

    但归根结底，异血武士也只能通过这些迹象来“间接”判断。

    而不是直接。

    如此一来，就势必会有感知延迟。

    所以，王燕青才会要求李观棋要时刻待在她周身五米之内。

    “接下来这段时间，我都得跟师姐形影不离了啊……”

    李观棋眼神阴沉。

    “跟师姐形影不离不好吗？”

    浴室里，王燕青坐在浴池之中，一边抚弄着自己的修长美腿，将洗澡水的泡泡打在上面，一边朝外边笑道：“还是说，非得师姐变成恶魔，你才喜欢跟师姐待一起？”

    “当然不是……还有师姐，说真的，除非面对强敌，否则别再开启恶魔躯了。”

    李观棋苦笑不已，连忙求饶。

    “话说你们男人真的觉得那样好看吗？全身都变成了紫色，还有翅膀和尾巴，真的好看？”

    王燕青在浴室里又问道。

    “额……”

    李观棋迟疑迟疑了一下，“我个人觉得，还不错。”

    何止不错。

    简直受不了了。

    “话说这东西是公认的吧？”

    李观棋又道：“毕竟都号称‘魅魔王家’了，早就是全世界公认的美丽好看了。”

    “呵。”

    王燕青在浴室里发出一声轻笑，“奇怪的男人。”

    “……女人也喜欢男魅魔啊。”

    李观棋无奈道：“历代驸马爷不也是王家出的最多？”

    “嗯哼，倒也是。”

    王燕青安静了一会儿。

    但没多久，她就继续问道：“话说那个严承平到底是谁？又为什么要追杀你？他先前自称来自紫罗兰议会？还是个新派术师？师弟，可以说说么？”

    “我也不确定。”

    李观棋背靠浴室大门，坐在地上，思索了一番之后说道：“我以前在南疆总校，在赤前辈的帮助下，把一个叫做庄远的人送进了监狱，事情说来复杂，但我猜，那个严承平，应该就是庄远派来的。”

    “庄，远……”

    王燕青沉默片刻，却是话锋一转，忽然说起另一件事：

    “师弟，根据王家秘典记载，三才级巅峰的肉身，两仪级的咒术修为，这种人，历史上其实是有的，但完全可以说是凤毛麟角。

    可如果你再破入武道四象级，咒术三才级，那你就是前所未有的历史第一人，师姐不需要知道你的秘密，但你自己应该知道，你如果被发现，究竟会有多危险。”

    “……”

    “我会保护你。”

    顿了顿，王燕青又道：“无论是庄远，还是这些危险，师姐都会保护你，会一直护着你，直到你变得比师姐还厉害。”

    浴室门外。

    李观棋坐在地上，低头微笑，“嗯，我知道的，师姐。”

    “嗯哼。”

    “好啦，让一让，师姐要出来了。”

    “哗啦啦……”

    王燕青话音刚落，便有一阵水流溢出的声音，还伴随着一阵簌簌的穿衣声。

    “咔嚓。”

    很快。

    王燕青就推开了浴室大门，穿着一件单薄的红色睡裙，右手揉了揉湿漉漉的黑色长发，掌心散发出一阵白色气焰，很快就把水珠全部蒸干。

    白色气焰？

    “师姐，那个到底是什么？”

    李观棋站在门边，好奇道：“先前你施展《四柱通天决》的时候也有，我有点看不明白，这好像是单纯的高温气体？”

    “是气血燃烧的现象。”

    王燕青笑了笑，“等你练成《四柱通天决》之后，你自然就懂了。”

    “那师姐你什么时候教我？”李观棋有些兴奋。

    “再等等。”

    王燕青轻轻摇头，然后看着李观棋认真道：“你现在脖子上的那条项链，可以帮你遮掩肉身强度。

    这项链确实不错，如果你不主动暴露，即便是师姐，也只能通过一些细微的肌肉变化，看出你绝对是一名异血武夫，但是完全看不出你的具体武道境界。

    可如果你破境四象级，那就不好说了，很可能这条项链就不顶用了。

    到那时，你的咒术修为和武道修为同时暴露，后果一定很严重。

    所以在修炼《四柱通天决》之前，师姐要先教你另一种武道秘术。

    它叫做《封窍术》。

    可以通过封印自身窍穴，来隐藏肉身的两仪啊、三才级的独特气息，包括后续境界也是如此，可以隐藏住这些肉身变化。

    总而言之，《封窍术》，可以让你的肉身强度不被外人得知。

    也就是说，只要你练成了《封窍术》，那么你脖子上的这条项链就可以卖了。

    因为从今以后，只要你不主动暴露，那么即便是九宫级武夫，如果不用手摸，也绝对看不出你是个异血武夫。”

    “这么厉害？！”

    李观棋微微一惊，“这个《封窍术》竟有如此神效？连九宫级也看不出来？”

    “神奇当然是神奇，但问题是……”

    王燕青面露迟疑之色，“问题是，师姐真的不知道你能不能练成，《封窍术》很难，非常难。

    这是王家两千年前，从一个古代遗迹里发掘出来的，应该是旧纪武学。

    这么说吧，《封窍术》存入王家藏经阁，至今两千余年，王家练成之人，不过双手之数。

    甚至在五百年前，由于那时突发的一起事件，迫于外界压力，王家不得不贡献出《封窍术》，让大洛十六姓和八国柱家族都一起学。

    可即便如此，我们这些大家族全部加起来，时至今日，学会《封窍术》的，也没有超过一百人……当然，这一百人是不包括帝王家的。

    那群姓嬴的皇族虽然不能长寿，但天赋是真的恐怖，不仅仅是修炼速度，就连修炼各种武学也都是信手拈来，《封窍术》完全难不倒他们，所以他们学不学的会，对我们没有任何参考意义。

    反正，我就这么跟你说，《封窍术》很难，非常非常难。”

    “那师姐你会吗？”

    李观棋听了半天，最后直接问道。

    “嗯哼！”

    此言一出，王燕青顿时仰起头来，满脸骄傲地说道：“除去嬴氏皇族不算，《封窍术》从古至今，习得者不超过百人。

    而你师姐我，恰恰就是这其中之一，是历史上的第九十九个，是近五十年来的唯一一个！”

    李观棋见此，顿时笑容满面。

    拥有“掠夺术式”的他，师姐会了，那不就等于他会了嘛！

    “师姐，给我看！”

    李观棋兴奋道：“快施展一遍《封窍术》给我看，你不用管其它，只需要把《封窍术》内容告诉我，然后再给我施展几遍就好！”

    “诶？”

    王燕青显然愣了愣，面色古怪道：“这、这怎么展示给你看？”

    “为什么不能？”

    李观棋满脸诧异。

    “……”

    王燕青一时语塞。

    “哎呀，你自己看看《封窍术》的内容就懂了。”

    说着，王燕青一把抓过李观棋，眉心贴眉心，淡蓝色的灵魂之力逸散而出，通过灵魂的信息传递，将《封窍术》的内容全部灌输给了李观棋。

    缓缓梳理好《封窍术》的内容之后，李观棋才恍然大悟。

    难怪王燕青没法给他展示。

    《封窍术》完全是作用于身体内部的秘术。

    这门武道秘术，需要按照先后顺序，封印住自身的一百零八个窍穴，这一百零八个窍穴一封，只要不主动暴露肉身力量，九宫级武夫来了，也看不出他的肉身强度。

    也就是说，这门秘术从外边也看不出来什么，就是点穴而已。

    可修炼的复杂难点在身体内部，在于封窍之际，体内气机的配合运转，所以，这位于身体内部的东西怎么看？

    “师姐，试试。”

    李观棋看着王燕青，认真道：“我武学天赋很棒，只需要看别人练一两遍，我就能直接学会。”

    “……别闹。”

    王燕青无奈笑道：“你以为你姓嬴啊？”

    天下武学，过目不忘，一看就会，一学就懂，一练，便能炉火纯青，登峰造极——这是嬴氏皇族的天赋，之一。

    “师姐，试试嘛。”

    “好好好，给你试试，看好了啊。”

    说罢，王燕青双手化作残影，在身体各个位置接连点下，短短数秒，就点完了一百零八个窍穴。

    “我已经放到最慢了，再慢，身体内部的气机无法配合，那就施展失败了。”

    “所以……”

    王燕青看着李观棋，无奈笑道：“看懂了么？”

    显然，她完全不信自家师弟真能一看就会。

    “呼——”

    李观棋没有说话，轻轻吐出一口气，闭上眼睛，脑海里疯狂回放着王燕青方才的手势动作，以及隐隐流出的气机运转。

    术式：“掠夺”！

    “砰砰砰砰砰砰！”

    李观棋双眸紧闭，双手化作残影，跟王燕青方才一样，在身体各处迅速点下，同时体内气机配合，飞速点完了一百零八个窍穴！

    “呼——”

    但最后，却有一股气机外泄，导致功亏一篑，本来封住的一百零八个窍穴，再次开启。

    “失败了。”

    李观棋缓缓睁开双眸，低头看着自己的双手，满脸费解，“为什么？”

    没道理啊。

    他的“掠夺”术式使用至今，只要是他看过的，还从来没有学不会的东西。

    可他明明看完了师姐施展《封窍术》的全程啊。

    为什么会失败？

    体内气机又如何？

    当初雷城老疯子的《鬼影三千》他不是也直接学会了气机配合？

    等等……

    好像也不是这么个道理。

    《鬼影三千》的难易程度，哪能跟这个难倒无数豪门天骄，连八国柱家族都束手无策的《封窍术》比？！

    “师弟……”

    王燕青站在李观棋面前，满脸震惊！

    居然真的快学会了！

    只看一遍就差点学会？！

    不、这不是一遍两遍的事情，这其实是没完全看清楚的问题，如果方才他看清楚了，岂不是一遍就能学会？！

    武学天才？！

    “……”

    王燕青咬了咬牙，在客厅里左右来回地走，神情纠结，好像在为难着什么事情。

    李观棋则是不信邪，在原地接连尝试《封窍术》的施展。

    不出意外，全部失败。

    “师弟！”

    最终，在李观棋尝试了十九遍之后，王燕青走回李观棋面前，双手捧着他的脸庞，认真道：“记住了，我是你师姐，不可以乱想。”

    “？？？”

    “嗯？！”

    李观棋还来不及询问出声，眼睛就猛然一瞪。

    只见王燕青居然站在他面前，直接就褪下了身上的红色睡裙，一具高挑的雪白胴体，就这么不着寸缕地暴露在他面前。

    “莫要分心，看好！”

    王燕青沉声低喝，双手化作残影，再次施展《封窍术》。

    与先前穿着衣服不同，此时的王燕青娇躯赤果，并且在她的特意控制之下，她体内的气机流动格外剧烈，竟是硬生生让肌肤表面凸起，形成了无数凸起的纹路。

    一时间，好像有无数小虫在王燕青的皮肤下飞速移动，沿着特定的轨迹，爬过身体的每一寸角落。

    包括高峰，也包括峡谷上方。

    “……”

    李观棋眼珠飞速转动，紧紧跟着这些气机“小虫”的运动轨迹，将气机的强度递增和减弱时机，把所有的变化，全部牢记于心。

    或者说，掠夺而来！

    很快。

    王燕青将《封窍术》施展完毕，连忙转过身，捡起地上的红色睡裙穿上，背对着李观棋，俏脸止不住的羞红。

    “砰砰砰砰砰砰！”

    而此时，她的身后却传来了一阵阵手指重击窍穴的声响。

    很快，一百零八声，落幕。

    “师弟？！”

    王燕青顾不得羞怯，顿时满脸惊喜地转过身来。

    只见此时的李观棋，浑身气机内敛，那些独属于三才级武夫炼体境肉身的气息，荡然无存。

    两仪阴境、阳境的气息也是，甚至就连一元级的“拳开气血”的迹象都看不出来。

    如果他不主动出手，那么即便是九宫级武夫站在这里，在不用手摸的前提下，也看不出此时的李观棋究竟是什么情况。

    窍穴完全封闭，气机内敛到极限。

    《封窍术》，练成！

