    第277章求他去

    敢使唤战神帝星做家务，估计也只有林强一家子了。

    能让帝星给他们切水果，就光是这个都能让他们吹一辈子。

    顾影看着大声聊天的他们，心底冷笑不断。

    顾影就这样百无聊赖地陪他们看电视，又聊了些有的没的，她都开始犯困了，才看到墨秦风收拾完毕，一边解开围裙一边从厨房里走了出来，也到客厅坐下。

    “对了阿萍，跟你说个事儿……”这时，林强突然开口。

    “那个，其实我今天来吧，也是有重要的事儿要找你，事关小天……”

    听林强这么一说，林萍马上紧张起来：“怎么了？”

    “就是说，咱小天之前不是开店做生意赔本了么！”林强一边观察林萍的眼色，一边道。

    “这次他说想去开个大一点的店面，重头来过，看看你这能不能借点儿。”

    好家伙，顾影就知道，这亲戚突然拜访，准没啥好事。

    “这样啊……”林萍一听说是借钱，脸色也暗淡下去不少。“那……那要多少啊？”

    “不多不多，就借个两百万！”林大嫂道。

    “两百万？！！”林萍直接尖叫出声。“没有！我们家才没那个钱借给你们！”

    “你就别说笑了，你看你们都住那么大别墅，之前顾海明跟你离婚不还赔了一笔钱吗？”林强满脸不相信。

    “就是啊，那顾海明进局子了，凌风集团不就是云儿的了吗？”林大嫂道。“凌风集团那么有钱呢！怎么可能连两百万都拿不出来？”

    “姨妈，你看表姐夫都开得起这么好的车子……”林天说这话的时候，眼睛还时不时往墨秦风身上瞟。

    “你还说呢，云儿都被派去干非洲的业务了，哪有空管国内啊！”林萍据理力争。“顾海明也没赔给我多少，统共也就四十万，我去哪里给你筹这么多钱？”

    “我跟你们说不通，我们家就是没钱可借，我们自己都还要过活呢！”林萍道。

    “我说阿萍，你怎么能这样呢？小天可是你的侄子！你现在嫁到城里了，眼里就没有我这个大哥了是吧！”林强怒道。

    “舅舅，您先别急。”顾影突然开口。“不就是钱的事么。”

    “看看，还是小影懂事。”林强瞪了林萍一眼，然后坐下。

    “我们家现在确实拿不出这么多钱。”顾影语气淡淡。“不过，把这个1号别墅卖掉，多少也能卖个几千万。”

    “几千万？这么多？”林强夫妇一听，两眼放光。

    “但问题是，就算我卖了别墅，有了这么多钱……”顾影看着林强一家，一笑。

    “那也都是墨秦风的呀！”

    听了这句话，林家人脸色一变，突然齐齐看向了墨秦风。

    “这房子，可是爷爷留给墨秦风的个人财产，你们要是真的很急，就去求他吧。”顾影笑道。

    正在默默吃水果的墨秦风，听到顾影突然cue他，动作一滞，饶有兴趣地看了她一眼。

    一听说要求墨秦风，林家一家的脸就拉了下来。

    且不说刚才他们的好大儿撞坏人豪车，就今天进门到现在，他们对墨秦风的态度，他们自己心里多少都有数。

    现在让他们开口去求他？这谈何容易？

    ?  ?祝各位元旦快乐~

    ?  

    ????  

    (本章完)

