 叶小川与旺财之间的感情，不是外人能理解的，叶小川虽然经常说旺财屁用没有，还盘算着是将旺财烤着吃呢，还是蒸着吃呢。

这都是他的玩笑之言。

这些年来，这一人一鸟的友谊，已经超过了主人与宠物，叶小川从没有将旺财当做是宠物，而是当做兄弟。

旺财才是如此。

旺财自打从凤凰蛋里孵化，就一直跟随着叶小川，所以它的性格是与叶小川差不多的。

贪吃，好色，怕死，贪酒，爱出风头，狐假虎威，喜欢取笑别人等等。

遇到危险，旺财总是第一个脚底抹油，溜的比它的小主人还快。

但是，如果是它的小主人叶小川遇到危险，旺财就会和对方拼命。

前不久的七星山大战，叶小川被花无忧一掌劈成重伤，旺财看到之后，恼怒至极，它生平中第一次朝着危险冲去。

在狂怒之下，怒气激发了体内神凤天珠的力量，让它展翅高飞，蜕变成凤，引下天火陨石。

上次进入空虚洞府时，大脑袋梦魇兽说上苍之主的灵识分身在昆仑仙境里，叶小川有孟婆千里快递过来的禁魂箍保护，可以避免苍天神识的探查，但是旺财没有任何保护，一旦进入了苍天灵识的领域里，必定能发现旺财体内有昔日神凤段小环凝聚的天珠。

为了保护旺财，叶小川便将旺财与冰鸾，金龙，冰麒麟等神兽都留在了空虚洞府之外。

算起来相别的时间不长，只有半个多月，但对于叶小川与旺财这对贴心贴背的好兄弟来说，却宛如隔世一般漫长。

这半个月里，叶小川不知道响起了旺财多少次，日盼夜盼，不知道还以为旺财是一个大美女呢。

旺财化作的那团火球，如一颗小小的流星陨石，划着优美的弧线，准确无比的砸在了叶小川的身上。

火焰退散，那只肥鸟已经在叶小川的怀中撒欢。

它竟然学会了撒娇，叽叽喳喳的用脑袋拱着叶小川的胸膛，旁观者不必懂鸟语，用眼睛看都能看的出来，旺财看到叶小川有多开心。

叶小川也很开心，抱着旺财哈哈大笑，叫道：“旺财，这才几天没见，你咋又胖了呢！你不是扬言要减肥的吗？

不打算找媳妇了？”

看着这一人一鸟感情如此之好，众人也都是大为感动。

尤其是南疆巫师与湘西赶尸匠，他们觉得自己没跟错人，叶小川对一只鸟都这么好，何况对人？

杨十九也非常喜欢旺财，好半天才从小师兄的怀中将旺财抢了过来，抓着一把旺财最爱吃的牛肉干往它嘴里塞。

旺财惦记这一口可不是一天两天了，几块肉干吃下去，满足的不要不要的。

就在这时，一声低沉的龙吟响起，众人一愣，这才想起和旺财一起飞下来的不止是后面跟着的朱长水，还有一条五爪金龙。

那头五爪金龙是瑶光在西海收服的，名字叫做得福。

瑶光现在并不在苍云山，得福就被旺财忽悠过来吃香的喝辣的。

结果所有人的注意力都放在了旺财那丑鸟的身上，这让得福心中大为不满。

什么情况？

这些人类有没有点眼力见？

旺财这么丑这么胖，还是没有觉醒的火鸟，有什么了不起的？

自己可是西海龙王啊！这么英俊，这么帅气，哪点比旺财那胖鸟吃货差了？

人有嫉妒心，兽也有。

看到自己不受待见，被冷落，得福怒不可遏。

刚叫一声，忽然一条白色手臂来来，直接打在了得福的龙头上。

得福没有变身，但也不小，足足有好六七尺长呢，被那白色手掌一巴掌拍在了地下。

得福血脉高贵，乃是妖中王者，哪里吃过这种亏？

它在地上翻滚扭动了几下，再度飞了起来，估计被拍的不轻，摇头晃脑的寻找着偷袭自己的凶手。

然后，它看到了那个穿着难看滑稽衣裳的白猿小土。

得福立刻就看出来了，这只白猿不是一般的猿猴，而是妖力强大的兽妖。

得福的眼中火焰腾起，对着小土发出阵阵龙吟，然后身体就开始发生裂变，似乎有变大的趋势。

小土也不示弱，长长的双臂捶打着自己的胸膛，仰天嘶吼一声，那音波将院子里的东西都震飞了，连叶小川等多位修真高手，都差点立足不稳。

在咆哮声中，小土的身体没有变化，但是却再度一巴掌拍立刻出去，打在了正在变身的得福的龙身上。

这一巴掌又将得福打趴在了地上。

在神兽排行榜上，五爪金龙是高于八臂灵猿的，但得福刚刚成年不久，实力还远没有到巅峰状态。

每一种妖兽，都有属于自己的特点。

小土的弱点是精神力不足，没有喷火结冰的法术，但是它的力量却是非常强大的，它的战力比九尾天狐妖小夫还要高，就算是十二尾天狐妖小鱼想正面与小土对拼，胜算都不是很大。

玄婴去天界前，曾经来过苍云山，在后山太古神树上见过小土，当时玄婴说过一句话，小土的一拳，她都未必接的下。

妖龙一族的特点在于血脉觉醒后的法术，类似天凤吐火，冰鸾凝冰，近战方面，妖龙一族在小土这头世间仅存八臂灵猿面前，确实不够看的。

小土将得福又拍在地上后，抡起白色巨臂就朝着得福的龙头砸去。

叶小川见状赶忙叫做：“小土爷爷住手！”

小土听到叫喊，在千钧一发之际，那只铁拳砸了得福脑袋便便的地面上，地动山摇，碎石横飞，竟砸出了一个大坑。

众人大惊啊。

这一拳之威真是恐怖，幸亏是捶在了地上，要是捶在了得福的脑袋上，估计它的脑袋会被砸成龙头馅饼。

小土收拳之后，重新坐在了院子的角落里，连一眼都不看躺在地上已经懵逼的金龙得福。

叶小川心中大呼侥幸，要是小土一拳把得福给捶死了，自己怎么向瑶光妹子交代啊？

同时，他也感到无比的惊骇。

但论肉身的力量，他觉得小土应该已经能排进人间兽妖前十了。

 