    吕炬被杀，他们自然知晓。

    但烈火灭星被夺，却是大大出乎他们的预料。

    可以想见，吕炬修习的另一门灵境蜕凡武技、怨鬼杀魂、必然同样无法幸免。

    “大小姐？现在该如何？”

    解珏深吸一口气，这件事、已经不是他能够做做决断的了。

    烈鬼门是冥鬼殿三大势力、纵然是在整个烈苍星域、两尊净土，亦是最顶尖的存在。

    对于烈鬼门而言，传承的隐秘、与颜面的保全，同样重要，但为虚名而失实惠，向来不是烈鬼门的风格，在二者之上、烈鬼门的任何一个决断、都必然是宗门实质利益的最大化。

    “再等等看，楚天策、还有那个隐藏在暗处的鬼舞秋，究竟有多少手段。”

    沉默片刻，牧煜芝终于缓缓开口。

    她在烈鬼门身份特殊、地位高绝，除去两尊净土境大能、超然在上，牧煜芝足可号令一众虚空。

    但此刻，楚天策展现出的战斗力、是在是远远超越了任何人的预料、甚至远远超越了修行常理。

    其先前凡俗考量权衡，做出的几套方案，随着楚天策战力的爆发、已经完全失去了意义。

    纵然牧煜芝心思机敏、智计深沉，一时之间、亦是难以做出决断。

    轰隆一声巨响！

    枪锋剑刃狠狠碰撞，白光府主浑身一颤、一道烈火好似火行真龙、倏然沿着枪杆交缠而上。

    好似两道神龙，一火一银，交缠搏杀。

    下一霎，楚天策突兀中宫直进、左手闪耀着璀璨无比的莹白色光辉、如刀如斧、轰然劈出！

    “千蛛，看好这一击、然后就冲击虚空境中期吧！碎星！”

    清朗的声音响起，无可匹敌的神威与妖异、裹挟着一股横扫亿万星海的威严霸道，拔地而起，苍茫群山、瞬间战栗，连充盈虚空的深沉鬼雾，都在一瞬间匍匐在地，如同被硬生生碾碎一般，开始消弭。

    掌缘裂空，一种难以言喻的威势、赫然自楚天策本源最深处、升腾而起。

    天妖圣体！

    天妖真经真正的筑基之路，终于渐渐开启。

    一举手、一投足，万灵俯首、乾坤辟易。

    “这是什么手段！”

    白光府主血魂颤栗。

    他并没有妖灵本源，自然不受天妖真粹压制。

    但恍惚之间、白光府主灵魄感应深处、却好似茫茫星海最深处、有无上巨兽踏步而来。

    星海摇曳、玄穹匍匐，一种极致的威压、超脱一切修行道路、纯粹生命本质的压迫，肆意碾压！

    砰地一声钝响！

    勉强横起的枪杆，突兀裂开一道细密的裂痕，霸烈锋锐的杀伐、轰然间直贯本源。

    几乎是同时，楚天策剑锋腾跃的烈火、倏然化作滚滚惊雷，缠着枪锋力劈而下！

    剑王玄雷！

    圣雷光耀！

    光明剑王血脉神通！

    一刹那间，雷火交织、激荡变幻，赫然全然没有丝毫滞涩。

    挪移世界核心，培育天雷圣火神树，二十年苦修、楚天策赫然已经将雷火真功第三重修至圆满。

    两大剑王血脉、虽然依旧无法和融如一、但彼此之间的抵触滞涩、却是迥异往昔。

    突兀，咔嚓一声！

    声如惊雷，几乎所有人、双瞳几乎要瞪出来一般，张大的嘴巴、却是完全无法发出任何声音。

    白光府主掌中大枪、天阶中品巅峰的神兵利器、灌注大尊真元，赫然断折！

    一瞬间，纵然是白光府主、眼底都掠过一丝茫然。

    甚至来不及惊诧和恐惧，只是茫然。

    双手各持一截断折的枪杆，好似十万年来纵横无敌、尽是梦魇虚幻。

    下一霎，长剑中宫直入、眉心明光大作，剑锋激荡神雷、灵魄杀伐万古，同时降临。

    圣雷光耀、星耀魂杀，灵魄血肉、瞬息湮灭，大尊强者浓郁如海、厚重如山的生命本源刹那溃败。

    “就这么死了？”

    “堂堂大尊，就这么死了？”

    低沉的声音，足足沉默了半晌、才颤抖着响起。

    每一个字，都好似被山风吹碎的残烛，摇曳着、战栗着、恐惧着、震撼着。

    每一张面庞，都刻满了深深的恐惧与震撼、惊骇与茫然，呆立原地、如遭雷击。

    “无敌血脉、无敌真元、无敌灵魄，此子必杀，只要让他离开万鬼秘境、随便找个地方闭关一万年、别说是我、就算是净土境大能、想要斩杀他都堪称千难万难。如若当真，总有一天，我们整个御魂宗，都会覆灭在楚天策剑下，根本没有任何翻转的余地。”

    孟观空长叹一声，双目微闭，神色彻底归于沉静。

    他先前心中的种种盘算、种种考量、种种犹豫，此刻都已经寂灭。

    只剩下唯一一个选择，彻底斩杀楚天策、不计一切。

    放弃楚天策的传承秘法、血脉灵魄，在所不惜，甚至放弃自己的生命、同归于尽，亦是绝无犹豫。

    一尊绝世妖孽的意义和价值，只有真正的绝世妖孽、才能够明白。

    而现在，孟观空已经明白，遏制楚天策崛起的最后机会、大概就在眼前。

    万鬼秘境，碎魂山。

    “大小姐，请恕解珏无礼、如果尹翼那个疯子不会突然出现、把楚天策弄死，您只剩下两条路。”

    解珏目光自楚天策、血千蛛、孟观空，旋即缓缓收回、望向身畔默然肃立的牧煜芝。

    双眉微蹙，绝美的面庞、明显泛起一丝犹豫。

    依仗门中净土，当然是一个办法。

    牧麟堂堂净土境初期巅峰、亲自出手，斩杀楚天策自然不在话下。

    但一如孟观空所担忧的、万鬼秘境诡异奇绝，此次更是远胜往昔，纵然牧麟和牧嵘亲临，亦难以有十足把握、一定可以抓到楚天策。而茫茫烈苍星域、让楚天策一尊虚空境妖孽遁走，再想大海捞针，把他抓出来，几乎就是一件纯粹赌运气的事情了。

    沉默片刻，牧煜芝眼底的犹豫、终于缓缓消散。

    “我的一切、都是家族赐予的，自踏入修行世界以来，有无数族人为了给我收集修行资源、为了保护我安全、重伤残废、身死魂灭。我牧煜芝是烈鬼门的大小姐，自然知道该怎么做，只是在此之前，我还要亲自试试、楚天策、以及那隐藏在暗处的鬼舞秋，究竟手段如何。”

