    “好的！我非常乐意效劳！”

    沈勇说着，亲了一下唐影的脸蛋，起身抱着唐影走向了洗浴间。

    沈勇已经不是头一次帮唐影洗澡了，轻车熟路。

    鸳鸯浴，洗着感觉就是好。

    洗好之后，用浴巾擦干身体，沈勇抱着唐影回到柔软的粉粉嫩嫩的大圆床上，相拥而眠。

    由于两人睡得太晚，也可能太累了，或者是两人抱在一起睡觉太舒服了，沈勇和唐影竟然一直睡到大中午，被一阵手机铃声吵醒了。

    “勇哥，你的手机响了！”

    唐影趴在沈勇的胸膛上，轻声唤道。

    “你帮我接一下！”

    沈勇慵懒地道。

    “好吧！”

    唐影答应一声，在沈勇的身上蛄蛹了两下，伸手够到傻瓜手机，看了一下，只显示一个手机号，没有备注，按下接听键，问道，“喂？谁啊？”

    “啊？你是谁啊？”

    电话对面那人显然有些吃惊。

    “我是唐影！沈勇的女朋友！你是谁啊？报个名！勇哥在我身下，不便接电话！”

    由于刚醒来，唐影说话有气无力的，还喘了两声粗气。

    对面人一听，顿时联想到了男女之间“优雅恩爱”的画面，连忙道：

    “没事！没事！先挂了啊！你们先忙！等完事了，让沈勇给我回个电话就行！”

    “黄金！你说什么呢！误会了啊！”

    沈勇听出来电话里黄金的声音，连忙回道。

    “啊？你们没有在办‘正事’啊？我还以为我打电话打得不是时候呢！”

    黄金通过电话道，“小白脸！你现在在干什么呢？怎么还和你女朋友一上一下的呢？”

    “我们在睡觉呢！刚被你的电话吵醒！”

    沈勇从唐影手中接过手机问道，“你不是应该已经会部队了吗？给我打电话干啥啊？”

    “谁告诉你我返回部队了！我还没在这花花都市里玩够呢！等过两天再回去！”

    黄金道，“我问你，你在白骨岭答应骨千莹的事情，你是不是忘了？骨千莹一直都在担心你这位沈勇哥哥呢！”

    闻言，沈勇猛然睁大了眼睛，想起了自己在白骨岭答应骨千莹，等事情结束之后，会给她带礼物过去看她。

    但是，遇到了唐影之后，太过惊喜，又接连发生了一系列的事情，沈勇把这件事就给忘了，现在被黄金这么一提醒，这才想了起来。

    “哦！我没忘！我昨天遇到一件特别重要的事情，一直在处理，凌晨的时候才睡下，耽误了！我现在马上起床过去看骨千莹好吧！”

    沈勇道。

    “哦！你现在还在宝通市呢？我还以为你已经回中原了呢！”

    黄金道。

    “没走呢！哪有那么快走啊！我还要在南境干一件大事呢！”

    沈勇问道，“对了，黄金，你现在在哪呢？”

    “我啊？我就在骨千莹身边呢！对了，莹莹要跟你说话！我让他给你说啊！”

    黄金说完，随之电话里传来骨千莹的声音。

    “沈勇哥哥，我想你了！”

    骨千莹道。

    “我也想你了啊！过一会儿，我就去看你啊！咱们很快就能见面了！”

    沈勇道。

    “好的！那我要打扮地漂漂亮亮的迎接沈勇哥哥！……黄金哥哥，你帮我洗洗头好吗？还要扎漂亮的小辫！”

    手机里传出骨千莹撒娇的声音。

    “好的！黄金哥哥帮你洗头发，扎小辫！”

    对面的黄金接过手机，对沈勇道，“小白脸，你快点啊！别让我们莹莹等太久了！把你女朋友也带上，我看看弟妹长啥样，让你在床上忙活到现在！”

    “什么弟妹啊！你应该叫嫂子才对！”

    沈勇最后一句话没说完，黄金就把电话挂断了。

    “哎呀，挂这么快干啥啊？你还没有告诉我地址呢！”

    沈勇无语地道。

    无奈之下，沈勇又给黄金回了过去，问清楚了地址。

    这时，唐影已经起床穿好了衣服。

    “勇哥，黄金是谁啊？怎么叫这么个名字啊？骨千莹又是谁啊？”

    唐影略有醋意地问道。

    “黄金只是他的代号！他是南境的黄金战神！骨千莹是我们在营救左小丹的妹妹途中，路过白骨岭遇到的一个十来岁的小女孩，他父亲是一个贩毒分子，被抓起来了！她现在和自己的哥哥骨千化一块住，黄金曾经在边境缉毒的时候，救过骨千化，所以跟他们兄妹俩还是比较亲近的！”

    沈勇解释道。

    “哦！这样啊！”

    唐影微微笑道，“那行吧！我们赶快洗漱！等下我们去多买点东西给他们送过去！”

    “好嘞！”

    沈勇一个鲤鱼打挺从床上下来。

    ……

    没过多长时间，唐影和沈勇到了骨千莹的家门口。

    “咚咚咚！”

    沈勇敲了敲门。

    “沈勇哥哥来了！沈勇哥哥来了！”

    里面传出骨千莹欢快的声音，最后房门打开。

    “沈勇哥哥！抱抱！”

    骨千莹说着，朝沈勇的怀里扑了过来。

    沈勇连忙放下手中的礼物，把骨千莹抱起来。

    骨千莹嘟起小嘴，在沈勇的脸上“啵啵啵”地亲了好几下。

    沈勇开心地笑个不停。

    “沈勇哥哥，你看我的新衣服好看吗？”

    骨千莹问道。

    “好看！漂亮极了！”

    沈勇开心地笑道。

    “那我的小辫呢？小辫是黄金哥哥帮我扎的！好看吗？”

    骨千莹又问。

    “好看！当然好看了！真是没想到啊！黄金哥哥的粗糙的大手，竟然还会扎出来这么‘精致’的小辫呢！扎的虽然好看，但是以后不要让他在帮你扎了！”

    沈勇看着骨千莹头上两个歪歪扭扭的小辫子，问道，“等一下，让这位唐影姐姐帮你扎好不好？唐影姐姐的扎的比黄金哥哥扎的更好看！好不好？”

    闻言，骨千莹扭头看着唐影，好奇地问道：

    “沈勇哥哥，她是谁啊？你之前身边的那三位姐姐呢？”

    “这是唐影姐姐啊！是我的女朋友！”

    沈勇道。

    “哦！原来是沈勇哥哥的女朋友啊！长得真漂亮！比之前的那三位姐姐都漂亮！

    怪不得那三位姐姐都想给沈勇哥哥做小情人，沈勇哥哥都拒绝了呢！”

    骨千莹道。

    童言无忌。

    骨千莹说的这些话，唐影听了虽然感觉怪怪的，但是并未流露出来，而是一脸笑意地道：

    “莹莹！我们给你买了许多玩具，走，咱们回屋玩好不好？”

    “谢谢唐影姐！”

    骨千莹礼貌地道。

    这时，黄金拿着菜刀走过来道：

    “小白脸，你终于来了啊！”

