    

    若果真如何文昌说的，张春桃已经寻到良人了，这就没超过期限嘛！来迁移户籍，自然不会为难。

    不就是说几句乖话好话么，又不损失个什么。

    如果真是要成亲了，给添点什么，也不值当。

    农村里添妆，能有啥好东西？家里有那给自家孙女打的木头箱子，腾出一个来给张家丫头，又显眼，又不花费什么。

    本就是寻自家亲戚帮忙，木料都是自家的，没花几个钱，可拿出去却也拿得出手。

    带走的时候，村里人看到了，正好还能借着这个机会，将自家男人的名声给圆回来。

    因此里正婆娘顾不得许多，直接就冲了进来，见里正皱着眉头要反对的样子，立刻道：“我觉得文昌这主意好！这事就这么定了，我跟你说，当家的，这次你怎么都得听我的！就当我求你行不行？咱们家芳丫头眼瞅着也要说亲了，为这个耽误了，我可不饶你！”

    一面又笑盈盈的冲着何文昌道：“文昌啊，这次婶子记你的情！果然你们读书人就是聪明啊！换做我们家几个木头，是抠破脑壳也想不出这样的好法子的！今儿个你别走，一会就留在婶子家吃饭，婶子杀鸡给你吃！”

    里正这人古板迂腐，能坐稳里正这个位置，很多时候还真是亏得他家婆娘。

    里正婆娘虽然人有些抠门，可这也是没法子的事情，就算她男人是里正，可家里孩子多，婚丧嫁娶，吃喝拉撒，多少银子花不出去？

    不抠门些，不算计着持家，这家里日子怎么过得下去，体面怎么维持？

    不都是被生活逼的么？

    除了这个毛病，里正婆娘性格圆滑，会为人处世，有她在后头规劝着，里正也就平平顺顺的到了今日。

    因此，里正见他婆娘心意已决，又见自己最看中信任的侄子也这般劝自己，到底不是不知道好歹的人，也就闭嘴喝茶，算是默认了。

    里正婆娘最知道自家的男人，见他这模样，就知道这事成了，心里一块大石头也就放了下来。

    何文昌今日来的目的也达到了，眼看天色也差不多了，下地的男人也该回来了，他也该回去吃了早饭就去镇上了。

    就起身要告辞。

    里正婆娘哪里肯放，因为何文昌这个主意，看何文昌哪里都顺眼，说了要杀鸡待客，自然苦留不放，一定要何文昌吃了她家的老母鸡再走。

    一面就喊自家小孙子去抓老母鸡，又吩咐儿媳妇去烧水，打算杀鸡褪毛。

    何文昌挣脱不得，正和里正婆娘推让间，就听到外头有人敲门，“婶子，里正大伯在家吗？”

    何文昌和里正婆娘都愣住了，这不是张春桃的声音吗？

    这么快就上门来迁户籍了？

    一时也顾不上推来让去了，里正婆娘清了清嗓子，整理了一下衣服，这才上前去开门。

    果然门外站着的不是张春桃是谁？

    里正婆娘打量着张春桃，虽然还是穿着一身半旧打补丁的衣裳，可气色比起当初被从张家和八角屯赶出去，可好多了。

    脸上有了血色，显得没那么蜡黄了，也多了一点肉，想来这一段时日过得比在张家好。

    全身都收拾得干净利落，眼神比起以前也多了些鲜活气。

    此刻正笑盈盈的看着自己。

    俗话说的好，伸手不打笑脸人，里正婆娘看着张春桃满脸笑容，也忍不住嘴角弯了弯，亲亲热热的上前一步，握住了张春桃的手：“是张……是大丫啊，好些日子没见了，倒是气色比之前还好些了。你这是寻你大富伯有啥事？”

    一边说，一双眼睛就瞟到了张春桃身边站着的贺岩身上。

    顿时吓了一跳，这汉子就是张春桃寻的男人？个子真高，起码在八角屯还没见过这般高大汉子，看那体格就知道是个干活的好把式。

    就是年纪似乎大了些，一把大胡子，将脸遮了个七七八八，除了能看到额头眉毛眼睛，别的都被胡子挡住了。

    和张春桃站在一起，不像夫妻，倒有些像是父女一般。

    里正婆娘心里嘀咕着，不过也不觉得意外，张春桃这样的条件，想找个没成亲的后生，除了那穷得叮当响娶不起婆娘的人家，谁也不会要她。

    倒不如找那条件好些的，虽然年纪大些，更疼人不是？

    就是若是年纪大了的，这么大年纪了，肯定也娶过媳妇了，这嫁过去给人家做填房？

    反正都是做填房，还不如当初王家呢！

    这些念头在里正婆娘心里一闪而过，面上却一直都是带着笑，只站在门口问：“大丫，这是？”

    张春桃一笑：“婶子，这是贺岩，杨家村的。”

    一面又对着贺岩道：“贺大哥，这是孙婶子。”

    贺岩点点头，跟着喊了一声婶子。

    里正婆娘眼珠子一转，拉着张春桃悄悄的问：“大丫，这可是你男人？”

    张春桃抿嘴一笑，做出害羞的模样来，算是默认了。

    里正婆娘心里有了数，本就是处事圆滑的人，立刻满口的吉祥好听的话说不完，什么看着两人就般配啊，以后肯定日子过得红火啊。

    又当着贺岩的面夸张春桃勤快能干，满嘴就没一个不好的。

    让人听了心里就舒服。

    夸完两人，这才转身将两人往屋里带。

    此刻那八角屯的人已经得了消息，都端着碗筷往里正家来了，里正婆娘见了，虽然不知道方才的闹剧，可也大致能猜到，这些人都是来看热闹的。

    也正好，当着这么多人的面，将这事今儿个解决了，圆回面子和名声来。

    因此，故意的将院子门只关了半扇，留足了供人偷听偷看的空间。

    进了院子，就正面迎上了何文昌。

    张春桃和贺岩沉得住气，只点点头，没有说话。

    何文昌经过昨儿个一夜反思，如今再看到张春桃和贺岩，不管心中如何想，面上却十分歉然的冲着两人拱拱手。

    里正婆娘没多想，以为是何文昌也听到了村里传言，知道张春桃被张燕燕针对，是因为他，此刻是因为这个表达歉意呢。

    半点不知道，何文昌是为了全婆子给人致歉呢。

    因着何文昌劝了自家男人，还出了那么一个好主意，如今里正婆娘正看何文昌哪里都顺眼，也就不吝于替他说两句好话。        

