    礼堂里轰然喧哗起来。

    那一幕，大家都看得清清楚楚，王子和公主准备拥吻的时候，背靠立柱的恶龙少年，忽然迈步走来。

    来到王子身后，黑衣修长的少年俯身抓住他手腕，在对方惊讶回头的时候，平淡而凶狠地吻了下来。

    在整个礼堂——

    整个学校的人面前！

    前排的校领导个个瞪大眼睛难以置信，学生的尖叫几乎掀翻了屋顶。

    别这种举动，本来就容易引起轰动，更何况，那人可是安瑾！

    不食人间烟火的，学神啊！

    台上的喻楚也呆愣着，唇角被竹马轻轻咬了下，他微微退后，漂亮温雅的眸子，静静盯住她。

    看了两秒，少年忽然轻轻叹气。

    喻楚眨巴眼，还没想明白他为什么叹气，手就被他牵住，少年清润而动听的声音，清晰地从音响传来：

    “我把她抢来，你来见我。”

    整个礼堂安静了一下，学生们愕然看着台上，黑衣的恶龙又平静又霸道地牵住王子，一脸淡然道：

    “你来了，就不许走。”

    整个礼堂鸦雀无声。

    校领导们个个神情呆滞。

    学生们却忍不住尖叫起来，手机的灯光『乱』闪，已经顾不得老师了。

    甩下这两句话，算是匆匆圆了个场，接着，在全礼堂的注视下，安瑾低眸平淡地牵着人，直接离开。

    喻楚被他牵着离开，走过后台，每个人都恍惚呆滞地看着他们。

    从那起，学校多了个传。

    漂亮的恶龙少年带走了王子，双宿双飞，留下公主一个人……

    这结局，竟让人无法反驳。

    换好衣服，跟着竹马君回到社团，喻楚才忍不住，抬头看向那人：“安，安瑾哥……你那会儿亲我……”

    安瑾回头看她。

    喻楚一下子闭了嘴。

    两人对视几秒，少年才又微微叹气，走过来，低下眸看着她。

    喻楚呆呆抬头，腰间被对方修长手指握住，他神情平淡地低眸，睫『毛』遮住一半的眸子，唇瓣轻轻印上她唇角，顿了顿后，才启唇轻咬。

    “安瑾哥……？”唇瓣被轻微磨蹭，对方清雅的气息萦绕，喻楚难得有点呆愣，喃喃叫了他一声。

    “嗯。”少年低声应了，纤薄唇瓣却没有离开，沿着唇线慢慢亲吻，犹豫了下，才启唇，温软含住她唇瓣。

    喻楚后退一步，后背靠在房间的门上，安瑾抬手抵在她身边。

    他辗转地深吻下去，修长手指轻轻『摸』索到女孩的手，他缓缓把她的手展开，一点一点贴在门上，十指相扣。

    这么多年。

    少年心里轻轻叹气。

    忍了这么久，本以为忍到高中毕业毫无问题，结果真是自打脸……

    时候玩游戏，她就对他过，恶龙是不能和她在一起的。

    他也不想当真，但是很难。

    就算借位吻一个女孩，他从背后看着这一幕，也难以忍受。

    脑子一热，就……失去理智了。

    滋味却比想象的还好。

    接下来该怎么解释？

    少年脑子里冷静地思考，最后却垂下睫『毛』，更凶狠地深吻下去。

    ——算了。

    他喜欢。

