    高世魏瞪了林天一眼，笑道：“我怎么就不能来了，你小子读书，都闹出这么大的动静。”

    对于林天这个家伙的实力，他是真的没得挑剔。

    这个家伙来了国科大学学习三个月，就找出校园里的全部间谍，解决了让大家困惑已久的问题。

    林天咧嘴一笑：“没办法，不忍心看坏人做坏事。”

    高世魏点头笑道：“没错，就应该这样，这么大的事怎么能少得了我，哈哈……”

    说着，他看着中山装的老人，道：“来，给你介绍一下，这位是我的老战友，也是如今国科大学的校长，周卫国。”

    林天马上走上去，敬礼。

    “首长好！”

    国科大学的校长，按照等级起码是一位中将以上的将领，虽然是文职，却有着巨大的能力。

    对于这些大人物，林天当然知道怎么做。

    周卫国看着林天满脸堆笑，激动道：“放下，放下，我还要感谢你。”

    说着，他一把拉住林天的手，继续说道：“小林同学啊，你现在是我们整个国科大学的恩人啊，我真的要谢谢你。”

    “你不知道，这些年来，我们有多少科研成果，多少的科研资料，被就是被那些间谍给暗中盗取了，此外还出现过科研人员被刺杀的事件，这些间谍简直就是我们国科人心头的噩梦，我们用了很多手段，都查不出来。”

    “现在好了，你一出手就揪出这些家伙，还了我们国科大一片朗朗乾坤，我要对你说谢谢，谢谢！”

    说着，说着，周卫国竟然抑制不住心中的激动，瞬间老泪纵横，完全顾不上自己的校长身份。能不激动吗？

    这些间谍在国科大学潜伏这么多年，自己却一直没有办法查出他们的踪迹，这个问题日夜萦绕在自己的心头，头发都愁白了啊。

    这些间谍一日不除，科研成果就一日不安全，而国科大学也一直得不到安宁。

    为了查出这些家伙都不知道花了多少人力和物力，但是这些家伙就是狡猾，行踪不定，而且手段非常高明，压根都抓不到他们任何把柄。

    为了抓住这些人，没办法都得主动上报了军区，军区因为此，都召开了几次大会，商议对策。

    但是几年下来，还是不见进展，因为这些间谍相当聪明，关键是关系网非常广而且隐蔽。

    彻查的每次行动都还没开始，消息就落到他们的耳里。

    原来这些家伙不但无处不在，而且藏着很密，真没想到竟然连实验中心的院长都是间谍。

    谁能想到这么重要位置的人，竟然还是间谍，这些人实在恐怖！

    如果让这些蛀虫再留在国科大学，后果不堪设想啊。

    不过，好在林天同学出现，一举清除这些间谍，这事算是圆满了。

    周卫国握着林天的手都在发抖，激动道：“真的，没有你，就没有国科大学的将来，我永远都记得你。”

    他万万没有想到，一个新来的学员，竟然解决了自己这些年以来存在的心头大患，这些都是自己的心里话。

    其实自己早就恨透了那些间谍，这些年，他坐在这个位置上，真的如坐针毡，天天想着如何拔掉这些刺。

    现在好了，终于真的成功拔掉这些刺，真正天下太平！

    周卫国看着林天，双眼尽是感激之情，就差没跪下来道谢。

    林天看着校长，连忙说道：“首长，这都是我们作为军人该做的，不用道谢。”

    其实，看着校长，林天能深深感受到他心中的痛苦。

    作为校长，明知校园里有间谍，却无法根除，严格起来是需要问责的。

    不过，这事也不怪他，毕竟这些间谍确实藏得很密，自己如果不是因为得到敌我识别扫描技能，说实话，要一口气揪出这些人，还是有点难度。

    这些功劳确实该归因于系统技能，不过，自己既然已经有这样的技能，就应该发挥更加极致的作用。

    高世魏看着激动的周卫国，拍着他的肩膀安慰，道：“好了，老兄弟，从今天开始，这样的事情不会再发生了。”

    林天也安慰道：“不错，这里一共四个间谍，都被抓了起来，要是以后你还怀疑有间谍，就找我，我一抓一个准。”

    周卫国控制好了情绪，还抓着他的手，继续道：“你说的真的假的，你一眼能看出间谍吗？”

    林天一听校长这话，瞬间有点尴尬。

    特么，吹牛吹了过头，不好圆话啊。

    其实敌我识别扫描技能，确实是一眼能分辨出来，谁属于敌对阵营，谁属于自己人阵营，以及与自己无关的人。

    但是，这玩意是系统的事情，不好解释，说不好，自己要被拉去切片研究。

    毕竟这样的技能太强大，不是谁都能理解接受。

    林天一脸无奈，简单解释道：“也不是一眼能看出来的，这判断有点复杂，不过，关键是源于第六感。”

    周卫国听着一脸懵，反问道：“第六感？难道这是你的感知？你靠直觉。”

    林天一脸无语，连忙道：“第六感，我这是在战场培养起来的，确实有点近似直觉，不过也不好言喻。”

    高世魏看出了林天的为难，也帮忙解释了一道：“老兄弟，是这样的，林天他的军事素质不错，全国前三，他有自己的判断，不过，绝对错不了，你放心，这事我可以给你打保票。”

    说着，他看着林天，转移话题道：“林天，我听说，你审讯过那四个家伙了，对了，都问出来了没有？”

    林天一听高司令这话，心理暗笑。

    特么，自己扯了一个弥天大谎，就是为了不想让人拿他去切片研究，没想到高司令竟然这么信任自己，还在帮自己圆场。

    自己这样忽悠一个司令员，好像有点不厚道啊。

    林天收起情绪，不动生息点了点头道：“不错，我问出来了。”

    说实话，他自己在说这句话时，也有点脸红。

    因为那根本不是审讯啊，自始自终，自己都在用阿伯语言，问候人家祖宗十八代而已。

