    “我还没还你人情，你便不许死。”

    幽深低沉的语声回荡着，好似一口晨钟响起，敲碎黑暗，迎来曙光。

    柳晚晴等人绝处逢生，在黑暗潮水闭合前，抓住机会，冲了出去。汹涌澎湃的黑暗潮水似有畏惧，缓缓退去，不再追逐。她们沿着刀光劈开的道路，不停奔跑，终于出了春花秋月馆，外面的环境，虽然仍旧昏沉阴暗，可比起春花秋月馆内的黑暗，要好上不少。

    柳晚晴再次踏足外面的街道，有种如获新生的感觉。或许是经历了春花秋月馆的黑暗，现在处身昏暗的长街，她的视线没有受到太大的阻碍，像是天将拂晓一般的感觉。

    另外，她明明前一刻还觉得死了算了，现在逃出生天，心里满是劫后余生的喜悦。

    她绷紧的心弦一松，忍不住大叫一声。

    “你只管叫，再惹来什么鬼东西，我可懒得出手了。”幽深低沉的语声适时响起，如一盆冷水，浇到柳晚晴头上。

    柳晚晴立马老实闭嘴。

    左顾右盼，皆不见沈墨。

    “不用看了，我在你头顶。”

    柳晚晴抬头，但见得似有一股柔和之至却又坚韧的力量托着沈墨，使其徐徐下落。

    江湖中固然有凭虚临风的轻功，可说到底都要借助拂尘急摆，激起一股劲风，拍向地下，生出反激之力，方可做到。

    沈墨徐徐下落，浑身连衣摆都没有动，落在柳晚晴这等行家眼里，着实显得可畏可怖。眼前的男子，简直犹如鬼神一般。

    当然，若非沈墨神通如鬼似神，也不能将她们从满是鬼物的春花秋月馆里救走。

    “沈墨，多谢了。”柳晚晴深深弯腰。

    沈墨轻轻颔首，又看向老者，“前辈，许久不见。”

    他目光着落在老者稀疏的头发上。

    老者神情略带惆怅，“上次我走火入魔时，你帮我过了一劫，我由此悟到道家‘降白虎’的境界，以至于毛发脱落。正是天之道，有得必有失。”

    沈墨对道家“降白虎”的境界有所耳闻，心知这是十分高明锻体境界，笑道：“前辈果是老而弥坚，这把年纪，还能再做突破。说起来，要不是前辈送我这把柴刀，今天我也难救下你们，一饮一啄，果是因缘造化，妙不可言。”

    老者是赊刀人，赊刀明明是借的意思，但沈墨一句话就定了性，是送不是借。

    老者怎么会听不懂，不过他并不在意，因为如今的世道，凭本事借的钱，不还的人，大有人在。

    何况沈墨还救了他们祖孙。

    而且沈墨能如此熟练地掌控柴刀，更是让他心里大为惊叹。要不是沈墨来历清楚，上次疗伤时，一身精深至极的崂山玄功展露无遗，他都以为沈墨是不是他那死鬼师兄死而复生，来消遣他了。

    “沈墨，事到如今，我也不瞒你。这柴刀是天地间一等一的凶邪之物，我本以为你虽然本事大、命数硬，可想要驾驭它，也需要三五年之久，才能发挥它的威力，若要凭它真正横行世间，至少要二十年修行。没想到，短短一个多月，你便能驾驭它了，实在是令老头惊叹。

    有件事，我本来打算三五年后，等你真正掌控柴刀时，才打算借晚晴之口告诉你，在你这里落个好。只是以你这般天赋奇才，晚晴着实配不上你，即使勉强撮合，过不多久，她也会被你远远甩在身后，实是天数使然，不可勉强。老头儿不是不识趣之人，今天就把话给你说清楚。这柴刀的上代主人便是我师兄，他人称邪皇，曾持此刀，横行世间，却也由此入魔，失踪前将柴刀留下给我，命我等待它的下一任主人。

    为此我苦等多年，方才等到你这等奇才。不过你虽然能驾驭柴刀，却不知刀法，我师兄将刀法留在了万劫谷中，你若是有兴趣，可以去寻一寻。”

    沈墨心中一动，蓦地想起一件往事，他师父长青子身上曾有一道刀伤，狰狞凶狠。他问过长青子此事，长青子只说是一个叫邪皇的人留下，不过邪皇之名，在江湖中并不显，仅有少数人知道。当年正是这一刀，使得长青子和水月庵上代的某位弟子结下一段尘缘。

    因为听长青子说，他所受的刀伤十分可怕，天下间唯有水月庵的外伤圣药天香断续胶能医治。

    他便去水月庵求医，只是这一求，却惹出一段爱恨情仇。

    致使长青子和师弟玉玑子反目，数十年来处处不对付。

    而玉玑子正是如今崂山上清宫的掌权者。

    他心想：“原来柴刀的刀伤并不是完全没法愈合，水月庵的天香断续胶便可以将其治愈。果是天生万物，相生相克，天生大法之人，自有大法之人应之，一物降一物。”

    此是天道平衡使然。

    沈墨由此警惕，却不是分外在意。

    毕竟只有无敌的人，没有无敌的刀。刀本就不可凌驾在人之上，若是以刀为根本，那么离道便远了。

    对此，他更多是对自己反省，不可太过依赖柴刀，也不可刻意不用。正如兵法运用之妙，存乎一心，拘泥死板便落入下乘。

    沈墨对老者微微欠身，“多谢前辈好意提醒，在下谢过。对了，这么久，还不知前辈如何称呼。”

    老者微微一笑，“老头名姓柳，名逢春。”

    沈墨笑道：“原来前辈是‘说书人’柳老前辈，你的评书，数十年前在江湖中可是万人空巷，可惜晚辈年纪小，却无幸耳闻目睹。”

    其实老者的身份他已经查到，先小人，后君子，既然柳逢春坦荡，沈墨自也以礼相待。

    毕竟江湖中这类知晓秘密甚多的奇人，愿意自报根脚，着实见得诚意。

    两人说话间，天将拂晓，昏暗渐退。

    而春花秋月馆的院墙缓缓倒塌，白骨如山，静静堆在院墙中。

    沈墨在摩诃寺所见的白骨祭坛，与之相比，自是小巫见大巫了。

    他的目光顺过去，看向如山白骨堆顶上的那抹修长阴沉的黑影，不知哪里来的渡鸦嗅到血腥味，扑向白骨堆，却被无形的力量拍落，血肉消融。

    其余渡鸦立时哇哇乱叫，很快散了去。

    “前辈，你们等我一下。”沈墨轻轻开口，略作停顿，“我要和他说说话。”

    这个“他”，正是白骨堆上的黑影。

    他不怕黑影和他动手，要动手早就动手了。

    白骨如山忘姓氏，今天之后，苏子默也未必还是苏子默了。

    所以“他”表露的意思是还有话和沈墨说。

    既然有话，那就说说。

    毕竟沈墨是个平和的人，不喜欢跟人“动手”。

