    晚上八点，乾隆茶馆，李斯文亲自为蒋元倒了杯茶水，不过对方却始终冷着脸。

    “我说李大老板，为了吃你这顿饭，我可是饿着肚子来的，你竟然请我喝茶？”

    “这里的一杯茶，可比吃顿饭要贵。”李斯文说着，端起杯子享受了抿了一口：“心情的愉悦，远比填饱肚子重要。”

    “呵呵。”蒋元笑了起来：“你这是话中有话啊。”

    “那就要看蒋经理怎么理解了。”李斯文放下了茶杯。

    “嗐！我们打交道也有段日子了，你想什么我当然知道。”蒋元喝了口茶，轻轻摇头道：“不过这一次，不能如你所愿了。”

    “怎么讲？”李斯文反问。

    “来的时候，厂长特意交代，你如果想要拖欠我们肉联厂的钱，是绝对不可能的，万一你的加工厂倒闭，他承担不起这么大的责任。”蒋元直言道。

    “功课做的真够足的。”李斯文苦笑了一下，他这次找蒋元，还真就是为了谈钱。

    “你和德利思的争斗，大家都看在眼里，说白了，我们厂长心里也没有底。”蒋元说着，压低了声音：“不怕告诉你，德利思已经找过我们厂长，并且和我们厂签下了一份大单。”

    “德利思应该早就有成熟的肉类生产线了吧？竟然还和你们签了合同。”李斯文嘀咕一句。

    “这不明摆着到处拉拢帮手对付你么，所以我们厂长也顶着很大的压力，不过话说回来，我们厂还是支持你的。”蒋元说着，声音更小了，生怕别人听见：“厂长说了，钱你必须要给，不过我们的肉可以按照成本价卖给你，时间为两个月。”

    听见蒋元的话，李斯文松了口气，虽说不能打白条，但可以降低成本已经不错了。

    “帮我谢谢你们厂长。”李斯文说道。

    “不用这么客气。”蒋元说着，把茶一口喝尽，吧唧吧唧嘴道：“这茶真不怎么样，我先走了。”

    蒋元说完，还没起身，肩膀上却突然被搭上一只大手，只见陆少峰，郑嘉遇出现了，身边还跟着孟国栋和江镇涛。

    “蒋经理，还有心情喝茶呢？你难道不知道你的合作伙伴都快倒闭了么？”陆少峰阴阳怪气的说着，突然注意到李斯文：“呦，原来李总也在啊！”

    “听说你最近食品换粮的工程搞的挺大啊，整个厂里堆的除了粮食就是面粉，我好奇的问一句，你是不是要转行了啊？做面粉生意或者做粮食生意？如果真是这样，以后我们没准还会有机会合作呢。”

    陆少峰尾巴都快翘到天上了，在几人的嘲笑中，再次补刀道：“你们别笑，像李总这样的头脑，肯定盘算着大生意呢。”

    “说完了么？”李斯文靠在椅子上，慢慢的抬起头，冷眼注视着陆少峰：“说完了快滚。”

    “你……”陆少峰被怼的肌肉抽动两下，刚想反击，只见李斯文直接站了起来：“再不滚，我就动手了。”

    陆少峰咽了下口水，后面站着的江镇涛也是冷汗直冒，两个男人可都被李斯文揍过。

    “李斯文，你别神气，两个月后看你还怎么装逼。”陆少峰甩下一句话便向茶馆里面走去，江镇涛也介意白了一眼后跟了上去。

    “蒋经理，我们也走吧。”李斯文起身打算离开，不过刚走两步，一直没开口的郑嘉遇叫住了他。

    “李总，不聊两句吗？”郑嘉遇清冷的声音传来。

    李斯文并没有转身，只是停下脚步问道：“有什么可聊的？”

    “我很想知道，你为什么搞食品换粮？难道是想断了我的上游供应渠道？想必你不会那么蠢吧？现在已经不是七八十年代了，如今家家有余粮，按照我们省的情况，去年十月份种植的小麦会在今年六月份收获，而且今年的四月份春玉米也会开始种植。你拿食品换粮，你换的过来么？”郑嘉遇皱着眉头分析道。

    “看来郑小姐对农业也做了深层研究啊！”李斯文笑了笑。

    “李斯文，我劝你别太执拗了，你这样下去，会永无翻身之日的。”郑嘉遇轻咬一下牙齿：“而且我告诉你一个消息，曹州市的市场我们已经占了百分之五十五以上，这个速度比我想象的还要快。”

    郑嘉遇的话已经说的很明白了，就是给李斯文机会，合作一起干，但李斯文又怎么会答应。

    “郑小姐，你真觉得自己会赢吗？”李斯文慢慢的转过身，看着那张绝美的脸庞。

    “有市场，有产品，有能力，你觉得我怎么输？”郑嘉遇对视着李斯文的目光，冷声反问。

    李斯文慢慢的走近郑嘉遇，当两人距离到可以闻到对方身上的气味时，他才停了下来，然后俯身到郑嘉遇的耳边，轻声道：“你既然一次次的提醒我，那么今天我也提醒你一句。”

    “能力只能决定你的下线，但取决不了你的上线，你以为掌控了一切，实际却只触碰到了皮毛，记住，商场的局势永远是变幻莫测的，即便是上帝也把握不住。”

    “听我一句劝，离开曹州，至少现在的情况可以全身而退。”李斯文说着，突然冷笑了一下：“聪明人是绝对不会和傻子在一起玩的，知道为什么吗？”

    “因为，那只会拉低你的智商。”

    李斯文说完，不等郑嘉遇反应，抿嘴一笑，转身离开。

    当对方消失之后，郑嘉遇才大口大口的喘了几下，这个男人的气场太强了，当对方压迫到身前时，她竟一时有些慌乱，那是她从未出现过的感觉，冷静了好一会，冰冷的眸子才重新浮现，这个时候她才考虑对方刚才说的那些话。

    “让我离开？李斯文，你未免太自大了吧？”郑嘉遇心中虽然这么想，但依然阻挡不了内心涌出的一股复杂到无法形容的情绪。

    那是一种对待对手的欣赏，又在欣赏之上想要一较高下的情绪。

    “郑小姐，别被他影响了心情，你都看见了，他就是个没素质的流氓。”陆少峰走了过来，一边贬低李斯文一边微笑着问道：“打算喝点什么？”

