    最终樱雪与黄万隆达成协议。

    只要黄傲宇的实力达到羽化境巅峰，樱雪能铲除太子及其身后的魔族，黄万隆就立黄傲宇为太子。

    黄轩杰和黄轩铭都没有什么意见，也保证在黄傲宇成为太子后会全力支持。

    而相对的，樱雪会将黄万隆体内毒素清除，而黄万隆会在立黄傲宇为太子后的一年内退位。

    第二天

    一只老虎被送到了府上，樱雪将黄傲宇推到了笼子前。

    林婉清看着老虎有些害怕的躲在远处。

    黄万隆也来了，他真想看看樱雪如何将黄傲宇的腿筋接上。

    要说是被挑断了那还好说，能接上，顶多没有以前好使。

    但像现在，黄傲宇的腿筋直接被抽了出来！这要怎么医治？

    樱雪拿着短刀在火上炙烤道：

    “你先睡一会吧。”

    樱雪回身看了黄傲宇一眼，黄傲宇一怔随后昏睡了过去。

    黄万隆和林婉清直接就愣了！

    这是什么法术？

    樱雪走向老虎，老虎低吼着看向樱雪。

    樱雪打开牢笼。

    吼！

    老虎顿时扑了上来！

    砰！

    樱雪一拳将老虎的脑袋打成了血雾！

    “呕～”林婉清干呕一下连忙跑了。

    黄万隆也被樱雪的怪力震惊的愣在原地。

    樱雪干净利落的抽出虎筋走向黄傲宇。

    樱雪开启白眼看到了断筋，断筋在大腿中段，此时原本的筋道已经被堵死。

    樱雪直接用刀在黄傲宇的腿上开了个口子！

    樱雪抓着虎筋闭上了眼睛。

    只见虎筋微微颤动竟然动了起来！

    乾旋造化！

    以目前的查克拉，乾旋造化只能使用一次，不过休息一会就好了。

    虎筋钻进口子在黄傲宇腿中开辟了一条新的筋道。

    虎筋与断筋融合连接在了一起，同时也与脚踝的断筋融合。

    樱雪手中萦绕绿光治愈伤口，随后坐在石椅上休息了起来。

    nl20形态下查克拉真的不太够，不过也幸好还能用天罡三十六变。

    不然这接腿筋还真是个麻烦事。

    黄万隆疑惑问道：

    “这就好了？”

    樱雪点点头道：

    “嗯，就这么简单。”

    黄万隆不敢置信道：

    “这能用吗？不会断开吗？”

    腿筋被抽出来想要医治就只能用灵丹妙药，樱雪就这么把筋塞进去好了？

    这能接上？

    樱雪淡淡道：

    “不会断开。”

    半小时后

    樱雪划开黄傲宇的另一条腿将筋送了进去。

    乾旋造化加上掌仙术，筋就轻而易举的接好了。

    不过由于长时间不用腿，黄傲宇的腿已经萎缩了，需要一段时间恢复。

    樱雪将黄傲宇的幻术解开，黄傲宇缓缓睁开眼睛。

    “嘶～有点疼。”

    黄傲宇揉着自己的瘦弱的腿。

    樱雪深呼一口气道：

    “正常反应，腿筋虽然接上了，但你多年没有行走，腿处于半废状态，多走走恢复一下。”

    黄傲宇疑惑道：

    “接上了？我可以行走了？”

    樱雪道：

    “虽然还不能行走，但你应该能动一动腿，试试看。”

    黄傲宇有些激动的控制着自己的腿，在黄万隆的注视下，黄傲宇颤抖着将腿微微抬起一些！

    黄傲宇兴奋的颤抖着身体。

    樱雪道：

    “这只是刚刚恢复，但这个秘密还不能让太子发现，我可不想做你的保姆天天保护你。”

    黄傲宇点点头道：

    “我明白！但如果这样的话，我该怎么修炼呢？”

    想要不让太子注意那就得不时出现在他的视线中告诉他自己的腿没有恢复。

    那既然如此，黄傲宇可就没时间修炼了。

    樱雪身体中钻出一截木头，木头照着黄傲宇的身体刻画着。

    很快木分身刻画成功！

    樱雪看向黄万隆道：

    “帮我叫人打一桶水来。”

    黄万隆点点头道：

    “好。”

    黄傲宇当时就傻了！

    什么情况？这可是皇上！什么时候皇上听别人的吩咐了？

    黄万隆很快叫人打了一桶热水。

    樱雪对婢女道：

    “从今天开始，每天晚上都要打一桶热水，七皇子身体不好，泡澡对身体有好处。”

    婢女道：

    “遵命！”

    她还想往里面看，但可惜这里被樱雪设了幻术，从外面看只能看到风景，看不到人。

    樱雪将人请出去后拉着木桶来到了黄傲宇身前。

    樱雪将手伸进木桶中释放生命力道：

    “从今天开始，每天晚上你都要在水里泡一个小时，这会对你的身体有帮助。”

    樱雪割开手掌控制着几滴鲜血悬浮。

    “张嘴。”樱雪道。

    “咕噜～”黄傲宇咽了下口水。

    不会吧？不会要喝血吧？

    樱雪控制血液飞入黄傲宇口中道：

    “七天之内，我会让你的腿像普通人一样。”

    樱雪体内可是富含大量生命力的！

    生命力溢出接近百年是什么概念？

    这体内不仅是仙人之体的生命力，还有六合种，蟠桃，寿命丹的生命力！

    黄傲宇此时最缺的就是生命力，有了生命力，他腿部萎缩的细胞会立刻充实，对腿的恢复有极强的帮助。

    还不等黄傲宇反应过来，樱雪就抓着黄傲宇的衣服将他丢进了木桶中！

    “啊！你干嘛！”黄傲宇慌张的挣扎道。

    樱雪摁在黄傲宇的头上道：

    “老实吸收生命力，还有，要叫师傅！下次叫错，我就把水换成沸水。”

    黄傲宇缩了缩脖子有些害怕道：

    “我知道了…师傅……”

    樱雪抓起轮椅丢给木分身道：

    “归你了，坐着它玩去吧，别让人看出破绽。”

    木分身点点头坐在轮椅上离开了。

    黄万隆的奇怪举动引得其他人不悦。

    连着两天往林婉清这边跑，自然其他嫔妃不高兴，看着林婉清眼睛都喷火。

    而太子关注的是三皇子黄轩铭。

    老二黄轩杰没有王相，他对王位没什么威胁，唯独这黄轩铭！

    黄轩铭常年在外征战，掌兵十余万，亲兵更是数不胜数。

    而且由于黄轩铭长年不在宫中，太子对黄轩铭的态度也不清楚。

    同时黄轩铭也是前些日子达到了渡劫期巅峰，只差一劫就可突破至羽化境。

    虽然太子已经达到羽化境，但黄轩铭常年征战积累下的战斗经验可是十分丰富的。

    所以太子对黄轩铭还是比较在意的，看到黄轩铭往黄傲宇这边跑，太子也是有些疑惑。

    黄傲宇这边出了什么事吗？为什么黄轩铭和黄万隆都往这边跑？

