    剑修道院门前，几十名刚入门的弟子正仰头瞻仰着擎天石剑，他们一边排队进门，一边在不停议论着。

    “要是能驾驭这样的飞剑，那该有多爽啊！”

    “恐怕修为至少是元婴期的大能才能用神识驾驭这么大的飞剑吧！”

    “有传闻说咱们剑修道院的这柄青石剑乃是一座剑阵的枢纽所在，一旦有强敌入侵，唤醒剑阵后，青石巨剑就能够出鞘御敌！”

    “这个传闻我也听说过，不过无数年来，我们烈阳宗在南越国修仙界之中的地位稳若泰山，从未有强敌能逼迫宗门动用真正的底蕴！”

    ……

    苏破满缓步靠近，站在队伍的最后方，听着前面几人的高谈阔论心里不禁起了几分好奇，随后他开启‘超级视力’，视线穿透了薄薄的一层石皮，又穿过一层金属层之后，视野里出现了一道道耀眼的金光，这些金光似乎包含奇特的伟力，将他的视线阻隔在了外面。

    “石剑里面果然另有乾坤，看来传闻也是有些根据的，烈阳宗不愧是三大宗之一，底蕴真不是盖的啊！”苏破满心中暗叹道。

    前来报名的弟子大都是五六岁的孩童，个头儿连苏破满的腰都够不到，几名散修站在队伍之中显得有些鹤立鸡群，十分的扎眼。

    队伍最前面的几个散修之中，最令苏破满眼熟的就是在‘仙阶试炼’使用‘燃血丹’的体修壮汉，他身高接近两米，吓得那些孩童都离得远远的，不敢太过靠近。

    似乎是注意到了苏破满注视着的目光，全尫咧嘴一笑，露出一口灿白的牙齿，朝着苏破满挥了挥手臂，算是打过了招呼。

    苏破满也微笑着点头回应，应该是同为体修入门的缘故，因此全尫对他的态度才略有差别，比其他散修稍微亲近了些。

    没过多久，苏破满就在剑修道院登记完毕了，从传功大殿里领到了‘御剑术’玉简和一本锻造飞剑的法门。

    烈阳宗就像在放羊一样培养弟子，平日里根本就无人指引新入门的弟子怎么修炼，一切全靠自己摸索。也正因如此，那些五六岁的弟子一般会蹉跎到十来岁的时候才能学完文字句读，开始弄懂如何修炼，通过引气入体成为一名真正的修仙者。当然，其中也不乏有天资聪颖者，在七八岁的时候就能成为一名炼气期的修仙者，拥有不俗的战力。

    剑修道院里有专门的商铺出售一些锻造飞剑用的材料和剑胚，不过成品的飞剑却很少有出售，并不是因为制作不出来，而是剑修的飞剑最好是由自己亲手锻造出来才更容易达到心剑合一的境界，所以说成品飞剑在剑修道院里的销量并不好。若有人需要品质不错的备用飞剑，只能去到烈阳宗山下的坊市里购买。

    苏破满独自返回了自己的石屋，关上门，打开了房顶之后，开启‘超级大脑’模式开始解析玉简之中的内容。

    御剑术乃是一门以神御剑的法门，与普通的控物术不同，它讲求‘心剑合一’，能够令神识完全依附在剑类法器之上，其中一种方式是将飞剑锻造成自己的本命法宝，平日里不断以自身的灵力加以蕴养，还要不断以神识磨合，建立联系，增加契合力。

    本命飞剑可以不断成长，每次飞剑主人实力提升后都能够加入更高级的材料对其进行重新铸造，令它的品质不断提升，从下品法器变为中品法器，甚至极品法器！

    传闻到了筑基期，以本命法宝方式炼制出来的飞剑有一定的几率诞生灵性，晋升成为比法器更强的‘灵器’，与剑主的联系变得更加紧密，飞剑主人可以直接把它吞入丹田之内蕴养，使用之时只需要张口一喷，便能将丹田之中的飞剑喷出对敌，飞剑在丹田内蕴养的时间越长，第一次出鞘的威能便会越大，这也是剑修攻击力比同级修士强大的原因之一。

    这样的本命飞剑，都是性命交修的法宝，一旦飞剑受损，连带着主人都会受重伤，因此对于剑修来说，其一身的修为都在自己的本命飞剑之上，剑在人在，剑亡人亡！

    此种‘本命飞剑’的修炼方式需要一心为剑，修炼者将心神完全寄托在飞剑之上，因此他们都比较忽视自身防御手段的修行，在他们看来飞剑能够更强更快，自然能够挡下任何攻击，也能斩杀任何敌手！

    如果遇到了连本命飞剑都斩杀不了的敌人，那就算修炼了几门防御手段也不能改变败亡的下场，这个道理在‘御剑术’之中花了很长的篇幅，介绍得十分清楚。

    剑修一旦达到筑基期，就可以随手发出‘剑气’，这种剑气来源于体内的本命飞剑，其威能比一般的同级别法术还要强力，这也是剑修不愿意浪费时间去修炼其他法术的原因。

    在很多剑修者看来，过多的手段会失去纯粹性，只要自己的本命飞剑足够锋利，也足够快，便能够一剑破万法，若是因修炼其他的法术分散了精力，那就会导致自己的本命飞剑不够强大，修炼出来的法术也是半吊子的水平，那就顾此失彼了，剑修道院曾有很多自诩天才的修士用惨痛的教训证明了这一点。

    御剑术的玉简之中第二种方式就是讲述如何通过各种方式来淬炼自己的神识，令神识变得凝练无比，原本神识能举起十公斤的物体，在经过神识淬炼之后，就能够以神识举起二十公斤的物体，就像是锻炼肌肉一样，以各种秘法和锻炼方式来提升神识的强度！

    如果说神识的范围决定了法修的施法速度，那么神识的强度就决定了剑修飞剑的攻击力水平，对于剑修来说，神识的范围是次要的，神识强度的提升才是他们最为关注的事情。

    玉简之中将神识淬炼的方式分成了三类，第一类是通过不断地催动‘神识淬炼篇’里包含的一小段口诀来打磨自己的神识，这个方式比较消耗时间，过程也比较痛苦，每次使用‘淬神诀’的时候都会让修炼者自识海之中产生一种莫名疼痛感，那是一种发自灵魂的疼痛，很多人都尝试几次后就放弃了这种修行方式。

    第二类则是一种锻炼的方法，通过一次次御剑对敌，将神识之力完全耗光后，再次恢复，便会令自己的神识强度得到轻微的提升，这是剑修道院里绝大部分弟子使用的方式。

    第三类属于外部辅助提升神识的法门，通过服用一些特定的丹药来强化自己的神识，不过与神识有关的丹药都十分的昂贵，连筑基期的修士都舍不得购买，因此这种方法不适合底层修仙者使用，在‘御剑术’的玉简里只是提了一下，并没有详细描述。

