    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    盛云逸面色微微一动，“那....师父为什么不提醒我？”

    “对你有好处的事，干嘛要提醒？”

    盛云逸：......

    一时间不知道心里是什么感觉。

    忍不住想，要是师父当初提醒他的话。

    或许......

    “行了，反正我这话放这了，你小子就是舍不得前未婚妻。

    不过就你这犟脾气，肯定不会承认。

    一会儿看你怎么对那个丫头就知道了，我不信你舍得下狠手。”皇真笃定的道。

    皇真的话让盛云逸从自己的思绪里回过神来。

    盛云逸一脸无奈。

    不知道怎么向师父解释，他是没想过对唐妙瑜下狠手，可他也真的没有放不下唐妙瑜。

    他只是.....

    想向她证明自己而已。

    当初退婚的时候，她没有明说.....

    可......

    唐萌萌虽然是带着心机和谎言接近他，有一句话他却是相信的。

    在自己未婚妻心里，多半认为，他们早就不是一个世界的人了。

    -

    楚蕴到武馆的时候，引起了一阵骚动。

    唐玉看着现场的阵仗，忍不住咽了咽口水。

    “那个.....姐。要不咱们还是弃权吧，给一品宗师认输，咱不丢人。”

    楚蕴嫌弃一撇，“唐家怎么有你这种怂货。”

    唐玉：......

    “你这丫头，不识好人心，我这是为了你，我跟你讲，你要是一会儿被人摁趴在地上，之前被你摁在地上的人不知道多开心。

    现在认输不是体面多了？”

    “那个盛云逸，鬼知道还能站起来。

    站起来还直接到一品宗师，这是正常人能做到的？

    谁知道什么妖魔鬼怪。”

    已经可以预见到不远的将来，这位还会成为最年轻的大宗师。

    甚至可能有机会超越所有人，问鼎天人之境。

    楚蕴没多话，目光在场中转了一圈。

    在经过唐萌萌和一个隐蔽的角落时，目光微顿。

    嗯，男主发起的挑战，果然声势浩大，不仅学校的人都来了。

    就连修武大陆上，唯二的两个大宗师也到了。

    唐萌萌被楚蕴目光一扫。

    眼底瞬间迸发出仇恨。

    就算自己过得不好，她也别想好过。

    盛云逸已经站起来了，作为退了他婚的前未婚妻，她又能好到哪里去。

    而角落里带着墨镜的某人一阵疑惑，怎么有种自己被一个小辈看透了的错觉。

    关键这个小辈的修为他还看不透，真是邪门了。

    而更令他郁闷的是，随着这丫头的视线，皇真显然也发现了他。

    皇真从台上下来，一屁股坐在他椅子的扶手上。

    弯腰。

    笑的很贱。

    “这不是风桥大人吗？怎么，这是想来收徒来了？

    你说你，来就来呗，干嘛这么偷偷摸摸的，我又不会说你。

    还带着墨镜，啧啧，打算要是看那丫头不行好偷偷溜走是吧？”

    风桥咬着腮帮子不说话。

    皇真都高兴死了。

    他们两个老东西算是这修武大陆活的最久的了。

    一开始自己收了个天才徒弟，这货没少酸他。

    后来他徒弟废了，这货幸灾乐祸看了他好久的笑话。

    现在嘛.....

    又到他吃柠檬的时候了。

    皇真一想到这个就扬眉吐气。

    “老兄弟，我跟你说啊，这人啊，有时候就得看命，你说你，年纪比我大好几十岁吧，结果咱们修为差不多。

    咱们同样是大宗师吧，结果我收的徒弟是整个大陆第一的超级天才。

    可是你.....

    哎.....

    算了，我就不在你心口上撒盐了，估计这个丫头也算是除了我徒弟外难得的好资质了。

    老弟我帮你一块参谋参谋？

    刚才我徒弟说了，不会下狠手，要不我再让他放放水，让那丫头多展示展示？”

    风桥：......

    气的都想直接走人。

    但是想到自己都过了百年，也还真就这个丫头看着稍微好一点。

    当初没有率先下手收下盛家小子，如今只能退而求其次。

    虽然这老东西说话气人，可来都来了，不看看就走，实在不甘心。

    这边。

    楚蕴慢悠悠如同逛街一般的走过走廊。

    踏上比武台的瞬间，刚好到点。

    盛云逸早就等在上面了。

    看楚蕴上来，目光清明，抱拳一礼，“唐学妹。”

    生疏又恰到好处的称呼，很适合他们尴尬的关系。

    楚蕴淡淡的嗯了一声，“开始吧。”

    “好，我让你三招。”

    台下顿时一阵盛学长好有风度的夸赞。

    还有不能看到楚蕴惨兮兮的失望声。

    楚蕴就笑了，这一笑如牡丹盛放，让她清冷的面容突然绽放出惊艳。

    红唇微动，“要不你直接认输好了。”

    这样更有风度。

    盛云逸一愣。

    好半响才开口，“你比我想象的变得更多。”

    楚蕴煞有其事的点头，“嗯，所以别用你自以为的想象看人。”

    盛云逸：......

    盛云逸直接对裁判道，“开始吧。”

    裁判宣布了开始，人就跑到决斗台边缘。

    盛云逸站着没动，一副等着楚蕴先出手的模样。

    楚蕴微微一笑。

    先动就先动。

    精神力凝聚，打算速战速决。

    小天道驾着乌云呼啦啦跑到上空。

    不过因着武馆是封闭的，所以其他人看不到外面的异象。

    小天道弱弱的声音传来。

    “那个.....你，你能不能轻一点啊。”

    “你要我放水？”

    这就过分了。

    “不是，你别把他打太惨好不好？”

    他的男主好不容易从低谷爬上来，转头就要被打，虽说主角应该受点挫折吧，但是这接二连三的碾压式挫折，也不知道受不受得住。

    楚蕴拧了拧眉，“一边去。”

    “我可以给你好多信仰力的，你信我。”

    楚蕴：......

    谁稀罕！

    已经凝聚的精神力瞬间收回，换成这具身体的内力。

    反正这具身体已经是一品宗师，一样可以打败盛云逸。

    粉鸭子：......

    啧，女人！

    在楚蕴出手的瞬间，盛云逸就知道自己轻敌了。

    赶紧调动内力，打起十二分的精神应付。

    可就算是这样，心里还是越来越惊讶。

    原本以为就算她在学校独孤求败，但是武道学院的学生最高也不过接近武师的水平，从未想过，她居然能有宗师以上的水平。

    盛云逸知道自己轻敌了。

    越来越谨慎，下手也不再留情。

    两人飞快的出招，比武台上只留虚影。

    两分钟后，随着楚蕴一个转身，同时掌心以诡异的速度打出内力。

    盛云逸被击中胸口，瞬间飞出去，落在比武台上。

    全场哑然。

    已经晋级一品宗师的盛家天才。

    居然输了？？？

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

