    抽签开始，陆宇第一轮就对上了沈长清。

    沈长清看着屏幕上的信息，转头看向站在一号对战场地的陆宇。

    他冷笑了一声，同样走入了战斗场地。

    看着他这幅姿态，陆宇已经猜到了接下来要发展的剧情了。

    这家伙肯定要开始嘴臭模式，嘲讽陆宇，跟陆宇说“四强最弱的人，我运气可真好啊~”

    刚刚在打八强和十六强对战的时候，陆宇已经充分感受到，来自四面八方的嘲讽了。

    他深吸了一口气，看着沈长清，示意他可以展开流程了。

    如同他所想的，沈长清径直朝着他走了过来。

    开始了开始了，他可以开始扮猪吃老虎，装b打脸了。

    沈长清走到陆宇的面前，非常激动，一把抓住了陆宇的手。

    眼中带着崇拜。

    “散人，没想到我能在区锦标赛撞上你，我真是太幸运了。”他满脸激动，开始喋喋不休，“你还记得我吗？在你不到100个粉丝的时候，我就关注了你！”

    陆宇：？？？

    剧本不对啊？

    嘲讽呢，装b打脸呢？

    我裤子都脱了，你给我来这出？

    这沈长清居然是他的老粉？

    “你……谁啊……”陆宇实在没有什么印象。

    “我是棉花糖清清啦~你当时不是还经常跟我聊天，还叫我宝宝来着……这都不记得了！”沈长清一脸娇羞。

    陆宇：？？？

    “你是……棉花糖？”

    操！

    过于生草。

    这个人，陆宇当然认识。

    在他最开始开直播的时候，他就认识了。

    那时候他的生活特别艰难困苦，好在有棉花糖清清，没日没夜的陪他聊天，安慰他，还总是给直播打赏，他才慢慢的找到希望，从艰苦的生活中走出来。

    但他一直以为棉花糖是个女孩子。

    毕竟哪个男生会用粉红头像，取个这种名字呢？

    一来二去的，陆宇就对棉花糖产生了依赖感，总是在一起聊天，聊游戏。

    他有钱的时候，还偶尔会给棉花糖点点外卖。

    让他一度拥有了恋爱的感觉。

    结果告诉他，是个男人？

    陆宇瞬间寒恶，恶心感从心底油然而生。

    要不是现在赛场，不能打人，他恨不得给沈长清一脚。

    他挣脱了沈长清的手，忍不住在衣服上擦了擦。

    “你离我远点，我不认识你。”他瞪了一眼沈长清，脸都黑了。

    “你不可能不认识我，你就是散人，虽然你已经很久没有露脸了，但是你别忘了，当时是我劝你，你才开了两次露脸的直播，所以无论怎么样，我都会认识你的。”沈长清笑的真诚。

    “平盟第一精灵学院，高二（一）班陆宇，你说对吧。”

    靠……

    这人真变态。

    “你要是再恶心我，我绝对捏死你。”他阴恻恻看着沈长清。

    “啊咧咧？”沈长清满脸困惑。

    “之前咱们不就这样，散人……别把性别卡太死啊，如果不是因为你的指导，我也不可能成长的这么快，更不可能站在你的对面。”

    “聊完了没，比赛马上开始了。”裁判看着这两个大男人腻在一起，忍不住开口指点。

    “来了来了，裁判~”沈长清对陆宇抛了个媚眼，走回了自己的站台。

    波克基斯听着他们的对话，眯着眼睛，看向陆宇，眼中带着鄙视。

    “啵叽……（￣へ￣）”

    “跟我没关系，是他装女生。”陆宇有些尴尬的解释。

    波克基斯不接受解释，叹了口气，拍了拍陆宇的肩膀。

    那眼神好像写着，没事，即使你有这个癖好，我也不会看不起你的。

    “……”

    “区锦标赛半决赛，正式开始，这一场由华清学院沈长清对战平盟第一精灵学院陆宇，可使用的精灵为三只，当有一方的精灵全部淘汰，即为失败！”

    “比赛正式开始。”

    陆宇坐在了位置上。

    沈长清也作出了战斗架势，第一只就扔出了水箭龟。

    精英上等，还是雄性。

    让波克基斯出场吧。

    果然翁刚准备走上对战场，陆宇开口。

    “波克基斯交给你了。”

    “啵叽——？(*｀▽′*)”小家伙顿时喜悦起来。

    撒开了脚，一直奔到了对战场上。

    它坐在观战区，坐了一上午，腿都麻了，主人终于愿意让它出场了。

    波克基斯的眼中燃起了熊熊斗志，做好了全力战斗的准备。

    “啵叽——！(▼ヘ▼#)”它恶狠狠的看着水箭龟，做好了十足的战斗架势。

    大块头，看起来肯定很强！

    它要使出它全部的实力，让主人看看，它到底多强。

    这一次，必须要主人夸夸它！

    “啵叽——！(▼ヘ▼#)”来吧，臭王八！

    “哦呼~”水箭龟高呼了一声，蓝色皮肤瞬间变红，甚至连龟壳都浮现出了两抹红晕……

    它娇羞的看着波克基斯，眼中带着似水的柔情。

    悄悄的看了一眼波克基斯，顿时又害羞缩进了龟壳里。

    波克基斯：……

    陆宇：……

    众人：……

    请问，各位见到过，娇羞的水箭龟吗？

    请不要盯着那张凶悍十足的脸害羞好不好！

    波克基斯重新调整了一下自己的情绪，做好战斗架势。

    “啵叽——！o(▼皿▼メ;)o”来吧！

    水箭龟看着波克基斯更加凶悍的表情，瞬间整个身子都软了。

    “哦呼~”他轻轻的叫了一声，含羞的用爪子捂住自己的脸，不敢去看波克基斯。

    这下，波克基斯彻底无语了。

    “啵叽——？(。?＿?。)”这家伙的脑子，真的是正常的吗？

    它疑惑的看向陆宇，陆宇捂着脸，有些不忍直视。

    看来他的猜测没有错，波克基斯进化以后，模板的能力随之变强了。

    以前在对战雄性精灵的时候，对方不会进入这种状态。

    但是现在波克基斯进化了，模板更强，导致了波克基斯能让雄性精灵进入沉迷状态。

    不过之前陆宇时间的时候，应该没有这么强大的威力才对。

    不知道为什么，波克基斯的这个特点，对水箭龟格外受用。

    “这是技能迷人吗？居然有这么大的威力？！”沈长清有些痴迷的看着波克基斯，赞叹起来。

    又抬头看向陆宇。

    “不愧是散人，真的太强了，哦呼~”

    陆宇：……

    找到原因了，这精灵绝对随训练家。

