    

    李千秋顿时来了兴趣，他很想知道蜀山剑宗那里到底有什么。

    于是，他就马上让古封在外面等。

    而他则返回皇陵里面，他让驴胜人、绿头鸟和孔千羽看守住皇陵。

    之后，他就跟随古封一起飞往蜀山剑宗。

    “不知道我在蜀山剑宗那里能签到得到什么东西。”

    在他们的身后，则有上千名蜀山剑宗弟子紧跟其后。

    半天后，李千秋就跟随古封来到了蜀山剑宗的一个大演练场上。

    “古掌门，今天算是大开眼界了，我没想到，原来蜀山剑宗竟然会有这么一连串气势恢宏的宫殿！”

    他本来以为蜀山剑宗的房屋会比较一般，但他没想到，他神识探查四周，就看到四周围的蜀山剑宗建筑物都是气势恢宏的高大建筑物，竟然没有一处房屋是低矮的。

    “这些宫殿都是蜀山弟子花费数百年时间建造起来的，反正我们都是一直要住在这里的，弄得好看一些，也是理所当然的！”

    古封说道。

    “那劳烦你带我去封魔塔看一看吧！”

    李千秋并不着急在蜀山剑宗签到，他想先看看封魔塔现在到底是什么情况。

    “好的，请跟我来！”

    古封马上带着李千秋朝封魔塔的方向前进了。

    没多久，李千秋就看到了古封口中所说的封魔塔。

    原来那封魔塔是一座九层楼高的巨型大塔，在那塔的塔壁上闪烁着阵阵诡异的流光。

    他认出那些诡异的流光是法阵力量释放出来的。

    在封魔塔的顶层，则会不时有天雷从天而降，落入塔顶中。

    尽管此时他距离封魔塔有数百米远，但他依旧能够感应到封魔塔释放出强大的妖魔气息。

    他感应到前面的封魔塔释放出来的妖魔气息远比他之前从李承乾身上感应到的还要强一万倍。

    “你们的封魔塔封印的都是妖魔吗？”

    李千秋好奇问道。

    “准确的说，蜀山的封魔塔封印的都是数千年历史的妖魔了。”

    古封回答道。

    “为什么你们不将它们消灭呢？”

    李千秋好奇问道。

    “不是不想，而是不能！据说，封魔塔下面是被镇压在里面的妖魔，而下面的妖封魔塔下面则是一个巨大的魔气涌泉！那个魔气涌泉是怎么来的，我们就真的不知道了！我们蜀山剑宗的前辈以前就是用那魔气涌泉将那些妖魔引到这里来的！为了不打草惊蛇，它们当时就是先布置了封魔法阵！等它们布置好后，它们就可以在封魔法阵的上面布置这个封魔塔！蜀山剑宗的前辈们虽然很想布置威力强大的杀阵，好将它们全部消灭，但当时的它们并没有布阵材料，最后也只能作罢了！”

    “那些妖魔虽然是被封印在封魔塔下面的，但它们并没有马上死去，那些妖魔通过吸收魔气涌泉，苟延残喘到今天！魔气涌泉对妖魔来说，是非常神奇的，它能够帮助那些妖魔提升修为，还能够让它们延寿！这才是最大麻烦的！现在，我们判断封魔塔下面的妖魔不但数量没有减少，它们的数量反而越来越多！”

    古封回答道。

    “原来是这样！”

    李千秋微微点了点头。

    他马上走到封魔塔前，他准备要签到。

    “系统，我要在这里签到。”

    他在心里对系统说道。

    “叮！恭喜宿主在蜀山剑宗封魔塔签到，获得神级兵器南明离火剑一把。奖励已发放，可到系统空间领取。”

    “注：此地可重复签到。”

    李千秋眉头微微一皱，他马上去系统空间看南明离火剑的说明。

    过了一会，他才知道原来他签到得到的南明离火剑是达摩祖师渡江以前炼魔之宝，专破一切邪魔异宝。

    “没想到，我竟然可以在这里签到得到神级兵器！”

    他内心狂喜，他知道如果他以后能够继续留在封魔塔签到，他或者可以得到一些他意想不到的宝物。

    他决定，他应该要在蜀山剑宗这里多留一些日子。

    他眼眸一闪，问道：“古掌门，不知你们这个封魔塔是用什么材料打造而成的？”

    “在我们蜀山剑宗的典籍中，都是说它的打造材料是来自陨石！”

    “原来是这样！那里面是否有什么能够用来镇压下面那些妖魔的宝物？”

    “据说，这个封魔塔里面有轩辕剑，但是否真的有轩辕剑，我就不清楚了！”

    “看来，你对这个封魔塔了解不多啊！”

    李千秋感慨说道。

    “李前辈，是这样的，那些打造了这个封魔塔的蜀山前辈在打造了它之后，没多久，就全部都战死了！因此，我们对这个封魔塔了解的真不多！”

    古封解释道。

    “原来如此，刚才本人多有得罪，还请古掌门不要放在心里！”

    李千秋连忙致歉道。

    “没事！还请李前辈帮帮我们，看看这个封魔塔到底出了什么问题。”

    古封说道。

    “好的！”

    李千秋之前签到得到了一套阵法大全，他对阵法还是非常了解的。

    他仔细观察了一阵，最后，他总算知道一些问题了。

    “我知道是这个封魔塔的一些地方出现了破损，导致一些法阵出现了问题，古掌门，你马上给我一些纸张、书桌，我要在这里写下这个封魔塔一些需要你完善的地方。”

    李千秋说道。

    “好的！”

    古封马上让手下给他搬上一张书桌和一些笔墨。

    李千秋马上就在纸上写下修复破损法阵的步骤和材料。

    写好之后，他就将那一张纸让古封去完成。

    “古掌门，你就将纸上需要的材料给我准备一下吧！”

    “好的！”

    古封仔细看了一会，面色大变。

    他发现李千秋现在写出来的正是他一直绞尽脑汁都想不出来的修复破损法阵之法。

    “没想到，他竟然还懂太古法阵！”

    古封内心无比震惊，他惊觉，他和李渊一比，他就逊色太多了。

    然而，过了一会，古封就一头汗水来到李千秋身边。

    他着急说道：“李前辈，我们这里缺少几样重要的材料，恐怕需要李前辈在这里多等几天了！”

    “没问题，还请古掌门给我准备住处吧，我需要多看看你们这里的封魔塔！”

    李千秋内心一阵狂喜。

    他总算找到借口可以正大光明留在蜀山剑宗一段时日了。        

