    “嗝~”

    30只韭菜鸡蛋馅儿水饺吃完，罗竸宁揉了揉肚子，满足地打了个饱嗝儿。

    “于阿姨，刚刚我跟你说的事儿，真不考虑考虑了吗？”、

    罗竸宁最后又问了一遍。

    不管是猪肉大葱还是韭菜鸡蛋或者茴香肉。

    一样的食材，于海燕总能调出和其他人不一样的味道。

    这段时间，罗竸宁净是吃于海燕包的饺子的了，百吃不腻。

    他是真心感觉于海燕的手艺只开这么一间小店，太暴殄天物了。

    “真不了……我感觉现在的日子就挺充实了。”

    于海燕不为所动，微笑说：“要是竸宁你想开大饭店的话，阿姨倒是可以去给你帮忙。”

    “我吗？那还是算了……”

    罗竸宁摸了摸鼻子，笑道：“景区的事儿都够我忙的了，我还真没空开饭店。”

    这会儿，娘娘庙那边工具人打卡一天下来能刷五十来万。

    罗竸宁还真看不上开饭店赚的这点儿小钱。

    吃饱喝足，罗竸宁载着水淼淼回到景区。

    下午一上班儿，罗竸宁让水淼淼把梁丁香叫到了自己的办公室。

    “罗总，您找我。”

    梁丁香进门后，对罗竸宁的态度愈发的尊敬了。

    今天她丈夫罗海峰走马上任罗家庄村委会书记。

    毫无疑问，在这件事当中，罗竸宁是最大的功臣，功不可没。

    如果没有罗竸宁送她的景区工作指标去做检举人的说客。

    梁丁香那位姐妹的丈夫也不会冒着得把人得罪死的风险去检举罗志强。

    罗志强不下台，也就轮不到罗海峰上台。

    梁丁香感觉自打自己来了景区工作后，自家的财运和官运都开始亨通了。

    家里什么事儿都顺顺当当的。

    几十年了没有过这种万事如意的感觉。

    梁丁香深感自己跟对了人。

    “海峰书记新官儿上任，我也没什么好送的。”

    罗竸宁微笑说：“上午的时候，我和水副总去银行取了点儿钱。

    我打算给咱们罗家庄村委会捐赠一座新办公室当做是海峰书记上任的贺礼。

    梁主任不忙的话，给海峰书记打个电话通通气，一会儿咱们一块儿把钱送过去。”

    “捐，捐一座办公室？”

    梁丁香听完罗竸宁的话后，一脸震惊：“罗总，这，这也太让您破费了！”

    梁丁香家去年刚盖了房，连工带料下来20多万。

    罗家庄村委会办公室的那块儿地比梁丁香的宅基地大多了。

    如果盖新房的话，少说也得30来万。

    “给村里该办公室怎么能叫破费呢。”

    罗竸宁笑着说：“咱们黑龙山景区立足罗家庄。

    自然是要为咱们罗家庄的建设做贡献。

    而且，这不正好赶上海峰书记上任吗？

    咱们景区作为罗家庄最大的产业，总得表示表示，祝贺祝贺。”

    梁丁香听完罗竸宁的话后，感动的不要不要的，声音哽咽道：

    “罗总，您这……让我和海峰怎么感谢您好啊！您对我们家的照顾太多太多了。”

    从罗竸宁的话语当中，梁丁香感受到了他对自己，对自己丈夫的重视。

    为什么罗总不在罗志强在任的时候捐建办公室，偏偏在自家丈夫上任的时候捐？

    这不就是冲着自己，冲着自己的丈夫捐的吗！

    感受着自家罗总的这份恩情，梁丁香感觉自己这辈子都无以为报了！

    罗竸宁摆摆手，笑道：“不说这些了梁主任。

    你和海峰书记对咱们景区做出的贡献我都记在心里呢。

    景区给海峰书记这点小小的贺礼真不算什么。”

    梁丁香伸手抹抹眼角，仍是一脸感动道：

    “谢谢您罗总，太谢谢您了！谢谢您对我们家海峰的支持！”

    罗竸宁摆摆手笑道：“梁主任这话就太见外了。

    你是咱们景区的人，海峰书记就是咱们景区的家属，一家人就别说两家话了。”

    梁丁香听到罗竸宁的话后内心又是一阵感动，赶忙点头道：

    “对对对！一家人就不说两家话了！”

    又闲聊几句，罗竸宁叫梁丁香给罗海峰打了个电话，报备了一下行程。

    梁丁香千恩万谢后，告辞出门，掏出手机打给了丈夫罗海峰。

    ……

    罗家庄村委会，几名村干部齐集一堂。

    几人都是共事多年的老乡亲，老同事了。

    虽说罗海峰是新官儿上任，但也没有什么特殊的仪式。

    简单地开了小会，就算是正式上任了。

    叮铃铃~叮铃铃~

    村委会的会刚开完，罗海峰的手机响了。

    掏出手机一瞧，是媳妇儿梁丁香的电话。

    “喂，媳妇儿，有什么事儿吗？”

    在座的都是一个村的，罗海峰也没什么好避讳的，直接接通了电话。

    “海峰啊，我跟你说点儿事儿啊……”

    对面响起梁丁香仍有些激动的声音。

    “什么？多少？35万！你没听错吧！”

    “行行行！一会儿我带他们去门口迎接！”

    “好好好！媳妇儿你放心！”

    “罗总来了我们村委会绝对是最高礼遇！”

    “好好好，挂了，挂了……”

    罗海峰和梁丁香简单说了几句后，随手挂断了电话。

    “罗书记，什么好事儿啊，说出来大伙儿一块儿乐呵乐呵啊。”

    “就是，当上书记也没见你这么开心，这是有遇到什么好事儿了。”

    村委会其他几个干部看到罗海峰笑得就跟中了大奖似的，顿时都有些好奇。

    “同志们，告诉大伙儿一个好消息！”

    罗海峰轻轻扭头，环视一圈破败不堪的办公室，神色激动道：

    “刚刚我们家那位给我打电话告诉我一个好消息。

    罗总要给咱们村委会捐35万盖新办公室。

    以后咱们可以在新办公室办公了！”

    “罗总要给咱捐多少？”在场的众人听到罗竸宁捐赠的数额后和罗海峰一样的表现一样，都以为自己听错了。

    罗海峰深呼吸一口，仍是难掩激动道：“35万整！”

    “罗总太敞亮了！”会计罗二和兴奋地挥了挥拳。

    “咱们这办公室用了几十年了，也该修整修整了……”

    “罗总这回可是帮了咱们村委会的大忙了！”

    得到罗海峰的准确答复后，几名村干部都有些激动。

    “要不怎么都说罗总办事儿地道呢！”

    罗海峰一脸认真道：“黑龙山景区，或者说罗总，对咱们罗家庄的重要性。

    想必大伙儿也都是知道的，清楚的。

    这次在罗总的帮助下，咱们这才把罗志强那个害群之马从队伍中剔除出去。

    今后咱们几个一定一定不能再重蹈覆辙。

    咱们村委会要和景区紧密地结合起来，一荣俱荣，一损俱损。

    景区越来越好，对咱们罗家庄来说百利无一害。

    今后切不能再像罗志强那样，做出有损景区利益的行为。”

    罗竸宁捐赠的35万村委会建设基金还没到手，但罗海峰内心的感动却已经满满当当的了。

    罗总这是用真金白银，用实际行动在支持自己这个村书记。

    几名村干部听完罗海峰的话后，纷纷点头。

    “对，黑龙山景区对咱们村的发展有着至关重要的作用！”

    “谁跟景区作对，就是跟咱们村委会作对！”

    “罗总以真心对待咱们罗家庄，对待咱们村委，咱们也不能叫罗总寒了心！”

    几人听完罗海峰一番话后，纷纷表态。

    其实，不用罗海峰强调，几人这会儿也都是站在景区一边的。

    这会儿，村委会几个干部都有家属在景区工作。

    并且，职位还都不低，收入颇丰，比城里的小白领还赚钱。

    除非是跟钱过不去，几人才会去找景区的麻烦。

    简单地交流一阵，村委会一行人一块儿到村委会门口迎等待罗竸宁等人的到来。

    下午3点10分。

    罗竸宁带着景区的全体领导来到罗家庄村委会。

    一行人身后跟着乌压压一群看热闹的吃瓜群众。

    罗海峰和其他几名村干部对众人的到来表示热烈欢迎后，把众人迎进了门。

    杨蜜蜜带着两名景区员工组织了一个小小的捐赠仪式，把仪式感拉满。

    村委会几人看到真金白银的35万现金后，纷纷对罗竸宁表示感谢。

    感谢他对村委会工作的支持。

    闻讯赶来的村民和一些看热闹的游客把村委会大院儿里里三层外三层，围了个严严实实。

    “小罗总和他爷爷还真是一样一样的啊，长得帅，招人稀罕，品性又善良，还乐于助人……”

    “好家伙，一出手就是35万！罗总太敞亮了！再添点儿都快够在县城买套房了！”

    “海峰书记新官刚上任，还没满一天就给村委会拉到了35万的赞助，这能力不比罗志强强多了啊！”

    “就是，就是，罗志强当了那么多少年的村主任，也没见他给村里拉到过什么赞助。”

    “嘿嘿，人家拉到了能让你知道吗？自己吃点儿喝点儿不香吗？”

    “贪污犯一个，指着罗志强给村里办实事儿真是一点儿都指不上！”

    村民们在私下里议论纷纷，前后两任村书记孰优孰劣，已经一目了然了。

    人群中，梁丁香听着众人对自家丈夫的称赞，看向罗竸宁的目光有点儿丈母娘看女婿的味道了。

    她心里明白，村民们对自己丈夫的称赞，全都是因为罗总。

    如果没有罗总的支持，自己的丈夫这会儿还是只一个一点儿存在感都没有，谁都不拿他当回事儿的小透明村主任。

    “想啥好事儿呢丁香？”耳边冷不丁响起一个说话的声音，把梁丁香吓了一跳。

    “杨……是凤仙婶子啊，吓我一跳。”

    梁丁香扭头看到杨凤仙老太太后，轻抚胸口，笑着打声招呼。

    虽然杨凤仙老太太在景区没有具体的职位。

    但她在景区却有着超然于几个主任之上的地位。

    景区全体员工，包括罗竸宁见了她都很客气。

    杨凤仙老太太半是认真，半是开玩笑地说道：

    “瞧把你吓得，是不是在这儿盘算咱们罗总呢？”

    “没，没有啊！我，我盘算罗总什么啊。”

    梁丁香被老太太一语言中心事，神色顿时有些尴尬。

    “我早就给我们淼淼和罗总算过，他俩呀，天生就是一对儿，迟早的事儿。”

    老太太看看罗竸宁，再看看自家孙女，笑呵呵地说：“他俩要是走不到一块儿，我杨凤仙彻底退出神坛。”

    老太太这话说的就有点儿替自家孙女儿“宣誓主权”的味道了。

    孙女儿太憨包，一点儿危机意识都没有。

    只能当奶奶的亲自出马了。

    为了水淼淼和罗竸宁的事儿，杨凤仙老太太没少费心思。

    罗家庄人尽皆知两人搞对象的事儿，就是她给传出去的。

    “呵呵……是呀。”梁丁香挤出一丝微笑，配合着说，“罗总和水副总金童玉女，确实很登对。”

    “我也给你家彩静算过，她跟桂香家那小子八字吻合，也是天造地设的一对儿。”

    杨凤仙老太太笑呵呵地说：“桂香家那小子也挺不错不是嘛？”

    “呵呵，是呀，俩孩子感情很不错，也很谈得来。”梁丁香这会儿总算是回过味儿了。

    感情老太太这是怕自己跟她抢孙女婿，过来自己这儿宣誓主权了！

    ……

    历时一个小时多点儿，黑龙山景区向罗家庄村委会的捐赠仪式结束。

    罗竸宁带着景区众人来也匆匆去也匆匆，返回景区的时候才刚下午四点多点儿。

    进到自己的办公室。

    罗竸宁在茶吧机上烧上一壶水后，坐到茶几旁的沙发上点了一支烟。

    意念一动打开了【超级景区系统】的个人界面，查看景区今天的营业状况。

    【超级景区系统】

    【绑定者：罗竸宁，24岁。】

    【绑定景区：黑龙山景区】

    【系统景点或建筑：1碧霞元君娘娘庙2御净轩3桃花岛（在建）】

    【技能：1控水2招蜂引蝶】

    【账户金额：5015896元，其中418956元（可提现至银行卡账户）】

    【任务1：御净轩创收60万元（594000/600000）】

    【任务2：待刷新。】

    【特殊任务：未雨绸缪（正在进行）】

    看到有关御净轩的任务进度后，罗竸宁的心情变得有些迫切起来。

    在一些列的操作之下，御净轩的任务进度得到了极大的提升。

    到了今天，再差6000块钱就可以完成任务了。

    总算是看到胜利的曙光了。

    罗竸宁抬手看了一眼手表，这会儿才刚下午4点11分。

    距离景区关门停业下班还有将近两个小时的时间。

    按照目前的增量来说，下班之前百分之百能完成任务。

    如果没什么意外的话，今天晚上就可以再次抽奖了。

    “不知道这次能抽个什么东西……”

    罗竸宁搓了搓手，满心期待。

