    《大学生的故事》系列从2020年暑期档开始首播。

    当年导演薛军还不是名导，靠着《卫生队的故事》刚刚正式成为山河的签约导演。

    而《大学生的故事》这部剧，则是左乐交给他的第一个公司重点项目。

    电视剧的四个主演，除了饰演吕胖胖的江超当时还有些名气，剩下的沈藤三人，基本都是影视圈的小透明。

    就这么一个颇显青涩的团队，《大学生的故事》第一部，拿下了1.75的收视成绩和8.5的豆花评分，继续延续了山河情景喜剧的辉煌。

    沈藤几个主演也初步走红。

    等到一年之后的《大学生的故事2》，全剧组再接再厉，在第一部的基础下再创新高，收视率成功破2。

    《大学生的故事》系列也得以和《家有儿女》《地下交通站》《炊事班的故事》等剧一起成为情景喜剧代表佳作。

    唯一可惜的是，近两年山河剧收视频频爆发，破2、破3的大热剧，破3、破4的现象级作品层出不穷，甚至还有《亮剑》这样破6的存在。

    愣是以一己之力，把本来就有些落寞下滑的电视平台又带回了黄金期。

    《大学生的故事》系列原本非常不错的成绩，挤在众多变态山河剧的中间，存在感低的可怜。

    不过即使是如此，《大学生的故事》毕竟也是近两年收视仅次于《家有儿女》的情景喜剧，甚至前者口碑还要更高一些。

    所以，该系列还是有不少铁粉观众的。

    特别是年轻一代，对《大学生的故事》系列很是追捧，网上话题度一直很热。

    在国内公认的情景喜剧大本营，也是号称年轻用户云集的币站。

    口碑的情景喜剧最佳肯定是《武林外传》，其次就是老牌镇站神剧《地下交通站》。

    然后就是《大学生的故事》、《炊事班的故事》和《家有儿女》三部剧争锋。

    而《大学生的故事》在这场争锋中，甚至隐隐占据上风，可见这部剧在情景喜剧观众和币站年轻网友们心目中的位置。

    而今年，以沈藤等主演的迅速走红，加之《大学生的故事3》为系列终结篇，更是让观众这部剧投以了极高关注。

    《大学生的故事3》刚刚首播，就立刻开始爆发，收视一路走高，短短4天就成功破2。

    势头之胜，让一些狂热粉甚至喊出了赶超《武林外传》破5神话的豪言壮语。

    当然，大部分的人都没有把这话当真。

    破5？

    你现在让左乐自己喊他都心虚，指望一个低成本校园情景喜剧，怕不是想瞎了心。

    不过破5不敢想，破3还是很多人很期待的。

    要知道，抛开早年间的那些情景喜剧不谈，网络时代盛行以来，除了《武林外传》，还没有一部情景喜剧能够破3。

    目前山河出品的情景喜剧，不算《武林外传》，收视成绩最好的是《炊事班的故事2》。

    这部左乐眼下的情景喜剧收官作拿下了2.6的收视率? 豆花评分9.0。

    诚然? 这里面有借势《武林外传》的因素，但成绩摆在这了? 高新建四部《家有儿女》都没有突破这个大关。

    别说超过《炊事班的故事2》了? 《家有儿女》拍了五部，至今没有一部收视率超过2.5。

    之前《大学生的故事3》主创们的目标就是收视率超过2.5? 踩着《家有儿女》露把脸，现在看到涨势如此之好? 他们的野心也大了不少。

    超过《炊事班的故事2》? 坐上山河情景喜剧收视成绩的第二把交椅。

    抱着这个心愿，导演薛君和沈藤、郭金飞、雷家音、毛彤等主创，不停的跑宣传。

    特别是沈藤，一改以往有些慵懒佛系的工作态度? 变得特别勤快。

    这其中除了他本身对《大学生的故事》系列怀有深厚的感情? 也有另一个私人原因。

    《宝莲灯前传》爆火，在里面饰演男三五哥的沈藤虽然因为角色不堪挨了不少骂，但同样也获得了不低的热度和关注。

    眼下他距离一线艺人的位置，只差临门一脚。

    而《大学生的故事3》就关乎他这一脚能不能迈进一线的大门，又能往里面迈多远。

    事关重大? 沈藤又岂敢怠慢。

    ………

    当然了，主创宣传强度再高? 也要电视剧本身质量给力才行，不然观众粘性太弱? 再火的热度也撑不住收视率。

    而恰恰正好的是，《大学生的故事3》是该系列质量最好的一部。

    这个质量最好? 其实并不是剧情设计较之前两部多么出色? 主要是《大学生的故事3》是终结篇? 里面很多角色和剧情都有了自己的结局。

    从观众主观感情来讲，《大学生的故事3》毫无疑问拍出了以往不同的味道，给他们带来的触动也最深。

    前文说过，《大学生的故事》系列从222寝室大二生涯开始展开剧情，此后每年一部，也是主角们的新学年。

    所以《大学生的故事3》时，剧中主角团也来到了大四，进入到毕业季。

    整部剧前半部主要还是围绕校园生活和主角团的感情展开，但到了中后期，就开始加入大四必不可少的情节——找工作和分别。

    社长林大冲虽然花了点，但人聪明能干，平时就喜欢搞私活，大三还有成功在某大型公司实习的经历。

    现在临近毕业季，他也是主角团最有规划的一个，准备自行创业，职业就是短视频自媒体。

    甚至在剧中，林大冲已经把自己打造成了一个小有名气的网红，下一步准备开始变现。

    第一主角李凡达，平时娘里娘气，贱不拉嗖，但在情侣姚梦的支持下，成功脱离学渣苦海，考研上岸。

    之后他还打算一路考下去，研究生、硕士、博士，成为一个当之无愧的学神。

    吊儿郎当的吕胖胖最为平凡，被女朋友汪小糖的潜规则了一番后，进了汪小糖工作的广告公司当一名普通白领，成为了光荣的打工人。

    至于最后的柳小刀，他在家人的支持下，在泉城开了一个小饭馆，并和女友领证，第一个走入婚姻殿堂。

    看着剧中那些以往活泼搞笑的主角们，一个个走向社会，褪去青涩，脸上一点一点被成熟覆盖。

    让看了他们耍宝三年的观众们心里五味杂陈。

    《大学生的故事3》倒数第三集，临近马上毕业，222寝室四人组聚在柳小刀得饭馆聚餐时。

    杯光盏影之间，几人搂着肩膀又哭又笑，回忆过往，在抒情的BGM衬托下，成了本剧最大泪点。

    而最后大结局，四人默默收拾了宿舍行礼，在各自女友的陪伴下，分别四散离开，更是让无数铁粉心中堵得难受。

    不少刚刚经历毕业季的应届生，更是想起了自己的同学伙伴，泪流满面。

    当晚，由此引申的【天下无不散的宴席】这个话题登顶围脖热搜头条。

    而借着最后几集的连续高潮，《大学生的故事3》收视率成功突破2.67，成为山河情景喜剧的收视次席………

