    

    两个荷包蛋她也吃不完，裴司磊又是最小，其他四位小叔子也不会好意思眼红她给了裴司磊一个，至于裴司镇，对她来说，可有可无的，她是不会想到他。

    不过她的这一举动引起了裴司镇的注意，不禁对她看上了那么一眼，虽然没有在她的脸上多做停留，眸子里却多了一抹深思，只是裴司镇话少，很快就垂下眼眸，吃他的粗粮。

    五位小叔子也是意外到不行，昨天大嫂不想吃肉，今天还主动让出一个荷包蛋，这是不曾有过的事情，裴司磊虽然得了这么一个便宜，他也怕是个坑，盯着荷包蛋看了两分钟，愣是下不去嘴。

    大嫂也太太太反常了！

    看着裴司磊那想吃又不敢吃的样儿，豆沉鱼的嘴角上扬了一下，原主的人设在六兄弟的心里怕是已经留下根深蒂固的阴影，否则不会因为她的态度有那么一点转变就把他们给吓到。

    搞不好还会觉得她在荷包蛋上吐了口水，毕竟原主为了不给别人吃她的东西，可是什么事情都干得出来，比方说谁要是想抢原主的肉，原主就先把每一块肉咬上一口，这么一来，就算有那个抢的心，也不敢去碰那被恶心过的肉。

    “还不谢谢你嫂子。”裴寡妇见小儿子傻不愣登的样儿，没好气地提醒道。

    到底还是没有抵住荷包蛋的魅力，裴司磊开口道：“谢谢……大嫂！”

    这道谢的话说得有些敷衍，并且心里还在安慰自己这荷包蛋应该不会有什么问题，他有亲眼看到母亲煎荷包蛋，大嫂应该没机会动手脚。

    这么一想，裴司磊放心了，一口咬下去，荷包蛋真好吃，香喷喷的，可惜不能再来一个。

    ……

    吃过饭，裴寡妇他们继续下地干活，豆沉鱼继续捣鼓她的箭。

    削了半天的竹子，豆沉鱼的手都快要肿起来了，手心里还起了两个泡，迫使她停下手里的动作，这粗活还真不是她干得，原主的手也太细皮嫩肉了。

    在这样的山村里，又是在这样的一个年代，原主又不是城里人，却能拥有这么一双手，可见原主从小是被娇养着长大的，而这一份恩宠要归功于豆老太。

    要不是后来豆老太身体不行，护不住原主，也不会让原主这么小就嫁到裴家来。

    不过原主就是一个白眼狼，豆老太那么娇宠她，可自从豆老太护不住她以后，她就忘了本，一次都没有回豆家看过豆老太，生怕会连累到。

    承接了原主的记忆，豆沉鱼就不能不要这个奶奶，人不管到什么时候都不能忘本，她这一次想上山，不光要打猎，还想捡漏，看能不能找到什么珍贵的药材可以帮到豆老太的身体。

    手上两个泡换来两筒子竹箭，论起劳动成果来也算是值了。

    豆沉鱼将弓和箭摆放在一起，不出意外的话，她明天就能去山上转，竟还有一些莫名的兴奋。

    射击对她来说不是什么难事，只要一出手就是百发百中，换成弓箭应该也不会差到哪里去，当然前提是原主的这具身体要给她面子，半路歇菜就不好玩了。

