    

    打开背包扫了一眼，结果完全不出他所料，奖励的百炼精铁果然是一块80级的，不过那张家具设计图倒是不错，是一张红木地板的设计图，卖的话起码值一两百万。

    100环召唤兽修炼给的经验为760点，这些经验让他的召唤兽攻击修炼成功升到了3级。

    不过3级的攻修效果基本可以忽略不计，想要看出效果，起码也要升到6、7级以后才行。

    召唤兽修炼等级限制跟人物修炼一样，他现在的人物修炼上限为13级，宝宝修自然也是13级。

    而想要将宝宝修升到13级，他起码还要再跑16趟完整的100环才能达成，以他这次完成100环所用的时间来看，这将会是一段相当漫长的过程。

    况且除了攻击修炼之外，能够大大提升召唤兽生存能力的防御跟法防修炼他也必须要跑，一想到自己手里三个主力号还需要跑100多次完整的召唤兽修炼，方云就不由地感到一阵头大……

    不过还是那句话，自己选的路哭着也要走完，在汴梁城这个根本不可能有人卖修炼果的新区，他想要将召唤兽修炼升上去只能自己一环一环去跑，除此之外别无他法。

    片刻之后，龙宫跟方寸号也纷纷来到了100环，不过这两个号的总积分甚至比大唐号还要低，一通跑下来最终分别只奖励了一本80级双剑书跟一块80级百炼精铁，同时还有两颗修炼果。

    这个结果他早有预料，对他来说能在汴梁城这个新区完整的跑下来100环已经算运气不错了，至于更高的他根本不敢奢求。

    而且经过这次跑环，他对这个时期跑宝宝环所需要注意的地方也了解到不少，这些经验能帮助他在之后的跑环过程中避开很多麻烦。

    将三个号暂时停挂在原地，忙活了一整天的方云起身伸了个懒腰，感觉肚子有些饿了，索性直接到厨房给自己煮了碗泡面当夜宵，端着这碗香喷喷的泡面再次回到电脑前坐了下来。

    在新区跑宝宝环虽然会面临很多困难，但他并不是那种遇到困难就退缩的性格，就见他一边唏哩呼噜地吃着泡面，一边开着几个小号疯狂地在世界及门派频道扫货。

    他打算暂时休息一会儿，趁这段时间好好搜罗一批跑宝宝环可能会被要到的稀有物品，无论这些物品在之后的跑环当中会不会用到，一直收到他自己感觉差不多了再继续开跑。

    在他疯狂氪金之下，区内的稀有物品就像铲地皮一样被他搜刮了一遍又一遍，一直到时间来到凌晨四点，再也没有玩家私聊他卖货之后，方云终于停止了无止境的氪金，再一次开启了自己的宝宝环之旅。

    ……

    不知不觉中，时间就来到了周六。

    在这两天的时间里，方云一刻不停，几乎将所有的时间全都拿来跑宝宝环了，为此甚至连周五的帮战都没怎么参与，只是进去走了个过场，待对面那个匹配到的三级帮‘缘来是你’被他们的金风细雨楼半小时清理出去后就继续开始了跑环。

    而在他疯狂跑环之下，他手里三个主力号的收获也越来越丰厚。

    整整两天的跑环让他三个号的召唤兽攻击修炼成功升到了10级，虽然距离13级还有一段距离，但他相信只要自己坚持不懈，这最后的3级很快就会被他跑完。

    而除了修炼经验，三个号加起来将近30轮的宝宝环也给他带来了一大堆的物品奖励。

    只是由于新区限制很多东西都收不到，他这三个号的跑环积分始终提升不大，所有的物品奖励基本都在围绕着80级打转，对此方云早已习以为常，根本不奢望能通过跑宝宝环来获取80级以上的高级书铁。

    可说来也巧，或许是他跑的太过随心所欲无欲无求，在时间来到周六晚上帮战结束之后，再一次开始踏上宝宝环之旅的方云突然发现，自己的方寸号这轮宝宝环竟跑的出奇顺利，从头到尾要的东西他几乎都有！

    这个发现让原本已经跑环跑的头昏脑涨的他顿时清醒了不少，随着方寸号一环一环跑下去，方云一直紧紧盯着这个号的跑环积分，甚至连另外两个号都有些顾不上了。

    一个小时后。

    修炼任务：帮白衣人找天崩地裂，当前第100环，任务积分189分。

    随着环数来到最后一环，看着方寸号的当前积分以及背包里那把早已准备好的80级锤子天崩地裂，方云深吸一口气，控制着方寸号快速跑到大唐境外找到了交任务的NPC白衣人。

    将天崩地裂交上去，随着对方提示他任务链完成，方云的屏幕上顿时刷新出两道系统提示！

    你获得一个百炼精铁。

    你获得了200点修炼经验。

    看到系统给出的奖励提示，方云拳头一握，打开背包将鼠标挪上去一看，整个人顿时就忍不住激动起来！

    百炼精铁

    精铁百炼而成，这种材料为神兵而存在，是用来合成装备的神奇矿石。

    等级：90

    “终于来了……这算是无心插柳吗？”

    看着静静躺在方寸号背包里的90级百炼精铁，方云激动过后，心里颇有一种奇妙的感觉。

    要知道早在半个月之前他就已经拿到了90级的武器制造书，甚至经过这段时间的疯狂打造，他的打造熟练度都早已刷满，却因为始终搞不到对应的90级精铁而迟迟无法将其打造出来。

    虽说真想要90级精铁的话他只要把人物升到90级难度就会大大降低，但方云本身是一个不喜欢随意变更计划的人。

    既然当初决定要停在89将技能修炼全部补齐再升级，那么没有意外的话他是绝不会轻易改变的，更不会为了一块90级的百炼精铁就将自己做好的计划给打乱。

    况且90级的书铁对现在的他来说暂时还用不上，一直想要搞到手只是因为他习惯了未雨绸缪，有的话最好，没有的话他也不会强求。

    不过现在随着这块90级百炼精铁意外到手，他之前的担忧已经不复存在，现在的他可以尽情地停留在89级刷经验，而再也不必担心自己升到90级之后没有趁手的武器可用了。        

