    在这之前，黄裳只知道太上圣人为了帮他救堕落，曾两次跟镇元子讨要人参果，却并不知道太上圣人之后居然还向镇元子要了人参果，并且还被拒绝了。

    这等于是落了圣人的脸面。

    但由于此事太上圣人没有占据个“理”字，再加上之前与奥林匹斯的大战导致太上圣人和道门元气大伤，一时间也奈何不了镇元子，于是这事暂时也就不了了之了。

    可这些事黄裳并不知情，此刻听到，他心中顿时升起了对于太上圣人浓浓的愧疚，以及一股针对于五庄观的怒火。

    师恩似海，如今既然当老师的在这折了面子，那就让他这个当徒弟的亲手把丢了的面子拿回来吧。

    随后，黄裳深吸一口气，状若无事的跟着清风明月一起，进入到了五庄观的后院。

    嘎吱。

    伴随着一声轻响，清风明月推开了后院的院门，随后众人眼前豁然开朗。

    五庄观的后院显然是用上了某种空间神通，从外界看上去平平无奇，可是推开院门却是别有洞天。

    院内种植着各种各样的灵植仙草，其中不乏一些黄裳仅仅只是在道藏中见过，极难培育的珍稀品种，而且这些灵植仙草都是生机勃勃，生长得异常茂盛，全然不见道藏之中所记载的难以存活的迹象。

    “好浓郁的灵气和地气！”

    看到这一幕，黄裳却并不奇怪，因为他可以清楚地感觉到，在这后院之中充斥着一股股极为浓郁和纯粹的灵气和地气，也正因为如此，这些原本难以成活的灵植才会如此生机勃勃。

    不过随后，黄裳所有的注意力便全部被前面的一颗参天大树给吸引了。

    这是一颗黄裳从未见过的大树！

    这大树足足有千尺余高，也就是三四百米，相当于一百多层高的大楼，其树干也是极为粗大，一眼看去恍若传说中联通天地的神树建木一般。

    除此之外，这大树也是枝繁叶茂，郁郁葱葱，而在那些茂密的枝叶之间，则生长着一个个白嫩嫩，脆生生，看上去煞是可爱，恍若婴儿一般的人参果。

    这些人参果就跟《西游记》里面记载的一样，不仅长得像婴孩，而且此刻悬挂在树上，随着风儿吹过，这些人参果也是摇头晃脑，甚至隐约间似乎还有孩童嬉笑之声响起。

    “混蛋！”

    看到这一幕，黄裳眼中的杀机变得愈发炽烈。

    他手握人书和天书，可以清楚地感觉到，那些人参果树的果子里面蕴含的就是那一个个孩童的真灵，怪不得不仅可以补全寿命，而且还有各种奇效。

    这哪是什么人参果，这就是一个个孩童！

    这些人参果此刻看起来越是可爱，被吃的时候就越是残忍！

    “大个子，愣着干嘛，快把那些商品埋到大树儿的根下啊，大老爷可是说了，如此这次我们照顾大树儿照顾得好，结果结得比上次多的话，那到时候就分我们两兄弟一枚果子吃吃，到时候也叫你来尝尝甜头啊。”

    就在这时，清风却是推了推黄裳，示意黄裳快点将那些被造畜术改造成牲畜的孩童活埋，以此来给人参果树提供所需的养分。

    “对啊，这大树也是需要养分了。”

    听到清风的话，黄裳点了点头，随后突然问道：“对了，不知道镇元大仙在哪？”

    “哦，大老爷最近收了一个天资卓绝的入室弟子，如今正在悉心培养这个弟子，看样子是想把衣钵传承交给他了。”

    提起这件事，清风明显有些吃醋，他们跟在镇元子身边多年，哪怕是末世中也被镇元子复生，可算是亲信中的亲信，也算是镇元子的弟子，可没想到镇元子却为一个刚收不久的弟子冷落了他们，心中自然有些不是滋味。

    “对啊，那小子不就是会拍马屁一点么，哄得大老爷开心，居然说他是什么天纵之才，甚至足以跟道门的那位天骄比拟。”

    “哼，这拿什么去比，人家那位可是真正横压一世的天骄，连哈迪斯都差点死在了他的手里呢！”

    一旁的明月也是气鼓鼓的说道，随后瞪了黄裳一眼：“你问那么多干嘛，快点把那些东西扔进去，这种粗活总不可能叫我们动手吧。”

    轰隆隆！

    随着明月话音落下，人参果树下方的地面也是微微颤动，然后左右龟裂，露出了一个巨大的地缝，地缝之下隐约可见许多猩红的根系在蠕动，就像是一条条嗜血的巨蟒一样。

    不仅如此，随着地缝的裂开，一股股蛮荒嗜血，疯狂暴戾的气息开始从地缝下的那些根系中涌现。

    直到这一刻，这人参果树才显出了他的“真面目”！

    这颗先天灵植已经入魔了，居然饥渴到直接裂开大地，企图吞噬生灵！

    而且从那股恐怖的气息来看，它的灵智已经混淆，魔念已经渐渐掌控了这大树的本身！

    “快点，大树儿要生气了！”

    看到这一幕，清风明月神色微微紧，清风更是催促道：“再不给他喂吃的，他只怕就要忍不住了，到时候一不小心连我们都会被他吃掉的，快点把这些东西扔进去啊。”

    “是啊，是该扔点东西进去了。”

    下一刻，那“邬文化”的嘴里却是传出了一个清风明月从未听过，同时极为冰冷，仿佛蕴含着无尽杀机和怒意的声音。

    “什么？”

    “你不是大个子！”

    ……

    清风明月能够跟在镇元子身边多年，成为镇元子的亲信，甚至在上古西游之劫的时候镇元子刻意留下他们来招待唐僧等人，自然也不会是蠢笨之辈。

    所以此刻几乎黄裳才刚刚恢复本来的声音，他们便立刻察觉到了不对，惊呼出声，身上各色宝光闪耀，显然是要催动各种法宝迎敌和报信。

    与此同时，清风明月也是同时拿出两枚蓝色的水晶玉佩，企图催动其中的空间力量进行遁逃。

    他们深知邬文化的实力，不管眼前这个伪装成邬文化的人是谁，都意味着邬文化十有八九已经糟了毒手，而他们跟邬文化的实力不过是在伯仲之间，只怕也不会是此人的对手。

    所以他们现在不求能够杀敌，只求能够阻拦敌人片刻，通讯求援就行。

    然而还不等他们有什么动作，那冰冷的声音却是再度响起：“定！”

    轰！

    刹那间，随着这一声“定”字响起，清风明月瞬间只感觉仿佛有惊雷在自己脑海中炸响，随后又有一恐怖魔神直接出现在他们识海之中，无尽的恐惧和威压竟是以不可抗拒之势镇压了他们的神魂，连带着他们的身体也瞬间变得僵硬了起来，难以动弹。

    这正是黄裳用斗字真言所模拟的“定身咒”！

    而且跟孙悟空的定身咒一样，黄裳的定身咒也同样加入了临字真言的神魂震慑，威力直追正版，这清风明月实力虽然不俗，但在猝不及防之下却也挡不住黄裳这门强大的神通咒术！

    “你们不是整天喂人给这颗大树吗？”

    “那今天就让你们尝尝被人喂的滋味吧！”

    下一刻，看着被定住的清风明月，黄裳冷笑一声，然后一脚踹在了那清风明月的身上，将他们踹倒了那深不见底，并且其中蠕动着大量猩红根系的地缝之中。

    PS：好像是小区用电过载还是天气太热，我们这片地方停电了，抢修到十二点左右才来电，请见谅，这是第二更，继续码字！

