    第14章影帝的小祖宗14

    好在她们也知道两家地位差距过大，没敢舞到正主面前，怕被影帝的粉丝手撕。

    直到今天晚上。

    女人发了条微博，本来是很官方的一条行程，却偏偏在后面加了句话，表示很开心见到偶像。

    配图也是不知道从哪个角度拍的，背景正好是男人的侧脸。

    加上后来官方发布合照的时候有粉丝眼尖的发现两人都没有参加合照，顿时谣言就起来了。

    当然其中也少不了对方公司的手笔。

    无非就是想蹭点热度，有CP粉最好了，没有也能搭上影帝，稳赚不陪的买卖。

    那边很快发了条声明，说是解释却怎么看都有种误导粉丝的意味。

    偏偏对方又说已经澄清了，这件事也是网友们在磕，管不了，可把经纪人恶心坏了。

    也难怪刚才打电话时一股子怨气。

    多大脸啊这是。

    梨棠不开心哼了声，大概是想表示嘲讽，然而哼出来却是奶声奶气的，怎么听都有股撒娇意味。

    原本微微趴下来的小耳朵也气的抖了抖。

    抬起小爪子就把手机推到男人面前，还愤愤踩了两脚。

    用眼神示意他。

    快点澄清！

    苏瑾琛漫不经心瞥了眼手机，这才发现她在看些什么，顿时心情微妙了起来。

    总不能真成精了吧？

    又看见某只小猫咪气愤的动作，突然觉得有些好笑。

    却不可否认，心里像是有什么地方软了下去。

    伸手将小家伙抱进怀里。

    垂眸捏了捏她的小肉垫，嗓音含着几分笑意。

    “糖糖在担心我?”

    他低着头，唇瓣几乎擦着她的小脑袋，说话时散出的气息抚过耳尖，有些痒。

    两只小耳朵不自觉抖了抖，重新贴上身子，毛发遮掩下的耳尖也有些发烫。

    听出他声音里的笑意，梨棠不高兴磨了磨牙，一口咬在某人手腕上。

    喉咙里还传出不满的呼噜声。

    苏瑾琛没忍住低低笑了起来，抬起另一只手给她顺毛，熟练哄着。

    “嗯，我的错，乖糖糖松口。”

    【叮–喜爱值加10。】

    梨棠:?

    系统:?

    这年头咬一口也加喜爱值?还有这样的好事?

    微博上，影帝这边迟迟没有给出澄清，让女人那边的粉丝又是狂欢了起来。

    【呜呜呜我就知道，我磕的CP一定是真的！】

    【虽然很舍不得宝贝，但是和苏影帝在一起媛媛一定很高兴吧，我也会祝福你们的！】

    【真的要官宣了吗？啊啊啊我的宝贝真是出息了，居然把苏影帝搞到手了！】

    【妈呀好甜好甜呜呜呜，这是什么偶像剧情节，为了你我甘愿放弃合照，磕到了磕到了。】

    ……

    苏影帝的粉丝可以说是娱乐圈里的一股清流。

    因为正主能力太强，娱乐圈里基本没几个能打的，因此也根本不存在有对家这一说，佛系的很。

    偏偏战斗力极强，这些年暗戳戳碰瓷的小明星都被撕的连渣都不剩。

    此刻看见这些粉丝的评论简直是气的不行，最后实在忍不下去和这边吵了起来。

    【拜托，您这边多大脸啊，见过倒贴的没见过这么倒贴的，我家哥哥和你们那连一线都算不上的正主完全不熟好吗？】

    【不是吧不是吧，不会真有人以为自己配的上我们家哥哥吧，还官宣?无语你是看不出来我们家根本没把你们正主放在眼里吗？】

    (本章完)

