    “还真是小看你了！”看着亚瑟不到三十的面孔，克拉斯嘶哑着声音说道，“呵，我杀不了你，我还杀不了他们嘛！”

    说罢，克拉斯突然一个瞬步来到了一个正在屠杀他血裔的人旁边。

    这个人一手拿着银匕首，一手拿着圣水瓶，正在把银匕首插入因为致盲而在地面上翻滚的吸血鬼身上。

    银匕首插入心脏后，再淋上圣水，倒地的吸血鬼就突然浑身冒出了白焰，仅仅片刻，这个吸血鬼就化为了一地黑灰。

    克拉斯也试着控制这群人体内的鲜血，但均以失败告终，他的控血，被一种不知名的力量消磨了。

    但既然控制不了，那干脆直接动手杀！

    在教会人员还没反应过来的时候，克拉斯一爪刺入了对方的脖颈处，这个人浑身上下都裹得挺严实，偏偏脖子处没做任何防备，这不就是想让他插脖子嘛。

    “嗬嗬嗬……”

    被刺入脖颈的教会人员，鲜血甚至都无法从喉咙的伤口处流出，肺部挤压的空气震动着喉部的声带发出了嘶哑的嗬嗬声。

    克拉斯手臂的青筋暴起，血管里面全是这个教会人员的鲜血。

    仅仅数秒内，教会人员的双眼暗淡了下去，连身体都变为了如同干枯木乃伊的形态！

    “哈，力量又恢复了！”

    “我现在真是High到不行了啊！”

    克拉斯神色嚣张，一把抽出了插在教会人员脖颈处的手，带起了一丝仅存的血线。

    看着指间残留的鲜血，克拉斯一脸嘲讽的看着亚瑟，然后伸出舌头舔舐着这剩余的鲜血！

    “混蛋！”

    亚瑟脸色极其难看，单手拖着巨剑一步一步朝着克拉斯走去。

    看着亚瑟这个样子，克拉斯更是嚣张道：“吼吼，走过来了吗，见到这一幕后不逃跑反而是向我靠近吗？”

    “不靠近你要怎么把你劈成两半啊！混蛋！”

    爆喝一声，亚瑟猛然加快速度，单手高举巨剑，再通过惯性狠狠劈下。

    但克拉斯的反应更是迅捷，只是轻轻侧身，就躲过了这势大力沉的一劈！

    见此，亚瑟顺着巨剑劈下的惯性带动身体后，突然松开了拿着巨剑的手，然后猛然握拳，后脚踏地骤然加速！

    而克拉斯这边才刚刚闪过巨剑，正想对亚瑟嘲讽一声，却是突然被亚瑟欺身而上，拳头已然近在眼前！

    “欧拉！！！”

    “嘭！噗～”

    重拳猛的打中了克拉斯的面孔，克拉斯高挺的鼻梁瞬间凹陷，然后整张面孔直接出现了一个拳印凹痕。

    碎裂的牙齿崩断在空中，两道鼻血噗的一声瞬间飚出，双目暴突的克拉斯，嘭的一声砸在了身后的墙壁上。

    “哗啦～”

    水泥砌成的墙壁哗啦碎了一地，把倒地的克拉斯埋入其中。

    “我可不是只会用剑砍来砍去的莽夫啊！”

    亚瑟揉着关节手腕，一把提起插入地面的巨剑，朝着那堆墙壁碎石块走去。

    这一次，亚瑟势必要把克拉斯斩于身下，为自己的同伴报仇！

    “嘭！”

    但碎石堆却是猛然炸裂，一脸狼狈的克拉斯站起身来擦去脸上的鲜血，遭受到暴击的面孔此刻比起吸血鬼更像是恶鬼！

    这一次，克拉斯没有放狠话，也不知是明白了放狠话没用，还是觉得自己一口碎牙说话会漏风，就干脆不开口了。

    “居然还能站起来吗？果然还是下手太轻了！”

    虽然克拉斯不说话，但亚瑟却不会放过这个嘲讽的机会，用克拉斯之前对他嘲讽的口吻反击道。

    “嘶～”

    这一次，克拉斯连眼白都开始变得赤红了起来，仔细一看则能发现，他的眼白中布满了猩红血丝！

    “嘭！”

    地面瞬间炸裂，克拉斯先手甩出两道血刃，而后自身也更随着血刃一同朝着亚瑟攻击而去！

    锋利的血刃在空中反射着猩红的血光，同时也映照着四周的一片狼藉。

    亚瑟脸色不变，这些招式用来用去都没什么新意，如果没有什么新的招式，他完全不惧！

    巨剑挥过，两道血刃如同脆弱的玻璃一般，啪的一声崩碎在了空气中！

    而后亚瑟摆好架势，等待着克拉斯的近身，但克拉斯嘴角一扯，却是突然停下了身形，双目狰狞的看着亚瑟！

    “你以为我真的没有后手吗？”

    张开一口碎牙，克拉斯阴沉的开口道，因为牙齿不全的原因，克拉斯的话语有些模糊不清，但亚瑟却是听的清清楚楚。

    亚瑟默默的看着克拉斯，没有出声！

    克拉斯双手如同赞美太阳一般举起，场中瞬间弥漫起了淡淡的血雾！

    “噗嗤！嘭！嘭！嘭！”

    刹那间，场内突然响起了肉体的爆炸声，以及血液飚出体内的声音！

    听到声音的亚瑟一惊，急忙环顾四周，害怕这是自己同伴爆炸死亡的声音！

    但场内的教会众人却没有受到什么伤害，虽然已经负伤，但死亡的显然不是他们！

    亚瑟正想松一口气，但余光却是突然发现了满地正在汇聚的血液，地面上不止何时出现了大片血泊。

    而这些血泊正化为了一条条血溪，正迅速向着克拉斯汇聚而去！

    那些吸血鬼？！！

    亚瑟倒吸一口夹杂着血雾的凉气，在冰冷又血腥的气味下，他终于反应了过来，必须要阻止对方！

    “圣光审判！”

    金光大作，亚瑟高举巨剑猛地跳起，来了个猛男空降。

    “嘭！”

    但地面汇聚的血泊里，突然一道血鞭浮现而出，一下把亚瑟抽了出去，如不是最后关头亚瑟拿巨剑挡了一下，这一击绝对会打断他的肋骨！

    “咳！噗～”

    砸在墙上的亚瑟，摔下来后拿巨剑撑住身子，以防止自己倒地，但仍旧是不可避免的吐出了一口鲜血！

    还是伤到内脏了！

    “亚瑟，我们来帮你了！”

    就在这紧要关头，另一道铁门突然被踢开，维恩一马当先的冲入了进来，而后梅琳娜和其他教会成员也急匆匆的跑了进来。

    但进入这个厂房后，所有人都不可避免的愣在原地！

    血雾蔓延在了整个房间内部，虽然只是淡淡一层，但仍有着厚重的血腥味！

    地面上的血溪向着场地中央的人影汇聚而去，蚀刻在地面上的血痕仿佛是召唤地狱恶魔的法阵！

    “嘶哈，没想到还是做到了这一步！”

    血泊中央，人影高举的双手放了下来，残忍的看着在场的众人说道。

