
渐渐地，海景看着有些枯燥了，孟东来招呼船长的儿子过来：“小磊，把鱼竿拿出来，我们钓鱼玩。”

“好的。”

“老公，手机没信号了。”单彤彤也觉得有些无聊，想玩手机，发现已经完全没有了信号。

“陈船长，把移动WIFI打开。”

“好的。”

船上的移动WIFI又叫高通量卫星通信终端，安装和使用费用都很昂贵。这艘渔船上本来没有安装，孟东来之前电话联系租船的时候，自己出钱让船长装了一个，免得出海的时候在船上无聊。

接过单彤彤的手机，帮她连上船上的WIFI。

“好了，可以玩了。”

“厉害，现在出海竟然还能上网，我以为只能打卫星电话。”单彤彤试着用微信发了几条消息，很快收到了朋友的回信，确实可以上网。

玩手机的时候时间过得很快，没注意就已经傍晚了。

船长老婆正在厨房做饭，隐隐传来炒菜的香味，船长女儿招呼两人去吃饭，孟东来肚子也有些饿了，但他想看完日落再去吃饭。

“别玩了，海上的日落很美的。”孟东来冲单彤彤提醒道。

两人现在都躺在躺椅上，很惬意。

“哦。”

收起手机，两人将躺椅调整了一下，正对着西边。

随着夕阳渐渐接近海平面，海面上的海水被太阳照出了一条金黄色的光道。

这条光道将深色的海水分成了两半，像是在海上凭空变出了一条金光大道，将夕阳和船只连接了起来。

仿佛在这一刻，只要踏上这条金光大道，就能够追逐夕阳。

“好美啊！”

“落日熔金，暮云合璧。”孟东来感叹道。

确实很美，无法用言语形容的美，让人只能自行惭愧，怪自己读书太少。

过了几分钟，夕阳完全没入海平面下，整个西边的云彩全都被染红，又成就了另一番美景。

又过了差不多十几分钟，天色才渐渐暗了下来。

“走吧，去吃饭。”孟东来招呼还有些意犹未尽的单彤彤来到餐厅。

足够八人围坐的圆桌上摆了十几道菜，近一半都是海鲜。

“来，都坐上来吃吧，我们两个人吃不完也是浪费。”

“谢谢老板。”陈船长客气的推辞了两次，然后在孟东来和单彤彤的执意邀请下，一家四口都坐了上来。

六个人围着桌子开整，陈船长的儿子已经二十三岁，女儿刚满二十，两人和单彤彤都有共同语言，饭桌上的氛围很融洽。

其实说起来，陈船长也算是有钱人，毕竟他拥有一艘自己的远洋渔船，不过他就算再有钱，也没有像孟东来这样把钱不当钱过，想都不敢想。所以他一直以为孟东来是个超级富二代，说话做事都有些小心翼翼。

“到了永兴岛，我们能上去吗？”吃完饭，几人喝着茶聊着天。

“可以的，我这艘船在三沙市登记过，岛上还有我家的亲戚。”陈船长回道。

“那就好。”

“孟哥，你是做什么的啊。”船长女儿叫陈梦，作为一个情窦初开的小姑娘，这一会儿就被孟东来给迷住了。

哎，这该死的魅力。

孟东来在心里叹了一口气，然后回道：“做短视频的，你可以在抖音上搜一下。”

“我能用你的WIFI？”陈梦明显想要进一步了解孟东来，已经忘了父母之前的叮嘱。

船上WIFI的流量是很贵的。

“可以，随便用，你们也可以用。”孟东来朝陈磊和船长夫妇说道。

“不用，我们习惯了。”船长夫妇连连摆手，但陈磊明显有些心动。

“没事的，这个WIFI网速不高，花不了多少钱。”孟东来不在意道。

“谢谢老板。”陈船长感谢道。

“哇，你竟然有六百多万粉丝，原来你是个大网红啊！”陈梦惊讶道。

“还行吧。”

“六百多万，那岂不是很挣钱。”陈磊在旁边问道。

“还可以。”孟东来其实没接过几个广告，主要是懒得费脑子。

“东来，我们是不是可以把这次旅程拍下来，剪辑后传上去？”单彤彤突然发现了一件有意思的事。

“可以，我带了单反和运动相机，还有水下相机，你想拍什么告诉我，我给你拍。”孟东来点了点头。

“嗯，先拍一些日常吧。”单彤彤说这话的时候脸微微有些红，竟然有些不好意思。

孟东来明白了。

这是醉翁之意不在酒啊。

“我明白了。小磊，你用手机给我们两个拍几张照片。”孟东来朝小磊招呼道。

“好。”陈磊放下自己的手机，接过孟东来调好参数的手机，在孟东来的指点下开始拍照。

一张、两张…，拍了十几张，孟东来用电脑修了修，然后剪辑在一起，配上背景音乐，再写了一小段文案，直接发在了自己的账号上，算是全网公布了自己的恋情。

做完这一切，单彤彤明显很满意，不时的就会忍不住偷笑。

晚上睡觉的时候，咬着牙为孟东来服务，特别的卖力，最后一直做到快要脱力，才沉沉睡去。

第二天早上，拥有海豚脑技能加持的孟东来早早就起来了。

先去甲板锻炼了一个小时导引术，来到舵舱看到开船的是陈磊，就走过去问道：“还有多久到？”

“我们的船比邮轮慢一些，还得半天时间。”陈磊回道。

“好。”在陈磊奇怪的眼神注视下，孟东来有些尴尬，离开了驾驶室。

单彤彤昨晚最后神志都被冲击的有些迷糊了，喊声有些大，估计是给其他人造成困扰了。

“起床了，你不说要看日出？”

“让我再睡会。”

“看完日出再睡吧，今天白天都没事干，你可以睡个够。”

“呜呜呜…，好吧。”

单彤彤挣扎的起床，披了一件厚睡衣走了出来。

“你这体质很不错啊，竟然没有晕船。”孟东来夸赞道。

“我游泳很好的。”单彤彤得意道。

游泳好跟是否晕船可没关系，单彤彤没有晕船，只能说体质好，有天赋。

两人一边聊天一边等着日出。

海上的日出和陆地上的截然不同，平时都是从海平面上跳出来，今天天气多云，东边海平面上，云层就像是摞在海面上一样，完全看不到缝隙。

而太阳则直接是从云层上部冒出来的。

“今天云有些厚，估计会有雨，没云的时候，太阳直接从海平面上蹦出来，那才叫美呢。”陈梦走过来站在两人旁边说道。

“今天的日出也很美，太阳就像是从云中仙境钻出来一样。”孟东来回道。

“孟哥说的真好。”陈梦已经在迷妹的道路上越走越远了。

单彤彤在旁边撇了撇嘴：“走了，吃饭去了。”

好家伙，这女人也在醋坛子的道路上越走越远了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="69672838"  chaptername="第184章：日落日出">加入书签</a>
</div>
