    褚天飞在许卿家附近转了三天，发现根本就没有近身的机会，而这家人不是养了一条狗，而是三条。

    他还打听过了，许卿养的狗都是军犬警犬，难怪打狗队都没办法。

    褚天飞找不到下手的机会，只能继续蛰伏着。

    药柜和柜台终于做好，又刷了一层油漆，等干了就能搬到店里去，许卿决定利用这个功夫，过去打扫一下卫生。

    准备和叶楠带着两个孩子一起过去打扫卫生，周晋南建议把三条狗带上。

    许卿犹豫：“太多了吧。”

    现在大街小巷难见一条狗，他们出门带三条，实在有些壮观了。

    周晋南觉得不是问题：“把它们的证件的带上，小宝淘气乱跑，你们要是忙起来看不见呢？白狼又包庇着小宝，还是都带着。”

    许卿想想也行，一个是可以防止卢卫东那边有什么动作。

    还有一个是，现在丢孩子还是挺严重，计划生育开始后，偷小男孩的还是非常多。

    大宝还精明一点，就小宝傻白甜的性格，还真不好说。

    等周晋南走后，许卿还问叶楠：“最近也不知道卢卫东那边有没有什么动静，等忙完我们再去看看，不能让他日子过得舒坦了。”

    叶楠赞同：“这几天先让他看到点希望，等回头我们再去找他。”

    吃了早饭，许卿给两个孩子换了衣服，又牵着三条狗出门，一路上还是非常壮观的。

    小宝依旧带着他的弹弓，虽然前两天刚因为弹弓挨过打，但是他喜欢呀。

    而且他觉得最近他的射击进步了，能打到想打的东西。

    口袋里塞满了小石子，怕不够，还让大宝也帮他装了一些。

    到了店里，许卿和叶楠在屋里忙活，店铺里外两间，许卿觉得打扫一下后，再粉刷一遍，这样会显得房子亮堂很多。

    叶楠建议把窗户也刷了，刷成朱红色，显得古典大气。

    两个大人在屋里干活，两个孩子就坐在门口台阶上，旁边还蹲坐着三条威风凛凛的狼狗。

    谁就是有个天胆，也不敢过去偷孩子。

    小宝无聊着弹弓练习瞄准，又问大宝：“哥哥，这里不好玩，我们去转转？”

    大宝摇头：“不行，妈妈会找不到我们。”

    小宝想想也是，抓了抓耳朵，看着路上的行人，又开始练习瞄准，大宝在一旁提醒：“不可以用石头，要不妈妈会打。”

    小宝跟没听见一样，弹弓里依旧包裹着石子，对着路上的人瞄准，假想都是敌人，不过却不敢真的射击，要不妈妈能把他的屁股打开花。

    对着街道转一圈，看见远处有个穿着白衬衣的阿姨拿着好多风车，还有五颜六色的面具。

    小宝瞬间好奇起来，拉着大宝：“哥哥，哥哥，你看那个地方，有面具，是孙猴子的面具。”

    大宝一点都不好奇：“我们要坐在这里等妈妈，妈妈和姥姥在干活，我们不能乱跑的。”

    小宝站起来，背着小手又认真地看了一会儿：“可是我好喜欢啊，我想买个孙猴子的面具。”

    而且他不会自己去，他要找妈妈去买。

    想着转身回去找叶楠：“姥姥，姥姥，有孙猴子面具，小宝想要，姥姥买。”

    叶楠拍了他的脑袋：“你呀，好，等姥姥带你去买。”

    跟许卿说了一声，拍了拍身上的灰，牵着小宝去买面具。

    褚天飞费尽心机，就想引两个孩子过来，因为有狗，他也不敢凑近。

    谁知道两个孩子还挺有定力，已经来了好几拨孩子，那两个孩子都没过来。

    等叶楠牵着大宝和小宝过来时，褚天飞震惊了，他可以肯定大宝就是灵童转世。

    应该是上一世没有被养成功，却引起了他浓浓的兴趣。

    弄死大宝，再用血养这个孩子魂魄，虽然很困难，却非常的有挑战性。

    叶楠笑呵呵地过去：“拿一个孙猴子的面具，大宝要什么的？”

    大宝盯着褚天飞，紧紧抓着叶楠的衣服，偷偷扯了扯，忍着发抖的欲望，他不能让这个坏人看见。

    他记得这个坏人，就是他把自己关进佛牌里。

    叶楠从靠近就察觉褚天飞不是普通人，大宝的小动作更是提醒了她，这个人很可能就是上一世做法害大宝的人。

    脸上依旧带着笑容，弯腰抱起大宝：“来，大宝看看，喜欢什么？也买个孙猴子好不好？”

    手轻轻抚着大宝的脊背，告诉他不要害怕。

    有她在，谁也别伤了两个孩子。

    大宝搂着叶楠的脖子，又看了眼褚天飞，点点头：“要孙猴子。”

    叶楠放下大宝，笑着递过钱，拿了两个孙猴子面具。

    小宝有些着急：“给小宝戴上，给小宝戴上。”

    叶楠笑着抓着小宝挥舞的小手：“先不要着急，这上面有细菌，回去我们洗洗再戴，要不会肚子疼。”

    褚天飞脸色变了变，细声细气的说着：“大嫂，你这话啥意思，我这东西都是干净的。”

    叶楠伸手笑拍了褚天飞胳膊一下：“你看你还多心了，我们家孩子养的精细，外面买的东西都要回去洗洗，好了，我们先走了。”

    说着牵着两个孩子离开。

    褚天飞一直警惕着，还是被叶楠拍了一下，他可是听卢卫东说，这个女人会种蛊！

    吓得什么心思都没了，赶紧收拾东西回去，准备好好检查一下。

    叶楠转身脸色变得凌厉，看大宝小脸都发白，又心疼，牵着两个孩子快步回去。

    一进店门，大宝再也憋不住，一直在眼眶里打转的泪花，瞬间落了下来，跑着过去抱着许卿的腿。

    许卿有些纳闷：“我们大宝怎么了？弟弟打了？”

    被点名的小宝莫名其妙：“我没有打哥哥。”

    叶楠站门口看着褚天飞仓皇离开，冷哼一声过来跟许卿说：“卢卫东找人了，那个上一世做法的人出现了。”

    许卿蹭就站了起来：“哪儿呢？”

    叶楠笃定：“放心，他这次跑不掉，也好不了，这么阴毒的事情他都干，那就尝尝反噬的后果。”

    【作者有话说】

    今天更新早，明天见，祝大家新年快乐

