    杜少陵不敢大意，全神贯注，顿时盘膝而坐开始修炼。

    “修我之生化，以应宇宙天地之生化，本宇宙之生化，以养我之生化，则宇宙天地生生不息，而我亦自生生不息矣，宇宙天地不灭，而我亦自不灭矣……”

    不时间，老屠的声音传开，如是落在杜少陵的脑海内。

    随着时间过去，杜少陵周身逐渐有着天地能量弥漫而来。

    肉眼可见，一道道天地能量如是一条条灵蛇一般萦绕杜少陵周身。

    一道道天地能量从杜少陵口鼻呼吸间钻进，浑身汗毛松随着天地能量波动而呼吸翕张，无比玄奥。

    而此刻，杜少陵脑海中的空间如是受到了何种牵引。

    一股股能量在脑海充斥，随即进入脑海空间内。

    当杜少陵脑海内的能量逐渐到了一个饱满的地步，顿时出现一种膨胀之后随即的压缩之感。

    “砰！”

    一声颤响，杜少陵脑海空间轻颤，光芒迸发。

    随即一股股能量外泄，流转全身。

    杜少陵脑海中顿时出现一种说不出的在舒畅之感。

    小峡谷内，此刻杜少陵周身淡淡的光芒萦绕，散发着一股让人灵魂发颤的气息。

    而此刻不听远处，老屠顶着鸡窝般的头发，目光却是忍不住泛起波澜。

    “就修炼成功了……灵者一重……”

    老屠是真的错愕了。

    这才多久啊，杜少陵这小子就已经修炼成了圣灵天魂诀。

    而且，直接突破到了灵者一重！

    虽然说有着先天魂源，但这也太骇人了吧！

    就算是当初他转而修炼圣灵天魂诀，以那时候的地步，也用了足足七天啊。

    圣灵天魂诀浩瀚无比，绝非普通功法。

    杜少陵居然一晚上不到就修炼成功了，而且直接踏足到了一重灵者地步。

    这小子是妖孽吗！”

    老屠也禁不住嘀咕着，若非亲眼所见，他也实在无法相信。

    难道传说中的先天魂源，如此妖孽？

    “呼……”

    杜少陵吐出一口浊气，双眸睁开，感觉这自己脑海内的变化，那脑海空间内有着凝实的力量，此刻还未曾天亮，但对周围一切都更为敏锐。

    峡谷外的溪水声，鸟虫轻鸣声，都能够听得清清楚楚，仿若都能够在捕捉中。

    “屠伯，我感觉体内多了一股力量，但和真气不一样，似乎是灵力，我好像已经是灵者了？”

    杜少陵望着老屠，似乎是还有些难以置信，难道自己真的就是灵者了吗。

    “一重灵者而已，刚刚入门罢了，而且你灵道一窍不通，连入门都算不上。”

    老屠这样幽幽说道，抬眸望着峡谷天宇上已经西坠的半轮弯月，抬头四十五度，掩饰着自己心中的悲伤。

    “这样么……”

    杜少陵情绪顿时有些低落，自己对灵道的确一窍不通，连入门都算不上。

    “屠伯，那你当初成为灵者，用了多久？”

    随后，杜少陵这样弱弱地问道，很好奇老屠当初成为灵者用了多久，自己也好有个对比。

    “成为灵者快有什么用，能够走得更远才有用。”

    老屠抬着头，角度越来越高，这也太打击人了。

    闻言，杜少陵若有所悟。

    自己成为灵者，双道同修，意味着以后需要加倍的精力和时间。

    想要在武者和灵者这条道路上走得更远，就要比起别人多数倍的难度和努力才行。

    “你已经成为灵者了，倒是可以先传你一种灵术。”

    老屠收回了望向天宇弯月的目光，正色的望着杜少陵，道：“武者技法称之为战技，乃战斗搏击之技法，为战斗技法，蕴含武道奥义，能够最大程度地发挥出武者的战力。灵者的手段大致无外乎是沟通天地能量和五行之力，再加上灵力和灵魂力量催动，称之为灵术。”

    “战技分为‘圣’，‘尊’，‘皇’，‘王’，‘侯’，‘将’，‘灵’等品阶，每一个品阶还细分为初阶，中阶和高阶，灵术的品阶也是如此。”

    老屠继续说道：“我现在传你一种灵术，灵品中阶层次，名为‘灵波旋风斩’，以脑海中的灵魂力量沟通体内的灵力共振，这是灵魂手段攻击，关键时候可伤人与无形。我只施展三次，能不能够修炼成功，就要看你自己的悟性了。身为灵者，悟性才是最重要的。”

    话音间，老屠手印凝结，身上有气息波动，散发出淡淡的光芒，挥手而动，手掌间一道光芒掠出。

    “咻！”

    这一道光芒如弯刀，也如是旋风，瞬间掠出，散发出一股惊人的波动，让人心头发颤，脑海内出现惧意。

    “看清楚，我只施展三次。”

    老屠开口，说着口诀，放慢了速度再施展了两次。

    知道杜少陵这家伙身上经脉穴窍贯通无阻，修炼战技事半功倍，但就不信这家伙修炼灵术也还那般妖孽。

    “慢慢练吧。”

    施展三次后，老屠到了一旁。

    任由杜少陵自己开始摸索和练习。

    运转口诀，杜少陵沟通灵力，按照老屠的指点开始练习。

    “嗤……”

    挥手间，一道风刃般的光芒涌出，但随即就消散开来，如是泄气的气球一般。

    “灵术可不是这么好修炼的。”

    不远处，老屠露出笑容。

    就不信这家伙修炼灵术也那般妖孽。

    只是并没有太久，随着杜少陵几次尝试之后，老屠原本脸庞上的笑容逐渐变色。

    “咻！”

    当黎明前的黑暗刚刚过去，杜少陵手中一道宛若旋风弯刀般的光芒掠出，散发着一股不俗的气息。

    虽然说远不如先前老屠所实战那般惊人，但也算是初具雏形了。

    “屠伯，这灵术比起战技的确难以修炼一些，不过我好像修炼成功了……”

    东方第一缕晨曦刚好映照在杜少陵的身上。

    杜少陵目视着老屠，弱弱的说道。

    灵术的确比起战技要难一些。

    但似乎自己已经修炼成功了。

    “时间不早了，继续出发吧……”

    老屠没有多言语，抬着头，迎面四十五度，迎着朝霞，只觉的现在走路的步伐都有些重。

    货比货。

    得扔…

    人比人。

    这也太气人了！

