    封闭的屋子，根本没有进出的痕迹，小男孩宛如突然出现般，牢牢地抱紧了烈幺幺，撒娇着开口：“师傅，你就这么让她走啊？她最后那个眼神，分明是想使坏！”

    故作生气的小包子，瞧起来软萌又可爱。

    烈幺幺没忍住，伸手捏了捏他的脸，假意严肃道：“小九同学，下次不允许躲在角落里偷听我议事。”

    “我是正大光明地坐在那里听！”被称作小九的男孩，嘟囔道，“她又看不见我。”

    烈幺幺笑着摇了摇头：“正因别人看不见，要是你哪天没忍住现了形，将对方吓死了可怎么办？”

    小九眼前一亮：“那不正好给地府增加业绩了么？我师傅可是冥界的——”

    “喂喂！这可不兴说啊！”烈幺幺赶紧捂住小九的嘴，“不许有这种奇怪的创收想法！”

    “我还不是为了师傅着想~”小九眨了下水汪汪的大眼，叹气道，“唉……都怪我当年贪玩遇险，否则师傅也不会在救我时遭别人暗算！现在法力被封……真不知什么时候才能重回冥界？”

    烈幺幺摸摸小九的脑袋，安抚道：“他们本就冲着生死簿而来，就算没有你，也会有其他埋伏。”

    “真的么？”

    “嗯。”

    天地之间，唯此一本生死簿，在历届冥主中代代相传。

    若想成为冥主，除了要有能护住冥界的强悍法力，最重要则是得到生死簿的认可。

    当年冥界内乱，老冥主在魂散之际，让生死簿自由择主，谁知它毫不犹豫朝法力最低的烈幺幺飞去？

    于是乎，她一个朝九晚五的普通冥界打工魂，直接变成了全年无休的究极工作狂。

    被迫上岗已是非常凄惨，手下还尽是一群不服她法力低微的喷子。烈幺幺欲哭无泪，真是求爹爹告奶奶地想把生死簿让出去！结果它玩赖的，直接融进了她的魂魄当中，根本无法剥离……

    哎，这波操作太迷了……生死簿是真怕她撂摊子咋的？遂只能一边处理冥界事务，一边努力加强修炼，结果刚有所成，便遇上了埋伏。

    不得不提，对方的思路还真是角度刁钻！

    生死簿你丫的不是择主么？行啊！你选一个，我就做掉一个！这不得重新出来再挑？从理论上来讲，只要生死簿的主人始终不满其意，他们甚至可以把冥界杀空。

    可惜他们带对了公式，却带错了对象！生死簿那是相当的傲娇任性，根本不按常理来的！

    在烈幺幺被暗算到散魂之际，它直接打开轮回通道，以大部分法力为祭，让她投胎成人。

    这挂开的……烈幺幺几乎都要以为自己是什么玄幻文的女主了？

    要不是生死簿近年来陷入沉睡当中，她甚至想亲口问上一句：都是冥界打工仔，打工仔何苦为难打工仔？您就不能换一个人嚯嚯嘛？！

    更离谱的是——她在冥界那么辛苦修炼还没什么长进，结果变成人后，反倒能通过收集煞气，极快地增长修为。

    这叫什么？

    这就叫老天爷追着喂饭吃！

    见她陷入沉思，小九连忙安抚道：“师傅，我最近新学到一个词语，叫韬光养晦！冥界内乱成那个样子，眼下回不去，说不定对咱们有好处呢！”

    烈幺幺略带惊讶地看向他，莫非小九以为——她在为回不到冥界而难过？

    不不不！

    她一点都不难过好吧？！

    甚至因为这个事半功倍的修炼速度，她简直要乐上天~

