    元随君设想过苏悦灵无数种反应，甚至脑海中有各种反应的应对方式。

    他唯独没料到，苏悦灵居然早知道了这件事。

    “你怎么发现的？”

    苏悦灵唇角的笑意带着几分恶劣，这表情出现在她脸上，并不惹人生厌，像是猫咪伸出爪子，跃跃欲试地想要偷偷捣乱一样。

    “你先把八百字赞美写了，我就告诉你。”

    说八百就八百！

    元随君：“……”

    他不就是刚才她要夸奖的时候没如她所愿吗？她还真不是一般的记仇。

    也罢，八百字的赞美骈文，对他来说并不难，可以说是信手拈来。

    这八百字元随君花不到半个时辰就写好了，苏悦灵在等待的时候直接看书架上的书，她挑选的全都是游记一类的，能让她对这世界有更深的了解。

    等元随君写好，苏悦灵接过这几页纸，慢慢看。

    所以说元随君想夸一个人的时候还是可以做到的吗？这不夸得挺好的嘛。

    虽然没有特别直白地描述她的美，借喻修辞居多，但每一句流露出来的意思就是她最好看，全天下最美，那灵巧的发髻也只是为她的美貌起到锦上添花的作用。

    苏悦灵决定将这收起来装订成册。

    作为说话算数的人，她也不卖关子。

    “阿舒，她本名是吴舒，吴世林的第四女，从小在庄子上长大，也就前段时间才接回来。”

    元随君虽然猜到阿舒可能是吴世林安排的钉子，但他以为是他们豢养拿来伺候贵人的瘦马。

    居然是吴世林的亲生女儿？

    可见吴世林是真的恨极了他们家，连亲生女儿都能当做棋子。

    “你怎么察觉到这事的？”这是更让元随君惊讶的事情。这才过去多久啊，半天时间都没有。苏悦灵居然连这都能查到。

    苏悦灵露出再明媚不过的笑容，“当然是阿舒告诉我的。而且庄婆婆这回带过来的人，除了她，另外还有三个是吴家安排的。不过咱们一个都没选中。”

    在听到这出人意表的答案时，饶是一贯沉稳的元随君，眼皮都不由跳了跳，呼吸也混乱了一瞬。

    苏悦灵透露的这几句话信息量极大。

    毕竟是元随君，心理素质杠杠的，他声音恢复了过往的冷静，“这么看来，她已经跟你投诚了。所以你才会如此信任她。”

    “嗯，这关系到她的一些身世。总之她很恨吴世林，也想摆脱他的掌控，可以作为我们的盟友。”比如可以让阿舒给吴世林传递一些虚假的误导他们的情报。

    关于吴舒生母的事情，苏悦灵没说。她虽然作了点，但也并非那种会肆意挥霍别人信任的人。吴舒愿意告诉她，是因为她讨人喜欢，她也不会随意把这个告诉别人，即使那个人是元随君。

    “找个时间，得去州府把这些卖身契登记了。咱们县城府衙有小吏被收买，只怕会偷偷毁了这些人的卖身契，包括吴舒的。”

    这事元随君还真不知道，他记了下来。正好过些天他的书就要上市，到时候到城里看看情况。

    苏悦灵回忆了一下，继续说道：“对了，阿舒还说了，咱们村里的一个叫做李凤的老人，就是吴家的眼线。她的外甥女在吴家一个小姐的院子里做事。”

    元随君将这点记了起来。他眉头微微蹙起——他对李凤有些印象，她在村里呆了三十多年了，儿子在十年前便去世了，还没来得及给她留下孙子。村里人觉得她可怜，平素也会分她一些吃食，免得她饿死。

    说起来，上个月李凤的日子的确好过了一些，她只说得了亲戚的救济。也因为现在村里人基本都能在苏悦灵这边领工钱，倒也没人嫉妒她，反而为她高兴。

    现在想来，这所谓的救济钱，便是吴家收买她当眼线的银钱吧。

    也罢，既然已经知道这个眼线，日后小心点就行。他在外头行事谨慎，鲜少透露家里的事情。

    才谈到李凤，元宝姝就过来敲门了。

    元随君和苏悦灵的谈话也告一段落了，便让元宝姝进来。

    元宝姝说道：“嫂子，李奶奶过来咱们家里，拿了几双纳好的鞋底，说要送给你，她还想亲自跟你道谢呢。”

    苏悦灵站了起来，“我去见见她。”

    等她到厅堂，发现来的果然是李凤。李凤身上是半新不旧的衣服，因为上了年纪畏冷的缘故，虽然还没到冬天，但她已经穿得挺厚实的。

    她见到苏悦灵时露出了感激的神色，“悦灵啊，多谢你这些天让人每天送来的饭菜。托你的福，这段时间我也算是有口福了。”

    “这是我这段时日纳的鞋底，唉，我也上了年岁，老眼昏花，做不了细致活，只能纳纳鞋底了。”

    苏悦灵只觉得她这模样不是一般的虚伪。她也知道她有恩于她哦，结果背叛的时候还不是一样毫不犹豫。

    现在上门送这鞋底，于此说是表达谢意，还不如说是为了打听消息。不然早不送晚不送的，偏偏阿舒被留下来以后才送东西上门。

    如果不是怕引起吴家的怀疑，以苏悦灵的脾气，就算对方是老人，也不会给她好脸。

    吴舒已经泡了蜂蜜水，笑意盈盈地端了一杯放在李凤的面前，“老夫人，喝点甜水润润嗓子。”

    然后又伫立在苏悦灵身后，看起来很乖巧安分。

    李凤目光落在身着华服的吴舒身上，知道她就是主家让她关照的阿舒。

    她露出慈和的笑容，“谢谢。”

    这阿舒今天才刚到元家，就能穿上这么好的衣裳，可见是得了元随君的喜欢。也对，男人都喜欢阿舒这样温柔又知情识趣的。苏悦灵漂亮是漂亮，但那性子哪有多少男人受得了。

    她装作不知，说道：“这是你们家今日采买的丫鬟吗？长得好水灵，跟青葱似的，让人看了就心里欢喜。”

    她停顿了一下，语气越发温柔，“悦灵啊，我知道你心善，心中早将你当做自家晚辈，所以我也有几句知心话要同你说。”

    她扫了一下其他人，元宝姝一看这情况，就知道李奶奶想单独和嫂子说话，她索性退下，其他人也跟着退下。这厅堂瞬间只剩下苏悦灵和李凤。

    苏悦灵老神在在地喝着花茶，也想知道这老虔婆想说什么。

    李凤一副为她设身处地着想的模样，“我知道阿舒来了，你心里不好受。但你可别因此和随君吵嘴。”

    “男人都是贪新鲜，馋嘴是正常的，等那新鲜劲过了就没事了。你是正妻，就算来再多的人，也妨碍不了你的地位。你入门也五个月了，到现在还没动静，也难怪随君会着急。”

    “就算她将来肚子里有了，到时候孩子都得喊你娘。你就算把孩子抱走，她也没话可说。你要是出手对付她，反而会和随君离心，得不偿失啊。”

    “有她在也是好事，大家都知道你是贤惠人。”

    李凤说这些话，当然不是真的为苏悦灵好，只是为了稳住苏悦灵，免得她因为吃醋将阿舒给赶走。

    毕竟苏悦灵这性子，的确做得出这事。

    苏悦灵一脸惊讶，“我为什么要赶走阿舒？”

    “我可是花了二十两买下她的。”

    “看到我的发髻了吗？阿舒给我梳的。”

    李凤呆住了。等等，阿舒不是伺候元随君的姨娘吗？

