    随后，玉蒹葭再次出掌，一掌打在了苏言初身上。

    依然只是轻轻地碰到了苏言初。

    这一次，玉蒹葭直接飞身出去了，直接飞出了擂台，落在了台下。

    她一个踉跄，几乎摔倒。

    不过最后还是站住了。

    她抬头看着擂台上的苏言初，开口说：“厉害啊！太厉害了！竟然直接将我震飞出来了！苏言初，你卑鄙，你无耻，你说你是不是偷偷加时加点修炼了？”

    苏言初：……

    她动都没有动一下！

    众人：……

    姐姐，你这演技，相当敬业了！

    玉蒹葭说完，转身看向了裁判，开口说：“裁判，还不宣布结果吗？”

    裁判第一次看到这样的比武，整个人处于一种自我怀疑得状态！

    我是谁？我在哪？我在干什么？

    直到玉蒹葭喊他，他才回过神来。

    看着站在台上的苏言初，反应了好一会，擦了擦脸上的汗水，才开口说：“苏言初胜！”

    众人听了，嘴角抽了抽，最终散开了。

    不得不说，这跟他们想看的比武，完全不同。

    不过结果已经是这样子了，他们也没有办法。

    苏言初倒是一脸淡定，从台上走下来。

    这时候，玉蒹葭才来到苏言初身边，开口问：“怎么样？我表演得如何？”

    苏言初嘴角稍稍皱了皱，开口说：“还行吧！”

    这时候，一旁传来一个声音：“不怎样。”

    苏言初和玉蒹葭转头过去，只见江寻安和苏佑安、苏丝语站在不远处。

    说不怎样的，显然正是江寻安。

    苏言初笑了笑，没有说什么。

    玉蒹葭则有些不满地向江寻安：“你说什么？”

    江寻安走到苏言初和玉蒹葭的身边，评价了一句：“可以说是毫无演技了！”

    “胡说！”玉蒹葭表示，绝对不承认这个评价，“我的演技，可圈可点，如果到梨园挂牌唱戏，成为名角，那也是随随便便的事情。”

    苏丝语笑着点点头：“我倒是觉得，蒹葭这一出戏，十分好！有模有样的！”

    玉蒹葭笑了起来，正要说苏丝语有眼光，却听到苏丝语补充了一句。

    “唱得我差点就信了。”

    玉蒹葭：……

    “其实，你后面那一句，不说也行的！”玉蒹葭白了苏丝语一眼，认真地说。

    苏丝语听了，忍不住笑了起来。

    几人说笑的时候，苏佑安有些好奇地问：“妹妹，你想要拿第一名吗？”

    看到玉蒹葭这样让着苏言初，苏佑安就知道，苏言初应该是要成为第一名的，就是不知道为什么。

    苏言初见问，点了点头，解释了一句：“我需要第一名的奖励，千叶朱果。”

    苏佑安听了，稍稍点了点头。

    一旁的江寻安听了，挑挑眉，没有说什么。

    “为了庆祝言初又赢了一场，我们一起去吃一顿饭吧！好不好？”玉蒹葭提议说。

    “好，这个可以！”

    “嗯，这个可以的！”

    ……

    几人纷纷答应。

    苏言初：……

    这一次胜利，真的有必要庆祝一次吗？

    虽然这样想，但苏言初依然跟着几人一起去吃饭，以示庆祝。

    -

    跟这边开开心心的样子不一样，正殿之中几个峰主，神色各异。

    有几个是忍俊不禁。

    凤朝阳则是有些无语，这玉蒹葭但真实，正擂台比武，全是表演的痕迹。

    不能演得稍微真实一点吗？

    曹天云和梁芳菲则是脸色难看到了极点。

    他们本来想着，能看到苏言初和玉蒹葭互相残杀，两败俱伤的画面。

    他们完全没有想到，最后竟然变成这样子。

    苏言初甚至连动都没有动一下，玉蒹葭就自己“打败”了自己，让苏言初获得了胜利。

    这跟直接认输，有什么不同？

    从现在看来，他们精心策划，想要让她们反目成仇的计划，看着更像是一个笑话！

    玉蒹葭所在的是天云峰，峰主是上官玥。

    梁芳菲看向了上官玥，开口说：“上官师兄，你的弟子假比武，你难道就不管一管吗？”

    玉蒹葭闹这一出，真是气死她了！

    上官玥抬起头，看着梁芳菲，认真地问：“假比赛？你怎么知道？有什么证据？”

    梁芳菲：……

    “就刚才，有眼睛看得见路的，都能看出来吧？”梁芳菲气愤地说了一声。

    明明是一眼就能看出来的事实，这人还问她要什么证据。

    该不会是疯了吧？

    上官玥慢悠悠地说：“刚才啊？我不知道啊，反正我是没有看出来。凤师妹，欧阳师兄，你们看出来了没有？”

    上官玥也不蠢，知道梁芳菲和曹天云是希望苏言初和玉蒹葭互相残杀。

    他觉得，只要是玉蒹葭的选择，怎么做，都是对的！

    欧阳寒见问，想了想，认真地说：“哦？刚才我没有注意看！”

    梁芳菲：……

    什么没有注意看！刚才明明看得比谁都认真！

    凤朝阳嗤笑出声，淡淡地说：“梁师姐惯会胡说八道，刚才还巴不得苏言初和玉蒹葭伤了感情，现在看到她们点到为止，倒是不开心了？梁师姐是非要她们打得你死我活才行？”

    “你……”梁芳菲的心思被凤朝阳点出来，一时间不知道应该说什么。

    欧阳寒听了笑着说：“虽然我没注意看，但是梁师妹，我们比赛，都是点到为止的！友谊第一，输赢第二！挺好的！”

    梁芳菲听了，气得不轻，直接站起来，甩手离开了。

    曹天云见状，也站起来，开口说：“几位慢慢看，我也不看了！”

    说完，他就离开了。

    凤朝阳几人只是笑了笑，随后继续将目光移到观战石上，其他峰擂台上的比武！

    -

    曹天云离开正殿，没过多久，就追上了梁芳菲。

    “师妹，你别生气了！不值得的！”曹天云开口说。

    “我能不生气吗？”梁芳菲站住了脚步，不悦地开口说，“好不容易，想到了这个办法，本来想着看她们反目成仇，还能阻止苏言初继续比武。结果呢？”

    玉蒹葭竟然假比武！

    而且掌门他们竟然视而不见！

    简直气死她了！

    “别生气了，虽然玉蒹葭愿意输掉比赛。但不是还有江寻安吗？”曹天云安慰说。<!--over-->

