    陌瑾寒带着染白来到那些人面前，寒声问道，“发生什么了！”

    其他千金看着陌瑾寒身边的染白，又懵了。

    皇后娘娘在这里，那，床上的人，是谁啊！

    到底怎么回事？

    还是反应过来的千金行了一个礼，“皇上，您，自己看看吧。”

    对于床上三p的事情，都有些难以启齿。

    染白挑了挑眉，拉着陌瑾寒上前走去。

    何雨看到站在面前的染白也懵了。

    他面前的是亿白，那他怀里的是?

    何雨连忙看了看还在沉睡的人，“哐当”一下把怀里的人扔了出去。

    这个人，是，何韵！

    何雨一脸惊恐，他把自己的妹妹给睡了啊！

    一旁的慕溪现在也明白了，怕是被算计了啊！

    反倒是冷静了一下，

    反正她有系统。

    不过，慕溪神情阴狠的看了一眼染白。

    从遇到这个人呢开始，她就没有一点好事！

    如今，更是沦落到这个地步！

    简直是耻辱！

    何韵被扔到了地上，迷迷糊糊的醒了过来。

    对上那么鄙夷的目光，愣了愣，没反应过来，

    陆露被眼前的一幕吓坏了。

    这哪里是慕溪说的那回事啊！

    分明，分明，分明！

    其他千金一脸不屑的看着床上的三个人。

    她们也是知道这几个人是谁的，

    原轩国的皇子公主还有慕家的庶女嘛。

    真是恶心，居然玩3p！

    而且还和自己的亲妹妹在一起啊！

    这简直就是有违人伦！

    太不要脸了！

    陌瑾寒的面色平静至极，语气冰冷尊贵，“朕竟然不知道，几位还有这种雅兴。”

    何雨顾不得穿上衣服，就“噗通”一声跪在地上，“皇上，我是被人算计了！被人算计了！”

    染白淡粉色的唇瓣勾起一抹浅浅的弧度，温柔至极却又恶劣入骨，“是被谁算计了呢？皇子你可要好好想想呢。”

    何雨大脑极速运转之中，蓦然之间想到了一个可能。

    是，是天子！

    陌瑾寒知道了他要算计他们，所以反算计了！

    瞬间，陌瑾寒瘫做在地上，浑身冒着冷汗。

    完了！完了！

    这一回彻底完了啊！

    何韵还反应不过来，拉着何雨的手臂，“皇兄，皇兄，这是怎么回事啊！”

    何雨猛然甩开何韵的手臂，“闭嘴！”

    何韵被吓坏了，跪在那里一动不动。

    慕溪面色平静的穿好衣服，“皇上，我们是被人算计了。”

    陌瑾寒神情冷漠，薄唇轻启，“几位认为，是谁算计了你们?”

    听到陌瑾寒淡淡的没有一丝情绪的嗓音，慕溪抬头，手指着染白，

    “是皇后娘娘！”

    染白扬眉浅笑，“证据?”

    慕溪深吸一口气，努力寻找思绪，“我来这里，就是想要找皇后娘娘，因为佩服皇后娘娘的才艺，所以想要切磋切磋。哪里知道，竟然变成了现在这个样子。”

    “凤和宫一直以来就是皇宫娘娘来掌管除了皇后娘娘，其他人都不能插手。”

    “我们不会傻到在凤和宫偏殿之中做出这种事情，这不是让人戳脊梁骨吗？”

    “所以，是皇后娘娘算计了我们，请皇上明鉴！”

    何雨也跪在一旁，磕了一个头，附和道，

    “对，请皇上明鉴！”

    不管如何，他们只要咬死是被人算计的了。

    听到这一番话，其他人看向染白的眼神也变了。

    对啊，没有人会傻到这种程度的啊！

    皇后，居然是这种人！

