    安南他们并没有留走那些已经布置好的桌游。

    这些算是留给泽地黑塔巫师学徒们的样品，也可以算是定金的一部分。之后他们会将体验与意见写成报告，寄送给哈士奇，帮助她继续调整、修改数值。

    ——当然，投资也肯定还是要的。

    哈士奇已经向他们展示了，她手头积存了一大批高质量的游戏设计，并且让他们亲自试玩来确认质量。而艾萨克教授也已经承诺，会为他们解决一些难以攻克的技术问题。

    既然已经免去了设计问题和技术问题，只需要拿到投资、就能立即投产……那么这种程度的闲钱，诺亚的富商和贵族们还是很容易就能掏出来的。

    诺亚人最大的特点，就是闲钱多。

    他们已经发展到了以钱生钱的阶段，自然会留下一些闲钱用来投资。而这些贵族们，自己又不可能什么都懂……所以他们就会雇佣一些专业的投资顾问，用来审核这些交到他们手中的投资业务。

    这些投资顾问的工作模式，是负责专门打理交到他们手中的一批资金。

    每年年底，他们需要进行一次以年为单位的汇报。并根据手中业务的总盈利率、能够获得盈利额一定比例的抽成作为薪资。

    通常来说，是扣掉5%的最低增值后，剩下收益的五分之一，这就是他们一年的薪资。而如果低于5%，那甚至还不如委托给银爵教会……银爵教会甚至都有类似的业务，只要钱足够多、再说服一位主教，挂在银行后就可以每年稳定增值5%。

    他们管这个叫做“神圣增产仪式”。

    交予信徒的回报率只能是5%，因为银爵士的圣数就是【5】。

    当然，银爵教会也不可能凭空变出来钱给他们。

    虽然他们的确能做得到这种事……但这件事本身是被银爵所厌弃的。

    实际上，这是因为银爵教会拿他们的钱分成了许多份，然后找靠谱的渠道分开投资。除却要交付给用户的部分，剩下的都是那位主教的个人收入。

    这自然不是什么秘密——资金的流动难以遮掩其痕迹。

    而在诺亚，绝大多数下这个资金的增长率，都不会只是5%这种程度。甚至可以说，15%以上都算是普遍情况；甚至300%这种程度的大馅饼，也不是没有出现过。

    既然银爵教会能做这样的事，那么他们自己也当然能做得到。或许可能会稍微有些风险……但这回报本身远大于风险。

    同时招纳十个不同领域的投资顾问，那么哪怕有某个人操作失误、某个行业景气不好，大致也不会影响到其他人。

    他们招募的这些投资顾问，又是各行各业的精英。和这些“人傻钱多”的贵族们不同，他们本身就了解这些东西，想要骗到他们就很难。

    而当他们的收入与自己手中资金的挂钩……甚至成为了他们能够改变命运的唯一机会之时，他们甚至会比用自己的钱投资还要更加用心。

    成绩越好的投资顾问，他们的“容错额度”就越高——他们每年有一定的“失利额度”，和一份丰厚的底薪。哪怕偶尔投资收益低于5%，他们也可以拿到一份薪资；甚至哪怕赔了钱，也暂时不会对他们进行惩罚，而是仍然选择信任他们一两年。

    这个职业，与担保人制度息息相关。

    正是因为贵族们意识到了自己或许正是“人傻钱多”的那一方，所以他们才将自己手中的权力放给了自己手下的代理人、并将自己的钱交付给了投资顾问来管理。

    看起来，他们似乎失去了权力也失去了钱……但这却反而让他们几乎不可能失败。

    ——让正确的人来负责正确的事。

    这正是古代的“皇帝”才会去做的事。从这点来说，他们无疑是自己的小国度中横行无忌的王——同时，也证明了他们自己，已经不再是那些“正确的人”了。

    虽然这些钱都被拿去运作、投资，但有经验的投资顾问不会在开年之时便将钱全部压上。因为他们不知道后面还会不会有更多的机遇。

    而且，尽管这个职业存在的意义，就是为了处理“有闲钱的担保人后代胡乱挥霍家中的财产”、“会吹逼的比有能力的人更容易骗到投资”的问题……但让贵族们完全不干涉这些投资，实际上是不可能做到的。

    他们总要失败几次，才会意识到投资市场已经内卷到了何种程度。

    真正好的项目，早就被更有人脉的投资顾问抢走、或是抱团瓜分了。而贵族们自己觉得很好赚的东西……除非是哈士奇这种之前完全没有动静、凭空跳出来的能人，否则多半都是骗子。

    但这些投资顾问也乐于表演一个“来来来你行你自己上”。一方面是因为，被动用过手中资金的他们，会获得更多的“容错额度”；另一方面是……这样他们有了对比，反而就更可以表现自己的能力了。

    假如没有这个制度，这些小巫师们想要说服自家并非是巫师的父母，对这种从来没有听过名字、也没有有名的导师的野巫师，兜售的不知道有什么意义、也不知道有多少人会买的“巫师游戏”做投资，几乎是完全不可能的。

    在其他国家，这都是不可能的。

    作为一家之主的权威性，让他们不会容忍子女“越过自己进行投资”的举动。而如果让他们插手，除非是十分溺爱的独生子女，否则多半都会被拒掉。

    因为“你不了解”——尽管他们自己也不了解。

    但正因为诺亚的这种特殊情况，十三香与哈士奇才会千里迢迢的从凛冬专程跑过来骗钱……

    而留在泽地黑塔的这些游戏，就是尚且处于EA阶段的骗钱之作。

    都是哈士奇的自信之作。

    她还专门埋了很多很多的坑……比如说某个一看就特别可爱的宠物，或者能够预览到属性的强力机甲，以及玩到头之后能够看到预告、但暂时无法获得的“后期装备”，和与本体类似但资源更加丰富有趣、明明已经做完了却就是没放出来的DLC。

    再或者是在一段剧情结束之后留下的反转，亦或干脆是“后面的内容尚在开发之中”、“后面的内容暂未开放”……总之就是怎么馋人怎么来。

    ——可以说非常的残忍。

