
　　“陛下，小姐。”

　　不一会儿，冯止水便带着盈儿过来了。容瑾懒洋洋的吩咐道：“舅舅很快变回带着梅映雪离开，不用管他们。至于老头子和老太太，他们想呆在彭城就让他们呆着，想走就让他们走。但是不许他们插手任何事务，有什么问题朕自会处理，冯先生，你可明白？”

　　冯止水连忙应是，心里也暗暗松了口气。彭州本就是梅家的老家，梅家人如果不去京城很有可能就会留在彭州，到底是陛下的亲外祖父和外祖母。若是有个什么事情还真是不好得罪，但是有了陛下的吩咐，那就好办多了。冯止水点头道：“微臣遵旨。”

　　容瑾满意的点头，道：“很好，清清。咱们走。”

　　冯止水一愣，“陛下这是要去哪儿？”

　　容瑾有些不悦的道：“还以为彭城能安静些，偏偏遇到这些糟心的人，朕和清清就先走了。冯大人，随便梅家人去哪儿，但是……不许他们离开彭州，明白？”

　　冯止水怔了一下，很快又点头道：“臣明白了。”看来陛下是打定了主意不想例会梅家人了。只要两个老头老太好好地活着寿终正寝，想必也没有梅家什么事了。只是没想到，陛下对于自己母妃的娘家竟然如此冷漠。当然，这样的冷漠很好，毕竟……梅家人是想要针对小姐的，自然是越冷漠越好。

　　等到梅家众人将梅太夫人安顿好了，梅老爷再来想要找容瑾的时候，却发现容九公子早就已经不见了踪影。身为彭州太守的冯止水对他们的态度也是截然不同。没梅慕辰对父母和家人十分失望，留下了容瑾还给梅家的所有财产一分也没有要，强压着梅映雪回天阙城去了。

　　五月末，六月初正是已经有些炎热的季节了。幽静的古道上，一匹骏马载着两个人在道上漫步而行着。马上的一对璧人亲密的相依在一起，悠然的先聊着放任马儿慢悠悠的往前走着。马儿一边走还是不是的停下来啃着路边的青草，这样懒散的速度实在是有些辜负它千里挑一的名驹的名头。

　　马上的两人自然便是容瑾和沐清漪。虽然在彭城遇到一些让人觉得不快的事情，却并没有影响两人的心情。赏完了彭城的牡丹之后，两人便抛下了霍姝盈儿等人，甚至连侍卫都没带就慢悠悠的四处晃荡，虽然才不过几天时间，却也过得十分悠然。只可惜，两人都是日理万机身份不凡的人，及时偶尔抛下庶务也不得长久。因此看着时间差不多了，两人便直接调转了马头往京城的方向悠然而行了。

　　“清清，看那儿，还看么？”马背上，容瑾从身后搂着她的腰，轻声问道。

　　循着他的目光望去，不远处的路边山崖上长着一簇十分美丽的花儿。淡淡的蓝色的笑话，仿佛在阳光下泛着淡淡的莹光一般，虽然不华贵绚丽，却也显得清婉动人。ŴŴŴ.23sk.com

　　“很好看。”沐清漪笑道。容瑾拉起缰绳放到沐清漪手中，低声笑道：“清清抓紧。”等到沐清漪抓住缰绳，容瑾便在马背上一跃而起，犹如一只黑色的大雕扑向路边的山崖。名驹不愧是名驹，马背上突然少了一个人的重量，也不见有丝毫被惊到了的模样。依然漫步的在古道上悠然而行，仿佛散步一般。

　　容瑾一起一落也不过片刻时间，沐清漪还未回过神来容瑾却已经落到了马背上，手中捧着一大簇浅蓝色的花朵。容瑾面带微笑，偏着头看看了沐清漪，手指轻巧的翻飞，不一会儿，手中一大捧花朵就变成了一个浅蓝色的花环。容九将剩下的花儿放到沐清漪手中，抬手将花环带到了沐清漪头上。因为出游在外，沐清漪也只是随意的用一根银色的发呆将发丝随意的挽起，此时带上了浅蓝色衬着点点翠绿的花环，一身白色镶浅蓝色花边的衣衫，看上去仿佛一个明丽清婉的林中仙子。

　　容瑾得意的在她眉心落下一吻，笑道：“本公子的媳妇儿真漂亮。”

　　沐清漪浅浅一笑，抬手将手里的一朵花儿插在九公子的衣襟上，微笑道：“本相的眼光也不错，九公子长得真俊。”

　　第一次被清清如此光明正大的调戏，容九公子不由得愣了愣，顿时哭笑不得。清清带着花环自然是美丽若仙，但是他一个大男人衣襟上插着花儿就有些不伦不类了。但是看着清清美丽的容颜上愉悦的笑容，九公子又突然觉得没什么大不了的了。不伦不类就不伦不类吧，反正也没有人看到！就算有人看到，公子我也能灭口！哼哼！九公子心里阴暗的盘算着，脸上却是笑颜如花，“清清送给我的么？本公子会好好收藏的。”

　　沐清漪挑眉，“九公子真不挑。”拿他送的花再送给他也这么高兴？难道自己平时真的对容瑾太坏了？沐清漪难得的有些反省。

　　“清清送我什么我都高兴。”容瑾笑道。

　　闻言，沐清漪浅浅一笑，“嗯，你送我什么我也很高兴。”所以，无论是名贵珠宝，容瑾亲自做的收拾，还是只是一簇随手可采的花儿。由他亲手送她手里，价值便是截然不同的。两人手拉手，沐清漪轻松的靠在容瑾的怀中，一边享受着午后淡淡的阳光，一边任由马儿慢悠悠的往前走着。

　　容瑾一边把玩着她的玉手，一边轻声笑道：“真想就这么一直走下去。”

　　沐清漪扬眉笑道：“哦？九公子舍得皇城里的龙椅了？”

　　容瑾认真的考虑了一下，摇头道：“舍不得。”

　　沐清漪挑眉，回头笑看着他。容瑾悠悠道：“我想要与清清自由自在行走在这世间。先就要……这世上没有什么地方本公子不能去，没有什么人敢让本公子不开心。等到这天下都在本公子掌握之中了，天下何处不能去？”

　　沐清漪叹息，虽然理由不一样，但是这也算是殊途同归吧。现在就算要她抛下一切跟容瑾游山玩水，她也做不到呢。所以，他们才会走到一起。因为我们都喜欢权势，我们都眷恋这个天下，我们都不是闲云野鹤的人。

　　靠在容瑾怀中，沐清漪笑道：“很不错的理想，我等着。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第617章 气晕梅太夫人(4)免费阅读。https://xs.23sk.com 