    陈康伯忽然的问题让王祈愣了一下。

    “啊？”

    刚准备吃肉的王祈夹了一块猪肉准备送到嘴里，一听陈康伯的问题，顿时有些不理解，也没顾得上吃肉。

    他想了想，眨了眨眼睛，又问道：“陈相公，我不是很明白，您的意思是？”

    “我的意思是，王主事，这种肉，也是此类工地上所能准备的吗？何必为了吾等特意准备？正常吃工地上的饭食不就可以了？”

    陈康伯认定这口猪肉绝对是为了他们特意准备的。

    这下轮到王祈愣住了。

    “陈相公为何如此认为？这就是很平常的猪肉，大明百姓最喜欢的就是这种猪肉，价格也不贵，也是工地菜单上明明白白写着的，何须特意准备？”

    “不贵？”

    陈康伯摇了摇头：“一般的猪肉确实不贵，甚至价格低贱，但是昂贵的不是猪肉本身，而是调料，要把猪肉做的这般滋味香浓，需要大量调料、香料，乃至于需要糖霜。

    香料和糖霜的价格咱们都清楚，为了做好这种贱肉，需要投入数量如此之大的香料和糖霜，怎么会不贵重呢？王主事，不过一餐饭而已，何须如此啊？”

    陈康伯这一说，陆游和虞允文似乎也意识到了什么，吃了一口猪肉之后，面露怪异之色。

    好吃。

    但正是因为好吃，所以才不正常。。

    那么好吃的猪肉怎么可能拿来给工地上做工的农民吃？

    那么多香料和糖霜加进去，那么多人的分量，朝廷不亏死？

    就算是民间有名的大善人雇人做活儿能给吨干饭吃就足以让人称颂了，那想来他们家做活儿的人都能挤破头，要是给这种猪肉吃，那家门都能给来做活儿的人挤破掉。

    只是稍微想了想，王祈便明白了陈康伯的意思。

    但是这一次, 他不能笑着为陈康伯解释了。

    他有点生气。

    “陈相公, 大明国饲养的猪经过革新之后已然没有了那么浓重的腥气, 吃起来本就很香，酱油也因为豆类的种植而不那么昂贵。

    大明有国营的酱油酿造厂，大规模酿造酱油, 大明百姓隔三差五买点猪肉和酱油回家解馋并不奇怪……这些都不说，只是有件事情我觉得很奇怪, 还请陈相公为我解惑。”

    “何事？”

    陈康伯放下碗筷。

    他根本不相信王祈所说的, 只觉得他在打肿脸充胖子, 这种肉根本就不是这些泥腿子农民工有资格吃的，能给他们吃上这种肉, 那还真是地上天国了。

    然而王祈的问题让他愣住了。

    “您为什么觉得好吃的肉就不是工地上的农民所能食用的？他们不能吃好吃的肉吗？他们有什么硬性的理由不能吃好吃的肉？”

    王祈这个问题问出来，别说陈康伯，虞允文和陆游也接连愣住。

    他们没有料到王祈会问出这个问题, 所以感觉很是意外。

    他们不能吗？

    好吃的肉, 不能给他们吃吗？

    为什么？

    这个问题, 陈康伯不知道怎么回答, 虞允文也不知道怎么回答，陆游愣在一边, 端着一碗香喷喷的肉，却不知道该怎么食用。

    尴尬的氛围弥漫在他们周围，然而王祈并没有感到尴尬。

    他很清楚这些人为什么会这样想, 为什么会产生这样的疑惑，只是再度确认了自己和这些人的不同, 再度确认了大明国和南宋的不同。

    能生活在大明国，能加入复兴会成为那位的追随者, 能够拥有一群志同道合的朋友，实在是太幸运了。

    于是他举起手, 指了指自己的眼睛。

    “他们和我们都一样，有两只眼睛。”

    又指了指自己的鼻子。

    “有一个鼻子。”

    又指了指自己的耳朵。

    “有两只耳朵。”

    再指向了嘴巴。

    “还有一张能说话能吃饭的嘴巴。”

    他把手指向了远处聚在一起端着饭碗或者站着或者蹲着或者坐着吃饭的农民们。

    “有什么不同吗？为什么他们不能吃好吃的肉？为什么只有等诸位前来，为了做样子给诸位看，才会给他们吃好吃的肉？你们看看他们的模样，像是根本没吃过这种肉的样子吗？他们饿吗？”

    陈康伯等人不由自主的随着王祈的指向看向了远处的农民们。

    他们端着碗大口大口的吃饭，确实能感觉到饿。

    可看着他们有说有笑、不争不抢的模样，看着排队打饭秩序井然的模样, 根本不像是饥饿已久忽然见到肉食的那种状态。

    他们不争不抢，能在没有人持械威慑的状态下排着队一个一个的打饭，这就证明他们并不慌张，他们并不担心没有东西填饱肚子。

    他们信任这里, 他们在这片工地上过得并不难受，氛围也不错。

    这种既视感装不出来，瞒不过人。

    而且，这个八月下旬的天，北方还是挺热的，尤其是日到正午，虽然躲在棚子下面有阴凉，农民们却还是脱下了上半身的衣服，光着膀子大口吃饭的大有人在。

    他们的身体裸露在外，却并不瘦弱。

    入目所见之处，没有看到骨瘦如柴面有菜色的，他们的上半身并不多么强壮，看不到大腹便便的人，却也看不到一个因为饥饿而瘦骨嶙峋的人，他们都是挺正常的普通人。

    看到如此这般的景象，陆游想到了苏咏霖在《洪武政论》当中所描述的一些内容。

    看到如此这般的景象，虞允文想起了昨天晚上他偷听王祈和陆游谈话的内容。

    看到如此这般的景象，陈康伯心中骤然涌现出一股没来由的怒气——他自己都分不清楚那是羞愧还是怒火，亦或仅仅只是恼羞成怒。

    他开口了。

    “周时有制，天子食太牢，牛羊豕三牲俱全，诸侯食牛，卿食羊，大夫食豕，士食鱼炙，庶人食菜，如此一层一层，秩序井然，无有冒犯者，周礼遂成，天下安宁，圣人遂至死都试图恢复周礼！

    之后礼崩乐坏，天下大乱，天下人遂知晓规矩之重要！乃知不以规矩，不能成方圆，没了规矩，国将不国，上下尊卑不分，谁都能冒犯尊上，则国朝还如何存在？还如何治理？岂不是战乱不休？

    不尊重规矩之人连天子都不尊重，难道还能在乎你一区区庶人吗？还不是今日屠一城，明日屠一城，以人肉为食！庶人难道就能安居乐业吗？规矩之所以存在，恰恰是为了保护所有人不受违规之人所害！”

    陈康伯怒道：“自古以来，上至三代，下至当今，但凡有国朝者，无不秩序井然，上下尊卑鲜明，历朝历代皆是如此！何错之有？”

    陈康伯的话听上去似乎有点答非所问，但是王祈听得很明白。

    虽然陈康伯说的貌似很有道理，可这种话，王祈丝毫没有受到影响。

    “从来如此，便对吗？”

    陈康伯一愣，顿时不知道该怎么回答这个疑问。

    好在王祈并不需要他的回答。

    他的问题很多，他知道陈康伯根本回答不了。

    “为了不让人被乱兵钢刀杀死，就能眼睁睁看着他们被饿死，被冻死，被拳打脚踢至死吗？”

    “为什么不能让他们吃饱？为什么不能让他们吃肉？为什么不能让他们吃好吃的肉？”

    “他们生来便只能吃糠咽菜吗？”

    陈康伯哑口无言，穷搜脑海，将渊博的学识全部过了一遍，也不知道该怎么回答这个问题。

    他看到自己的部下都在看着自己，看到虞允文和陆游在看着自己，看到其他桌的随员们也在看着自己。

    他感到很没有面子，面色涨红，尴尬不已。

    忽然，他灵光一闪。

