    “沈天风，你他妈是真疯呀，竟然想一个人独吞沈家所有财产？我问你，我还是不是你大哥，你真敢杀我？”

    听见沈天风竟然让自己和沈玉书在财产转移文件上签字，沈国白气的瞪眼大骂，当下只拍桌子。

    看着沈国白那虚张声势的样子，沈天风冷冷一笑，他瞧了一眼身旁同样敢怒不敢言的沈玉书，突然伸出左手，并指如剑，噌的一下就刺穿了沈玉书的喉咙！

    “沈天风……你……”

    沈天风突然出手，这是沈国白和沈玉书万万没想到的。

    沈玉书喉咙被刺，鲜红的血液止不住的往外流淌。

    他满面惊恐的看着面前笑眯眯的沈天风，用手捂着流淌鲜血的喉咙，片刻之后，沈玉书摇摇晃晃，终于带着一双不甘心的白眼，声音哽咽的死在了地上！

    “沈国白，你现在还觉得我不会杀你吗？”

    沈天风笑着，看着瞬间呆若木鸡的沈国白，拿起桌上的一张纸，擦了擦指尖的血迹。

    沈国白此时如梗在喉，他万没想到沈天风真对他和沈玉书动手。

    先前他和沈玉书雇人去杀沈天风，那感觉还不怎么恐怖，可如今眼睁睁看着沈玉书就这样死在了自己的面前，沈国白是真害怕了，他害怕的瑟瑟发抖，裤子里一阵温热，竟是不自觉的尿了。

    “来人，来人呀！沈天风杀害亲哥哥了，快来人呀！”

    在沈国白的大叫声中，沈天风笑而不语。

    沈国白喊了一阵，突然发现沈家的下人和保镖们竟然没有一个人出现。

    这恐怖的安静，让沈国白瞬间清醒，他惊魂不定的看着对面的沈天风，直到此时他才想明白，沈家的人不是被沈天风杀光了，就是被他收买了！

    “母亲！！母亲！！”

    “沈国白，别叫了，母亲睡着了。”看着荒慌不可支的沈国白，沈天风笑着舔了舔嘴角。

    他用玩味的目光打量了一眼地上沈玉书的尸体，满脸威胁的对沈国白说道：“沈国白，我以前一直把你当大哥，你却和这狗东西想着要杀我，你是觉得我沈天风好说话吗？呵呵，把文件给我签了，我给你个痛快，不然的话，我让你死了都不得安宁！”

    沈天风说完，眼里竟是冒起了一团诡异的绿光。

    沈国白吓得一愣，连忙摆手对着沈天风叫道：“老三，老三你不能杀我呀！我是你哥，我是你亲大哥！先前害你的主意都是你二哥出的，跟我没关系，求你放过我吧！你想要沈家的财产，我同意，都给你，你只要给我留下点钱，100万，不不，50万！你只要给我50万，沈家的财产都是你的，我马上带着这点可怜钱滚出凉城，再也不敢回来和你见面了！”

    “现在想走？呵呵，晚了！”

    看着慌张开口的沈国白，沈天风笑眯眯的说着，他盯着沈国白那张吓得惨白的大脸，心里十分的不屑。

    沈国白此时也看出了沈天风必杀他的决心，这个凶狠的家伙，竟然连50万都舍不得给他。

    沈国白心灰意冷，突然想起了兜里的电话，他突然打量满面杀机的沈天风，暗想今天恐怕是必死无疑了，但就算是死，也绝不能让这个家伙好过！

    “行，沈天风，算你狠，我沈国白有你这个弟弟，真是瞎了眼！”

    沈国白嘴里大叫着，放在桌下的手指偷偷按动了兜里电话的通话键。

    他怕沈天风发现，作势气呼呼的抓过了面前的这些文件。

    一看之下，沈国白气的牙都快咬碎了，只见得沈天风好狠呀，沈家上上下下，除了老母亲，几乎田产、庄园、生意、存款，这沈天风样样都要霸占，真是好不贪心！

    “沈天风，你做梦去吧！这些财产都是父亲留下的，也是我们三个人共同经营的，凭什么都给你？我就算是死了，也绝不会让你得到它们！”

    沈国白说完，竟然咔咔几下将面前的文件撕了个粉碎。

    他不能沈天风反应，将满手的纸张碎片就像沈天风，随后转身向着沈家外面跑去。

    沈国白一边跑一边叫，那情形狼狈的要命，沈天风脸色阴沉的坐在废纸堆中，他拿起了面前沈玉书用过的酒杯，咔嚓一声捏碎，随后用二指夹住其中的一片玻璃碎片，甩手一抖，就直接打穿了十几米外沈国白的脑袋！

    看着沈国白扑通一声栽倒在地，沈天风嘴里骂了一声废物。

    这是不远处的假山后面颤颤巍巍的跑过来一名黑衣保镖，他来到沈天风的面前，惧怕的脸皮发抖，连忙恭恭敬敬的说道：“三少爷，老夫人……老夫人好像醒了！”

    “什么事都办不好，看来你也是个废物！”

    沈天风目露不屑，狠狠的瞪了这名黑衣保镖一眼。

    黑衣保镖吓得不敢乱动，沈天风盯着他看了良久，最终摆手说道：“把院子里收拾一下，我去看看母亲，记住，从今天起不许叫我三少爷，要叫我先生，以后沈家我说的算，要是有人问起这两个蠢货去了那，就说他们躲到外面去了，因为怕我杀他们，呵呵，听懂了吗？”

    沈天风说完，缓缓起身。

    黑衣保镖毕恭毕敬的点头，连忙退后一步，说自己听懂了。

    看着沈天风起身大步向着院中佛堂走去，这名黑衣保镖连忙擦擦脸上的冷汗。

    低头瞧瞧院中死去的沈国白和沈玉书，这名保镖心中一声长叹，暗想沈天风够狠呀，可叹这沈国白和沈玉书前一秒还自得其乐，结果没多久，就变成了这般下场！

    这名保镖心里惶恐的想着，连忙找来几名躲在暗处的同伴，几个人也不用出门，当下就在沈家的花园中挖坑填土，把沈国白和沈玉书的两具尸体埋在了沈家的花园中！

    再说沈国白先前的那个电话，那是打给沈家外面的接应的。

    就像他先前和沈玉书说的那样，这是他的计划。

    刚刚的那个电话，能够救他的命，那沈家外面安插的人是沈国白的心腹，沈国白和他有约定，只要电话一响，这人马上就要去陈家找沈天，并告知沈天沈天风要杀沈天的姥姥，让他赶紧来救命。

    这本是沈国白的计策，他万没想到计划没成，自己和沈玉书却被沈天风杀的干干净净。

    沈国白的心腹得了电话之后，当然也不知道沈家发生的事情，他依照计划行事，急匆匆的赶到了陈家，当面诉说了原委，见到沈天和沈冰婉后，竟是哭哭啼啼大叫救命。

    “小少爷，大小姐，不好啦，老夫人，老夫人有危险，沈天风要杀老夫人，你们快去救人呀！”

    这人说着话，声情并茂，即有演戏天分。

    沈天还没反应过来，沈冰婉当下一声哭叫，拉起这人大声叫道：“你，你说什么？你说我三哥要杀我母亲，这，这怎么可能呢？到底因为什么呀！”

    “唉，快别说了，赶紧去救救老夫人吧。还不是因为你们娘俩，老夫人说要把你们接回沈家，沈天风不同意，当场就要杀人呀，大少爷和二少爷极力阻拦，搞不好，呜呜呜，恐怕现在都要被活活打死了！”这人说完，哭哭啼啼的抹起了伤心的眼泪。

    沈冰婉愣了会神后，突然一声痛哭，拉住沈天的手说道：“儿子，你听见没有，那个禽兽要杀你姥姥，你，你赶紧去救她呀！妈就这么一个母亲，你也只有这么一个姥姥，你小时候姥姥对你很好，你要不去，我就自己去！”

    “妈，你说什么呢，怎么能让你去？还是我走一趟吧。”

    沈天看着急红眼的沈冰婉，心里长长的叹了一口气。

    他偷眼打量来人，突然发现这人竟然在哭中偷笑，沈天心说不妙，暗想沈妈太单纯，这件事情……恐怕有诈呀！

