    严恪将桶子藏在转角墙壁。

    他是TP过来的，DRX必然发现不了他的位置。

    A一下桶子。

    二连桶！

    咣当！

    DRX瞬间五人全残！

    “emperor！！！！”

    米勒忍不住大喊！

    这个绕后将比赛彻底杀死！

    严恪的船长一枪点在空中，发号施令。

    加农弹幕！

    轰隆！

    直接将DRX整体减速。

    “这波emperor船长炸了满的！地火来了！”

    “DRX五个人直接掉了半血！”

    “JackeyLove塞纳闪现骑脸！”

    “DRX有闪的纷纷交出闪现！”

    “但后面塞纳一个W挂上你怎么走！”

    “又是一桶炸药！一炮三响！直接砍下三杀！JackeyLove塞纳大招收掉最后两个人头！”

    “完美团战！emperor地火炸翻了DRX！”

    chovy头皮发麻！

    他好像遇见鬼了！

    突然轰的一下全员半血消失！

    对面A骑脸！

    这都是些什么东西啊！

    这桶子能炸半血啊！

    deft人是最迷茫的。

    他甚至都看不清楚自己血条怎么消失的。

    只是突然清零了。

    这把选出来德莱文不应该是自己打出来优势骑脸对方吗?

    怎么剧本好像有点不太一样啊！

    弹幕也疯了：

    “天不生我emperor！LPL上单万古如长夜！”

    “恶魔绕后一炸五！什么chovy！？懂不懂emperorS7连斩三韩国队的含金量啊！”

    “头皮发麻！emperor简直遇到鬼了！”

    场下TES后台。

    “nice！”教练组的人员直接兴奋地跳起来！

    白色月牙直接双手紧握举起！

    “这可是比当年地火更恐怖的名场面！”

    要知道，当年地火是因为很多人小看刚出来的船长的伤害。

    并且当时船长的技巧还没有被研究透。

    在轻视船长的情况下才能打出来。

    其实操作相当一般。

    但严恪这个绕后可不一样！

    他卡视野实打实地炸烂了DRX！

    可惜严恪等级没有十三级，不然来个三连桶是有机会五杀的。

    不过没关系，优势够大了。

    之后的DRX是失去了控小龙的机会，只能看。

    他们完全把自己当成了一个乌龟壳。

    你以为这样就行了？

    JackeyLove塞纳无情点塔前压，knight也带了个爽。

    你卡牌抓的了我吗？

    塔姆有支援，船长有大招，不怕复刻上一波经典？

    而严恪是karsa在野区保着做视野带线。

    karsa原来是knight的保镖，现在完全换人了。

    就是一个字：舒服。

    游戏进行到二十三分钟，严恪14级，直接三项吸蓝刀无尽在手。

    6个人头的他就是这么肥的夸张。

    这时候DRX还是不断前压拆塔。

    而严恪将下路二塔拆完后来到了正面野区入口。

    一个桶子在原地放下。

    严恪看着对方人员来来回回的位置。

    已经将四个人集中在中路防守。

    突然严恪眼中精光一闪。

    第二个桶子！

    Q桶！

    闪现三连桶！

    咣当！

    DRX四个人血量直接消失三分之二！

    DRX教练直接人晕了。

    你要干什么啊emperor！

    “这是什么伤害啊！emperor船长闪现三连桶炸翻DRX！”

    “加农弹幕瞬间落下！梦魇开启大招关灯！”

    “JackeyLove继续骑脸输出！一个大招直接收掉三个人头！”

    “即使卡牌飞到正面也无济于事！DRX这边被TES连续追击！”

    米勒激情大喊：“又是一波船长的桶子秀！又一次炸烂了DRX！”

    弹幕也被炸翻了：

    “卧槽！鲨鱼哥！”

    “世界名画！船长1V5向前闪现！”

    “捏麻麻的，这emperor船长什么玩意儿啊！”

    世界赛上面，船长想要炸一搏好筒子，难度简直是恐怖的。

    几乎是你桶子出现的瞬间就会被点掉。

    就算是国内联赛，所谓的船长绝活，或者熟练度还不错的船长，也很难在团战炸出点什么来。

    太难了！

    但严恪两波利用视野差，直接将DRX炸得人仰马翻！

    “我觉得……今后emperor这个船长可能放不出来了。”

    米勒深有感触地点点头。

    LCK那边的网友是一片哀嚎！

    之前看对面船长有多开心，现在就有多难受！

    “哇！”

    “emperor你要干什么啊！”

    “拜托，为什么要上emperor啊！”

    “不是说emperor替补了很久吗？这是什么东西啊！”

    “勾起了我恐怖的回忆，S7被emperor一串三个LCK队伍，真是不想回忆的噩梦。”

    是的！

    是噩梦！

    当年emperor各种奇怪英雄池拿出来，无一不让LCK嘲笑！

    都认为emperor选择自杀！

    但是emperor偏偏打出来了！

    他像个鬼一样！

    今年要再来一次了吗！？

    要说LCK现在的梦魇，准是emperor。

    谁都不想看到emperor这个ID。

    他玩的就离谱！

    场外的爆料君更是激动无比！

    当听到严恪首发的消息开始，他就睡不着觉！

    满脑子想的都是严恪重回巅峰，在世界赛上大杀四方！

    但是理智告诉他很难。

    毕竟emperor很久没有展现过风采了。

    当年的emperor可是公认的历史第一上单！

    而如果要达成当年的程度，就意味着封神。

    这次想要封神的难度高得吓人。

    更何况emperor状态谁也不知道怎么样。

    但爆料君相信，那个男人终究会回来的！

    今天在网上看直播的他，看到严恪选船长，第一时间便无条件相信了他！

    因为严恪在世界赛上从来没有让人失望过。

    当严恪绕后TP，三角草炸烂DRX的时候，爆料君更是激动到手舞足蹈！

    看到了吗！

    这就是emperor！

    这就是他！

    永远滴神！

    强到让你发抖！

    这回很多喷子也是无话可说。

    能说啥啊！

    严恪骑脸1V5炸桶，但凡懂点游戏的都知道这有多夸张。

    简直是离谱给离谱开门，离谱到家了！

    这玩的是个什么东西！

    为什么你就不能让我们黑一黑发泄一下啊！

    这么强，喷的话都说不出口啊！

    甚至很多人直接被严恪圈粉了。

    太帅了！

    孤胆英雄闪现向前一炸四。

    这换谁谁不激动啊！

    之后麦克风里面，DRX全员沉默。

    说啥？

    还有机会？

    对面塞纳船长的后期，有个毛机会？

    刚刚船长才炸烂了这边，说毛？

    而且这波TES五个人可是都在的！

    说不定一波都有机会！

    “我的。”事到如今，多兰只能说这么一句话。

    对线被碾压太惨了！

    简直是被爸爸打儿子一样揍。

    被杀得透透的。

    从对线到打团，全方位被爆。

    他的鳄鱼直接被打成了小丑。

    这时候唯一庆幸的或许就是他没选青钢影。

    不然更烂！

