    然而，还没等姬天齐再度开口，突然人群之中，传来一道洪亮的大笑之声，然后就看到后方一名身材魁梧的天尊站了起来：“姬家主，我?等既然前来，那自然都想和姬家进行合作，只不过，姬家比武招婿，只有姬家主的小女一人，我等在场这么多人，怕是有些不够啊。”

    “哈哈哈。”

    此言一出，全场顿时大笑。

    来的势力，不在少数，的确，一个姬心逸，怎够他们分？

    有星神宫等势力，他们这些势力怕都是来打酱油的了。

    姬天齐眉头微皱。

    就听这魁梧天尊继续笑着道：“本座并非是有意要拆姬家的台，而是希望姬家今日能够喜上加喜，本座想，姬家想必应该不止姬心逸一名天才女子，本座曾听闻姬家姬如月，也姬家一名天才。

    姬家主女儿姬心逸，我雷神宗是不去想了，不过我雷神宗愿意以一条天尊圣脉，外加一枚雷霆真丹作为聘礼，希望能和姬家接亲，还望姬家住成全……”这雷神宗狂雷天尊的话还没说完，周围的人就都议论纷纷起来，倒不是议论这狂雷天尊居然另辟蹊径，不等姬家姬心逸比武招亲就想要聘请姬家的其他女子，而是议论这狂雷天尊真是好大的手笔。

    为了迎娶姬家的女子，竟然舍得下这么大的本钱。

    雷神宗，也只是一个普通天尊势力，一条天尊圣脉已经是极其恐怖了，哪怕是一个天尊势力，怕也没有多少，居然能直接拿出来一条，而且，还愿意拿出来一枚雷霆真丹。

    传闻那雷霆真丹，只有在雷神宗秘境雷陨黑池中才能凝练而成，可感悟雷霆大道，执掌雷霆神威，一枚雷霆真丹即便是一名天尊强者服用后，也能提升两成左右的战斗力。

    这等宝物，雷神宗居然都拿出来了。

    一时间，全场沸腾。

    这姬如月究竟什么人？

    雷神宗又是如何知晓姬家有着姬如月的？

    居然舍得这么大的本钱？

    就见狂雷天尊哈哈大笑，神色粗犷，拱手道：“姬家主，我狂雷天尊也是一个粗人，不过，我是真心想要提亲，我雷神宗的雷涯尊者，也算是一名天骄人物，如今也已是尊者，应该不会太过辱没姬家弟子。”

    大殿中央，姬天齐和姬天耀目光一凝。

    怎么回事？

    怎么什么事都有姬如月的份？

    这姬如月，是他们当初感知到族内血脉，从广寒府带回，且极少外出，按照道理，人族各大势力中知晓的并不多，怎么这雷神宗也专程上门来提亲？

    搞什么？

    一时间，姬天齐都不知道该说什么好。

    一旁，秦尘心中一冷，朝这狂雷天尊看过去，这狂雷天尊为何要专门针对如月？

    没听说过如月和这雷神宗有什么瓜葛？

    还是说，对方是在万族战场万象神藏秘境副秘境中知晓的如月？

    正疑惑着，神工天尊却是轻笑道：“这雷神宗，和星神宫关系不错，听说狂雷天尊当年曾和星神宫主一同历练过诸多秘境，两者也算是人族中势力同盟。”

    星神宫？

    秦尘目光冰冷了下来，朝着星神宫主看了过去。

    星神宫主感受到秦尘的目光，却是微微一笑，只是笑容深处很冷，很淡漠。

    “好一个星神宫。”

    秦尘压着怒气，他已经明白过来，哪里是什么雷神宗在万象神藏副秘境看中了如月，根本就是星神宫主暗中唆使的雷神宗出面，故意恶心自己的。

    如果自己今天不来，怕是这星神宫也不会想到如月的事情。

    “这星神宫是在找死。”

    秦尘心中冰冷，已经彻底动了杀机。

    自己没上门去，这星神宫居然自己主动找上门来。

    而姬天齐和姬天耀也眼神难看，他想不到雷神宗竟然开出了这种优厚的条件，而且这还只是聘礼，雷霆真丹啊，这可是极其稀少的东西，至少姬家就没有，这是雷神宗的镇宗宝物。

    而且还有用一条天尊圣脉，这雷神宗好大的手臂，天尊圣脉这样的好东西，哪怕是天尊势力也没有多少。

    对于任何一个天尊势力而言，这是势力的资源，是宗门的未来。

    他想不明白，雷神宗为何会愿意花这么多代价，来和他姬家联姻。

    难道，是看中了他姬家什么东西？

    而且，更让姬天耀心动的是，他在暗道此次诸多势力中，并没有至尊势力后，心中已经有些低沉了。

    因为，萧家太强了，哪怕是他能和某一家巅峰天尊势力联姻，怕也抵挡不了萧家，可若是他能和两家势力联姻，那么底气，就明显多了一倍。

    此时的姬天耀，甚至在考虑，将姬如月献给萧家是否合算了，反正早晚会和萧家起冲突，此次比武招亲，也会惹来萧家不满，何不多拉拢一个顶级势力在他们的战船上？

    在姬天耀面色变幻之时，秦尘却根本直接站了起来，对着狂雷天尊冷冷的说道：“很对不起你了，狂雷天尊，姬家姬如月是我的妻子，今日我就是来接她的，所以，你就将你的聘礼收回去吧。”

    “小子，你又是谁？”

    狂雷天尊见秦尘站起来，突然冷哼一声。

    “我是姬如月的丈夫，你家雷神宗要迎娶我家如月，很抱歉，不可能，所以，还请退下去吧，收起你的聘礼，还有你心目中的小九九和烂主意。”

    秦尘语气强硬的说道，他虽然知道姬天耀他们未必会答应雷神宗的要求，但是不管答应不答应，他都不会让姬家开口。

    如月是他的妻子，没有任何人可以在他的面前算计如月。

    哗！听到秦尘说姬家姬如月是他的妻子，在场很多势力都是一片愕然。

    怎么回事，比武招亲还没开始，雷神宗居然和天工作的弟子为了另外一个女子争执起来了？

    这姬如月究竟是什么人？

    更让众人疑惑的是，神工天尊带来的天工作弟子，居然说姬家姬如月是他的妻子，什么时候天工作和姬家已经有了联姻关系了？

    

