    乔西Hail Hydra的口号一出，马利克身后的几个显然都是亲信，当下手就伸向了腰间。

    但是乔西这边，维托二人的速度更快，同样的时间，枪已经落入了手中，对准了对方。

    这突如起来的状况, 让几个布条妹子惊恐的缩到了角落里。

    好在这些妹子很识趣，没有发出尖叫，而是选择了捂住嘴。

    “乔西·卡恩，你知不知道你在说什么？”不过相比于几个有些紧张的手下，面对乔西丢出的九头蛇胸针，和一句Hail Hydra，马利克却并没有像奥菲利亚那样一下子跳起来。

    毕竟层次不一样。

    现在的奥菲利亚初出茅庐没几年，还比较稚嫩。

    而马利克则是真正经历过大起大落的人, 不至于因为这点事情就乱了分寸, 反而还挥挥手，示意身后的手下不要乱动。

    见到对方退后，维托二人也收起了枪。

    “得了，威尔弗雷德，就像你们知道我在奥地利做的事情一样，我对你们九人理事会的情况，也知道的一清二楚，所以我们没有必要继续绕圈子，不是吗？”乔西摊摊手道。

    “哈哈哈哈哈！真是没有想到，乔西你居然是我们自己人，那些老头子如果知道了，肯定会很高兴的，只不过年轻人做事情还是稍稍莽撞了一些，毕竟这里还是有几个外人的。”听到乔西的话, 尤其是他说出九人理事会这个词, 马利克深深的盯着乔西的脸庞看了好一会儿, 这才突然放生大笑起来, 一脸热情的走到乔西身旁举了举手中的酒杯说道。

    “外人？放心, 很快就没有了！维托！”乔西微微一笑，喊道。

    听到乔西的吩咐，身后的维托当即拿出了一支注射器，往自己脖子上就是一扎。

    随即他的身躯开始膨胀，四支开始变长，手指变得尖锐，肌肤也逐渐开始被黑褐色的角质所覆盖，眼睛也变成了冷血动物的竖瞳。

    很快，一个身高两米多，形如蜥蜴的可怕怪物，就出现在了包厢内。

    这一次，躲在角落里的几个布条妹子，再也没能忍住，尖叫了起来，甚至还有两个受不了这刺激直接翻白眼晕了过去。

    “雪特！”马利克的几个手下，本就因为维托的变化而震撼惊惧不已，被几个女人的尖叫声一刺激, 直接就绷不住了, 不顾威尔弗雷德的暗示，掏出枪对着维托就射。

    “喔哦, 亲爱的威尔弗雷德，我们还是退园一点好，流弹可不认人，可别被误伤了。”早在维托变身的时候，乔西就已经退到了一边，他的另一个保镖则是非常识趣的挡在了他的身前。

    另一边，面对几个人的射击，维托只是轻抬利爪，挡住眼部要害，手枪的子弹射在他的身上，单头只能勉强穿透他的角质皮肤，卡在肌肉上，很快就被强健无比的肌肉给挤了出来，伤口也是几乎瞬间愈合，几乎血都没留几滴。

    等到几个人一轮射完，准备换弹匣的时候，维托一个冲刺，利爪一挥，其中一个人的身躯直接被拦腰斩断，血肉内脏喷洒一地。

    “侯雷雪特，维托你也搞得太血腥了！”见状的乔西怪叫一声道。

    听到乔西的怪叫，维托的身形不由得顿了一顿，于是下手轻了一些，第二个人只是被重重的打飞了出去，然后挂在了墙上，不过看那软踏踏的样子，估计身上是没有几块好骨头了。

    一共四个人，瞬间就死了俩，剩下的俩疯了，试图朝着包厢大门逃跑，但是维托一个大跳，直接越过两人头顶，挡在了包厢门前。

    一巴掌一个，脑袋都快给拍到身体里去了。

    轻而易举的解决掉了几个手下之后，维托那森然的目光，就转移到了依然孤立场中，不知所措的威尔弗雷德·马利克。

    这种超乎人类常识的景象，饶是见过大世面的马利克，也不由得连吞口水，身体颤颤巍巍的后退，然后瘫倒在沙发上。

    “放松，放松，维托，可别伤害了我们亲爱的威尔弗雷德，他可是我们的朋友，对吧？”见状的乔西，站了出来，一边安抚着维托，一边笑着对马利克问道。

    “当然，我们是朋友，最好的朋友！”闻言的马利克疯狂的点头，完全不复此前的冷静。

    乔西满意的点点头，然后挥挥手示意维托退开。

    既然乔西敢让维托在这种场合使用兽化药剂，那么自然是有把握控制场面的。

    虽然兽化药剂会让人的理智受到一定程度的影响，但并非全无理智——毕竟恐龙可不是什么无脑生物。

    尤其是在欧洲的时候，多次使用过药剂的阿尔多就曾向乔西反馈过，随着使用次数的增多，这种负面影响也会逐渐的降低。

    否则当初他也不会那么轻易的单枪匹马拿下新天鹅堡。

    而且不同于阿尔多，维托曾经接受过佐拉博士的初级超级士兵改造的缘故，本身身体就已经得到了一些强化——最显著的一点就是他如果受伤，恢复的速度会非常的快（突然感觉游戏里的呼吸回血，用这个解释很妙）。

    或许也正是因为这一点，维托在欧洲尝试性的使用过一次兽化药剂之后发现，他对于兽化药剂的负面作用的耐受性比阿尔多更强，几乎完全不会受到兽性的影响。

    所以刚才乔西只是喊了一声，维托就立刻改变了击杀方式，而现在，也是乔西一喊，就非常顺从的退到了一边。

    除此之外，兽化药剂带来的自我恢复效果，对于维托来说也提升得更多。

    因此就短期的实验情况来看，维托几乎是可以无限制的使用兽化药剂，而不用担心会常出现暴走的问题。

    “威尔弗雷德，你觉得这种战斗药剂怎么样？比什么夜灯，明灯强多了吧？”乔西走到马利克身边，亲热的搂着他的肩膀，笑着问道。

    “当然，这简直太完美了，比之什么超级士兵药剂，更为强悍……这到底是什么？”见到维托听乔西话退开，微微冷静下来的马利克明白了乔西并没有杀他的意思，而仅仅是在立威而已，当即也是立刻吹捧道。

    不，这并不是吹捧，他目光中隐隐闪烁的热切光芒，已经说明了他对这种药剂的渴望。

    “兽化药剂，半成品的超级士兵药剂，融入了动物的基因，可以让人拥有远超正常人类所能拥有的速度和力量，而且还会根据不同的动物基因，而获得一些特殊能力。”乔西介绍道“唯一比较可惜的是，这种战斗药剂的持续性差了一些，只能维持4-6个消失，而并非永恒的，另外原料方面，也不太好弄。”

    乔西的话，其实半真半假。

    兽化药剂，其实是拥有永恒版本的……毕竟红警世界的狂兽人，那就是永久性的。

    只是就正常而言，恐怕没有人会愿意永远变成那副鬼样子，所以原始版本的狂兽人在大部分情况下只能作为消耗品。

    而且永久版本的狂兽人智力更为低下，并且是不可逆的，要控制它们就必须给他们的大脑植入控制芯片才行。

    除此之外，永久版本的狂兽人吃的多、拉得多等等缺点还有一大堆。

    在乔西不进行大范围战争的情况下，实属没有太多的必要，眼下的这种时效性的兽化药剂，才是最实用的。

    “足够了，这样的药剂已经足以改变整个世界的格局！”马利克目光越发炙热，然后对乔西问道“卡恩先生，说吧，你想要什么！”

    至于死了的几个手下？他根本不在乎。

    在九头蛇组织里，没有谁会去为了几个无关紧要的小卒，去放弃即将可能拥有的利益。

    很冷库，也很无情。

    可如果不冷库，不无情，那还叫什么九头蛇？

    “别那么见外，威尔弗雷德，叫我乔西就可以了，我们是朋友，不是吗？”乔西笑眯眯的说道。

    “好的，乔西，那么你想要得到什么？”马利克点点头，从善如流道。

    “很简单，施密特已经死了，剩下的人是无辜的，我们理当拿回属于我们在组织当中的席位，就像当初的你一样，不是吗？”乔西道。

    “当然，这是理所当然的事情。”马利克表示非常的赞同。

    “还有另外一点，亲爱的威尔弗雷德，你不觉得理事会的那些家伙，已经有些老眼昏花了么？想想大萧条，如果当初我们团结一点，其实是有机会彻底掌控世界的，但是那些家伙的内斗，让我们错过了最佳的时机，不是吗？时代已经变了，我们伟大的组织，是时候需要一点变革了……当然，这事儿不用太过着急，我们还年轻，可以慢慢的来！”乔西的话，如同魔鬼的低语，回荡在马利克的耳畔。

