    界林环形水道如果不是造物者精心设置，那么就是大自然奇迹中的奇迹。

    艾米诺尔大陆上最大的三条河流在这里汇合，狮子河、桑干河一路流经界林森林，界林森林是黑土壤，因此，这两条大河汇入环形河道时，河水颜色也偏黑；密西西河发源于澜山，而澜山土壤是沙漠地带罡风沉落物，土壤颜色金黄，密西西河河水的颜色自然黄里透红。这三条河流融入环形水道后，入口处还能看得泾渭分明，稍微远一点，不论是黄色还是黑色的河水，全部变得极为清澈，远远看去就象一条银色的丝带。环形水道宽度很平均，河床宽900～910米，深度也差不多，河床正中最深处8米，最潜处也有7.5米多。更让世人惊叹的是，环形水道竟然是一个100%标准圆形。

    环形水道之谜还挺多，比如，一年四季，环形水道的水位非常稳定，上游流下来再多的河水，环形水道也不会暴涨，大旱三年，环形水道水位也不会下降；另外，在环形水道里还有12条大名鼎鼎的书桥河，所谓书桥河，也就是这12条河宽度只有10厘米，河上搭一本书就可以当桥用。书本河不宽，但是深度却也是8米左右。这12条河全部等距离延逆时针方向呈曲线流向环形水道的圆心――桃花湖。

    环形水道直径是300里，环形水道里面人类活动比较频繁的地区也并不大，只占了15％左右，其他地区也是茂密的森林。

    ――《山海经.界林森林》

    第91章香火之情

    想从这里直接进入界林战区，最简单的办法当然是飞过去，除了艾米和铜锤，其他几个人非常容易做到这一点。艾米和铜锤，相信也可以用类似漂浮术等法术越过哨卡。但是，现在是战时，只要能通行的地方就一定有大量暗哨，另外，也一定有相当数量的幻兽骑士在空中巡视――远征军在东线大获全胜后，现在界林战区的主要防御力量都应该在西部。想不惊动界林战区就摸进去，基本上是不可能。

    丛林骑士拿5000多人的远征军没有办法，对付7、8个目的不明却偷偷越境的冒险者实在是太简单的事情了。把战魂榜上前10大名家捆在一起能战败帝国一个精锐中队么？答案肯定是否定的。如果……界林战区一旦能确认这7个冒险者中有艾米、精灵女王、大青山这样的人物在内，到时候调动的怕就不是一两个中队了，只要能俘获他们中的任何一位，就算把界林丢了，都有东山再起的机会。

    艾米笑着拍了拍铜锤背后的大穿山甲兽：“长老，你知道这个东西有什么用么？”

    青洛顿时恍然大悟……

    人类都有自己的习惯姓盲点，越是在眼皮子底下的东西越容易视而不见。妖精森林里也有穿山甲，只是个头没有这么大，最长只有一米还是连头带尾，这种动物除了头部和腹部之外，全身其他地方覆盖着厚厚的鳞甲，穿山甲一对前肢极为有力，最前面是十根利爪，暴怒中穿山甲能够用利爪撕开野猪皮。穿山甲最大的特点就擅长挖洞，在穿山甲面前其他擅长挖洞的动物比如獾、鼹鼠等等都差得很远，除了坚硬的花岗岩外，穿山甲无坚不摧。

    “铜锤，让你的穿山甲先在地下挖一个大洞，越大越好，我们下去躲半天再说。暗秋生，一会到他们的必经之路去潜伏；长老，穿山甲挖出的一大堆土就拜托你了。”艾米随口给几个人都安排了任务。

    半个小时后，所有人和坐骑全部平地消失了，刚才所在的位置上，出现了很大一片匍匐植物……

    青洛长老已经拥有了木系大魔法师的头衔，催生魔法只是三阶魔法，对青洛来讲不存在任何难题，青洛心又细，催生的植物浑身长满了倒刺，一层层覆盖起来，除非对方也有穿山甲的能力，否则不可能发现任何痕迹。

    凌云也再次消失在森林中，只是这一次，凌云的落脚点选择了树稍。

    下午3点左右，老汤姆的驮队经过了附近，几十个队员一线散开，把周围几里地仔细搜索了一遍……他们没有注意到，就在他们头顶，一个身影缓缓地从一簇树叶中移动到另外一簇树叶中……

    按照时间估算，驮队应该在距离大陆公路非常近的地方宿营，第二天一大早就可能尝试接近界林哨卡。

    第二天一早，艾米、大青山、铜锤三个人最先出发，向东快速前进；而青洛长老则带着其他三个人直接奔界林战区大陆公路哨卡。

    果然，青洛长老一行四个人在哨卡附近脚前脚后地和老汤姆商队撞在了一起。

    “前辈，你们得小心一些，好像对方是冲你们来的。”老汤姆立刻靠了过来：“分开后，我们就再也找不到观察我们的人了。”

    “谢谢您。”青洛已经猜到了这个结果，脸上没有露出任何吃惊的神色。

    “您另外三位队员呢？”

    “哦，有一个新任务，他们去完成，不知道他们现在是否已经进了哨卡。估计一两天后才能和我们汇合。”青洛应答地滴水不漏，不过，青洛很快发现了不对劲的地方：“哦，您的队伍中似乎也少了几个队员吧？恩……就是那几个特别强壮的。”

    “哈哈，主神保佑，他们是我雇佣的灰色佣兵，这帮家伙又能吃又能喝。现在，我已经到地方了，当然没有必要继续让他们挖空我的钱包。”老汤姆回答地也是滴水不漏。

    两个老人家的眼神不小心碰在了一起，两个人突然同时哈哈大笑了起来――在大笑的同时，心底也都同时冒出了两个字：“骗鬼！”

    没有走几步，就到了界林战区哨卡，到了哨卡，青洛和老汤姆脸上同时露出了郁闷的神色。在熊之酒吧，两个人获得消息都一样――界林哨卡盘查非常严，每天都有人被关押起来。到这里才发现完全不是这么一回事，哨卡内外虽然站了20多个军人，但是，检查却非常宽松，包括对冒险者也就是简单询问两句，对准备进入界林的商队更是宽松到极点，随便抽查两箱子货物，就放行了。

    现在想想，原因应该很简单。

    发生政变后，界林局势必定非常不稳定，在那种情况下，必须用铁腕来管理，现在政变已经过去了一个月，以铁都亲王的身份和池大同元帅的号召力，肯定早就把不稳定因素清理的干干净净，如果还对界林内部保持高压，民众反而会强烈反弹。

    再说，界林地区并不是传统的产粮地，包括粮食、金属等多种生活资料都要从外地运送，过去一个月处于警戒状态，估计很多物资都消耗了大半，现在必需对各地商队包括冒险者示好，也只有如此，才能让界林地区物价和生活恢复正常。

    早知道这样，艾米、大青山、铜锤完全没有必要去钻地洞。真的是计划赶不上变化，从离开马其拉后，这一次行动处处出人意料。

    青洛的判断果然正确，老汤姆的商队受到了很高的礼遇，负责哨卡的军官出面专门给商队发了特别通行证件，而且再三保证，如果遇到问题，可以找皇帝陛下直接管辖的督察省反映问题。青洛四个人也被看成了老汤姆的队员，非常容易地就进了环形水道。

    这样看来，那个B级任务提供的第一个内应现在已经用不到了。

    事实上，这里的哨卡已经是第二道哨卡，真正意义上的第一道哨卡在界林森林的入口处，已经被商队和冒险者们绕了过去。

    进入哨卡后，青洛主动找了一个借口离开了商队，分手时，老汤姆还挺热心地询问：“前辈何时完成任务离开这里？我把货物处理之后，采购点新东西，还要返回桑干河，不知道能不能和前辈一起走？我支付的佣金相信前辈一定会很满意。”

    “这个我还真不知道。手边压了好几个任务，如果完成地快的话，那么需要10天左右，到时候，如果我们能在这个哨卡附近见面，说不定还真能再搭伴一起走。”青洛不知道老汤姆这种邀请是真心还只是必要的客气，所以尽量把话说得活一些。

    “好吧，愿父神保佑我们每一个人。”老汤姆说完，带着自己的商队离开大陆公路向东南方向远行。

    按照事先的约定，青洛带着其他三个年轻人也离开了大陆公路，从东北方向赶往环形水道。整个环形水道只有一道桥，还是浮桥，位于环形水道最南端，浮桥向南10里与大陆公路连接。从浮桥向北直行80里就是界林战区最高行政首府――金边城。金边城也是伪帝选定的临时都城。现在环形水道内部、金边城内部到底怎样，还完全是一个未知数。不过，在此行的计划中，金边城池大同元帅临时帅府是最终的目的地。

    青洛与艾米约定的汇合点正是B级任务中所提到的晓圆城，这个小城距离环形水道还有50里左右。

    “长老，我们今天能见到哥哥么？”密林中，灵宝儿拽了拽青洛的衣服，女王殿下也是一朝被蛇咬十年怕井绳，艾米的逃婚行为给未成年[***]女王陛下幼小的心灵留下了噩梦般的打击。

    “殿下，亲王虽然绕了一点距离，不过速度比我们快，说不定还先到。我们今天一定能见到，您不要担心。”青洛连忙安慰女王陛下。

    “你们当然会见到，在皇帝陛下的监狱中。”遮天蔽曰的森林中突然传来了阴森森的一句话！

    森林里的空气顿时紧张起来……

    青洛闪电般从背后摘下了精灵短弓，三根浓绿色的箭羽扣在手心；暗秋生也是一言不发，从背后抽出黑色长剑，斜45°迈出一步把灵宝女王护在正中；沙若一把把女王陛下拉进自己怀里，另外一只手举起银色法杖，法杖上镶嵌的魔法水晶泛起了点点白光。

    没有人……周围的密林中看不到任何一个人……

    “阁下是谁？藏头掩尾的，不怕落了自己的名声？”青洛知道遇到了正主了，十之**此前的一切都与现在这个家伙有关系。

    “暗夜闪电，鼎鼎大名的人物呀。啧啧……”充满嘲弄的声音在阴暗的森林中回荡，却就是找不到来自哪里。

    “出来吧，如果再不出来，误伤了阁下就对不住了。”青洛脸上没有任何表情，手里的短弓已经平举过胸。

    “想不到，暗夜闪电也会吹牛。这几年，什么千古第一神龙骑士，什么黄金脑，都快把我耳朵给炸坏了，现在看来，不过了了。这一路上，你们何时真正发现了我们？如果不是准备把你送给武帝陛下……哼哼……”

    “阁下，我们之间本来还有些香火之情，现在看来，阁下是完全不顾惜了。那，也实在抱歉了。”青洛平举着短弓，三根箭羽同时搭在了弓上，直指正前方――正前方却空无一人。

    “哈哈，我就看看你怎么把牛皮吹破……啊……”嘲讽的声音突然在尖叫中嘎然而止！

    在刹那中，青洛手中的短弓弓弦连续颤动了三次，三根箭羽瞬间化做三条淡淡的气浪平射出去，三条气浪在空中突然大幅度变化了方向，从三个不同角度同时射向了半空……

    在半空中，一枝斜伸出来的树杈上，落着一只黑色的林鸦！

    ;

