    “上位，这门火炮搬也搬不动，要不就直接熔了做材料，另外再造几门炮吧？”陶成道此刻在一旁建议，他已经开始想着毁灭证据了。

    “别啊！”其他人还没开口，此刻朱标揉着屁股，大叫了一声。

    这火炮好不容易造出来的，现在又要熔了，不是瞎耽误工夫么？

    老朱这一刻笑了，“标儿，既然你说不让熔，那你说说这炮要留的原因？”

    “这还用想么？”朱标垮着脸，想也不想道：“这炮已经铸好了，而且已经连续几次试射成功，质量是没有问题的……”

    “花了那么长时间，又耗费了那么多的材料才打造出来，最后又给熔了，这不是瞎耽误工夫么？”

    “那这炮留着也没啥用啊！”邓愈在一旁说道。

    “留着不一定。”朱标自顾自道：“万一哪天这炮就有用了呢？现在熔了，百分之百是没有用的。”

    “也是。”老朱点了点头，道：“反正现在咱也不缺这一门炮的材料，这炮好不容易打造出来的，要是直接熔了的话，还是有些可惜的……”

    陶成道听着，脸色已经黑成了锅底。

    这炮不让熔，是要一直跟着自己了？

    沐英也在一旁附和道：“老陶啊，这炮你还是留着吧，万一哪天有用呢？要不然，兄弟我没事就过来瞻仰一下也可以的……”

    陶成道无言的看着沐英，你小子还想来看老夫的笑话？不厚道啊！

    老朱这一刻也是发话道：“成道啊，今天上午咱也去看了一下火枪兵，不错，不过这火器应该还有改进的余地……”

    邓愈也是在一旁道：“这火枪要是射程再长一点，威力再大一点就好了，最好装填的速度再快一点，那就更好！”

    陶成道默默的看着面前这几人，你们这是不准备做人了啊！

    说的那么轻松，你来试试？

    不过老实来说，火枪的改进思路，陶成道还是有一些的，只不过需要验证……

    “上位，让臣改进火枪是没有问题的，只不过，这钱……”陶成道开口了。

    改进是可行的，只不过，这是花钱的，这从原料，到设计生产，都是需要花费钱财和时间的。

    “这事儿你拟一个章程报给帅府，别狮子大开口，多了帅府也没有。”老朱也是预先给陶成道打个预防针。

    给他拨款可以，但是指望着给许多，那不现实。

    火器在老朱看来虽说前景可观，可是，这威力还不够。

    让老朱直接投入大批量的资金进去，那是不可能的，即便是现在，老朱在火器上的投入已经令许多起义军的势力望尘莫及了。

    现在主流的依旧是冷兵器，在战场上发挥主要作用的也是冷兵器，是故，这主体的制造就是冷兵器，火器有前景，那也需要照顾当下不是？

    现在直接被人灭了，这前景就算是说成了花，也是屁用都没有。

    陶成道心中欢喜，这虽说大帅给的钱不算太多，这总算给了不是？这以后要是能做出成绩，这款项也就源源不断的来了！

    此刻朱标见老朱和陶成道谈着，他扯着邓愈的衣服，悄悄问道：“邓叔，现在火药定量的事儿还是军中自己在做？”

    “是士卒自己在做。”

    闻言，朱标皱起了眉头，这事情给士卒自己做，不是浪费时间么？

    有这功夫，多训练不好么？

    “这火药定量的事儿为什么不交给火器局？他们把火药运到军中，然后士卒再拆开定量，这多麻烦，直接在火器局弄好不行么？”

    邓愈顿时觉得朱标这个思路非常好，对啊，让士卒自己弄，这多麻烦，这要是火器局在之前就解决了多好！

    邓愈立即回道：“之前我还没想到这茬儿，我这就和上位说。”

    老朱听完之后看向了陶成道，而陶成道想了想则是道：“大帅，这只怕不好办。”

    “有问题？”邓愈也是皱起了眉头。

    陶成道点了点头道：“一则是人手问题，这倒不算什么大问题。主要就是这枪管尺寸不一，这不同的人打造出来的，这火枪的尺寸是大不一样，因此，这火药用量也不一样，火器局没法定，唯有手持火枪的士卒才能确定这火药的用量，若是由火器局来定的话，只怕有些火枪火药量不够，而另外一些又多了！”

    “……”

    朱标不想说话，现在这个时代火器的发展真是……一言难尽！

    老朱已经算是各方势力中重视火器的佼佼者了，结果这火器的发展也是存在各种各样的问题，尽管朱标表示理解，毕竟现在是火器发展的早期，尚处于一格摸索阶段……

    可是，这未免也太……让人失望啊！

    “爹，我能说两句不？”朱标看了一眼老朱，试探开口。

    “嗯？”老朱惊讶的看着朱标，“你又有主意了？”

    陶成道，邓愈和沐英这些人目光都汇集在小朱标身上，在场的众人都感受过，朱标年纪虽小，但是说出的话，都是非常具有参考价值的。

    “首先第一点，物勒工名。”朱标略微想了一下，就道：“《吕氏春秋》就记载过这样一种制度，实行这样的制度，制造出来的任何一件兵器不管出现什么样的问题，都可以进行层层追查，找到相应的责任人。”

    “在《唐律疏议》中亦是曾经记载：物勒工名，以考其诚，功有不当，必行其罪。”

    老朱微微皱眉，这小子看书还真不少。朱标这么一说，老朱也是有了些许印象。

    这时老朱也有了几分兴致，笑道：“既然有第一点，那就有第二点了？说说看。”

    “这第二点，就是要采用同一种标准。”朱标小袖一甩，侃侃而谈道：“从一开始的原材料选择，之后的制作程序，加工方法，质量检验，检验方法等都需要逐一制定统一的标准，且每过一定的期限，也需要进行检验，确保生产出来的兵器不出现质量的问题……”

    邓愈，沐英听了眼神越发闪亮，这样的制度只是稍微一听，二人的感觉就是好啊！

    真好！

    这兵器要是出了问题，实行这样的制度，相应的责任人想推诿责任根本不可能。

