    “叮，掌握水炼之术，以本源之水，炼造天地之物！”

    “以本源之水，炼造天地之物！”

    王仙嘴角露出一丝微笑，什么东西最赚钱？炼器、炼丹。

    有着本源水火这种作弊级别的炼造方式，几乎无失败率，炼造效果百分之百。

    他完全可以以这种方式赚取巨大的资源。

    如果他能够得到足够多的丹药和灵器的话，服用丹药他的实力能够得到提升，也可以留着给龙人与龙宫成员。

    否则，以他们的实力如何对抗永昌世界的人？

    他可还知道，除了永昌世界，还有其他九鼎的世界。

    可能几年的时间，他们就会现世！

    王仙眼中目光闪烁，目光看向剑法之道的位置，径直的走了过去。

    “咦？这是什么？”

    来到剑法之道的区域，王仙看到除了一个个书籍之外，还有一块块玉石。

    玉石并不是很多，每隔一个位置才有一个玉石，整片区域才只有七块玉石。

    “战技传影，以灵气精神注入玉石内，方可获得战技传影！”

    “传影，难道是像今天早晨看到的那个可以记录影响的玉石，阵法真是神奇无比啊！”

    王仙微微感叹，拿过那个玉石，在玉石下面还有一行标注。

    “水分身！”

    “水分身？和自己创造出来的水分身有什么不同？”

    王仙微微诧异，拿起玉石将手触及，集中精神，注入灵气。

    “嗡！”

    一瞬间，王仙的脑海中出现神异的一幕。

    一个人影在他的眼前开始演练，水能量的运转，控制。

    整整三十秒的演练。

    相较于王仙自己领悟出来的，水分身要更加的完善，更加的灵活。

    “叮，领悟初级战技水分身！”

    就在这时，一个系统的声音传来，令王仙整个人完全的愣住了。

    系统提示，系统提示！

    一直以来，系统提示很少很少，龙宫建造、领悟炼造之术，其余的一直没有提醒。

    没想到，没想到他看完这个战技传影之后，竟然系统提示领悟水分身。

    “难道自己只有达到了某种要求，系统才会进行提示？这个系统真高冷，如果给自己发布任务，奖励东西，可以兑换宝物，那才是真的爽，现在全靠自己发展，太难过了！”

    王仙心中大大的叹息了一下。

    然而，王仙所不知道的是，神龙不需修炼任何战技，待到神龙一变之后，他会自动获得神通传承。

    神通，位于战技之上。

    不过也是因为王仙误打误撞，才能够走出属于自己的无敌之路。

    在王仙心中，基础一定要牢靠，能够学更多的东西，总归没有错。

    强大的人类能够屠龙，就是因为他们掌握的东西比较多。

    王仙将战技传影玉石放回原处，看了看周围的书籍，发现一件非常有意思的事情。

    整片区域，至少有上百本的秘籍，全部都是对于水分身的讲解以及感悟。

    “修炼水分身的关键！”

    “水分身的操控以及运行！”

    “对于多个水分身的控制！”

    “如何正确的运用水分身！”

    上百本这样的书籍，页面上还有某某强者所著。

    王仙甚至看到一个洪云剑仙所著的水分身讲解书籍，摆放在中央的区域。

    剑仙，可能达到仙神级别的存在。

    “看来，其他弟子想要掌握这个水分身，可不是很简单，他们甚至需要几年乃至十几年的领悟，而自己，感觉完全掌握水分身的要诀！”

    王仙眼中闪过一丝兴奋地神色。

    他走到另外一个战技传影的玉石旁。

    “剑刃，剑刃风暴初始战技！”

    王仙拿起战技传影的玉石，立刻开始感悟。

    “叮，领悟初级战技，剑刃！”

    “剑刃，以极寒之水凝聚剑刃，今天战斗的时候好像有一名弟子使用了这一招，不过因为与自己差距太大，被轻易击败。”

    王仙眼中闪过一丝兴奋，这个剑刃，可以远攻，可以近攻。

    “继续！”

    “叮，领悟初级战技，瞬水！”

    “叮，领悟初级战技，剑牢！”

    “叮，领悟初级战技，剑爆！“

    “叮，领悟初级战技，剑云！”

    “叮，领悟初级战技，盾剑！”

    一个战技传影玉石被王仙拿在手中，很快便化为一个个剑法战技，直接被王仙融会贯通。

    战斗技巧有么有用？用处简直太大了，同样的身体素质，拥有丰富战斗经验与技术的人，能够击败五六个，甚至十几个和自己一样的人。

    战技的威力，同样如此。

    他能够令一个人将自己的力量发挥到最大。

    王仙又来到水法之道的区域。

    相较于剑法之道，水法之道区域只有三个战技传影玉石。

    一个是水触，第二个是水寒，最后一个是雾隐。

    雾隐有些类似于王仙用水蒸气覆盖周围达到隐藏身形的目的，不过这个雾隐覆盖范围比较广，隐匿性也比较强。

    十个战技，短短的时间内，王仙将整个二楼的战技全部掌握。

    这里至少有几千本的书籍，结果却只有十个战技，还真是....

    王仙心中微微有些失望，然而他却不知道，每一个战技事实上也是一连串的攻击技巧与手段，一个人能够掌握一两个就已经很厉害了。

    能够掌握三四个战技的已经是非常非常厉害的天才了。

    就如水分身来说，分身操控，分身的对敌技巧，对战中运用范围很广，一个人能够吃透一个战技，就已经能够令他的战斗力得到巨大的提升。

    “三楼上不去？”

    王仙微微皱起眉头，脸上露出浓浓的失望。

    相较于进来时的震惊，现在则完全是失望，扫了一圈周围，施施然的朝着外面走去。

    穿过阵法，自动扣除时间，王仙看了看旁边的漏斗，才不过一个小时的时间。

    “战技得到了，接下来是资源的事情了，获得丹药先将自己的实力提升到九级！”

    王仙一边走一边思考着，有了水炼之术，接下来该考虑如何入手了。

    “龙王，那个是龙王！”

    “嗯？看起来挺帅，面无表情的样子有些孤傲！”

    随着时间，大洪仙门内，有关于王仙、龙王风雨山的事迹被更多人得知。

    当他刚出来的时候，便被一些弟子认出，满脸好奇的看过去。

    “一个仅仅在十名之后山门称王称霸的家伙，就敢自称王了吗？还龙王？”

    一名青年，目光看向王仙，眼中露出一丝冷色，缓缓地走到王仙的身前。

    在他的身后，跟着五六名青年！

