    武烈阳紧盯着孙可馨，铿锵有力的说道，“孙小姐，你别害怕，我一定会救你出去。”

    “阎罗恨，做梦去吧，哈哈哈。”先天武者又忍不住狂笑说道。

    武烈阳面色一寒，冷声说道，“想让我跟你进去，你最好给我乖乖闭嘴。”

    “你……”

    先天武者又被气得不轻，但武烈阳却完全无视了他，他又紧盯着孙可馨，柔声问道，“孙小姐，把你知道的事情都告诉我。”

    “我……”孙可馨努力平复了一下情绪，才心有余悸的娓娓道来。

    武烈阳的猜测果然没错。

    正是因为曦玉赌石馆突发火灾，孙可馨才匆匆离开了落凰山，但她的座驾才刚刚冲出须弥芥子阵就被一辆小箱货迎面撞上，之后，孙可馨便陷入昏迷，等她醒来时，她已经身在茫茫大海上了。

    整个航行途中，孙可馨都被关在一个狭小的房间内，除了给她送饭的人，她就再也没见过其他人了。

    她的航程也是五天五夜，这说明，孙可馨最多比武烈阳早到了半日时间。

    “孙小姐，你还记得送饭那个人的长相吗？”

    “记得，她……”

    “不用描述了。”先天武者又冷冷说道，“阎罗恨，我来告诉你吧，给她送饭的人正是我们南宫长老。”

    “这么说，南宫艳也在岛上了？”

    “那是自然，这次绑架就是我们南宫长老一手策划的，阎罗恨，该问的你都问清楚了，该跟我一起上岛了。”

    “武先生，不要呀。”孙可馨忍不住焦急说道，“岛上都是他们的人，你若……”

    “臭娘们，你给我闭嘴。”先天武者抬起右手，作势就要抽在孙可馨的左边脸颊上。

    “住手。”武烈阳忍不住厉声喝道，“你若敢动她一根汗毛，我马上就走。”

    先天武者又忍不住大声喝道，“阎罗恨，你少在这里虚张声势，你若真的不在乎这个女人，你就不会漂洋过海来救她。”

    “我救她并不是因为我在乎她，而是我从来没有连累别人的习惯。”

    “阎罗恨，别再跟我演戏了。”

    “我说的都是实话，你爱信不信，不信拉倒。”

    “阎罗恨，你少在这装腔作势，故作不在乎，据我们调查，除了纯阴之体和他家那个保姆外，就只有这个臭娘们住在山上，你觉得我会相信你的鬼话吗？”

    说者无意，听者有心。

    先天武者之言透漏出了很多信息。

    白可人和陈继双都是几天前才离开的，南宫艳竟然没有调查到她们住在山上的信息，这说明，南宫艳应该是最近两天才开始调查的。

    同时，这又进一步证实了武烈阳的猜测，南宫艳一定控制了华海的交通部门，所以，她才能及时查到他离开华海的信息，并迅速安排了这个引蛇出洞的绑架计划。

    但这里面还有一个疑点。

    知道孙可馨行踪的人并不多，而她又从未离开过落凰山，南宫艳是从谁嘴里得知了孙可馨在落凰山的消息，并迅速绑架了她呢？

    “我还有一个疑问，也是最后一个问题，只要你老实回答我，我便跟你进山。”武烈阳紧盯着先天武者，沉声问道。

    “你说。”

    “你们是从谁嘴里得知孙可馨在落凰山的？”

    武烈阳的疑问，让孙可馨也不禁竖起了耳朵。

    “孙家谁最想要她死？又有谁最想要你死呢？呵呵。”

    孙少忠！

    武烈阳和孙可馨的脑海中都跳出了同一个名字，但两个人的反应却迥然不同。

    武烈阳直接崩裂出了一股冰寒的杀意，孙可馨则是满脸绝望之色。

    人无伤虎意，虎有食人心。

    她并无意争夺什么，也一直不帮他爸爸争夺孙家家主之位，可孙少忠却仍旧不肯放过他。

    在利益面前，亲情竟是如此的脆弱。

    “孙小姐，你都听到了吧？”武烈阳摇了摇头，说道。

    孙可馨叹了口气，颓然说道，“听到了。”

    “阎罗恨，你少在这拖延时间，想救这个女人，就跟我走吧。”

    “武烈阳，不要。”孙可馨强忍着惧意，焦急说道，“他们既然诱你过来，必定已经埋伏好了人手，你跟他进去，不仅救不了，还会连自己也搭进去……”

    先天武者又忍不住扬起右手，怒声喝道，“臭娘们，你给我闭嘴。”

    “住手。”武烈阳也厉声大喝道。

    但先天武者却完全无视了武烈阳的喝止，他又一掌拍晕了孙可馨，得意拧笑道，“阎罗恨，不想你的女人被一群男人蹂躏至死的话，就乖乖跟我走吧。”

    “前面带路吧。”武烈阳冷冷盯着先天武者，沉声说道。

    “哈哈哈……”

    先天武者得意狂笑着，猛地展开身形，激射向了丛林深处。

    武烈阳也飞身而起，急速坠落上去。

    “站住。”先天武者猛地转过身来，厉声喝道，“不准靠近到我的二十米之内，否则，我就一掌拍碎这个女人的脑袋。”

    “无胆匪类。”武烈阳不屑讥讽道。

    “哼。”

    先天武者冷哼一声，又提着孙可馨激射而去。

    先天武者的警惕，让武烈阳彻底放弃了趁机救人的想法，他只能不远不近的跟着先天武者，不断挺进丛林深处。

    莫若挺进九百米左右，先天武者就猛地改变了方向，向着小岛北面飞速前行，整个过程，他都在警惕的保持着距离，让武烈阳根本无法突袭施救。

    武烈阳紧跟着先天武者，来到小岛的中心处的最高峰上，远远就看到了南宫艳带着四名先天武者等在那里。

    南宫艳是先天大圆满武者，另外那四名先天武者中，有两名先天中期和两名先天后期，再加上带他过来的这名先天后期武者，南宫艳的阵容堪称豪华。

    最让武烈阳担心的是，那两名先天中期武者还背着六杆冲锋枪。

    吃一堑长一智，很显然，南宫艳已经做好了充分准备，这些枪支就是用来对付他的踏天七步的。

    武烈阳现在的速度确实快不过子弹。

    南宫艳示意武烈阳落回地面，满脸玩味说道，“阎罗恨，别来无恙呀。”

    “南宫艳，你好歹也是成名已久的先天高手，竟然难为一个手无缚鸡之力的女人，你就不觉得羞耻吗？”武烈阳冷声说道。

    南宫艳紧盯着武烈阳，缓缓说道，“君悦山庄一战，我带着三名先天武者和五名天级武者围杀你一个小辈，不仅被你逃出升天，还被你反杀了五名天级武者，这才是真正的耻辱。”

    “南宫艳，废话少说，直接说吧，你想怎么玩？”武烈阳紧盯着南宫艳，沉声问道。

