
现在跟严大强确定了时间，那明天就可以放心的陪着媳妇孩子回娘家了，看到翠花忙忙碌碌的跑进跑出，也不好意思多待，人家正忙着呢，做人得有眼色不是。

严奶奶也客气了几句，毕竟要整理的东西太多了，首先就是小丫头的衣服到底穿哪一件呢，严小南指着那件嫩绿色的大衣，严奶奶点头，拿过来给严小南穿上，估计是买大了，大衣变成了长袍，严小南得踮起脚走才能不让大衣拖地。

这么好看的大衣，能看却不能穿，严小南不想说话了，看着严小南明显郁闷的脸，严大强心里的笑虫实在憋不住的爬了出来，这个小丫头怎么这么好玩呢。

翠花连忙安慰道：“南南，妈的宝贝，咱们不急，你还要长高呢，妈把这件大衣好好的收起来，明年你肯定就能穿了啊，咱不急啊。”

严小南点头，不点头又能咋样，看看长度，估计明年也穿不了，唉，这个大伯娘什么眼力啊，照片上的自己才几个月大，你买个五六岁孩子穿的大衣到底几个意思啊。

严小南实在是错怪了她的大伯娘，衣服是托人买的，大伯娘根本就没有看到过，还有就是这件衣服可是最小的大衣了，饭都吃不饱的年代，大人都舍不得买的大衣，谁会给个小屁孩买啊，条件好一点的做一身棉袄已经非常好了。

可严小南不知道啊，她是生活圈子就在这小小的，消息闭塞的蘑菇村，哪里知道外面的世界，即使知道，都是从现代的书里所了解，根本就没有代入感。

好在严小南的性格开朗，换了一件奶奶做的小碎花夹袄，外面再穿个兔皮马甲，出门就套上厚厚的棉衣棉裤就行了，严奶奶看到小姑娘一会会就开心了，心也就放下了，还是自己的乖宝好，如果这件事是二小子的那个严正，可要哭翻天了呢。

严大强也暗自点头，这么小的孩子就这么大气，严家看来还真的有希望了，突然想起了让东南参军的事情，眼睛扫了一圈，果然在院子找到了堆柴的东南，让东南沏壶茶过来，咱两好好唠唠嗑。

东南不知道大伯的打算，开心的去厨房沏了一壶茶，给大伯倒上，严大强开口了：“东南啊，开年就十七了吧，你有啥打算。”

东南老老实实的回答，今年高二了，明年准备考个大学。

严大强没有想到东南还是高中生，不由的打消了让东南参加的念头，现在读书读得好的可不多，既然侄子想读书，大伯可要支持的。

“东南好样的，你准备考啥大学？”

说到这个，东南起劲了，开始跟大伯谈论自己的理想和目标，严小南这才知道，原来自己的大哥志向远大，他要考农业大学，他想让土地里的粮食提高产量，让老百姓不再饿肚子，多么伟大的理想啊。

听得严大强心中澎湃，自己这个从小就老实的弟弟是怎么教这几个孩子的，一个个的长的周正不说，心眼还好，老大沉稳，老二聪明，老三实在，老四古灵精怪，二弟家的孩子还正是光着脚也赶不上啊。

严小南坐在一边听着，心里计算了一下，大哥大学毕业正好是取消高考的时候，只要不做老师就没有问题，到时候自己盯紧一点就成。

打定主意的严小南放下了心事，蹬蹬蹬的跑去看翠花整理回娘家的东西了，这次比去年带得还要多一层，毕竟大伯也要去啊，没可能全家都离开了就剩下大伯一个人啊。

想到昨天老妈说回娘家，奶奶也会跟着去的时候，大伯的惊讶的长大了嘴，哪有媳妇回娘家婆婆跟着的，可听说自己老娘离不开严小南的时候，大伯不说话了。

这个侄女浑身上下都透着机灵，根本就不像乡下的孩子，自己的老娘像护眼珠子一样的护着，一刻都离不开，二弟妹娘家离这里远，一来一去要两天的时间，老娘不放心是肯定的，那跟着去也能理解。

而且去年就是全家老少一起去翠花娘家的，那么今年多个自己也不是啥大事，听说翠花的弟弟非常能干，那至少还有个说话的人。

严奶奶仔细的清点着明天要搬上牛车的东西，一袋子的玉米面，整整一百斤，十斤大米，这是南南要吃的，一篮子的鸡蛋，一罐麦乳精，四瓶水果罐头，二十斤的野猪肉，二只野兔子，还有一些西南北南穿不下的棉袄。

小丫头的东西也要放好，什么手绢，帽子，围巾，手套，这些是出门必须要带的东西，严奶奶还特地将大媳妇买的头绳拿出来，可有一大包呢，让严小南挑一些头绳蝴蝶结啥的，拿出来送给娘家的几个小姑娘，当然还有水果糖和大白兔奶糖。

雪梅还将路上要吃的喝的还有盖的全部一样一样的弄好，昨天晚上东南就问她了，要不要去自己的娘家一次，雪梅坚决的摇头，既然把自己卖了，就当没生过自己这个闺女呗，何况她那个不讲道理的娘还敢诅咒自己的奶奶，坚决不去。

东南听了很开心，原本就是担心雪梅记挂娘家会不开心，没想到雪梅还真是个懂道理的姑娘，手轻轻的抚摸了一下雪梅的头道：“雪梅，等我考上大学了我们就成亲，你放心，我会对你好的。”

雪梅娇羞的低下了头，东南的话自己都信，这是一个有主意的男人，稳重踏实，自己爹娘还算是做了一件好事，把自己卖到了好人家。

年初一的饺子吃得严大强打了好几个饱嗝，多久没有吃的家乡的饺子了，媳妇每次包饺子的时候，自己总是觉得少了些什么，今天明白了，是少了家乡的味道，少了娘的味道。

看着吃的贼香的严大强，严奶奶的眼泪都要掉下来了，今天是大年初一，可不能掉金豆子啊，连忙用袖子擦了，严小南乖巧的拿出手绢递给奶奶：“奶，袖子上有灰，眼睛痛”

原本自己想说的是别用袖子擦眼睛，袖子上有细菌，会得结膜炎，可敢说吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68532364"  chaptername="第八十四章  严东南的志向">加入书签</a>
</div>
