
在简略地处理好吕宋的大体事宜之后，齐誉便打算立即返回琼州，以便从行政中心调拨资源，做出最有力的布政方针。

不过，在走之前，他又特地见了一回被解放了的吕宋王。

“君上放心，待我赴京述职时，一定会朝我圣天子为君请封，以表彰君上的虔诚归顺之心。如此一来，也算是对我所做出的承诺有了个交代。”

这里的承诺，自然是指‘世袭恒定制’。

是的，只有得到了天子的认可，这件事情才算是划上了圆满的句号。

吕宋王怀着复杂的心情，依旧保持着恭维说道：“那就有劳齐大人费心了。”

“君上客气了！”

“……”

在会见完了吕宋王之后，齐誉又和段子成私议了一番。

这次所议的，乃是绝密的事情。

到底是啥呢？

关于扩军！

“我琼州地处南荒，自古以来就是人烟稀薄之地，满打满算，在辖区内也就六万男青壮，如此小的人口基数，确实供养不起大规模的武装力量，我虽有心发展军事，却苦于琼州无人可用，想想真是一大憾事呀……”齐誉苦笑一叹，露出了一副不得不对现实低头的样子。

段子成却是笑道：“大人勿忧，只要琼州的发展蒸蒸日上，将来一定引来成千上万的人口迁徙，到了那时，人口匮乏的难题也就随之迎刃而解了。”

齐誉摇摇头道：“远水解不了近渴，我现在只顾当下！”忽而，他语气一转，压低了声音说道：“不瞒你说，我想把吕宋的这些正规军全都暗收在府衙的编制之内，以缓解我琼州陆军不足的尴尬局面。”

这事……听起来确实可行。

但是，这里面却暗含着一个潜在风险。

那就是，目前的琼州乃是一个州府级别的衙门，按照制度上来说，是不可以拥有正规军队的，这种大规模的扩军，极易招来非议。

故，段子成一脸担忧地说：“齐大人，咱们琼州的水军，也就那么一千来人，这人数来说多不多，说少不少，朝廷方面即使得知，也会感觉这是一个比较安全的小数字。若是遭人弹劾，你也完全可以以护航为由敷衍过去，可若是你手握上万陆军，那给人的感觉就大不一样了……”

“你说的这一点，我又何尝不知？我这不也是没有办法的办法嘛！”齐誉渭然一叹，然后负手踱步道：“你也看到了，这片南洋之地并没有想象中的那般太平，

一不小心就会被人挖坑算计。就拿现在的吕宋来说吧，不仅有安南敌视，还有外洋人觊望，若没有几把过硬刷子，哪里守得住这片疆土？所以说，扩大防御武装，势在必行！”

这个道理简单直白，通俗易懂。

于现实上来说，确实也应该这样做。

段子成并不是固守常规之人，他只是略略思量，便想明白了其中梗概，然后直接点头，表示认可。

齐誉又道：“至于你所说的落人把柄，我倒不是特别担心，吕宋这地位于大奉最南，更是四海尽知的化外蛮夷之地，像这种穷辟之所，朝廷绝不可能耗费人力物力进行监视。所以我觉得，只要咱们做好保密工作，就可以做到瞒天过海，不为人知。”

成！

那就这么定了吧！

在把诸事全都交代清楚之后，齐誉便直接挥师返航了，至于接下来的安抚以及治理工作，则是全权放给了段子成处理。

齐大郎深信，以这位老狐狸的阅历和手段，绝对可以安排的妥妥帖帖。

返航啦！

……

面朝大海，春暖花开，望潮起潮落。

仰望长空，清风似浪，拂云卷云舒。

就这样，齐誉每日里观天望海，漂泊了一个多月，终于率着凯旋的远征军，顺利返回了琼州大地。

在这期间，他的心情一直很好。

因为，这一趟南下硕果累累，成功的拓土开疆，又焉能不喜呢？

当下格局甚好，未来更加可期。

齐誉计划，在今后的发展中，可以尝试着把琼州大本营打造成为州府的经济和政治中心，而新县吕宋则为农业和重工之地，这两者相辅相成，优劣互补，能起到非常显著地协同作用。

此外，吕宋新地还有一个关键性的优势，那就是人口众多。

呵呵，没人谈何发展呢？

是不是这个道理？

令齐誉没有想到的是，吕宋的这个优势，很快就派上了用场。

事情是这样的。

才刚刚到岸，就见前来迎接的谭俊彦一脸惆怅地说，安南那边现已和琼州正式翻脸，公开表示彼此不再往来。

然而，令他感到头大的是，那国王明令其百姓，今后都不得再往琼州府务工劳作，违令者，斩！

“唉，此令一出，那些外来务工者无不人心涣散，除了极少数人愿留在琼州继续谋生之外，大部分人都开始计划着返回其祖国了。

”谭俊彦挂着一脸束手无策的表情，唉声叹气道。

明白了，琼州府这是要缺人了，难怪谭俊彦拉着一张无助的苦瓜脸。

可不要小看缺人，这可是一件大事。

这么说吧，没有足够的人力作为支撑，建设就要停止，经济就要倒退。任你是天大的科技力量，没有人员去实施，也只能在家里孤芳自赏。

或许有人说，人不足也算事？

生就是了嘛，让女人们开足马力使劲生！

咳咳，此言差矣！

生孩子可是一种他人不能代劳的技术活，哪来的那么容易呢？即使有着滋生人丁的大好环境，这也需要一代人的不断操劳与努力。

“大人，不瞒你说，我实在是没辙了。”谭俊彦两手一摊，貌似要撂挑子。

“广陵勿忧，本官自有对策。”齐誉拍了拍他的肩膀，笑道：“你却不知，安南王的这个政令，却是恰巧帮我化解了一个不大不小的尴尬。”

“哦？此话怎讲？”

“南洋人皆知，我琼州的发展有着安南百姓的一份付出，也就是说，人家也是做出过贡献的。当然了，咱们这边也没亏待他们，带动他们一起致富。”说到这儿，齐誉的话音忽然一转，又道：“然而，自安南王蓄谋吞并吕宋的那一天起，他就注定了与我琼州为敌，既然彼此不是朋友，那还讲什么面子？若真到刀兵相见的那一天，滞留在琼州府的安南百姓又该如何处理？若是驱离他们，就会被世人冠以卸磨杀驴的不良名声，这对于咱们以后的人才吸引策略极为不利。现如今，这些百姓都被他安南王自主召回去了，这岂不是恰巧帮我化解了一场尴尬？”

嗯，确实有理！

可是，咱们也不能只好面子而不办实事呀？

人员上的流失，又该如何补充？

对此，齐誉答道：“可由吕宋引进！”

闻此言，谭俊彦如拨云见日，豁然开朗，那张苦瓜脸也变成了笑嘻嘻的面蛋.子了。

齐誉点头一笑，又道：“吕宋现已归顺了琼州，而我作为是这一州自主，又岂能不帮衬他们一二？而这务工，便是改善民生计划之一。”

谭俊彦哈哈一笑，拍道：“大人深谋远虑，高瞻远瞩，彦纵使再学十年，也不及之万一呀。”

“……。”

人员引进的方针既定，剩下的事情就变得简单多了。

久历户房经承的谭俊彦，现在已经知道自己该怎么做了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="69345524"  chaptername="第394章  秘密扩军">加入书签</a>
</div>
