    江筱知道曾纯芬做的事也是一阵无语。

    这是疯了吗？

    就算是要帮人家介绍对象，那也得跟人家说清楚，人家同意去见了才约吧？

    这是借口带着人家去玩，实际是安排了相亲的局？

    曾纯芬这就不怕把刘素梅得罪了，她真的告诉刘军长去？

    按理来说，她作为崔家的儿媳妇，不该这么蠢才对。难道真的是有什么把柄在孙淡珍手上，所以不得不经常按对方的要求行事？

    若是这样的话，总有一天她会给崔真言惹大麻烦。

    毕竟曾家那一家三口就没有一个是靠谱的，曾纯芬被这样的人逼着，很容易犯大错。

    可惜江筱不是那么多管闲事的人，否则还有可能去提醒崔真言一句。

    想到这里，江筱又不由好奇崔真言和那个前妻牛小琴的事情到底是处理好了没有。

    “那这件事情你要告诉刘军长吗？”江筱有些好奇地问道。

    刘素梅摇了摇头。

    “不说了，崔叔叔毕竟跟我父亲是好友，要是告诉了我父亲，只怕是他会跟崔叔叔翻脸，崔叔叔家里也要闹起来。”

    不是曾说刘素梅是被刘军长宠坏了的刁蛮千金吗？

    现在看看，她却是挺会替别人着想的。

    “以后曾纯芬再要喊你出去，你大可以拒绝。”江筱说道。

    “嗯，我知道了。江筱，你现在没有什么危险了吧？你要去美院上学了？”

    “对，明天回去上学。”

    刘素梅犹豫了一下。

    她一直只在家里呆着多少也是会有些无聊的，最主要的是她其实这一次出来是想多认识些人多长些见识。

    “你想说什么？”江筱看得出来她有什么话想说的。

    “江筱，我还能不能在你这里多住些日子？”

    “可以啊，你想住就住吧。”

    如果她家里一直只有她和孟昔年两个人，那江筱可能会不怎么喜欢家里再有一个年轻姑娘住着，他们不方便，她可能也会觉得不太方便。

    但是事实上是她家里一直都有别人的，丁海景罗永生关铁柱他们三个是基本上除了晚上，都会在。

    最近这段时间算是特殊时期，他们晚上都在。

    再说了，江老太爷不是也还在呢吗？

    所以刘素梅多住一段时间倒是没有什么不行。

    “谢谢你江筱！”刘素梅开心得抱了她一下，又道：“你不是开了一家茶馆吗？我还没有去看过呢，我能不能去看看？”

    “可以，随时能过去。”

    江筱想了想，“我等会要去一趟茶馆，你就跟我一起去吧。”

    这几天程秋莲算是请假了，茶馆还有老李老何，但是他们不管账，所以她还是要过去看看。

    “太好了。”

    丁海景开车送她们去茶馆，一路上清静得很，这清静不是指路人，而是已经没有什么尾巴跟着他们，暗处也没有什么人盯着了。

    “黎首长下了令，最近在大抓京城的治安。”丁海景一边开车一边说了一句。

    他在镜子里看到江筱时不时地往外看，就知道她是在看什么。

    “这么有成效？”

    “之前机场的事可不仅是让黎首长震怒了，就是崔将军听了此事之后都很是生气，所以在黎首长下了令之后他也跟着说了一句话，要大抓，狠抓。”

    