    鹿鸣报这个标题就是纯粹的拍马屁了，这是将大宋官家比作了汉武帝。

    本意上，与曹傅向官家赵祯进献大宛天马是一个意思。

    范宇当然也被官家赵祯给叫了去，一同随着官家赵祯，还有百官和勋贵们一同到了城外的马场。

    洛阳皇家的马场，也在龙门山下不远。

    众多朝廷的权贵的车马，随着官家的车驾来到马场中刚刚停下，便听到一声声的马嘶之声。

    虽然此处还是洛阳近郊，却是让人仿佛置身沙场一般。

    官家赵祯已经在陈琳的搀扶之下下了马车，来到马场的围栏之前。

    看着围栏之中的一匹匹的大宛天马，官家赵祯已经震撼的说不出话来。

    这些大宛天马，可不比大宋常见的马匹。

    大宋的马匹因为不怎么选育，都已品种退化，大多身材矮小腿短颈短。

    但是大宛的天马却是不同，这些马便是汉武帝所说的汉血宝马，也是天马神马，是后世的阿哈尔捷金马。

    天马四肢修长鸟首龙颈，只是普普通能的往那里一站，便显得神骏无比。

    若是将大宋的寻常好马，与这些大宛天马放在一起，结果定是惨不忍睹。

    官家在这里看得呆了，而那些跟过来的朝中大臣，和一些勋贵们，看到这些天马之后，也都一个个的露出惊讶欣喜之色。

    惊的是天马果然名不虚传，真真的神骏非凡。让人觉得骑上这等天马，或许便忽然之间飞腾于天上。

    喜的则是，这些大宛天马数量不少，足有数千匹，官家若是高兴的话，岂不是可以作为赏赐让大家也有得到的希望。

    枢密使王德用出身将门，最是好马。此时跟在官家身边，看到这些大宛天马，不由用力的揪着自己的胡须。

    “官家，这些大宛天马，数量真是不少。”王德用看着这些天马，眼馋道：“官家若是用以赏赐大臣，定可使臣子们为官家效死。”

    官家赵祯如何不明白王德用的意思，这是要找自己要马。

    “王卿何出此言。”官家赵祯淡淡的道：“以卿家的意思，莫非朕不赐臣下天马，他们便不忠于朕，不忠于大宋了吗。”

    王德用吓了一跳，急忙辩解道：“老臣并非此事，实是老臣出身于将门，甚是爱马。若能得到这等大宛天马，乘骑一番，这辈子也值了。”

    赵祯被王德用给气笑了，这老家伙以退为进，看似慌张实则倚老卖老的硬要。

    “好了、好了，今日散了之后王卿便选一匹就是。除了金色皮毛的天马，其余随意。算是枢密院运筹有功，赏赐于你的。”官家赵祯对于王德用这老臣耍无赖并不反感。

    若是臣子能这般对官家，反倒是显得对官家的亲近。

    这些天马一路都是由大宋军队护送，所以也算是枢密院押送回来的。对于天马的由来，都在先一步送回来的战报上有了说明，王德用比其他人更加清楚。

    “那些金色皮毛的马匹，可是曹傅国舅专门为官家留的。唯有这等金色皮毛的天马，才配称得上是天马。”王德用道：“战报上说，曹傅国舅勇夺乌兹根城，便发现了这些天马。第一时间便想到了，只有天马才能配得上官家。他不但将这些马匹都送来了洛阳，就是连养马的牧民，也都送了过来。如何安置，还要官家定夺才是。”

    官家赵祯看向陈琳，“陈琳，你去马场问清，将这些牧民都安置在马场之中，专为朕来养马就是。如此多的天马，若是不能使之繁衍下去，岂不是可惜了。曹傅这家伙怕是给天马来了个断根，这些马匹，从此便使其在我天朝上国流传便是。”

    陈琳急忙点头，转身向马场传达官家的意思。

    王德用听到官家的话，不由连连点头道：“官家眼光深远，较之汉武又更胜一筹。据臣所知，汉武之时贰师将军李广利亦从西域夺回为数不少的天马，只是圈禁于宫苑之中，最后却未能流传下来，实是可惜之至。官家能有这等想法，可见胸怀见识都在汉武之上。”

    收了官家的天马，这马屁必须要跟了，王德用这枢密使，岂是白做的。

    范宇也在官家身边，不由对着王德用挑起大指道：“王相公的见识却也厉害，若说将这天马繁衍下来，我倒有些想法。”

    “你且说来听听？”官家赵祯不由好奇问道。

    “官家，这些天马可由马场仔细繁衍，勿使近亲串血。给其依据血统纯度，以订品级。”范宇笑道：“而后，便可由永昌隆商号，将这些繁衍出来的天马转售各地的，依据其品级定价便是。如此，便是官家的又一大收入。非巨富豪门，而不可得之。如此，也不会使寻常百姓受了盘剥，岂非好事。”

    王德用听到这里，不由哈哈大笑道：“安乐侯最善经营，却是以这些天马，来盘剥天下富户豪门，你这算盘打的真是响亮。”

    范宇摇了摇头道：“王相公莫要夸我，即使是这样，怕也卖不出多少马匹。想那些富户豪门，皆为五体不勤之辈，如何乘骑得了马匹？又有钱，又能乘骑这等天马的人，太少了。除非……”

    话说了一半，范宇便不再多说。却是使得官家赵祯和王德用两人听得难受，这话说半截有些可恶啊。

    “除非如何，你且说来。”官家赵祯瞪了范宇一眼，这家伙总卖关子，十分讨厌。

    “臣并非吊官家胃口，只是觉得不妥。既然官家要听，臣便说了。”范宇拱拱手道：“除非以赛马为博彩，则民间为图利，便会豢养好马。以这天马之姿，定是首选。将来若是我朝欲募骑兵，则民间已备矣。”

    官家赵祯听了范宇的话，便若有所思。

    不过是以赛马为博彩罢了，大宋民间关扑之风盛行，可不差这一点。

    民间往往会以关扑来搞些促销，就是宫中也有人以此为乐，官家就是其中之一。

    所谓关扑，最常见的便是卖东西之时猜铜钱撒落之时字的多少，若是猜的对了，便可免费将东西拿去，若是猜错，便只有白掏钱而已。

    官家赵祯便喜好关扑，在宫中便没少与宫人以关扑为戏。更是输多胜少，甚至向宫人借钱而不得，实是没多少官家的面子。

    赵祯此时想的却是，以赛马为博彩，倒是让朕动心了。

