    叶秋的脸色顿时变得凝重起来。

    他听林立国说过，林三四十年前，就能跟龙虎山的掌教打成平手，是一尊货真价实的超级高手。

    就是不知道，四十年前，与林三交手的那位龙虎山掌教，是长眉真人吗？

    目光扫向长眉真人。

    长眉真人似乎猜到了叶秋心中所想，哈哈笑道：“小子，不要怕，四十年前我跟林三交过手，他被我打得满地找牙。”

    叶秋知道这老家伙不靠谱，说的话也不能信，可是那些宾客就不一样了，看长眉真人的眼神顿时变得崇敬起来。

    “几十年不见，你这个老东西还是喜欢胡说八道，四十年前一战，我们以平手收场，今日若是一战，你必败无疑。”林三冷冷的说道。

    “贫道这些年修身养性，早已戒了争强好胜之心，否则，一只手就能灭了你。”长眉真人接着对叶秋说道：“小子，我看好你，待会儿不要留情，狠狠的揍他。”

    叶秋没理会长眉真人，盯着林三，心中提高了警惕。

    “林姐，你退远点。”叶秋沉声说道。

    林精致还是头一次见到叶秋这么紧张，小声道：“等找到机会，我一枪干掉他。”

    叶秋忙说：“不要动枪，毕竟是老爷子的寿宴，动枪不好。”

    今晚这里名流云集，江浙有头有脸的人都来了，一旦动枪，局面有可能会失控。

    “那你小心点。”

    “嗯。”

    林精致退到了一边。

    叶秋谨慎的盯着林三，面对这个实力恐怖的对手，他不敢有丝毫大意。

    可就在这时，林立国突然一步上前，挡在了林三的面前。

    “三爷，请给我一个面子，不要对叶秋出手，好吗？”林立国恳求道。

    “立国，不是我要对他出手，是他惹恼了老爷，老爷的命令，我不得不遵从。”林三淡淡的说道。

    “三爷，我求您了。”

    “让开。”

    “三爷……”

    “叔叔，您让开。”叶秋道：“听说林老爷子身边有一尊超级高手，我早想见识了。”

    这是叶秋的真心话。

    自从获得奇遇，修炼符咒和九转神龙诀以来，叶秋几乎是无敌的状态。

    但他知道，他跟真正的超级高手，还有不小的距离。

    他想通过这一战，来检验一下自己的实力，也好知道自己和超级高手之间的差距有多大。

    李立国劝道：“小叶，三爷是高手，你打不过他。”

    林我知道。”叶秋平静的说道：“我渴望与高手一战。”

    听到这句话，林三深深地看了叶秋一眼，欣赏道：“明知不敌还要打，胆气可嘉。”

    “叶秋……”

    林立国还想劝，却见林三衣袖一挥，一股柔和的力量把他推开了。

    四周的宾客也纷纷后退，生怕待会儿交手的时候波及到自己。

    林三往前迈出两步。

    然后站定。

    此时，他与叶秋的距离只有短短三米。

    林三看着叶秋，缓缓的说道：“我年纪比你大，说起来是你的前辈，与你动手有些以大欺小的意思，不过你惹恼了老爷，我不得不出手教训你。”

    “想出手就出手，说那么多废话作甚。”叶秋语气很不客气。

    林三也不生气，到了他这把年纪，不会轻易被一个小辈激怒。

    “小伙子，你先出手吧，我一旦出手，你就没机会出手了。”

    林三这话听起来很狂妄，但是叶秋知道，林三只是实话实说。

    这不是自负，而是对自己实力的充分自信。

    “你是前辈，还是你先出手吧。”

    叶秋很小心，拒绝了先出手的机会。

    打架跟下棋不一样。

    高手对弈，先落子的人会抢占一步先机，可是高手过招，谁先出手，谁就有可能先露出破绽。

    叶秋现在面对的是一尊超级高手，他只要露出一丁点儿的破绽，结局就会很惨。

    “不错，年纪轻轻，就懂得尊敬前辈，品行尚可。”林三又夸赞了一句。

    这时，长眉真人不耐烦的叫道：“林三，你知道吗，你叽叽歪歪的样子真像个娘们儿。你到底打不打？不打就直接认输好了。”

    “林三，出手吧。”林老爷子也有些不满。

    林三的目光落在了叶秋的身上，说道：“准备好了吗？我要出手了。”

    “出手吧！”

    叶秋话音刚落，林三的身影就出现在他面前。

    太快了！

    叶秋心中一惊，以他的眼力，竟然只能看到一道模糊的影子，根本来不及躲避或者是反击，身子就飞了出去。

    哐！

    一直飞出去十几米远，狠狠的砸在地上，地板都跟着震动了一下。

    全场鸦雀无声。

    都被眼前的这一幕给震撼住了。

    谁都没想到，叶秋竟然连林三一击都没挡住。

    噗——

    叶秋嘴里吐出一大口血。

    “叶秋！”

    林精致一声惊呼，快步跑上前，把叶秋抱在怀里，眼泪掉了下来。

    “林姐，别哭，我没事。”叶秋勉强挤出一个笑容，然后在林精致的搀扶下，站了起来。

    林立国和李慕青也都满脸担忧的看着叶秋。

    叶秋擦掉嘴角的血迹，目光落在林三身上，轻声道：“不愧是成名已久的前辈，实力深不可测，晚辈佩服。”

    “不错，你能挡住我四成的力量，年轻一辈中算是很优秀的。”

    什么，才四成力量？

    叶秋又惊又怒。

    刚才那一招速度之快，力量之强，可用恐怖来形容，然而，林三连一半的力量都没有用到。

    这还是人吗？这简直就是变态！

    嘈你麻痹。

    这怎么打？

    叶秋脸色很难看。

    “你不是我的对手，再打下去你的下场会很惨，这样吧，我给你出一个主意。”

    林三看似好心的说道：“你跪下给老爷道歉，然后自断一只手臂，发誓永远不再进入林家大门，永远不跟林家的人有任何牵连，我想这样的话，老爷应该能消气。”

    叶秋大笑：“哈哈哈……”

    “你笑什么？”林三微微皱眉。

    “我笑你天真。”叶秋怒道：“你不过是老爷子身边的一条狗而已，还真把自己当人物了。”

    “我是不可能下跪道歉的。”

    “更不可能自断一臂。”

    “你若战，我便战！”

