    边防军第一师满编将近一万两千人，经过这场血战，最后能安然回来的只有七千人左右，而且这七千人之中，还有一千三百多人是被担架抬回来的重伤员。

　　张贺年和吴凯杰眼圈也是通红，快步走到了张廷兰的面前。

　　“报告大帅，第一师将士经过两天血战，一共有四千七百二三十名士兵以身殉国，在撤回途中，有三百二十名重伤员相继离去，目前还有一千三百六十三名重伤员，其中三分之一有可能永远也没法回到军队。”

　　说到了伤亡数字，张贺年再也说不下去了，眼圈之中全都是泪水，第一师堪称边防军精华，一战下来，损失超过一半。昔日欢蹦乱跳的士兵了，转眼之间就变成了冰冷的尸体，对于任何一个人来说，就仿佛心肝被摘掉了一样，痛到了极点。

　　张廷兰也强忍着悲痛，拍了拍张贺年和吴凯杰的肩头：“弟兄们的牺牲会被永远铭记，就在他们战斗过的地方，树碑立传，建立公墓，安葬所有牺牲将士。在这里我向弟兄们做出一个保证，被中华铁血健儿的鲜血，浸透的土地，没有人能够再次剥夺，你们的功绩与北击匈奴的卫青霍去病相仿，堪比平灭突厥的李靖。中华若有再度复兴，重回汉唐的荣饶，你们就是第一块基石！”

　　听着慷慨激昂的话语，这些士兵也都把胸膛挺得高高的，脸上的疲倦也仿佛消失了一般。这时候那些记者也早就注意到了这些士兵，他们浑身还都是泥浆，脸上身上都是硝烟，还有大量的士兵缠着纱布。

　　从这些人的身上。他们能清楚的感受到战场的残酷，战争永远不是文字描述的谈笑间，樯橹灰飞烟灭！而是真真正正的死亡，士兵们用鲜血，用生命拼出来的胜利。

　　自从满清以来。军人都是受鄙视的行业，正所谓好男不当兵，好铁不打钉。士兵们都被冠以了丘八的名号，处处遭到鄙视，如今面对着刚刚从血战之中，走出来的将士。谁也不敢有蔑视的念头。

　　每个记者眼中全都是敬畏，上百年来，中国人盼望的不就是这样一支可战之兵，能够守护神州大地么！

　　“奉军万岁！兰帅万岁！第一师万岁！”

　　一个情绪激昂的年轻记者带头喊了出来，其他人也都跟着一同欢呼，每个人都用尽了力气。仿佛要把胸中的郁积的怨气都喊出来一样。

　　“兰帅，您能谈谈对这次大胜的看法么？”

　　“对，兰帅，奉军对下一步国家的政策有什么看法？”

　　……

　　这些亢奋的记者围住了张廷兰，迫切想要从这位年轻的统帅身上，得到消息，他们也都感觉到这场大胜。绝对是中国命运的转折点，而真正有实力改变中国的，就是眼前这个年轻人。

　　“各位记者，关于战争的问题，此时还没有结束，在阿金斯科耶还有数万俄军在负隅顽抗，奉军会采取更猛烈的攻势，将他们全都解决。至于其他方面的问题，我只能说政府应该捍卫国家利益，军队应该守护神圣疆土。和衷共济。互相团结，才能够改变中国的命运。当然还有一些势力，为了一己之私，罔顾国家大义，和俄国人勾勾搭搭。对于这种屈膝投敌的垃圾，必须予以彻底清理，绝对不能姑息纵容！”

　　张廷兰的话杀气腾腾，把矛头已经对准了孙文一系，在场的众位记者也都用心的记录着，看来那位孙博士果真将兰帅给得罪透了。

　　这么多年孙博士虽然屡战屡败，但是在舆论上面，他还有一定的号召力，从来都是他指责别人卖国，出了问题，也都是别人的错误。可是如今张廷兰直接炮轰大炮，指责他屈膝投敌。

　　这个罪名可不小，简直就是在指着鼻子说孙文是秦桧了，看来接下来国内的局势也会有翻天覆地的变化，这些记者急忙将各种讯息整理起来，向内地传递。

　　张廷兰则是加快了收拾战场的速度，奉军还没有完全取得胜利，只能说占据了全面的优势，还要把优势变成胜势才行。张廷兰任命秦威出任赤塔警备司令，张廷枢出任第一装甲旅旅长。远东俄军主力全都在阿金斯科耶和赤塔，其他的地区十分空虚。

　　现在正是乘虚而入的时候，战斗最艰难的时刻，张贺年也没有准许动用装甲兵，就是尽全力保留这支突击能力最强的部队，他们才是扩大战果的铁拳。

　　张廷枢也没有任何迟疑，他们在赤塔搜罗到了不少火车机车，装甲兵直接借助火车机动。赤塔也临时修建了机场，在飞机的掩护之下，装甲部队向着乌兰乌德，伊尔库茨克方向冲了过去。他们的目标很简单，就是在俄国人派出援兵之前，尽可能的抢占土地，赢得先机。

　　装甲兵派出去之后，张廷兰的目光就落在了阿金斯科耶上面，这里还困着五六万俄军，这颗钉子不拔掉，战斗就不能算是胜利。

　　而且张廷兰也了解到，布琼尼和他的部下，都是大胡子最信赖的手下，如果把这些人都干掉，钢铁同志顿时就没有了左膀右臂，能不能在未来的权力角逐之中胜出，就成了一个巨大的疑问。

　　带着改写历史的得意，张廷兰开始部署对阿金斯科耶最后的围攻。边防军第二、三、四、六，一共四个师担任主攻任务，另外还有六个混成旅，两个独立炮兵大队，骑兵旅，装甲部队，特种部队，以及六十多架作战飞机，参加战斗。

　　总兵力超过了八万人，孙安虎和姜登选分别出任总指挥和副总指挥，全权负责战斗。这已经是一场没有悬念的战斗，虽然俄国人困兽犹斗，拼死战斗，但是这些注定是徒劳无功的，覆灭已经不可避免。

　　张廷兰的注意力早就离开了战场，他更关注这场战斗的胜利会给整个中国，乃至远东的格局，带来什么的变化，列强会对奉军采取什么态度。

　　“拙言，这两天国内民心高涨，到处都在报道我们的胜利，各地的年轻学生已经打出了兰帅万岁的口号，拙言的威名，可谓是如日中天啊！”

　　张廷兰微微一笑：“邻葛，咱们合作这么多年，有什么就直说，何必吹捧我啊！”

　　杨宇霆笑着说道：“拙言，我不是吹捧，而是奉军积累了这么多年，如今也算是兵强马壮，而且民心归附，我们是不是也该想着入主中原啊？”

　　张廷兰笑着摇了摇头：“邻葛，人世间的事情，最难的就是忍！中华文明能够延续五千年，其中最主要的一个原因，就是懂得克制。在大多数时间中国都不会过分扩张，所以才能牢牢守住中原福地，古人的智慧，也是我们该学的东西啊！”

　　蒋方震也笑着说道：“拙言，你这份定力，真不像是一个年轻人，不过我真要给你竖起大拇指。这场战斗看似酣畅淋漓，但是我们也伤了元气，动了根本。现在最关键的就是把远东经营好，再积蓄力量，等到财力和兵力都充沛起来，再想着角逐天下。”

　　在远东作战，对于部队的消耗非常大，日本人打了两年多，并没有爆发大规模的战斗，光是驻军的费用，就有六七亿日元，从一战之中积累下来的财政收入，几乎都消耗光了。

　　奉军出兵时间只有两三个月，但是由于大规模的调动军队，打运动战，打攻坚战，装甲部队，空军部队，悉数登场，消耗的财富也十分惊人。

　　光是战争经费，就在两亿五千万元以上，累计战死的将士也超过了一万七千人，还有大量伤兵需要安抚，如果不是把沙皇黄金弄到了手中，这场战斗就足以让奉军破产了。飞行员、司机、炮兵等等人才也损耗严重，急需补充。再加上旁边还有一个野心勃勃的小日本，奉军的处境虽然改善了很多，但是还没有真正具备入主中原的实力。

　　不过这只是张廷兰的看法，别人却不是这个想法，尤其是那些列强，在赤塔战斗获得胜利胜利之后，英美两国的公使就直接到奉天，求见张作相。

　　艾斯顿和克莱恩也学的聪明了，和张廷兰打交道非常困难，一个隆德大教堂，就让他们名声扫地，全国范围内传教士的活动越来越困难，洋教受到了老百姓的严重抵制。

　　对张廷兰他们是既恨又怕，还不能得罪，这两个人索性就来找老帅张作相。

　　自从上次投毒事件之后，张作相的身体刚刚恢复过来，老头子已经不再管理各种事务了，而是专心致志的哄孙女玩。虽然不是孙子，张作相有些失落，但是这个小孙女继承了父母优良的基因，就像是小瓷娃娃一样，招人喜欢。一见到张作相，小眼睛之中，全都是笑容，简直让老头子心里都乐开了花。

　　刚刚从孙女的房间出来，两位公使就找上了门，张作相也不能不见，坐好了之后，克莱恩就先说道：“巡阅使阁下，我代表合众国政府，恭贺你们伟大的胜利。”

　　“都是将士用命，百姓支持，不敢居功。”

　　艾斯顿突然笑着说道：“我认为中**队可以肩负更大的使命，继续出兵，彻底将俄国人从远东赶出去，甚至直接消灭多数党！”（未完待续）