    第142章 第二武魂解锁

    “放心，我没那么变态……”

    林佑不得已，打断了丁甲的话。

    他怕对方继续说下去，笼子里的这只大家伙会对他产生敌意。

    这时，一直在读条中的图鉴系统，也恰好收录完成！

    【收录完成度：……98%、99%、100%！】

    【恭喜您，触发魂兽图鉴功能, 特殊魂兽“青鸟”图鉴已经成功录入！】

    【首次解锁该魂兽图鉴，获得技能“青鸟羽阵”！】

    【首次发现隐藏的特殊魂兽，您获得了解锁第二武魂的资格，已获得的武魂拟态，可以在第二武魂中进行使用。】

    【青鸟羽阵：一根代表了幸运的羽毛，当你使用该技能的时候，羽阵将从天而降, 为阵中的你提供“高幸运”的保护效果，同时隔绝外界对阵内的一切感知。】

    ……

    “第二武魂开启了？”

    林佑看着这次的奖励，心中一动，“也就是说，我现在可以在混沌武魂附体的同时，借用阿银、小舞她们的武魂了？”

    这无疑是一个好消息，对林佑在比赛时的伪装，很有帮助。

    同时，他还获得了一个新的技能。

    “青鸟羽阵”相当于一个保护结界，可以为结界之内的林佑提供一个“高幸运”效果。

    所谓的“高幸运”，就相当于游戏里面的概念，林佑在战斗中能够获得更高的命中几率和暴击效果，同时，他受到暴击的几率和伤害都会减少，闪避效果会提高。

    虽然听起来很玄乎，但实际上也很好理解。

    比如说同样的一拳打在身上，力度是一样的，但给人的疼痛感（受到的伤害）未必就会完全一致。

    世界上没有完全相同的两片树叶, 那当然也就没有完全相同的梆梆两拳。

    其中伤害较高的，可视为发生了暴击, 而避免这种暴击的发生或是高伤害，就可以归结为“幸运”这种属性。

    如此，闪避和命中同理。

    而对于林佑来说，“青鸟羽阵”最好用的地方，其实还有一个完全隔绝外界感知的效果。

    “简直就是专门为我设计的技能！”林佑心想。

    ……

    收录完奖励，随后林佑便在现场付了钱。

    为了保证客户的隐私，拍卖场方面都是一对一的进行服务，其他人并不知道林佑是谁。

    而拍卖场这边也一直以为，林佑是太子的人。

    谁能想得到，真正出钱的人，正是这个穿着一身天斗护卫服的林佑呢？

    将自己的拍品装进口袋，然后林佑开始着手处理这只大鸟。

    “把鸟笼的门打开，然后你们都出去吧，我得亲自驯服一下这只魂兽。”

    林佑对服务人员说道。

    但是那些服务人员听到了他的话，面露难色。

    “这个……不太好吧？”

    他们觉得，这只青鸟竟然被太子殿下拍下来了，付过钱之后，那就是太子殿下的东西。

    你一个亲卫为什么敢这么命令我们？

    谁知道你要干什么, 万一出了问题, 谁负责？

    所以, 那些服务人员面面相觑，却都没有动身。

    “这是太子殿下的命令！”

    林佑只好拿出千仞雪的名头来，压制他们。

    众人感到为难，无奈之下，只好暂时帮林佑打开门，然后退了出去，去赶紧向太子殿下求证。

    求证便求证，反正千仞雪也不会说别的。

    林佑等人都退了出去，确认没有人听得到之后，便将正在自己神识之海中修行的阿银和小舞叫了出来。

    大明二明就算了，不够捣乱的。

    对于劝降这种工作，小舞和阿银很熟练，同为女性优势也比较大。

    “阿银、小舞，快出来帮个忙！”

    因为之前没说过还会有这种“节目”，小舞和阿银被召唤出来之后，是一脸懵逼的状态。

    “怎么了主人……”

    阿银刚开口，便发现了在自己面前的那只巨鸟，紧紧闭上了嘴巴。

    “这是什么魂兽？”

    小舞同样抬着头，好奇地打量着。

    “小舞、阿银，这家伙是我刚买的魂兽，差一点儿就是十万年了，以后就是你们的同伴了，快帮我劝劝它。”

    林佑解释道。

    劝降这种工作，小舞不是第一次干了。

    她立刻就明白了林佑的意思。

    于是，阿银和小舞走进笼子，开始了苦口婆心的劝降工作……

    说是“劝降”，其实也很简单，无非就是把林佑这边的好处说明白了，跟着林佑干，不仅能够保障自己的安全，而且吃喝不愁有低保。

    如果想要继续修行，神识之海还能够为它们加速！

    这样的好事，上哪里去找？

    同是魂兽的小舞和阿银亲口说出来的话，说服力很强，她们摆事实讲道理，轻而易举就取得了青鸟的信任。

    ……

    【您已经获得了“青鸟”的效忠。】

    当林佑听到脑海里系统声音的时候，随手打开了归属于自己的魂兽名单。

    这只青鸟的名字就在最底下。

    “嗯，很好！”

    林佑对这只识时务的魂兽很满意。

    小舞和阿银回到神识之海，等林佑带着青鸟从房间中走出来的时候，周边的人被吓得不轻。

    “坏了！那只大鸟逃出来了！”

    “完了完了完了，当初捉它的时候死了好多高手，现在它逃出来，可没人打得过啊！”

    “咦？刚才那个小子站在它面前，难道是他把青鸟放出来的吗？”

    “啊！！！这个混蛋！我就不该相信他的鬼话！”

    众人慌成了一团。

    然而，当他们准备好战斗的时候，却发现那只青鸟仍然站在林佑身后，昂首挺胸地一动不动，精神奕奕，却又老老实实。

    “这是……怎么回事？”

    众人的脑袋里冒出了无数个问号。

    林佑故意在门口站了一会儿，担心其他人会因为害怕而有什么过激反应，所以暂时没往前走。

    等众人都平静下来了，他才开口说道：“这只魂兽我已经降服，现在我要带走它，你们不必害怕，它不会再伤人。”

    说着，林佑缓缓向前走去。

    青鸟展开双翼，飞了两下，跟在林佑的身后，就这么一步步地走出了拍卖场。

    ……

    满载而归。

    林佑花了一整天的时间，整理这次拍卖会的收获。

    魂导器，在平时比赛中是不能使用的。

    而且重要性和提升幅度还不如魂骨，所以林佑打算将它们往后排一排。

    至于那枚“圣者光环”……

    林佑试着研究了一下。

    他将自己的魂力注入其中之后，发现确实无法将其完全驱动起来，但这枚“圣者光环”并非完全没有反应。

    之前在简介里面有提到过，圣者光环需要蕴含着神圣能量的魂力驱动，否则便无法生效。

    但当林佑将蕴含着“冰元素”与“火元素”的力量注入其中的时候，“圣者光环”还是产生了一定范围的保护圈。

    那道泛着微微光芒的保护圈并不能完全覆盖到林佑身上，但保护一半的身子，还是可以做到的。

    “这……不是说只能通过‘神圣能量’激活吗？为什么我也可以……还是说，只要蕴含元素力的武魂，都可以驱动一点点？”

    林佑一时难以确定了。

    “驱动了，但是没有完全驱动，留在自己手里保不齐哪天就能用了……这样的话，还给不给千仞雪啊？”

    认真思考了一番。

    林佑还是决定将它交给千仞雪。

    原因无非就是两个，一个是这东西对千仞雪的技能有加成，在她手里效果更佳，但是对林佑的加成就等于零，只有一个保命作用，还不能保护全身。

    第二个原因就是，林佑现在需要用这个来提升一下与千仞雪之间的关系。

    之前，他尽量避免跟千仞雪产生任何交集，只是觉得这个女人过于狠辣、城府太深，不好对付。

    但现在，通过几次接触的了解，林佑发现千仞雪也有她作为女人的一面。

    只要她还把自己当女人，那就好办了……

    所以，刷千仞雪的好感度成了林佑目前要做的事。

    “千仞雪是开启皇宫副本的关键人物，是武魂殿的顶尖战力之一，也是以后的天使神。

    只要她还藏得住，就不会轻易开启副本。

    那我可以趁机在这段时间里，把她的好感度刷满，等千仞雪万一跳反，再刷好感度可就难了，到时候我也不至于立刻与她成为敌人。”

    计划，还是很完美的。

    林佑抱着“圣者光环”捣鼓了一阵子，便再次来到了天斗皇宫。

    ……

    “怎么才能从他手里，把那件‘魂导器’弄来呢？”

    千仞雪坐在书桌后，抬起一条胳膊轻轻捧着脸，绞尽脑汁。

    是的，她想要。

    “圣者光环”这件魂导器简直就是为千仞雪量身定做的，是六翼天使武魂的最佳配件。

    如果是其他类型的魂导器，千仞雪的需求程度还不会这么高。

    因为她已经拥有了一整套的传承魂骨。

    千仞雪的魂骨是武魂殿千家的核心传承“天使套装”。

    一套六魂骨，只有拥有六翼天使武魂的魂师才能使用。

    而要同时使用六块，必须有极其强大的天赋，吸收最后一块魂骨，则需要魂力百级。

    天使套装每一块魂骨都是九万九千九百九十九年，只有同时使用这六块魂骨，才能将它们同时激发到十万年级别。

    到那时，天使套装便成了“天使神装”，能够让千仞雪成为神一般的存在。

    有了这套传承魂骨，千仞雪对铠甲类的魂导器需求不高。

    她对“圣者光环”感兴趣的原因，只是因为这东西并非铠甲、也非武器，而是实实在在的一道光环。

    保护加辅助，“圣者光环”能让她更强，让她获得自己所追寻的力量。

    所以，千仞雪一直想要这件宝贝。

    但是，如果是其他任何人，千仞雪都不至于这么烦恼。

    因为对方是林佑啊！

    少年老成、计谋多端，实力也是极为强悍，更为关键的是，千仞雪现在对他充满了兴趣。

    怎么才能从林佑那里弄来呢？

    她想了不少办法，但又立刻被自己否决了。

    按照千仞雪对林佑的了解，对方是个聪明伶俐的家伙，软硬不吃，油盐不进，普通办法是行不通的。

    “哎……没想到，我竟然会拿一个小小的少年没辙。”

    千仞雪很烦恼。

    因此，当她从亲卫那里听到林佑的名字时，诧异了。

    “他来干什么？”

    虽然很疑惑，她还是让林佑进来了。

    亲卫带着林佑进来之后，很识相地自动退了下去，并且关上了门。

    林佑见对方离开，过了一会儿才朝千仞雪微微一笑。

    “太子殿下，我看您脸色似乎不太好啊，怎么，是有什么心事吗？”

    林佑这番话说得很轻，语气也格外的温柔。

    如果这种话对着一个大男人说，他必定会鸡皮疙瘩掉一地。

    但……千仞雪是女的，林佑这次也把她当女人来看了。

    “……”

    听到林佑那异常的语气，千仞雪没来由一阵不舒服。

    “我没事，”她摇摇头，“怎么了，你来找我有什么事吗？”

    “我也没事。”

    林佑笑道，“没事就不能来看看你吗？”

    “？？？”

    千仞雪皱起眉头，莫名有些不爽。

    伪装成男人的时间久了，突然被当成女人看，也确实心里觉得别扭。

    但林佑假装没看到对方的皱眉，继续说道：“太子殿下，多亏了你在前天的时候，拍卖会上的帮助，我才能买到自己想要的东西，也能把无处可花的大笔金魂币花出去，谢谢……”

    “……”

    这番话，千仞雪当成了对方的炫富。

    但随着林佑的下一个动作，她的眼睛陡然亮了起来！

    只见林佑从口袋中掏出了一个透明的小圆环，放到千仞雪面前的桌子上。

    “圣者光环！”

    千仞雪呼吸一滞，心脏砰砰的疯狂跳了起来。

    被看出来了！

    在不经意之间的情绪和心意流露，自己到底有多想要这个魂导器，一定是被林佑给看穿了！

    “你、你这是干什么？”

    千仞雪稳了稳自己的声音，问道。

    “殿下，我已经试过了，就算不使用神圣能量来激活，这件魂导器同样也能被启动，只不过效果会稍微弱一点！”

    林佑笑道：“可能是我的直觉吧……总觉得这个东西与殿下的气质十分吻合，它不应该属于我。”

    (本章完)

