    父女俩在摩天轮的顶端，秦秋抱着盼盼：“快看远处，好不好看？”

    秦秋也是第一次站在这么高的地方看帝都。

    此刻感觉自己特别渺小，渺小到不会被任何人发现。

    之前一直都知道帝都很大，可此时才知道这里并仅仅是大。

    他好像从来都没有了解过这里，不过还好最后回来了。

    若不会来，怎么会知道还有一个可爱的女儿。

    现在不为别的，也要为女儿过好每一天。

    盼盼直接抱住秦秋的脖子，很依赖的趴在他的肩头。

    父女俩享受这宁静的时刻。

    秦秋发现这两天依依的情绪不对劲。

    刚刚明明还很开心，怎么突然感觉到有些伤感？

    “依依，你是不是想妈咪了？如果想她了，你也可以回去看她，爸爸不会拦着！”

    孩子毕竟是和妈妈一起长大。

    不管妈妈身份是什么，在孩子眼里她的身份只是妈妈！

    盼盼还没明白怎么回事，不过依依告诉过她不能提起妈咪。

    只能说妈咪工作很忙，不可以暴露。

    “妈咪工作好忙，现在不在帝都，我只想和粑粑在一起！”

    盼盼的话没有让秦秋放心，反而是更担心。

    他认为孩子的妈妈去了别的城市，难道是不要孩子了？

    怎么会有这么狠心的母亲？

    秦秋现在对孩子妈妈有各种想法，还有想法认为她的妈妈是不是有其他的男朋友了，所以才把孩子扔给他。

    不管心里想了多少，都不想在孩子面前提起，以免引起孩子伤心事。

    “不然粑粑今天也带你出去吃儿童餐？”

    想着哄女儿高兴，小孩子嘛，除了喜欢礼物就是喜欢垃圾食品。

    他虽然不赞同吃这些，但今天例外。

    ‘好哇，粑粑好棒啊！’盼盼已经忘了上一刻的伤心。

    本想是带她去吃儿童餐厅，可是中途盼盼看到了火锅嚷着要去吃。

    没办法只能中途换了地方。

    只是如果再让秦秋来选择的话，他一定不会来这家店。

    因为没想到会在这里遇到周博还有另外一位大学同学。

    周博和来本市出差的大学同学吃饭，俩人刚谈完秦秋，没想到会看到他抱着孩子进来。

    “那....那不是秦秋？他结婚了，孩子都那么大了？”

    林航惊讶的看着秦秋，直接上去打招呼，周博根本就没拦住。

    “秦秋！嘿，好巧啊！”

    秦秋第一反应是抱紧盼盼，而后才看清楚林航，他的大学室友。

    “是很巧，没想到会遇到你们！”

    周博过来有些不好意思：“好巧！”秦秋只是点点头算是打招呼。

    “你们聊，我带着女儿去儿童区！”

    秦秋不想和他们有任何焦急，尤其是和周博在一起的人。

    林航看着走远的秦秋有些愣住：“他这是怎么了？就算是结婚生子也不能不理我们啊。”

    周博拍了拍他：“别在意，也许是人家不想和我们联系罢了，别当回事。”

    林航开始吐槽秦秋之前和周博关系那么好，现在居然装在没看见他。

    周博叹气说：“哎，也许是他不想和我有关系吧，虽然我也很伤心失去这个兄弟，可没办法难为他，只能装作不认识吧！”

    林航有些不高兴，口口声声说秦秋这是发达了，才装作不认识他们。

    之后周博没听进去林航说了什么，只是他心里一直在想，秦秋怎么会有个那么大的孩子？

    难道当年他回去就与人结婚了？

    可查的那些资料里面并没有说他结婚了，那刚刚的那个孩子又是谁？

    这所有的疑问充斥着周博的思想。

    秦秋带着盼盼到二楼儿童区就餐。

    盼盼想要问刚刚的那两个叔叔是谁，可她发现秦秋好像有些不高兴。

    “粑粑，你是不是不高兴啊？刚刚那两个叔叔不是你的朋友吗？”

    “只是很多年前的朋友，一直都没有联系过，依依不用在意。”

    亲戚低着头点餐，盼盼也低着头汇报刚刚遇到的那两个人和秦秋现在的情绪。

    依依看到以后，小声疑惑：“怎么又是好多年前的朋友？那个丑阿姨也是！”

    依依安抚盼盼不要管，也许不是爸爸的朋友，只是认识而已。

    父女俩并没有被周博和林航影响，之后秦秋还带着盼盼去看了场儿童电影。

    一天过得既充实又开心。

    看到睡着在怀里的盼盼，秦秋心里满满的幸福。

    在地下停车场，秦秋又遇到了周博。

    “刚刚怎么不理我们，这么多年是不是发生了什么，怎么这次回来感觉你好像对我疏离了很多？”周博指责秦秋。

    秦秋心里冷笑：“怎么会？只是我和你们都不是一类人，你们有你们的圈子，我融入不进去，而我也有我的生活，所以还是互不打扰的好。”

    “秦秋，如果你遇到什么困难可以告诉我，你忘了我们曾经是最好的兄弟？”

    “只要你开口，我一定会尽我所能的帮你！”

    周博看上去很真诚，秦秋想若不是知道他的真面目，太容易被他所骗。

    可五年前已经被骗了一次，这次不会再上当！

    “多谢，我现在过得很好，如果没有其他事，我就先回去了！”

    秦秋不认为他们有什么可以聊，而且他不想多看周博那张虚伪的脸。

    “秦秋，你抱着的是你的女儿吗？她多大了？”周博问。

    秦秋装作没听见，并没有回答他的问题，直接带着盼盼回了家。

    他问的这个问题，无非是想知道他是不是结婚有了孩子。

    若是知道依依是之前那件事生下来的孩子，不知道他会是什么反应？

    但真实因为有了依依，秦秋不想让周博知道孩子的存在是因为那件事。

    周博有些气愤，他在地下车库等了这么久，秦秋居然冷脸对他！

    而且，他眼睁睁看着秦秋上了那辆豪车。

    接着开车带着孩子离开。

    周博有些惊讶，秦秋怎么开得起那辆豪车？他从哪里来的钱？

    怎么感觉这五年他好像过的不错，又是豪车又是孩子。

    这些和周博之前想的完全不一样，还是哪个环节出现了问题？

