    徐月仙走后，徐凡便看着自己手中这个手机模样的法器。

    功能很简单，一个是新闻趣事，另一是就是广告。

    “有意思，有意思。”

    “这种信息量的传输量，是那个炼器大师的手笔。”

    徐凡看着光影屏幕的信息量快要突破2M，一般的炼器师根本做不出来这种传出量。

    这时，有一条新闻吸引住了徐凡。

    上边说，为镇守古妖禁地内的妖族，现在要将所有的大营，全部转化为仙城，永镇此处，后边还解释了为什么要这样。

    原来这古妖禁地其实就是上古巨妖的安息之所，如果没有外界的大妖，它会一直沉睡下去。

    但如果被惊醒，被解开封印，那将是整个象州的灾难，而妖族恰恰是上古时期封印巨妖之族，只要到达妖尊级别，就会知道如何解除封印，这也是人族投鼠忌器的原因。

    “我怎么说咱们这么有契约精神，原来是这样。”

    “上古巨妖，不知道长什么样子。”徐凡说道。

    没一会，一位炼气期拿着一个箱子来到了的徐凡的小店中。

    “店主，是你买的嫣红商会的首饰吗。”炼气期修士问道。

    徐凡点头。

    “6件首饰法器，一共20000灵石，请您验货。”

    箱子打开，六件精美的首饰出现在徐凡眼前。

    徐凡点了点头，拿出两袋灵石递给这位炼器修士。

    “还好这点时间卖灵丹挣了点灵石，要不然还真有点心疼。”

    这时，徐月仙拿着一个粉色的手机形状的法器走了进来。

    “师父，你看，我这个法器才5灵石，比你那个法器还多一个照明的功能。”

    说着徐月仙打开法器的照明功能，顿时一道强光直冲徐凡眼睛。

    “啊~我的眼睛！”

    徐凡不备之下，差点被晃瞎眼睛。

    “孽徒，我要已正门规。”

    从此，徐凡门下多了一条，不要用强光照射师尊的眼睛。

    五个月后，徐凡带着两个徒弟，坐上了阙天门返程的战舰，据说这批战舰要回去维护。

    “时间过的真快，这一眨眼小半年就过去了。”

    回到阙天门自家的山头上，徐凡由坐回了以前的位置。

    这时，熟悉的波动再次传来，整个外门又被扫描了一遍，那些刚回来的弟子被重点照顾。

    “也是够了，一天天没完没了。”徐凡吐槽道。

    他敢肯定，这一定是个人癖好，那里有大能三天两头干这个。

    吐槽完后，徐凡看着眼前这两个留守儿童，不错，一个个白胖白胖的，营养很到位。

    “向驰，你的修炼速度快了点，往下压压，整个练气期，你至少待20年。”

    “基础很重要，这是日后成仙的关键。”徐凡说道，这臭小子，自己一不在家修为就蹭蹭的往上涨，现在都已经练气五层了。

    “遵命，师父。”王向驰小脸依旧冷酷，但非常听徐凡的话。

    “还有你，小星辞，不要学你的大师兄、二师姐，这才多少岁，就晋级筑基了。”

    “才二品筑基，肯定是基础没打好，你不要学他们。”徐凡又对着最小的徒弟说道，他发现，一味的追求等级提升，真的不是最好的选择，应该德智体全名发展。

    “遵命，师父。”李星辞说道。

    “好了，都各自回去做功课吧。”徐凡挥挥手说道。

    修炼室中，徐凡看着自己空间戒指中的两千万灵石，脸色有点微红，这是庞福给的分红。

    他从来没有这样富余过，看着两千万灵石，徐凡决定玩一把大的。

    “1000万，拿出来收购时间属性的符文，剩下全部用来强化傀儡之心，”

    在禁地防线这多半年月的时间中，徐凡主要就是调试傀儡之心，傀儡之心就像一个空白的电脑，徐凡就往里边添加各种指令程序。让它形成自己的系统。

    现在这傀儡之心的智商已经和十几岁的孩子差不多，但仅仅这个程度，徐凡还是不满意，他的目标是让傀儡之心能控制着傀儡炼制出傀儡。

    这时候，徐凡又拿起了当初王羽伦送他的符文铁板。

    经过徐凡的数次破关，现在这块铁板已经完全认他为主，但是让他万万没有想到的事情，就是后边还有考验，也是徐凡现在最主要的任务。

    符文徐凡从这块铁板中得到了300多个，加上徐凡以前有的，现在他掌控的符文已经刚好够一千个，成为炼器宗师最基本的一点有了。

    徐凡在得到符文后，铁板又多出了新的考验，那就是炼制上边规定的法宝，从最低级的法器开始。

    法器36件，徐凡轻松完成任务，得到符文50枚，还有一篇由炼器大宗师写的炼器心得，对他炼器一道帮助极大，要不然他也不能这么轻松的为那件宝器重甲加上宝器神通。

    现在徐凡的测验被卡到了第四关，炼制五件四阶特定的宝器。

    不是徐凡炼制不出来，而是第三件法器其中有一种灵矿根本弄不到。已经找了五年多了。

    “你就不能换一个宝器，这玩意没有天星珠，根本炼制不出来啊。”

    天星珠的来历，徐凡也打听到了，正是因为这样，他才心里有点凉凉。

    天星珠，只有在极空之域有，这是一种极空贝类妖兽体内凝聚的珠子，价值不高，但是很稀有，唯一的用处就是能保护佩戴者短暂的真身出现在极空之域中。

    有能力不需要这玩意，没有能力的也用不上。

    正是因为这个作用，导致除了中心大陆之外，在别的区域，几乎见不到它的身影。

    这时，徐凡突然灵光一闪，他快有一年多的时间没有奶过王羽伦了，不知道奶一次能不能出暴击。

    徐凡赶紧用特定的联络法宝通知王羽伦，他知道这货最近一直在宗门执行任务，少有出远门。

    没一会功夫，王羽伦骑着一只仙鹤来到了徐凡面前。

    “这只仙鹤是你和你夫人第一次来见我的那只。”徐凡疑惑的问道，这都多少年了，还没有炖了。

    “对，我和倩儿晋级到筑基期后，这只仙鹤的速度就跟不上了，所以一直放在御兽峰培养，如今这只仙鹤也要突破筑基期，所以我带过来，让它与驰儿和星辞作伴。”

    不知道为啥，徐凡现在突然不想跟王羽伦说话了。

