    这座大殿辉煌奢华，屋顶都是金粉所染，在阳光下闪动着金芒，宛如仙人宫阙。

    此时这座大殿外站了一百多个护卫，把大殿围得密密麻麻，飞鸟难进。

    楚离与顾元和下了轿子，四个护卫上前挡住。

    “顾总管，规矩所在。”一个中年护卫抱拳沉声道。

    一百多个护卫都沉着脸色，一动不动如雕像，形成森然煞气，此时这些煞气都朝着楚离而来，双眼炯炯瞪着他，随时会拔刀出鞘。

    顾元和道：“嗯，来吧。”

    中年护卫迅速搜了一遍顾元和，又来到楚离跟前。

    楚离一袭宽大的灰色僧袍，长袖飘飘，中年护卫检查的得更仔细。

    但楚离身无长物，几乎什么也没带，他知道进皇宫麻烦，所以特意如此。

    中年护卫退后一步，抱拳一礼：“顾总管，这位大师，请进！”

    顾元和歉然道：“神僧，他们也是职责所在，这一次陛下震怒，所有人都战战兢兢不敢偷懒。”

    楚离颌首。

    两人进入大殿内，便看到邓越正跪倒在地上，神色肃然悲伤，看到楚离进来，双眼闪了闪，却没说话。

    “陛下，神僧到了。”顾元和小声说道。

    大殿正中央摆着一张精致的小床，床上躺着一个美丽逼人的少女，宛如陷入香甜的美梦中，神情恬静。

    大禹皇帝赵言成正坐在绣墩上，紧握着她玉手，双眼一眨不眨，忧伤的看着她，生怕她会忽然消失在自己眼前，再也醒不过来。

    “陛下？”顾元和低声道。

    赵言成扭头看向楚离，双眼已然布满血丝。

    “陛下。”楚离合什一礼。

    “定如，你快过来看看。”赵言成忙道：“只要能救活安福，朕……朕……”

    他忽然想起，好像没什么可赏给楚离的。

    既不想呆在皇宫，身为出家人，对财钱也没什么渴求，而且身为高僧，几乎什么都不缺，所以几乎是无欲无求，委实头疼。

    楚离笑了笑：“陛下，赏赐就不必了，贫僧来看看吧。”

    他来到赵言成身边，低头看一眼安福公主，又伸出手去轻触一下她的手腕。

    “如何，可能救得？”赵言成忙道。

    他已经把张吴牛赶了出去。

    张吴牛身为神医，却对此束手无策，那刺客用的是毒，天下奇毒，见血封喉，一击致命，抬进来的时候已经是死透了，他是医生不是神仙。

    楚离左手食指轻轻一碰安福公主的额头：“好了。”

    赵言成道：“这一次是补天楼下的手，邓越无能，下重手却没能捣毁补天楼，反而被补天楼报复，刺杀了安福！”

    “臣该死！”邓越再次磕头。

    赵言成哼道：“你到底能不能对付得了补天楼？”

    邓越咬着牙沉默片刻，叹息道：“陛下，臣小瞧了补天楼，怕是对付不了。”

    “那就任由他们横行？”赵言成冷冷道。

    邓越道：“臣也被他们刺杀，亏得有大师所赠佛珠，神清气爽直觉敏锐，提前感应到了他们，才能躲过那三次刺杀，万没想到，他们刺杀臣不成，竟然去刺杀公主，当真卑鄙之极！”

    顾元和摇摇头，怜惜的看一眼安福公主。

    赵言成道：“今天他们能刺杀公主，明天就能刺杀王爷，再会刺杀重臣！”

    “是。”邓越点点头：“他们一定会疯狂报复，以震慑其余诸国，陛下，臣无能，请乞骸骨！”

    赵言成冷冷瞪着他。

    邓越道：“臣知道，一旦离了位，没了神僧的佛珠，断不可能躲过他们的刺杀，但只要能对付得了他们，那臣死而无悔，不能占着位子，贪恋性命！”

    “闭嘴！”赵言成哼道。

    邓越做出无畏慨然状。

    “你以为朕真心软？”赵言成冷哼一声道：“安福要是了醒不过来，你百死莫赎！”

    “是，是。”邓越忙道。

    “父皇……”一声轻轻呼唤响起，安福公主慢慢睁开眼睛。

    “安福？安福？”赵言成温声低唤。

    “父皇！”安福公主看清了他，紧握住他的大手，低声道：“父皇，我这是在哪儿？”

    “在你的安福宫呢。”赵言成微笑道：“放心吧，你不要紧，很快就会好了。”

    “我怎么会昏过去了？”安福公主讶然问。

    “你是被人刺杀。”赵言成沉下脸：“以后可不要偷偷跑出去了，宫外很危险！”

    “刺杀？”安福公主想了想，摇头道：“没有呀。”

    邓越忙道：“公主，那刺客是一个卖烧饼的老妪，趁你过去的时候，刺了你一针，然后便中毒致命。”

    “你闭嘴！”赵言成扭头瞪他一眼。

    邓越道：“陛下，公主以后真要小心，补天楼的刺杀化身万千，防不胜防，有可能是一个老翁，一个老太婆，甚至是一个小孩。”

    赵言成狠狠瞪他一眼。

    他不想安福如惊弓之鸟，对外界毫无安全感，毕竟有这么多护卫在，虽然是暗卫，已经足够护住她，这一次确实是防不胜防。

    “是那位卖烧饶的老婆婆？”安福公主惊讶的问。

    “是她！”邓越道：“事后咱们追查，那并不是老婆婆，而是一个青年女子，只是精擅易容术，而补天楼的刺客都精通易容术。”

    “你现在倒来劲儿了！”赵言成冷笑，摆手道：“滚蛋吧，继续查，我偏不信，咱们堂堂大禹会被一个补天楼弄乱！”

    他脸色涨红，双眼寒光闪动。

    楚离道：“陛下。”

    “大师有何指点？”赵言成看向楚离。

    救了他的性命，他还叫楚离定如，不称大师与神僧，而救了安福公主的命，他马上改了口称大师。

    楚离道：“不知可有刺客留下的凶器？”

    “有。”邓越忙道：“咱们这里有十二枚针，补天楼几乎都是以银针刺杀，针术奇高，防不胜防。”

    “贫僧或可相助一二。”楚离道：“请取来凶器。”

    “我来！”邓越忙起身匆匆出去。

    “大师难道能通过凶器找到刺客？”赵言成道。

    楚离道：“试试罢。”

    赵言成缓缓点头。

    安福公主看向楚离，歪头打量，然后笑道：“父皇，这位便是大名鼎鼎的定如神僧？”

    楚离合什微笑。

    赵言成道：“安福，你的性命便是大师所救，他起死回生让你活过来，要不然，咱们父女真要阴阳相隔！”

    他说到这里心有余悸，更坚定了把楚离留下的想法。

    