    当常青告诉罗昊艾迪肯特拉这个几乎没有弱点可以利用的时候，罗昊对于他的话是抱迟疑态度的。八 ?一 中 文网   ｗ ｗ?ｗ?． ８ １?ｚ?ｗ?．?ｃｏｍ 人无完人，罗昊不相信这个世界上有人是没有弱点的。

    艾迪肯特拉是个葡萄牙和非洲的混血儿，从照片上看，肯特拉年约四十多岁，人不高，差不多在一百七十公分左右，挺着个啤酒肚，头有些花白。

    罗昊仔细的翻阅着两个档案袋中的资料，每一份资料上常青都用各种不同颜色的笔，做着详细的笔记，看的出，常青确实花了很大的功夫去研究肯特拉这个人。

    一个多小时后，当罗昊把艾迪肯特拉所有的资料全部看完后，无奈的把两个档案袋放在桌子上，揉着自己酸的眼睛，不自觉的苦笑。

    这个世界上确实不存在没有弱点的人，艾迪肯特拉也确实有弱点，可是他的弱点对于罗昊而言，几乎等于无！因为这家伙的弱点只有一个……贪财！

    比钱，他们这些人砸锅卖铁卖衣当裤衩，就是卖肾也比不过费路南！

    “狂龙，那我们就这样对着警察局的大楼干瞪眼，拿他没有任何办法了？”周柏眨巴着眼睛，看着罗昊，希望他能够拿出一个主意。

    “倒也不是没有办法。”

    常青又给自己倒上一杯红酒，慢悠悠的对罗昊说道：“刚才在资料中你也看到了，艾迪肯特拉这个人除了贪财以外，对他的独生女儿也是非常宠爱……”

    “不行！”常青的话还没有说完，就被罗昊断然拒绝道，“祸不及家人。常大哥你们在外面混的尚且讲究这个原则，以我们的身份更加不能这么做！”

    常青耸了耸肩，一副“我就知道”的表情，靠着桌子继续喝着他手中那杯一口几千块的82年拉菲。

    “要我说，直接扛着火箭炮直接打进去得了！哪儿那么多事！”左思右想都不得到一个妥善解决办法的林晓阳，抓起桌子上的红酒瓶，在常青无比肉疼的注视下，狠狠的往自己嘴里灌了一大口。瓶子中的红酒立马就下降一大截，差不多快见底了。

    “好办法！”罗昊猛地一拍桌子，站起身说道：“既然没办法智取，我们就强攻，直接打进警察局！”

    “噗！”

    听到罗昊的话，常青嘴里那口还没来得及咽下的红酒直接喷了出来，擦了擦嘴角的酒渍，满脸诧异的看着罗昊，伸手在他的额头上摸了摸，说道：“你小子没疯吧？居然要去攻打警察局！？”

    “我当然还没有不自量力到那种地步，就凭我们这几个人，就算把黑虎社的精锐力量全都算上也不够。更何况，在非战乱时期，贸然进攻他国的警察系统，是对他国政府严重的挑衅行为。”

    罗昊从那堆资料中翻出一份有关于里约热内卢警局大楼的资料，用铅笔在上面坐着标注说道，“整栋警局大楼高十五层，艾迪肯特拉的办公室在顶层，不出意外，费路南应该就在肯特拉的办公室中接受保护。暂且不论警局中到底有多少警员，以我们的人员和装备冲进警局大楼，强行击杀费路南几乎是不可能的事情。所以，我们唯一的办法就是使用炸药……”

    “你小子是想打草惊蛇？”常青看着罗昊在资料上的标注，问道。

    罗昊冲着常青打了个响指，说道：“完全正确。我们用炸药布置在警局大楼的外围，以及下水道、底下电缆等位置，然后引爆。当整栋警局大楼被炸得地动山摇的时候，不管是肯特拉还是费路南都会以为有人对警察局动攻击，而费路南第一个要怀疑的对象就是我们。”

    “费路南生性谨慎，警局突然遭到炸弹袭击，他一定会想办法撤离，我们只需要在警局后面停车场的四周设伏，大可不必玩儿了命的往警局里面冲！”

    “好办法！我这就去把炸药全都收集过来！炸他个鸡飞狗跳！”常青猛地一拍手掌，满脸的兴奋。那样子完全不像是一个有着几百手下的帮派大佬。

    “常大哥，我一直有个问题。”罗昊看着一脸兴奋的常青，问道：“你以前在部队的时候，司职到底是什么？狙击手还是爆破手？看你不但狙击枪玩的那么溜，爆破似乎也很在行？”

    “其实我最在行的就是……喝酒，哈哈哈……”常青笑着就往外走，不过刚走没几步就又退了回来，一把拽起坐在沙上的林晓阳，说道：“小子，我看你骨骼惊奇，是块玩炸药的好料。过来帮忙，指不定我一高兴就传你两招。”

    “我？”林晓阳指着自己的鼻子，一脸的茫然。

    “还磨蹭什么？”常青拖住林晓阳就往外走，一边走一边说道：“你们那小队里面，狙击手、突击手、火力手差不多都齐全了，就差个爆破手，要我看就你了！”

    罗昊闻言，冲着林晓阳点了点头。b组里面李毅峰是当之无愧的狙击手，突击手有罗昊自己、周柏、徐旭东三个人就足够了，至于火力手，司徒空虽然不是那种人高马大类型的，但是他独门的呼吸吐纳之法，让他即便是扛着m134再背上备用电池组件和子弹箱，照样可以健步如飞。所以这个b组里面，可以说唯一缺少的就是爆破手，而现在常青既然愿意教，罗昊自然不会让林晓阳轻易放弃这个学习的机会。

    ……

    里约热内卢警局大楼，坐在沙上的费路南用勺子搅拌着自己手中的咖啡杯，对坐在办公桌后面的艾迪肯特拉说道：“这次真是太感谢你的帮助，那几个该死的中国特种兵竟然把我的天胜皇朝给毁了！”

    “费路南多，你这样说就见外了。别忘了，我们是最好的朋友。”肯特拉朝坐在沙上，享受着巴西最顶级山多士咖啡的费路南，说道：“在我这里，你绝对是安全的。不管那些中国特种兵有多么厉害，也决然不敢进攻我这里！”