    

    四大恶霸这一走，目睹这一切的同学们满是不可思议地看着两人。

    “厉害啊，我还是头一次看到元逸飞他们在一天内吃了这么多亏。”

    “以前都是他们欺负别人，如今终于得到报应，真是大快人心！”

    “……”

    众人窃窃私语，却没有一个敢主动与他们攀谈的。

    他们知道，宁毓初和唐黎与四大恶霸的赌约是一个月，一个月后，鹿死谁手还指不定呢。

    所以他们不会为了与宁毓初和唐黎结交，而得罪四大恶霸。

    毕竟这三年的阴影，不是那么容易能消弭的。

    齐纳帮着两人将桌椅扶起来，上面又是墨汁又是脚印，是没办法坐了。

    宁毓初直接将元逸飞和柏昀的桌子搬过来，这时正好上课铃响，众人归位，老师也进来了。

    下午两节绘画课，科任老师是个弥勒佛似的白面老者，叫张墨。

    他对众人很是有耐心，没有因为大家是差生而有所怠慢。

    唐黎发现，绘画课上，大家虽然睡的睡，玩的玩，但终归没有发出吵嚷声影响别人。

    因为丁班基础差，张老师教得很浅显，连宁毓初这种才刚学了两三个月的初学者，也能很快跟上。

    时间在笔墨中缓缓流淌。

    此时，元逸飞和柏昀四人正在街道上闲逛。

    宗锐往书院外墙回头看了两眼，忧虑道：“咱们刚开学就逃课，这样好吗？”

    元逸飞甩着狗尾巴草，理直气壮道：“有什么不好的，这破书读得好不好，也改变不了咱们将来的命运。”

    钟霖佑拍马屁道：“就是，逸飞以后是要接任元丞相的位置，而宗锐你呢，以后肯定也是要从军当将军了，柏昀家财万贯，以后继承家业就行了，你们都有光明远大的前程，书院那些甲班学生就算是头悬梁锥刺股，登科及第，最后不还得被你们压过一头？”

    宗锐和柏昀点头，觉得钟霖佑说得对，这下心里更没负担了。

    倒是元逸飞，听了这番话，原本好好的心情，变得有些糟。

    他有气无处发，余光瞥到宗锐手里抱着的衣裳，准备拿过来扔掉，被宗锐一把护住：“逸飞，咱们若是弄丢了这衣裳，是没地方买去。”

    元逸飞只能作罢。

    柏昀犯难道：“咱们怎么把这衣裳洗干净？从小到大，我连自己的衣裳都没洗过。”

    元逸飞虽然心不甘情不愿，但还是动了动脑子：“去河边。”

    一刻钟后，四人出现在桥下。

    看到边上好几个民妇在洗衣裳，宗锐惊喜道：“逸飞，你怎么知道这个点有人在洗衣裳？”

    元逸飞得意地翘了翘嘴角：“别啰嗦，过去问问。”

    四个少年走了过去却胆怯了，你推我我推你，没一个敢主动上前询问。

    倒是上了年纪的老大娘看到了，笑问道：“你们要洗衣裳？”

    宗锐憨憨点头：“是啊，但是不知道怎么洗。”

    少年们长得俊，年纪又与家中孩子相仿，老大娘笑着冲他们招了招手：“你们拿过来，大娘我帮你们看看。”

