    关于老爷到底是天人还是仙人，陆忠不打算深究。

    而且，这也都不是他一个小小武道三境武者能够深究的。

    现在的当务之急，是解决东城那处仙人残尸形成的“小洞天”。

    毕竟这东西一日不解决，就一日是个隐患。

    ……

    “我现在解决不了。”

    面对陆忠充满期待的眼神，陆梧也很是无奈。

    他只是一个连百日筑基都尚未完成的“粉嫩”新人，要他去解决金丹真人的仙人残尸，实在有些高估他了。

    “明天你去府衙，就说你无意中发现了一处小洞天，让府衙去头疼吧！”

    倒不是陆梧有意隐瞒，而是他怕麻烦。

    毕竟这其中牵扯太多，面对陆忠，很多事情如何说，如何做，全看他的心情。

    可面对这片土地的统治者，以他如今的实力，还做不到随心所欲。

    倒也可以装作什么都不知道，放任自流，只是如果未来某天“小洞天”与此方世界彻底融合，整个郡城估计会瞬间沦为死域。

    十几万条人命呢，他还做不到太上无情。

    回到陆府后，陆梧放下陆忠，自己则飞到了当初被陨石砸毁后又修缮完成的厢房门口，侧躺在宝葫芦上准备修行。

    今晚他就打算守在这里。

    东城的“小洞天”与此方世界便因更夫“献祭”而被打通。

    他决不允许陆府的这个“小洞天”出现类似的情况。

    ……

    乌云散去，东天泛白。

    阿秀一如既往，掐点来到陆梧门口。

    她先是侧耳倾听了一会儿，又偷偷从门缝往里面张望。

    软榻上没有人！

    难道是在阳台？！

    想着，她抬手敲了敲门，轻声喊道，

    “老爷。”

    一般这个时候，屋里会回应“进”或者“进来”。

    不听今天有些意外，阿秀等了好一会儿也没听见屋内响起回应。

    于是她又试着喊了一声，

    “老爷？”

    依旧没有回应。

    她神色焦急，在门口开会踱步，好几次抬起手掌按在门上想要强行推开，却又都迟疑放下。

    “老爷，老爷，您在里面吗？”

    她又踮起脚尖喊着。

    还是没有得到回应，于是她转身跑下阁楼，打算去找陆老管家。

    然而，就在她刚跑出阁楼，天上便传来一个声音，

    “急冲冲的，去哪儿呢？”

    阿秀驻足，抬头便见自家老爷正坐在宝葫芦飞在天上。

    “老爷，奴婢敲您门没有回应，打算去找陆管家嘞！”

    “不用去了，你去帮我把青庭吧，我刚好有点事情要交代他。”

    最近陆青庭没什么事情，整天都宅在家里练武，在哪儿不是练呢，去厢房那边练吧，正好可以做个看守。

    “是，老爷！”

    阿秀行完礼，离开了院落，陆梧则驾驭宝葫芦飞到了阁楼阳台上。

    似乎自从有了宝葫芦后，他几乎就已经没走过正门了。

    ……

    ……

    正准备出门前往西城陆家食楼的陆青辞见父亲一身正装，似乎也是要出门的样子，于是赶忙出声打招呼，

    “父亲！”

    陆忠听见声音，回头看了自己小女儿一眼，突然驻足，像是临时想起了什么事情，吩咐道：

    “对了青辞，你这两天将南城和西城两处食楼的账簿核算一下，与老爷做个汇报！”

    “好的父亲！”

    陆青辞赶紧应承。

    陆忠轻轻“嗯”了一声，迈步从偏门走出。

    昨晚陆梧吩咐他今天去衙门报告东城“小洞天”的事情，他不敢怠慢，因此特意一大早就过去。

    父女二人前后出门，各自上了马车离去。

    ……

    另一边，陆青庭在阿秀的带领下，来到了陆梧的阁楼。

    此时的陆梧刚将吞金蟾和两柄精金小飞剑祭炼完，见陆青庭到来，于是带着他来到了阳台。

    “老爷，有什么吩咐。”

    陆青庭性格比较直。

    “坐下说！”

    陆梧招呼他坐下，虽然只是一件简单的事情，三言两语就能够说清楚，可是他想和陆青庭聊聊。

    陆青庭依言从旁坐下，

    “昨晚……”

    陆梧开始说起了昨晚的经历。

    他说得很详细，不过却将一些“仙人”的信息替换成了“天人”。

    倒不是信不过陆青庭，纯粹是他懒得解释“仙人”这种存在。

    将“仙人”替换成“天人”，让陆青庭自己去脑补，也省得他多做解释。

    花了约么一刻钟，陆梧将昨晚的事情前前后后解释了一遍。

    然后……陆青庭果然没有让他失望！

    “小洞天？”

    这家伙的注意力丝毫没有放在“天人”身上，他所有的好奇都落在了“小洞天”上。

    不过这也正好是陆梧想要的结果，毕竟对于他来说，仙人和天人其实也并没有太大的区别，都是一样的神秘莫测。

    “是大能陨落后残存的尸体开辟出来的，非常凶险，即便是你父亲那样的三境武者，也要全力撑起护体罡煞才能在其中短暂停留。”

    陆梧觉得还是要给他打“预防针”的，让他明白所谓的“小洞天”有多凶险，别到时候作死偷偷溜进去，那就真是神仙也难救。

    “这，这么凶险吗，三境武者全力撑起护体罡煞才能短暂停留？”

    陆青庭顿时流露出难以置信的表情。

    陆梧决定在继续吓吓他：

    “昨晚忠伯就因此失去了一小节手指，等回儿你可以亲自去找他证实。”

    “什么，父亲他失去了手指！”

    陆青庭顿时大惊失色，竟被情绪影响就欲起身。

    陆梧抬手轻轻下压，一股强大的神魂之力涌出，强行去影响陆青庭的心神，

    “稳重一点，只是一小节指尖，以他三境的实力，用不了几天就能以内炁催生出来。”

    “对不起老爷，是我失态了。”

    陆青庭在陆梧神魂之力的“安抚”下，很快就稳定住了情绪。

    陆梧摆了摆手，收回神魂之力，

    “我想让你搬到那个厢房的别院里，看守‘小洞天’，别让普通人误入丢了性命。”

    “老爷，我愿意。”

    陆青庭表情坚定，毫不迟疑。

    “那就辛苦你了，不过你自己也要注意，未入武道三境，无论什么情况，都绝对不能涉足！”

    “老爷您放心！”

