    “悲忧皆由肺精、肺气所化生，过度悲伤损伤肺气，使肺气失宣。长期悲伤无法化解的话，还会导致金不能克木，肝火上炎，耗伤肺阴。

    　　“而且若肺气虚弱或壅塞，不能助心行血，则可导致心血运行不畅，血脉瘀滞，引发心疾，还会影响到肝、脾、肾……”

    　　沈天舒不知道自己昏睡了多久，然后被床边的说话声吵醒。

    　　她费力地睁开自己因流泪过多而红肿的眼睛，发现床帐是放下来的，自己根本看不到外面的情况，于是费力地开口问：“明卉，怎么了？”

    　　一开口才发现，自己的声音也十分嘶哑，嗓子火烧火燎地疼。

    　　“姑娘！”明卉快步走过来，一脸惊喜地掀开床帐，“您终于醒了！”

    　　“我睡了很久么？”沈天舒此时也觉得自己浑身酸软无力，似乎还有些发热。

    　　“可不是么，您都昏睡两天没醒了。”

    　　这两天里明卉都要被吓死了，沈天舒本来就是瞒着家里出来的，若是一切平安倒也罢了，若是真出点什么事，她如何担待得起啊！

    　　“再让大夫给您诊诊脉吧？”明卉道。　　“就是刚刚在外间说话的人？”

    　　“正是，是范公子特意着人去应天府给您请的大夫。”

    　　“不用了，我自己的身体自己知道。”沈天舒摇摇头拒绝了。

    　　刚才那位大夫说的话虽然没错，但是难免有些夸大其词。

    　　她不过是因为一路舟车劳顿，加上越靠近滁州越心绪难平，一连几日都没睡好，去坟前祭拜的时候又过度悲伤，身体和精神上一时间都难以承受罢了。

    　　如今连续睡了两日，把该补的觉都补上了，其实就已经没什么大碍了。

    　　“范公子有没有说，什么时候能去姜家老宅？”沈天舒醒过来之后，就惦记着想回家。

    　　“说是上下都已经打点好了，等姑娘身子好了随时都可以去。”

    　　“我没事！”沈天舒说着就翻身起床，但是下地的时候却双膝一软，整个人向前扑倒。

    　　若不是明卉接得及时，她就得直接摔到地上去。

    　　不得已又歇了两日，范昱如才终于允许沈天舒去姜宅。

    　　“自打三年前姜家出事，姜宅就由朝廷接管了，还派了人专门打理。”去的路上，范昱如跟沈天舒介绍道，“但是因为姜家有许多医书和医案，这些可都是宝贝，后来才放开一些，允许有人进去抄写医书，毕竟是造福百姓的事儿，想当年姜濉姜神医就定期结集印刷自己的医案，为的就是让更多的人能够得到救治，如今朝廷这样安排，想来姜老神医泉下有知也会高兴。”

    　　“是啊！”沈天舒的嗓子还没有完全恢复，说话声音十分地轻，“老爷子曾经说过，天下人之多，凭我一己之力，如何能都顾得周全。所以他不但广收徒弟，还定期将自己的医案公布出去，只是希望天下好大夫越来越多，百姓不必再跋山涉水地跑到滁州来求医问药。能有人愿意过来抄书，学习他的医案和经验，他一定会开心的……”

    　　“姜老神医的确是仁心仁术，心怀天下之人。”范昱如也感慨了一句，“也难怪皇上不仅特意下旨要求当地官员保护好姜家和姜家祖坟，还派专人来这里管理，想必也是同样的心情。”

    　　沈天舒垂下头，心道这些又有什么用呢？

    　　祖父一辈子治病救人，最后还不是好人不得善终。

    　　住处离姜宅并不算远，二人不过闲聊了几句就已经到了地方。

    　　明卉扶着沈天舒下车，发现之前大门紧闭的姜宅今日大门敞开，一名四十多岁管事模样的人已经在门口候着了。

    　　“范公子，您来了！”管事已经知道范昱如的身份，所以态度十分恭敬。

    　　“潼娘子，这位便是朝廷派来照看姜府的王元九王管事。”

    　　沈天舒一看就看出王元九应该是宫中出来的内侍。

    　　身为内侍，被派到这里守宅子，也不知是好事还是坏事。

    　　好在是这里远离争斗，还不必伺候主子，而且因为是皇上亲自指派过来的，连地方官员也不敢对他有任何不敬。

    　　但是凡事都有两面，这里清净倒是清净，可也就是个养老的地方了，也不会再有什么晋升或是平步青云的机会了。

    　　沈天舒上前轻施一礼道：“接下来几日都要叨扰王总管了。”

    　　范昱如称呼王元九为王管事，沈天舒却叫了声总管。

    　　反正如今姜宅的事情都是他全权负责，这称呼倒也不算僭越，听得王元九瞬间乐开了花。

    　　“潼娘子客气了，咱家做的就是这个差事，皇上早有交代，来姜宅誊抄医书是好事儿。既然是好事儿，那自然是多多益善，咱家恨不得天天有人上门叨扰呢！更何况您还是范公子引荐来的，那就更不是外人了。”

    　　王元九不愧是宫里出来的，说起话来滴水不漏。

    　　明卉掏出了早就准备好的荷包，上前塞给王元九道：“这大冷天的，还要劳动大家，我们娘子心里属实过意不去，这是一点儿小心意，您拿去喝杯热酒，暖暖身子也好。”

    　　荷包入手沉甸甸的，王元九脸上的笑容更加灿烂了，嘴里一边道谢，一边引着人往里走道：“知道范公子和潼娘子今日要来，所以咱家早就派人把轻扫过书房，还在书房内放了火盆儿，这会儿应该已经暖和起来了，这样大家抄书就不会冻手了。”

    　　走进姜家之后，沈天舒就再也听不进王元九说了什么。

    　　一进门的宽敞院子，便是之前曹成奕说过，最后摆放蒋家人尸首的地方。

    　　青石板铺成的地面，虽然被刷洗过多次，但是角落缝隙处依旧能看到当年留下的血迹。

    　　只是此时已经变成黑红色，若是不知情的人，乍一看根本想不到是血迹，只会误认为是地面的污渍。

    　　但是沈天舒心里清楚，那都是被她的骨肉亲人，甚至是她自己的血染成的。

    　　看着眼前的院子，沈天舒根本迈不开腿，不得不开始在脑中默背医书。

    　　唯有放空大脑，她才能逼着自己什么都不去想地走过去。

    　　否则每一脚都像是踏在自家人的尸首上，也踏在她自己的心口上。

    　　从大门口到正厅门口，短短一段路，沈天舒硬是走得满头是汗，几乎要虚脱般瘫倒在地。

