
　　“我代表末日？”张恒皱眉，“我只是一个凡人，为什么会和末日扯上关系，而且说起末日来，诸神的黄昏倒是和你有关吧。”

　　“诸神的黄昏只是北欧诸神的末日，”洛基道，“必须得承认，嗯，在两千多年前来看，那场大战还是挺雄伟壮阔的，吟游诗人们纷纷传唱，很多有名的家伙写了不少优美的诗篇，为诸神的陨落而哀悼，歌颂托尔、奥丁的战斗英姿，阿斯加德众神英勇不屈……不拉不拉的东西，顺便谴责下我，但是遗憾的是，它们太老了。”

　　“什么意思？”

　　“我并不是在针对那些老哥，真的，我还挺喜欢他们中的一些人的，甚至还收集一些人的骸骨做了点家具留作纪念，但是以那个年代的生产力，你能想象到最疯狂的事情就是一个长着红头发，大胡子，脑袋里面塞满肌肉的酒鬼壮汉，拿着一柄大锤子从东锤到西，而他的坐骑是什么呢？——两只山羊拉动的战车，两只可笑又滑稽的山羊！”

　　洛基又重复了一遍，“你明白我的意思吗，这就是那时的人们所拥有的想象力的极限了，而放在现在你随便拉个人他都能说出一百种比这看起来更酷炫更有逼格的东西，比如法拉利，长征5，更别提什么天空母舰了……但是我们不能怪他们，他们的物质条件限制了他们的想象力，那些可怜的家伙已经尽自己的全力了。

　　“诸神的黄昏也好，末日审判也罢，所有的这些末日故事，这些优雅的诗篇，它们……怎么说呢，就好像是一位绝世美人，无法抵挡时间的侵蚀，如今早已和它们曾经的赫赫威名不符，就像我们这些老东西一样。”

　　洛基一边说着一边又拿出了一瓶不知道从哪儿找来的香槟，打开了瓶盖，对张恒道，“来一杯？”23sK.com

　　张恒摇了摇头，“干掉你之前我需要保持清醒，不打算喝酒。”

　　“好吧，那我自己喝一小杯，剩下的放在这里，等你干掉我再喝。”洛基倒是显得很是通情达理，他给自己倒了一杯，一饮而尽之后举杯道，“敬过去的好时光。”

　　张恒无动于衷。

　　“话说回来，我们中的一部分人应该感谢电视，漫画、网络小说，或者更具体点的漫威、网飞、索尼……经过现代创作者的再加工，有一些老故事重新焕发了生机，我也是这其中的受益者，尽管我并不想和那个拿锤子的蠢货搞什么cp，顺便一提，在北欧神话中我其实是奥丁的兄弟，而不是托尔的，但是我猜也没人关心这种事情。

　　“总而言之，我恢复了不少力量，这是件好事，说明人类依旧没法离开谎言和欺骗。”洛基道，“但是大部分旧神，日子过得并不怎么好，用苟延残喘来形容他们一点也不过分，为了收获一个信徒，他们必须要使劲全身的解数，但就像我说的，这年头可没什么人觉得骑着两头山羊的家伙比开着兰博基尼，挥舞着钞票的人更帅气，与之相对的，是一批新神的崛起，他们年轻，强大。

　　“媒体之神，奢侈品之神，二次元之神，空调之神……有时候我也搞不懂人类，他们中一些人每到夏天就坚信空调是人类最伟大的发明，是空调救了他们的狗命，相比于我们，新神们吸收信仰的方式更加灵活，省去了祷告，省去了祭祀，甚至不在意他们的信徒是否对他们心怀尊敬，这在过去是根本没法想象的，那些老古董们会因为一些小事降下神罚给那些渎神者，但是现在，谁tm还会在冬天想起空调之神，而与此同时仪式也在被不断简化。

　　“很多老家伙曾跟我抱怨过门槛被拉低了，前段时间我在路上遇到了一个家伙，他掌握着几个大家都喜闻乐见的网站，有一个好像是叫p站来着，他的信徒遍布世界各地，各色人种，而他获取信仰的方式也非常简单粗暴，旧神们根本无法想象，你只需要对着他在线上提供的那些小视频来上一发，就完成了仪式。

　　“他简直就是众神中的爱因斯坦，完全的天才，从他诞生之日起，他的信徒就一直飞快的增长，而且他的信徒粘性格外的好，基本上，只要你登陆他的网站成为他的信徒，就再也没法离开他了，只能源源不断的为他供给信仰，这玩意儿比最严苛的血誓还管用。

　　“但是，新神也有他们的烦恼，他们中的绝大多数人空有一身强大的神力，却失去了旧神们杀戮与争斗的天性，以阿斯加德的诸神为例，我们在诞生之初，就面临着各种各样的敌人，我们有死敌巨人族，神族之间也爆发过内战，一度到达灭亡的边缘，之后的诸神黄昏我们真的都战死了……我们基本上从来没有真正的安稳过，每一段岁月里都充满了血腥，或共御强敌，或彼此厮杀，如果你没法战斗，你就会被杀死。

　　“可现代社会的新神并不是这样的，除了少数几个拥有战斗能力外，更多的是我上面提到的开网站的老弟，他们在收集信仰方面很有一手，但是根本就不知道该怎么去战斗，再加上很多旧神认为他们的眼里只有信仰，抛弃了神明应有的尊严和荣誉，而且他们的种种行为已经严重扰乱了市场，所以很多旧神都视他们为业界毒瘤。

　　“但是就像我之前所说，在新神中也有一些异类，在此我必须得说人类在作死这条路上可是从来都没有让我失望过，这一次作死居然又被他们玩出了新花样——恐惧，一直以来都是人类最原始最纯粹的本能，针对恐惧他们也开发出了不少娱乐方式，不过大部分都是小打小闹，直到他们把目光瞄向了末世，就像我之前所说的，无论天启也好，还是诸神黄昏，都是老掉牙的古董了，跟不上时代的潮流，人类早就失去了对前人用贫瘠想象所描绘出的地狱绘卷的恐惧，他们想要创造新的恐惧，属于21世纪的激动人心波澜壮阔的崭新末日！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第五百五十九章 崭新末日免费阅读。https://xs.23sk.com 