
　　平平在一个水泥柱取食器边上停了下来。

　　鼻子从孔洞伸进去，在里面摸索起来！

　　摸了一会摸出来块苹果，塞到嘴里，美滋滋地吃掉。

　　又摸出来一块红薯！

　　摸了几块食物吃掉，正准备吃最后一块苹果，似乎是想到了什么。

　　犹豫了一下，转过头，鼻子卷着这块苹果，朝着方野递了过来。

　　方野指着自己，惊讶道：“啊，给我的吗？”

　　平平的亮晶晶的黑眼睛看着他，鼻子又上下摇了摇，似乎是在示意他接住一般！

　　方野有些感动，摸了摸平平的鼻子，把鼻子往回推了推：“真是好姑娘！谢谢你啊，还是你自己吃吧！”

　　平平见方野不吃，又卷回去自己吃掉了。

　　网友们惊到了：“哇，这大象！好有灵性啊。”

　　“很正常，大象是世界上最聪明的动物之一。”

　　“正常个屁啊！我就是大象饲养员，怎么就从来没有大象给我递吃的。”

　　“肯定是你们感情不够深厚，感情深厚自然就这样了！”

　　“我@&amp;￥！……”

　　“我觉得还是园长的原因，这是把园长当朋友了吧！”

　　“没错，大德鲁伊身边的动物做出什么举动我都不觉得惊讶。”

　　路上见到美玲和美兰。

　　两只象在场馆里活动，几乎是形影不离，因此很好辨认。

　　方野笑着挥手打招呼道：“哈喽！”

　　美兰看到方野，缓缓走过来伸出鼻子，也和他打了个招呼。

　　方野摸摸美兰的鼻子！

　　美玲呆在几米外，不愿意靠过来，不耐烦地扇着耳朵，脚在沙地上踏来踏去。

　　接着又用鼻子在沙地上盘起来，无聊地用鼻子卷着沙子玩。

　　见到方野摸美兰的鼻子，似乎有些嫉妒！

　　迈开脚步，缓缓走过来。

　　大脑袋从侧面挤进来，挡在方野和美兰中间，示威一般居高临下地看着方野，同时鼻子拉着美兰的鼻子，张开嘴，发出了低沉的叫声。

　　走啦走啦！你不是说要陪我散步吗！

　　“哈哈哈哈哈！”

　　“大象好可爱啊！”

　　“大宝宝吃醋了！”

　　“磕到了，磕到了！”

　　“我和老妈出去的时候，碰到老妈的同事，两人没完没了地聊起天，也感觉很讨厌！”

　　“哈哈哈，人间真实！一聊就是半个小时！”

　　“同一个世界同一个妈！”

　　方野笑道：“被象讨厌了！看来我的魅力还是没有那么大的。这两只象是美玲和美兰，它们关系很好，美玲的嫉妒心强一些！”M.23sk.com

　　“看出来了！”

　　美兰看了美玲一眼，知道了！

　　慢慢转过胖乎乎的身躯，和美玲又渐渐朝远处走去。

　　平平伸出鼻子晃了晃，像是在安慰方野一样！

　　别怕，有我保护你！

　　方野摸了摸平平的鼻子，笑道：“还是平平乖！”

　　往前走了一段，来到了一根粗大的木杆旁边。

　　木杆下面，悬挂着一个长条形像是麻花的东西。

　　这个也是用废弃的消防水带做的，几根编织在一起，顶部的缝隙之间插着一些竹子。

　　平平被竹子的香味刺激，用鼻子把麻花带一卷，朝着自己拉了过来。

　　鼻子拽着麻花带往后拉，一只前腿也抬起，想踩住消防带，一起用劲把它拽下来一样。

　　不过麻花带栓得还是很牢靠的！

　　平平试了几次，甚至把麻花带的末端咬到嘴里，都没有能把它拽下来。

　　鼻子一扬，又顶着麻花带往前甩去。

　　麻花带像是个钟摆一样，前后左右摇晃飞舞，平平用鼻子不停地把它甩飞！

　　网友们看着这一幕，都不禁露出了笑容。

　　“哈哈，玩得好开心啊！”

　　“真有活力。”

　　“大象真的可爱！感觉它们一张嘴就像是在笑一样。”

　　“是啊，看着大象玩耍就感觉很治愈。”

　　“希望大象能一直这么快乐！”

　　“每次看到大象玩耍的时候，都想感叹，为什么有人会为了象牙去捕猎大象呢。”

　　方野道：“我们大象活动场里有各种各样的丰容设施，像是这种取食器，不光能插上食物，同时也是一个娱乐装置，平时玩耍取食的时候，可以锻炼大象头部的肌肉和象鼻，对它们的健康是很有帮助的。”

　　平平玩了会麻花带，抬起脑袋，扬起鼻子，灵活地拉着竹叶，想把竹子拽出来。

　　我拽，我拽！

　　插在麻花带缝隙之间的竹子，拽的时候带子也会晃，想拽出来还是要费一点功夫的。

　　不过就需要这种锻炼效果。

　　平平把竹子拽出来，象鼻卷着塞到嘴里，吭哧吭哧吃了起来。

　　吃得很香的样子！

　　“惊了，大象还吃竹子吗？”

　　“不对劲啊，竹子不是熊猫专属吗？”

　　“这是要抢了熊猫的饭碗？”

　　“除了大小熊猫还有别的动物吃竹子吗？我还真想不出来！”

　　“竹鼠是吃竹子的。”

　　网友们本来以为平平拽竹子是拿来玩耍的，没想到还真吃了。

　　纷纷表示疑惑，讨论起来。

　　一说竹子，大家自然而然就想到了熊猫。

　　大象在他们的印象里，是吃草、苹果、萝卜什么的。

　　方野解释道：“竹子确实在大象的食谱里！它不但吃竹子，还吃竹笋呢。

　　大象的牙齿分为门齿和臼齿，门齿就是我们通常所说的象牙，臼齿则是嘴里咀嚼食物的牙齿。

　　我们人类是垂直方向更换牙齿，而大象的臼齿则是水平方向替换的。

　　大象一生共拥有6套臼齿，牙齿会不断从后方向前生长，顶掉前面旧的臼齿。

　　臼齿更换时，需要树枝、竹子等硬质粗纤维植物帮忙，让原有的臼齿在咀嚼硬物时逐渐碎块化，确保及时自然地脱落。如果臼齿无法正常更新换代，新旧牙齿互相挤压，就会造成牙齿畸形生长以及其它牙病。

　　所以说，大象需要经常吃一些竹子树枝之类粗纤维的植物，这样有助于它们的牙齿更新换代，保持口腔健康。”

　　正说着，平平也吃完了这根竹子上的竹叶。

　　把竹竿用鼻子卷着，伸到侧腹，给自己挠起来痒痒！

　　看得网友们啧啧称奇。

　　“涨姿势了！”

　　“第一次知道大象吃竹子！”

　　“又能吃又能玩，针不戳！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第517章 大象吃竹子免费阅读。https://xs.23sk.com 