    凌晨，刘平和张雪儿在床上醒来。。。

    张雪儿看着刘平道：“君山，你夜不归宿南丽就不会起疑心吗？”

    刘平微微一笑：“我为了欢欢做出了这么大的牺牲，就为了睡服你张雪儿老师，我容易吗？她还能起疑心，我比窦娥还冤啊。。”

    张雪儿用手指点了点刘平的头：“就你会说话，明明是起了色心，确偏偏说得这么光明正大，如果让南丽听到了会被你气死的。”

    刘平微微一笑道：“张老师，我们只是男女朋友关系，又不影响我和南丽的婚姻关系，我想她一定能理解的。”

    张雪儿：“理解你个大头鬼。对了，你昨晚说的事，我答应了不过我事先声明一点我可能要带个孩子一起补习，那个孩子叫米桃。”

    刘平：“米桃？这个孩子我听欢欢说过，很聪明很懂事。我觉得没问题，欢欢一个人读书，可能会无聊，能有一个好孩子伴读也是好的。”

    张雪儿：“你答应就好了，这孩子太聪明了她的智商测试达到了140，非常厉害，只是家庭条件很差，他爸爸是做水果生意的，妈妈做钟点工，咬牙把她送到这里来读书。

    这孩子太要强加上智商高，竟然不比参加过奥数培训的同学差，这就很难得了，所以我每天都抽半个小时时间给她补习功课，让她不掉队。

    刘平笑道：“没想到我们张老师还这么有爱心。”

    张雪儿：“不要贫嘴了，培训的地点你想好了没有，不要说在你家里，我看见南丽会不自在的。”

    刘平点了点头：“你这栋楼还有没有出租的房间，我想专门租一套房，做教室。”

    张雪儿摇了摇头：“不行，现在教育局对校外培训抓得很严，小孩子都很吵闹，会对周围的住户，产生很大的影响，会被投诉的。”

    刘平：“那怎么办？”

    张雪儿想了一会儿，然后道：“我想起来了，我们学校不远处有一个别墅区，环境非常清净，都是独门独户，邻里之间相隔都有一定距离，这样私密性就非常好，我觉得那里非常适合做培训班的驻地。”

    刘平点了点头：“你觉得合适就好，我今天就去那边瞅瞅，今天就把这件事定下来，以后你干脆住别墅里得了，这单身公寓终究不是长久之计。”

    张雪儿：“不过君山，那里的别墅可不便宜，均价已经超过15万，一套别墅没个六七千万很难拿下来，就算租也要三四万一个月。”

    刘平摸着张雪儿的秀发，淡淡道：“买是买不起太贵了，不过租还是可以的，我可以预付十年的租金。

    这样你就可以搬到别墅里去住了，顺便也可以把培训班做起来，搞不好我们以后还能做大做强，当个老总干干。”

    张雪儿：“哪里有你想得这么简单，现在教育局管得非常严，教辅这一块搞不好以后就是高压区，现在别看闹得欢，如果教育局严查，立即就能让那些培训机构彻底熄火，所以那些所谓得培训机构都是尽量租便宜的物业。。”

    “一来那些便宜的物业往往管理混乱，二来租金也低，但是培训机构的学费确不低，所以他们的利润空间非常大。”

    “谁会像你一样租别墅搞辅导班，一来招不了几个学生，二来租金高，收的学生的学费估计还够不上成本开销。”

    刘平点了点头：“只要你和欢欢高兴就可以了，我又不指望靠这个赚钱，不管结果怎么样，反正最后我来兜底。”

    张雪儿继续道：“还有就是，我们得辅导班和培训机构还不太一样，培训机构教学的核心目的是提高孩子的分数，是一种应试教育，太过于急功近利。”

    “而我们教学只是培养孩子们的一种逻辑思维能力，不过这样同样会影响孩子们考试的分数，你也知道分数现在也很重要，小升初的考试只看分数，所以我培训还需要改变教学的思路。”

    刘平点了点头：“张老师，我相信你，我把欢欢交给你了，她只要有进步就行，我从不急功近利，不管是应试教育还是素质教育。”

    张雪儿：“这还差不多，我还怕你添乱。”

    这晚深夜刘平从张雪儿处，开车回到家中，此时南丽已经从报社回来了。

    刘平轻手轻脚的走进门来，放下背包，先去厨房给自己泡了一碗方便面。然后端到客厅开始吃起来，空气中弥漫着一股好闻的辣香味。。

    小书房的门此时被轻轻的打开了，刘平看到女儿欢欢披头散发的出来。

    小姑娘迷茫着眼睛，小步的向他走了过来。。

    欢欢：“爸爸。”

    刘平一愣：“欢欢你叫爸爸干什么，是不是考试又没考好，是不是试卷又要签名了。”

    欢欢摇了摇头，注意力集中在刘平的这碗面上。。。

    刘平知道方便面是欢欢的最爱，从小欢欢就喜欢吃方便面，但是平时刘平和南丽很少给欢欢吃，因为怕方便面里面含有有毒的添加剂。

    所以，就更加会被小朋友当成难得的美味。。

    于是刘平拿起叉子，挑了一口方便面条，向欢欢的嘴边送去：“欢欢，吃一口就去睡觉，明天你还要上课。”

    欢欢没有吃，而是说：“爸爸，我不想当副班长了。”

    刘平感觉到很奇怪：“欢欢，告诉爸爸这是怎么回事？前几天还好好的，你怎么突然深更半夜和爸爸说这些事。”

    欢欢：“爸爸，因为我的成绩退步了，有同学说应该让赵林，陈会思，颜子悠来当这个副班长。”

    刘平安慰欢欢道：“欢欢，爸爸告诉你当班长不只是看成绩，还要看协调能力等很多闻所未闻的能力。”

    小女生欢欢固执的低着头，固执的说：“爸爸，我不想当了。”

    刘平知道一定是今天在学校，有几个不服气的小朋友对欢欢说了些什么。。

    刘平于是道：“欢欢，你的意思是想让爸爸去和张老师说你不想再当副班长了是吗？”

    “嗯。”欢欢点了点头。。

    深更半夜，欢欢小小的脸上有一颗小小的眼泪在飞快的流下来。”

