    夏龙本想用决斗盘插上高斯卡牌，然后让其使用还原光线复原码头。

    但没想到帝皇侠威能莫测。

    居然有一个叫帝皇恩泽的技能，也能恢复被破坏建筑物。

    恢复码头后，最后的麻烦就是——

    帝皇侠将目光朝格斯拉王望去，泰迦立刻紧张的挡在了小不点身前。

    “小雪啊，这头怪兽是我的好朋友，不能杀的。”

    “我知道，在你眼里我就这么嗜杀吗？”

    夏龙直接伸手拨开了泰迦，来到了格斯拉王面前。

    格斯拉王看着眼前的金色盔甲猛男，眨巴眨巴了下眼睛，随后纳头就拜。

    却是被帝皇铠甲的气度慑服了。

    夏龙顿时感觉有些好笑。

    虽然叫小不点，但这大家伙分明丑萌丑萌的。

    说起来，托雷基亚过去似乎也有一只宠物叫小不点。

    托雷基亚离开光之国后到了一颗垃圾之星。

    他制造了一个生命斯塔克，就是小不点的意思。

    但是小不点吃了垃圾暴走了，老托阻止不了，只能用基因里的buff杀了他。

    最后斯塔克变成了一朵花，那也是托雷基亚彻底堕落的原因之一。

    或许，这次老托之所以会出手，也是想让泰迦与优幸品尝一下失去小不点的滋味。

    嗯，大恶人了属于是。

    之前使用五门必杀的时候，夏龙刻意留了手。

    没有将极光剑直接洞穿老托胸膛。

    那个位置是邪神的封印之所。

    要是不小心弄坏了，邪神格里姆德很可能就会脱离封印现世了。

    如今自己还处于幼年状态这个debuff中，不是巅峰状态。

    现在还未经磨练的泰迦和优幸也靠不上。

    自己独自硬刚邪神的话，很有可能会翻车。

    不管怎么说，那都是新生代所有奥特战士合体变身成令迦才能打倒的究极怪兽！

    牌面还是有的。

    变身空间内，优幸朝着面前的大金人喊道：“小雪，你有没有什么办法，能让小不点恢复原样吗？”

    “有点难，这头格斯拉王已经被改造成了怪兽兵器，虽然恢复了理智，但脑袋里还存留着芯片，要是不取出贻害无穷啊！”夏龙叹了口气，一副这事儿不好办的口气回道。

    “难道真就没有办法了吗？只要能救出小不点，要我做什么都愿意！”优幸握紧拳头，一时间有些心疼的说道。

    谁知他这话一出，夏龙立刻就紧张兮兮的接话了。

    “你说话算话？”

    优幸愣了下，随后点了点头。

    “就包在我身上吧，事后零食我要双倍！”

    夏龙拍了拍胸口，随后果断取出退化进化放射线源枪，伸手快速拧转刻度往回掉了十二年。

    下一秒，他就果断扣动了扳机！

    ……

    伊吉斯，休息区角落内。

    优幸正蹲坐在这儿，对着一个纸箱子笑得正开心。

    他伸出手并做鸭嘴状，然后随着口令张开闭合。

    “一二开，一二开！”

    铺着废弃报纸与衣服的纸箱内，一个有着南瓜头般的小怪兽正随着优幸手势点头张嘴。

    “哦哦哦，做的很棒，小不点，这是给你的奖励。”

    优幸看着小不点优秀的表现顿时嘴角疯狂上扬，迅速掏出一块六花巧克力拨开包装袋塞进小不点的嘴巴里。

    “慢点吃，没人跟你抢。”

    优幸看着小不点大口吃着巧克力的模样，顿时心都快化了，一副被治愈了的表情。

    不远处，佐佐木社长与美利花齐齐转头看着这一幕，脸上都有些感慨。

    “没想到，那头格斯拉王就是十二年前优幸丢失的小不点。”

    “更没想到的是，被抓走的小不点居然被那些邪恶宇宙人改造了怪兽兵器。”

    “幸好有小雪在，否则小不点很可能就被那个黑暗奥特战士杀死了，就连泰迦奥特曼说不定也会受重伤，到时候就是bedend了。”佐佐木社长说完扭头看向沙发。

    一个穿着黄色连帽卫衣、牛仔短裤的可爱女孩正叼着根棒棒糖，双手抱着游戏机趴在上面。

    两只白嫩的小脚丫翘在半空，有一下没一下的晃荡着。

    沙发下面还有旁边的桌子上，堆满了薯片、棉花糖、肥宅快乐水、小熊饼干等各种各样的零食。

    “哼哼哼，一命通关，我真是天才！”

    略带些自得的软萌声音随后响起。

    随后那孩子就翻了个身，打开一包薯片慢悠悠吃了起来，显得很是悠闲。

    “那孩子真是……太可爱了，简直就是天使嘛！”佐佐木社长看了半响，终于还是没忍住内心的雀跃，小步挪动着跑了过去。

    “小雪，咱们再换件……”

    “不要！”

    “哎？就一次好不好？你要什么零食姐姐都给你买哦！”

    “这个嘛，不行不行。”那孩子犹豫了下，最后还是果断摇了摇头。

    佐佐木社长顿时一脸灰白，似乎人生都失去了意义般。

    那模样看的美利花直摇头，随后回到自己的电脑桌前整理文件起来了。

    虽然小不点现在变小了，但到底是怪兽。

    必须得去外事科备齐资料，然后交由相关部门收养放生。

    不过在此之前，倒是可以申请驻留在伊吉斯一段时间，由优幸个人看管。

    宗谷誉举着哑铃默默锻炼着，看着办公室内的一切，脸上悄悄浮现出个笑容。

    尤其看见身旁椅子上放着的棒棒糖和一些零食后，脸上笑意就愈发灿烂了。

    ……

    日薄西山。

    一个少人的公园中，雾琦背靠在一颗大树上捂着腹部面色惨白。

    大意了，没想到帝骑底牌竟然如此众多。

    两次对上，自己竟然都是惨败。

    最关键的是，那家伙似乎站在人类那一方的立场。

    这对自己接下来的计划必然有所影响。

    不过……也不非全无收获。

    想到这儿，雾琦脸色顿时好看了不少。

    忽然，他看见前方人造沙滩上，一个小女孩抱着个兔子玩偶正孤零零呆坐着，身旁并没有家人陪伴。

    “小兔子，你会永远做我的好朋友吗？嗯。”

    那孩子自问自答，然后将兔子玩偶紧紧抱在怀里，似乎相当孤单。

    雾琦双眼瞬间亮了起来。

    他直起腰，手中不知何时多了个蓝色的气球，随后慢慢走了过去。

    他向那孩子露出友善的笑容，随后递出手中的气球，慢慢退后。

    女孩接过气球，乌黑发亮的眼瞳中闪过一丝惊喜。

    她站起来，转身朝雾琦道谢：“谢谢你！”

    雾琦站在石球上微微鞠躬，随后伸出手指覆盖在薄唇上轻轻吹了一口气。

    “啪！”

    气球顿时爆开，吓得女孩浑身一抖。

    看见这一幕，雾琦脸上顿时露出个舒心的笑容。

