    莫兰小姐一边收拾一边回答亨利刚才的询问：“抱歉，我不认识文森特。”

    “是吗？可惜了。”亨利叹息了一下，维克托还在看塔罗牌。

    莫兰小姐抬头发现了维克托的眼神，她将塔罗牌全部捡起来后对维克托说道。

    “您需要占卜吗？”

    “嗯？”维克托呆了呆，“你会占卜？”

    莫兰小姐腼腆一笑：“这算是……我们族群擅长的一种传统手艺，但往往不是那么的准，供人消遣罢了。既然你们想找人，或许可以从中得到启示。”

    维克托脑子里又想起了某位穿越大佬，亨利则一口回绝。

    “不好意思，我们赶时间，既然你不清楚的话，那我们就告辞了。”

    “等等……”维克托叫住了亨利，“她说的没错，既然无形之术都能存在，为什么不可以试试塔罗的占卜呢？”

    亨利表情有些古怪，他说道：“那你玩吧，不过若是要钱，你得自己掏。”

    听到这话，莫兰小姐摇了摇头：“这一次免费，因为你们刚才救下了我的性命。”

    说完，莫兰小姐把东西整理好，就坐在了桌子对面，把那副塔罗牌放在面前。她先开始整理牌，同时看向面前的维克托：“这位先生，想要询问什么问题。”

    维克托本来想问文森特，但转而思考了下，又改了口，指了指自己的鼻子：“我吧！我是什么？”

    说完他心想：我不信你也抽一张愚者给我。

    “我需要一个方向……三选一或者二选一，以此选择牌阵……”莫兰继续提问。

    维克托对塔罗牌的套路略懂一二，他嗯了声，说：“随便吧！那就过去或者未来，二选一。”

    “好的！”莫兰继续提示，“请您冥想，默念提的问题。”

    当维克托闭眼时，莫兰就开始洗牌，待维克托冥想得差不多时，她停止，并让维克托切牌。

    “脑海中默念您的提问，然后抽牌给我。”莫兰小姐将牌摆开，让维克托选择。

    可当维克托伸手准备抽一张时，却赫然发现这堆牌里有一张背面颜色和其他的不一样，就像是两套不同的牌混在了一起。

    刚才她洗牌的时候为什么没有发现？

    维克托诧异的将那张背面不一样的牌抽出来，莫兰小姐顿时就发出一阵惊呼，赶紧抢了过去，维克托连牌正面都没有看清楚。

    “等一下！”亨利突然喊出来，“把牌给我！”

    莫兰小姐被吓住了，她不敢再隐瞒，颤抖着手臂将牌递到了亨利那里。

    亨利翻开一看，俊俏的眉毛翘了翘，对维克托说道：“果然是性相牌。”

    维克托这时也看清楚了他抽的这张牌的图案。

    那是一张类似蝴蝶的画，但那蝴蝶没有躯体，只有两扇翅膀将画面一分为二，就太极图一样，一扇翅膀是黑色，一扇翅膀是灰白色，还有些模糊的烟雾缭绕在周围，将蝴蝶置于虚无缥缈的玄妙感之中。

    “性相牌？”

    维克托记得，桑神父给他提及过“性相牌”这种道具，但对方没有细说。而“性相”与先见者的密传类型也有关。

    亨利两根手指夹着这张牌，问莫兰小姐：“你难道不知道这是被教会严令禁止的东西吗？”

    莫兰小姐略显紧张，她双手摊开做出无辜状。

    “只是一张牌。”维克托让亨利不要这么强势，伸手把牌拿了过去。

    亨利回头看了他一眼，叹了口气：“你不明白，我是在为她好，如果让教会的人知道的话……”

    维克托摸了摸图片上的黑白蝴蝶：“你是说，桑神父所在的璀光之境？”

    亨利点了点头：“没错，这是一种亵渎的玩物，当初，桑神父没有详细的向你说明十大性相与性相牌的关系。”

    “简单来说，璀光之境教会认为，他们的灯之性相位于十种性相的首位，司掌灯性相的‘辉光’是唯一的、全知全能的绝对无上意志。”

    “然而，性相牌却认为，万物的初始来自十大神国，十大神国对应了十种不同根源的性相，每种性相都拥有司掌它们的无上意志，与辉光平起平坐，收藏这种牌的玩家称其为——司相！”

    “比如，代表启明与光的‘灯’，牌面司相是“辉光”，刚才已经说过了，祂是璀光之境所宣扬的唯一‘真神’。”

    “接下来，就是创造、毁灭与平衡的‘石’，牌面为‘三相莲’

    刺激与对立的‘火’，牌面是‘二向’

    物质与欲望的‘肉’，牌面是‘盖亚’

    深沉与虚幻的‘梦’，牌面叫‘银臂之王’

    知识与秘密的‘心’，牌面为‘三重伟大’

    权力与驾驭的‘塔’，牌面是‘双王冠’

    黑暗与隐秘的‘夜’，牌面叫‘黑王子’

    终结与沉寂的‘冬’，牌面名为‘照夜’

    最后就是规则与变换的‘蝶’，祂的牌面是用一种很奇怪的文字书写，被语言学家破译过后，列出来的名讳为‘大罗天’。”

    ……

    维克托听着亨利解答，捡起面前那张牌说道：“所以这张就是蝶？”

    亨利继续说：“应该是，不过据我所知，性相牌的版本也经历过修改，过去是不是这十种性相就不得而知了。”

    “除此之外，还有22张司辰牌，代表了一天中的22个小时……”

    “嗯？一天不是24个小时吗？”维克托不解。

    亨利耸了耸肩，说自己也没搞懂里面的原理。

    维克托盯着牌，他顿时就想起了自己做梦进到的那个神秘的世界，把淘金客的话与桑神父的解释联系了起来。

    十大性相代表了密传的十种类型，也是先见者不同的晋升途径，每种性相的等阶代表了不同的身份，各自拥有着天差地别的无形之术。

    这司相又是什么特别的图腾吗？

    淘金客说的，秘宿中藏着十大神国，与十种性相对应……找到神国成就通晓……

    维克托琢磨片刻，扭头看向亨利。

    “桑神父在的时候，你为什么不解释这些，你不是很清楚么？”

    亨利瞥了瞥嘴：“这种知识，有专业的人在场，轮不到我来解答。”

    这段插曲打断了塔罗占卜，维克托也不想再来一次了，继续把玩了片刻，开口说道：“这里荒芜，鸟不拉屎，璀光之境可没那闲工夫跑来审判异端……要不这样，你把这副牌送我如何？”

    后半句他是对着莫兰小姐说的，但还没等这位女士回复，一名帮忙搬东西的移民好奇的凑了过来，他裂开嘴笑嘻嘻的对维克托与亨利说道：“听说你们在找文森特？”

    维克托与亨利立即看向对方。

    那人继续说：“我不知道您说的是不是那位……他住在河对岸，就在山上的森林里，独居一栋小木屋，我见过他一两次，偶然听他提及过自己的名字。”

    随着男人手指向河对面的山坡，维克托眯了眯眼睛。

    亨利立即把性相牌的事情抛之脑后，跑去牵马了。

    “我的提议怎样？”维克托在离开营地前，对莫兰小姐眨了眨眼。

