    徐筝筝几分钟前还对乔诗蔓恶语相向，现在却跪下来哭着求乔诗蔓救她。

    她哭得梨花带雨，好不可怜：“乔小姐，我知道你是好人，求求你救救我吧！我已经知道错了，我以后再也不敢冒犯你了，你就饶了我吧！”

    “如果我落到人贩子的手里，人贩子一定会把我卖了，你也是女人，你应该知道这对一个女人来说有多可怕！你救救我吧！如果这次你救了我，我以后一定给你当牛做马报答你！”

    徐筝筝觉得乔诗蔓一定会救她的。

    因为秦煜城在场，当着秦煜城的面，乔诗蔓肯定要表现一下自己温柔善良的一面，而宽恕自己，最能展示着点！

    所以她还没有输！她要利用乔诗蔓的这个心态，道德绑架乔诗蔓，让乔诗蔓不得不救她！

    “乔小姐，我从小就被人贩子绑架，颠沛流离，吃尽了苦头，是九爷救了我，给了我一个家，香山府是唯一能让我感到安全和温暖的地方，可现在九爷为了你，要把我重新送回人贩子手里！”

    “你肯定清楚，我如果被送回去会落得个什么下场！你这么善良，一定不会允许这种事发生的对不对？”

    徐筝筝抬头，噙着泪满目期许的看向乔诗蔓。

    她相信，下一刻乔诗蔓一定会把她从地上扶起来，然后转身向秦煜城求情，让秦煜城放了她。

    毕竟她都把话说到这份儿上了，乔诗蔓要是不为她求情，那不成毒妇了？

    没有女人会蠢到在自己喜欢的男人面前当毒妇！

    徐筝筝信心十足，认为自己一定能获救。

    然而，仰起头的她，对上的，却是乔诗蔓没有任何温度的目光。

    “别求我，我都给过你两次机会了，这是你第三次冒犯我。”乔诗蔓冷声道：“事不过三，我不亲自送你上路，已经够仁慈了！”

    徐筝筝僵住，脸上写满了震惊：她居然没有为她求情？

    这个女人怎么回事？九爷可还看着呢，她这么说，就不怕九爷觉得她恶毒吗？！

    “我真的知道错了！”徐筝筝不死心，还想再道德绑架乔诗蔓：“乔小姐，都是女人，你怎么能这么残忍呢？你有父母，有家庭，还有两个把你当珍宝一样捧在手掌心里呵护的男人，而我呢？我什么都没有！”

    “你比我幸运那么多，为什么就不能善良一点，原谅我呢？我要是拥有你所拥有的一切，我一定会尽力去帮助像我这样不幸的女孩子，而不是像你一样，冷血无情，一点同情心都没有！”

    乔诗蔓冷冷的瞥了徐筝筝一眼：“你的不幸是我造成的么？”

    徐筝筝僵住，一向能言善辩的她，此刻却答不出一句话来。

    “我很同情那些被人贩子拐卖的女孩子，如果我遇到了她们，我一定会想办法救她们。”乔诗蔓继续道：“但你完全不值得我同情，你的不幸不是我造成的，可你却一而再，再而三的把刀口指向了我。”

    “你小时候被拐卖确实很可怜，但可怜就是你做坏事的理由？你可怜，所以犯了错就不需要承担责任？”

    “徐筝筝，可怜不是你的免死金牌！更何况，老天已经拯救过你一次了，是你自己把这一切都毁了。”

    乔诗蔓居高临下的睥向徐筝筝，目光不悲不喜，没有怜悯，亦没有怨恨，只是清冷剔透，如水如冰：“这一次，没有人会救你，想摆脱困境，就自救吧！”

    徐筝筝被怼得无话可说。

    她耍毒计没耍过乔诗蔓，就连耍嘴皮子，也没耍赢！

    她输得彻彻底底！

    秦煜城已经被徐筝筝恶心透了，跟她共处一室都嫌肮脏，于是他厌恶的摆了摆手，冷声下令道：“拖她下去！”

    手下立刻会意，上前把徐筝筝拖下去了。

    徐筝筝一小时，大厅的空气似乎都清新了很多。

    “师妹，你看，秦老九家的女佣都跟秦老九一样坏心眼儿。”厉霆深趁机道：“所以咱别住这儿了，整个龙城的房子你随便挑，看上哪个，师兄给你买哪个，只要不住香山府，你想住哪儿都行！”

    秦煜城将目光移到厉霆深身上：差点儿忘了，还有一个祸害要收拾。

    “凌子霄。”秦煜城幽冷着调子喊道。

    凌子霄立刻弯腰：“属下在。”

    厉霆深猛的打了激灵，一丝不祥之感，缓缓在他心底升起。

    果不其然，下一秒他就听到秦煜城冷笑着下令道：“厉四爷在国外呆久了，人已经变态了，特别喜欢穿女装，你带他下去，找几套女装给他换上，换完后拍照发给我。”

    厉霆深眼珠子都快瞪出来了：“我操，秦老九，你敢！”

    秦煜城他还真敢。

    厉霆深一肚子骂人的话还没来得及骂出口，凌子霄已经走到他身边了。

    “厉四爷，对不住了。”凌子霄一边道着谦，一边抬手就把厉霆深扛肩上了：“都是老板的主意，我也只是奉命行事，您多担待啊！”

    潜台词就是：都是秦煜城让我干的，报仇找他，别找我！

    眼看着就要被凌子霄扛下去换女装了，厉霆深焦灼不已，只能向乔诗蔓求救：“师妹，快帮我针拔出来！现在不是开玩笑的时候，你再不拔，你师兄我就要晚节不保了！”

    这确实十分严重！

    乔诗蔓猛的转身，目光犀利的看向凌子霄，沉声道：“照片记得也传我一份儿。”

    厉霆深：“……”

    然后秦煜城和乔诗蔓这对儿缺德情侣，就这么站在一起，目送着凌子霄把厉霆深扛下去了。

    院子里还能听到厉霆深的怒骂声，声音十分之悦耳，停在秦煜城耳朵里，那简直就是天籁之音。

    没有什么，比听情敌哭喊更叫人开心的了。

    男人余光不受控制的移到了乔诗蔓身上，唇角勾着三分笑：“我还以为你会救你师兄。”

    “哟，我在你心里这么善良呀？”乔诗蔓挑眉，也拿眼梢去看秦煜城。

    秦煜城唇角的笑意加深了：“是呀，所以温柔体贴，善良大方，宰相肚里能撑船的老婆大人，你原谅我吧，我知道错了。”

    他还被银针定着呢。

    乔诗蔓气不消，他就动不了。

    “少来这套。”乔诗蔓瞪秦煜城一眼：“不要以为夸我两句我就会放过你，在奥汀庄园的时候我警告过你，我特别记仇，这仇不报，我是消不了气的。”

    秦煜城心下一沉：完了，看来要陪厉霆深一起女装了。

    但他不认命，垂死挣扎的问：“那怎样你才能消气？除了女装！”

    “为什么要排除女装？”乔诗蔓不满的问：“我师兄都穿了，独乐乐不如众乐乐，你也一起嘛。”

    “我刚才不阻止凌子霄，就是为了让你有个伴儿，一起穿，你心里也能好受点儿。”乔诗蔓踮脚，把胳膊搭到了秦煜城的肩膀上，然后微笑着问：“怎么样，我是不是很温柔，很体贴，很善良，很大方？”

    秦煜城：“……”

    果然刚才笑得还是太早了。

    他不该嘲笑厉霆深的！

    就在秦煜城万念俱灰之际，安静的客厅里，突然一阵震动声。

    乔诗蔓先是一愣，然后屏息去听，她发现，震动声是从秦煜城胸口处传来的。

    “我的手机。”秦煜城沉声道：“有人打电话过来了，这是我的私人号码，能打过来肯定是很重要的事，蔓儿别闹了，快帮我把银针拔了。”

    乔诗蔓瞥了秦煜城一眼，并没有听秦煜城的话帮他把银针，她小手儿一伸，竟探进了秦煜城西装外套里。

    那手又小又滑，柔弱无骨，探进去的那一瞬间，秦煜城呼吸都加重了。

    很难想象，这么软的小手儿，居然能一拳把人骨头震裂。

    小手儿在秦煜城衬衣里翻找了一会儿，秦煜城脸色越来越阴沉，他似乎在竭力忍耐着什么般，沉闷着调子道：“蔓儿，别摸了！”

    那声音，仔细一听，还带着些沙哑。

    乔诗蔓狐疑的瞥了秦煜城一眼。

