    商灵峰，灵丹阁。

    徐凡上完课之后，就来到了商灵峰，灵丹阁。

    “请问客人想买什么灵丹，我们这里有适合炼气期用的辟谷丹、小灵丹、清心丹、消毒丹、强身丹....”

    “你们这里中品辟谷丹怎么卖。”徐凡问道，他没有想到光是炼气期就有如此之多的丹药。

    “一瓶20灵石，可以维持练气期十日五谷和自身灵气所需。”灵丹阁的伙计快速说道，这种辟谷丹日常消耗很大，是练气期弟子出门执行任务必备之物。

    “我最近炼制了一批中品辟谷丹，不知道你们收不收。”徐凡说道。

    “收，我们收，请您跟我来。”

    原本比较热情的伙计变的更加的尊敬，弯着腰把徐凡请到一间贵客室，奉上茶之后就退了出来。

    不到片刻，一位长相普通的中年男子走进了贵客室。

    “道友想出售辟谷丹？”

    中年男子一进来就问道，脸上带着淡淡的笑意，让人看了十分的亲切。

    “对。”

    徐凡没有多说，直接拿出五个普通的玉瓶放到桌子上，示意中年男子检验。

    “嗯，丹香浓郁，表有灵光，是中品辟谷丹没错。”

    中年男子随即拿了一瓶丹药开始检验。

    “贵阁能出多少灵石收购。”徐凡问道。

    “先不急的说价格，不知道贵阁觉得我灵丹阁怎么样。”中年男子看着这五瓶丹药眼中闪过一丝灵光。

    能怎么样，不就是买个丹药吗，徐凡心里吐槽道。

    “你们卖的灵丹很不错。”徐凡随口说了一个，修真之后我都没有出过宗门，我怎么知道你们怎么样。

    中年男子“............”

    “是这样，您有没有兴趣成为我灵丹阁的特约炼丹师。”

    “没有限制，可以随意接我灵丹阁的炼丹任务。”中年男子直接说道。

    “我有什么好处。”徐凡直接问出核心问题。

    “签约之后，我灵丹阁将以八折优惠出售给道友炼丹所需灵药。”中年男子笑着说道，在灵丹阁引进一名特约炼丹师可以得到丰厚的奖励，而且对于以后的主管晋升，是相当重要的一环。

    “那灵丹收购价格？”

    “上浮半成。”

    “还有别的好处吗？”徐凡继续问道。

    “可以买到世面上，见不到的稀缺灵药和丹方。”中年男子显的非常的有耐心。

    “好，我可以成为贵阁的特约炼丹师，但是我有一个要求，就是要保密我的身份。”徐凡想了想说道，这一点很重要，他来灵丹阁之前已经用易容术改变了自己的样貌。

    “这是必须的，我们灵丹阁的特约炼丹师都有自己的称号和假名。”中年男子理解的说道，有时候很多炼丹师都不喜欢张扬，这种制度就是的为此实力的。

    这时，刚才的那位伙计，端着一个盘子，上边是一面如手机大小的镜子类法器。

    “这个法器可以专门用来接收炼丹任务的法器，也可以用来采购灵药、发布任务什么的。”

    徐凡拿过法器，稍微输入灵气后，只见镜子中就出现很多选项。

    任务区、交流区、灵药区，镜面上的一角还表示这这面镜子的权限。

    看着法器中的画面，徐凡突然感觉这个世界的画风有点不对。

    “滴血认主之后，你在起一个名字，就可以接任务了。”

    五瓶中品辟谷丹最后一共卖了75灵石，比徐凡预期的要低不少。

    徐凡与中年男子谈完后，又在灵丹阁买个几个炼气期常用的丹方和相配套的灵药。

    “相同的丹药怎么炼丹手法和手段也不一样。”

    自己山头的炼丹房中，徐凡疑惑的看着手中这几张丹方。

    最基础的丹方灵丹阁免费送了三个，其中就有辟谷丹。

    “不知道，用这个丹方练出来是什么效果。”

    徐凡正要开始炼丹，山头中的禁制就想起了悦耳的铃声。

    打开禁制后，一身彪悍、荒野气势的王羽伦走了进来。

    “你这一个月去原始森林了？”徐凡疑惑的问道。

    “我去了天边森林狩猎去了，今天才回来，练气高层以上的妖兽，我已经杀了八只。”

    “宗门最后给的两只特定妖兽的任务难度太大，我回来休整一下。”王羽伦说道，随着来到徐凡的地盘后，王羽伦慢慢的放下了戒备，身上的气质也开会时变的柔和。

    “看来你这一个月吃了不少苦头。”徐凡打量王羽伦全身后说道。

    “嗯，这一个月都在生死边缘徘徊，差点回不来。”

    “看出来了，你这次来是。”徐凡说道。

    “我来看看徐大哥，顺便想请教一下，我最后的两只妖兽该如何解决。”

    放下戒备的王羽伦找了张躺椅开始学徐凡瘫了起来。

    “你与那两个碰过面没。”徐凡问道。

    “见过，还交过手，要不是有徐凡大哥传的法术，我早就没了。”王羽伦面带苦涩又感激说道，如果没有徐凡他可能连第一只练气七层的妖兽都杀不了。

    “说说那两个妖兽什么特性吧。”

    徐凡一挥手，两人前边升起了一套茶桌，摄来一套茶具，徐凡开始沏茶。

    “一只是食土妖兽，防御力非凡，还有遁地天赋，一但感觉到有生命危险，它就会钻入大地中。”

    “如果不能瞬间破防杀它，它就会快速遁入大地之中。”王羽伦头疼的说道。

    “还一只名叫赤风血猫，速度极快，走位习惯我也捕捉不到，一双利爪在我身上开了几道致命伤口。”

    “要不是有特意准备的防御法器，我估计就见不到徐凡大哥了。”王羽伦苦笑道，在之后他一直在想如果自己是徐凡，那该怎么对付这两只妖兽。

    “徐大哥，你说要是你该如何对付这两只妖兽。”王羽伦请教道。

    “我不会去对着妖兽，真要是遇见了。”

    说到这徐凡笑了起来，又继续说道：“它们准没我跑的快。”

    “按照你的描述，再加上你的战斗天赋，你估计在练气四层累死都杀不了这两只妖兽。”

    “战斗有时候靠的不一定是你的修为和法术的厉害程度。”

    “硬钢不行的话，就要动一动这里。”

    徐凡说着用手指了指自己的脑子。

