    第50章 高阶魔兽领地

    【迅猛龙】*3

    等级：40级

    潜力：星耀

    主动技能：机枪扫射、极影追击、利爪收割。

    被动技能：巨兽血脉、群体作战。

    除了之前已经觉醒的巨兽血脉、机枪扫射、群体作战，新觉醒了极影追击这个强力技能。

    极影追击：迅猛龙利用速度优势，以+45％速度开启极影追击，持续时间30秒。

    迅猛龙本身就以速度见长，现在又加上极影追击技能的强化，直接将速度优势发挥到了最大。无论是追击还是闪避都是一个绝佳的技能。关键这还是一个持续性加速状态，时间长达30秒，在技能开启期间，估计没什么兽宠能摆脱迅猛龙的追击。

    而迅猛龙背上的双联重机枪也再次强化，这次双联重机枪最大的变化并不是枪身，而是弹仓。

    加长型自供重机枪弹仓：每隔3分钟刷新一次弹仓里的子弹。原本弹量600，直接增加到了1000发。

    这就是一个无限供弹的无敌弹仓，原本迅猛龙在子弹耗尽的时候，只能依靠自身肉搏，现在不但觉醒增速技能，还解决了双联重机枪的自动续弹问题。如果不是一直使用饱和攻击，基本上可以算是开启了无限战斗模式。三头铂金级游骑兵的围攻和追击，跑又跑不掉，打又打不过，对手一定会憋屈死。

    林阳兴奋的大叫：“哈哈哈~~~实在太棒了，这下就可以开启无限火力模式了。”

    一群史前巨兽呼啸而过，火狮王掉了脑袋，火狮群战死大半，剩下的火狮本来还在等待被一窝端，结果林阳他们根本就没兴趣猎杀这些黄金级魔兽，直接抛下这些残兵败将朝着下一个目标冲去。

    十分钟后一群人跨过魔兽山脉山口，彻底进入魔兽山脉深处。

    柳双双：“从现在开始，我们就真正的进入高阶魔兽领地了，有可能遇到三五成群的铂金级魔兽，现在我们的队伍里只有霸王龙和迅猛龙突破40级。二哥，我觉得我们是不是...要有个计划？”

    林阳摸了摸下巴，认真思考了三秒，然后说道：“双双说的没错，人和魔兽最大的区别就是我们会讲策略.......”

    柳双双还在一旁庆幸说服了林阳，打算继续给出下一步建议。就听见林阳继续说道。

    “所以，接下来我们要有针对性的猎杀魔兽。”转过头林阳对柳双双说道：“双双你指挥甲龙跟着霸王龙和远古鳄龟后面，由他们三个打头阵。鳄龙的无人机不用直接参与战斗，尽最大可能搜索附近目标，重点是铂金级以上的目标报告给我。”

    对林芸和叶冰、叶火说道：“你们姐妹只有一个任务就是保护好我老姐。”

    叶冰：“是，少主！”

    叶火：“是，少主！”

    林阳：“我们的计划很简单，就是找到铂金级魔兽，然后一拥而上，一鼓作气，一蹴而就，一...一下子就干掉。嗯...就是这么简单。”

    其他人直接就无语了，这也算计划？

    柳双双：“不是，二哥，这计划也太潦草了吧。”

    林芸：“弟弟，你这个计划和之前也没什么区别啊。”

    林阳嘿嘿一笑，说道：“安啦，我们虽然已经进入了高阶魔兽的领地，但是魔兽的习惯都是实力低的在外围生存。只要我们不一味突进，就不会碰到钻石级魔兽。”林阳给了林芸和柳双双一个安慰的眼神。“而且钻石级魔兽基本很少有成群结队的，即便遇到让霸王龙拖住，我们也能顺利脱身的。”

    听到林阳并不是一味的莽撞，林芸她们才放下了心中的担心。

    很快柳双双依靠无人机就发现了下一个铂金级目标。

    “没想到刚打完火狮群就发现了两只烈甲虎。”林阳很满意，魔兽森林果然是打怪升级的好去处，这可比那天晚上在紫金竞技场里鏖战半夜容易多了。

    “是铂金级暴风烈甲虎，而且还是两头在一起，猎杀的难度要远高于刚才的火师群。”柳双双皱着眉头，显然在她眼里这并不是一个好的目标。

    “一山难容二虎，除非一公一母。”林阳大为满意，他就喜欢这种一次性送两个铂金魔核的好事。

    “二哥说的没错，暴风烈甲虎一般都是单独行动，除非进入每年一个月的发情期，不然不会聚在一起。”柳双双继续说道：“在距离暴风烈甲虎十公里的荆棘林里就有一群贪狼晶梧兽，无人机发现了多个黄金级贪狼王亲卫，应该有铂金级晶梧贪狼王。我们可以去哪里猎杀贪狼王，会比对付这两只烈甲虎轻松一点。”

    柳双双的建议非常中肯，暴风烈甲虎是非常出名的铂金级魔兽，单只都可以吊打火师群，更何况是两只在一起。没有绝对碾压的实力，玄武城最出名的红叶佣兵团都不敢轻易招惹。

    曾经一只银色闪电佣兵团，人数不下300人，实力极强。因团长一时贪心，接了猎杀暴风烈甲虎的绿级任务，结果刚好遇到了和林阳他们现在一样的情况。这让信心满满准备充分的银色闪电佣兵团直接翻车。团长和各大队长直接战死，300人的队伍被两头暴风烈甲虎扑杀的只剩下寥寥十几人。

    这还算他们跑得快。几个盗贼和刺客看到出现两头暴风烈甲虎，头也不回直接抛弃团队开始逃跑，辛亏十几人都是以敏捷著称的职业，这才虎口极限逃生。十几人狼狈的跑回玄武城，瞬间瘫软在地，当时就有几人被彻底吓破胆，银色闪电佣兵团300人被扑杀的残忍场面，在他们脑海中久久不能抹去，这些刀头舔血的佣兵，居然有人患上了魔兽森林恐惧症，宁愿在玄武城里给别人当打手都再也不愿意去魔兽森林里做任务，成为当时佣兵界的一大笑柄。

    (本章完)

