    　　灵童之躯，加上碲魂兽的魂魄，全部被吞天神鼎吸收。

    　　周围的空间逐渐愈合，一切恢复平静，仿佛什么也没有发生。

    　　但是很快！

    　　一股骇然的力量，以柳无邪为中心，朝四周疯狂的涌去。

    　　从吞天神鼎中，溢出一条金色长河，倒入太荒世界。

    　　金色长河中，蕴含恐怖的仙纹。

    　　太荒世界中的仙纹数量，以飞升的速度增长，刚才还是三十万道，也就十个呼吸时间，增加到四十万道。

    　　碲魂兽被溶解之后，仙人意志，仙人法则，统统进入太荒世界。

    　　修为节节攀升，窥天八重大门，已经浮现出来。

    　　浩瀚的气浪，相隔十万里，都能感受到强烈的灼热之气袭来。

    　　那种力量，让人窒息。

    　　“好恐怖的力量，柳无邪短短几个月时间，从窥天一重一路攀升到窥天八重，这也太恐怖了。”

    　　柳无邪用短短几年的功夫，走完常人需要千年时间才能走完的路程。

    　　碲魂兽的体内，蕴含大量的凌云仙界气息。

    　　这些气息加持进来，导致太荒世界再次压缩，面积越来越小。

    　　面积越小，仙气越纯，战斗力越强。

    　　“给我开！”

    　　犹如洪荒之力，仙气全部凝聚在一起，形成惊天一斧，直接劈开了窥天八重大门。

    　　“轰隆！”

    　　顺利跨入窥天八重境，仙纹的数量，还在不断的增加。

    　　柳无邪已经懒得去统计了，按照他的推算，他的仙纹数量，已经堪比天仙六重。

    　　继续成长下去，弊端会越来越多，以后每一次突破，需要的资源，更加的恐怖。

    　　从灵童身上，搜刮到一百多块仙石，拿出五十块，丢入吞天神鼎。

    　　仙石炸开后，化为仙气，融入太荒世界。

    　　太乙宗的长老是暗暗着急，却没有任何办法，真武星球那边为何还没有消息传出。

    　　谁会想到，柳无邪只用了半个时辰，轻松诛杀仙人。

    　　按照大家的推测，最少要战斗几天几夜才对。

    　　柳无邪周围形成滔天的漩涡，半仙境都无法靠近。

    　　空间塌陷，大量的空间碎片，融入身躯，天地一体境还在攀升。

    　　大口一吸，方圆十万里的灵气，全部进入体内。

    　　始祖树开始摇摆，释放出令人窒息的木系精气，滋养太荒世界。

    　　天神碑越来越大，逐渐跟太荒世界融合。

    　　足足突破了大半天时间，柳无邪修为终于稳固下来。

    　　身体上光芒闪烁，金色仙纹，像是一道道天地纹路，纠缠在柳无邪身边，牢牢地锁住他的肉身。

    　　一般的仙人，都很难打碎柳无邪的身躯了。

    　　“舒坦，太舒坦了！”

    　　柳无邪扬天长啸，整个紫竹星域的星球都在晃动。

    　　无数修士被惊醒，还有很多修士，他们并不知道这边发生了战斗。

    　　天陨界！

    　　“有仙人陨落了！”

    　　仙人陨落，天地格局变化越来越快。

    　　“是谁能杀死仙人。”

    　　无数老古董，从闭关当中苏醒过来，神念交错，各大宗门之间，都有联系。

    　　除此之外，还有一些散修，几十万年前就进入天陨界了，他们缓缓苏醒。

    　　柳无邪周边的气浪，慢慢消失，九重天恢复平静。

    　　只有天地中漂浮的那些碎石，在告诉世人，刚才这里经历了惊天动地的大战。

    　　拳头紧捏，一道淡淡地涟漪，朝四周波及，柳无邪有种掌控天地的感觉。

    　　四大星域的法则，对他很难形成压制了。

    　　仙人不出，谁与争锋。

    　　如今连仙人都死在柳无邪手中，谁还能阻挡柳无邪的脚步。

    　　鬼眸施展，紫竹星域尽收眼底，每一个星球清晰的出现在他视线之中。

    　　突然之间！

    　　一股惊天的杀气，以柳无邪为中心，横扫整个星域。

    　　“发生什么事情了，柳无邪身上怎么会有如此恐怖的杀气。”

    　　诛杀仙人，突破窥天八重，柳无邪难道不应该是开心吗。

    　　从他表情上来看，柳无邪很愤怒，非常的愤怒，无比的愤怒。

    　　“太乙宗，你们都该死！”

    　　柳无邪身体一晃，出现在十万里之外。

    　　九龙殿还有飞星庙等高手，脸色骤变，以为柳无邪要大开杀戒。

    　　目光横扫一圈，落在两名老者身上，他们都是高级窥天境。

    　　“咔嚓！”

    　　大手凌空一抓，两名老者身体不受控制，直接被柳无邪擒在掌心，拖到自己的面前。

    　　“柳无邪，就算你杀了我们，也无法挽救真武星球了，哈哈哈……”

    　　右侧的老者，被柳无邪捏住了脖子，突然仰天大笑。

    　　“死！”

    　　柳无邪大手用力，两人身体直接干瘪，身躯中的能量，全部被柳无邪吞噬掉。

    　　“无邪，发生什么事情了？”

    　　董无走过来，意识到事态的严重性。

    　　柳无邪很少主动杀人，只有极度愤怒之下，才会这样做。

    　　“太乙宗派遣大量高手赶往真武星球，欲要将其毁灭。”

    　　柳无邪一字一顿的说道。

    　　眼眸中杀意凌然，他现在前去真武星球已经来不及了。

    　　太乙宗趁着他跟灵童大战的时候，发动了袭击，现在人已经到了真武星球。

    　　周围那些高手听到这个消息，脸色骤变，一脸的不可思议。

    　　太乙宗这样做，到底意欲何为。

    　　“太乙宗疯了！”

    　　九龙殿殿主只能用这个语气，没有人比他们更清楚柳无邪的恐怖。

    　　太乙宗要是知道柳无邪杀死了仙人，估计就不敢实施这个疯狂的计划了。

    　　毁灭真武星球，杀光柳无邪的族人，切断柳无邪的后路。

    　　“该死，真是该死，我现在立即调遣高手，前去援助真武星球。”

    　　董无狠狠挥舞一下拳头，天龙宗跟真武星球之间，架设了星域传送阵，很快就能抵达。

    　　希望时间还来得及，阻止太乙宗的阴谋。

    　　“不用了，既然太乙宗主动送死，那我就成全他们。”

    　　柳无邪阻止董无，以防太乙宗声东击西，调动大批高手袭击天龙宗。

    　　这个时候，天龙宗高手不宜调动。

    　　除了太乙宗之外，灵琼家族最近也蠢蠢欲动。

    　　听到柳无邪这样说，董无一颗心落下来。

    　　他做事向来谋定而后动，真武星球没有布置一个高手，很多人暗地里都猜测，柳无邪这是要放弃真武星球。

    　　天道会成员，全部迁移到紫竹星，只留下柳家还在真武星球。

    　　没有高手坐镇，柳家很快就能覆灭。

    　　三尊半仙境，率领一百多名窥天境，浩浩荡荡，终于落在真武星球。

    　　出现的那一刻，整个真武星球都被惊动了。

    　　真武星球意识到了危机，主动沟通了柳无邪。

    　　柳无邪释放出一缕气息，示意真武星球不用担心。

    　　听到这个消息，大批的高手前往真武星球，以免错过这一场旷世之战。

    　　九龙殿等高手，早已先行离开，直奔真武星球。

    　　“董长老，你带人回到天龙宗，暂且不要轻举妄动。”

    　　柳无邪说完，身体消失在原地，像是一道强光，穿过宇宙。

    　　只用了盏茶时间，柳无邪出现在真武星球上空。

    　　杀戮，已经开始了。

    　　“金长老，我们已经抵达柳家所在区域。”

    　　他们兵分两路，以金长老为首的队伍，杀到柳家。

    　　另外一支队伍，杀到真武星球深处，准备摧毁星核。

    　　只要星核毁灭，对柳无邪来说，绝对是毁灭性的打击，因为他是星主，跟星球之间，产生了神秘的联系。

    　　“杀，一个不留！”

    　　金长老一声令下，所有人犹如豺狼一般，冲向柳家区域。

    　　真武星球大批修士走出来，不知道发生了什么事情，纷纷看向柳家区域。

    　　此刻的柳家，一片平静，连防御阵都没有开启，着实让人惊讶。

    　　“怎么回事，太乙宗的高手怎么会杀到柳家来了。”

    　　这段时间，大批高手入住真武星球，寻找真武星球的奥秘。

    　　“柳家危矣！”

    　　不少老人摇了摇头。

    　　如今柳家高层，都在梦魇之城修炼，族中大部人都是老弱一辈。

    　　别说来了半仙境，随便来一尊地仙境，都能轻松灭了柳家。

    　　眼看柳家就要毁于一旦，从柳家深处，突然钻出来一百人。

    　　每个人手持兵器，整齐划一，一股浩瀚的力量，将冲进来的那些太乙宗高手全部掀飞出去，包括金长老在内。

    　　“杀光他们所有人！”

    　　沐天黎一声令下，率领所有高手，冲向金长老他们。

    　　外面一天，梦魇之城度过一年时间，他们在梦魇之城当中，已经修炼快十年之久。

    　　加上梦魇之城器灵的调教，他们的修为，日升月异。

    　　其中很多人，已经突破到巅峰窥天境，距离半仙境，只有一步之遥。

    　　联合一起，威力撼天，别说对付一名半仙境，对付两名也绰绰有余。

    　　“一炷香的时间，必须要结束战斗！”

    　　一道声音在所有人脑海中响起，这是梦魇之城给他们下达的命令，也是柳无邪的命令，必须要严格完成。

    　　不然！

    　　等回到梦魇之城，他们会饱受折磨。

    　　“不好！”

    　　突然杀出来的一群人，吓得太乙宗所有人亡魂大冒。

    　　这些人身上的杀戮之气太浓了，令人望而却步。

    　　他们每天都在厮杀当中度过，身上的杀戮之气，可想而知。

    　　一百人迅速合围，将太乙宗等人围的水泄不通，以防他们逃走。

    　　聚集在四周的那些修士，更是一脸懵逼。

    　　他们以为柳家危矣，结果倒好，来了一个惊天大逆转。

    　　到底谁才是猎物，谁才是猎手，已经分不清楚了。

    　　另外一处，太乙宗高手终于锁定星核的位置，正要出手，从远处树林之中，钻出来一百名高手。

    

