
　　第277章挑战袭杀者首领

　　同时间，远在新人类基地之中，无数坦克的炮口，全都转向了叶琛这一方。

　　几乎是在同一时间，这些炮口，全部发出了巨大的轰鸣声！

　　砰！砰！砰！砰……

　　一瞬间，无数炮火声宛若新年的爆竹声一般接连不断的响起。

　　而无数炮弹，则直接组成了一条明亮的弹链直直的朝着叶琛冲来！

　　看到这一幕，叶琛的双眼陡然一瞪．当即就准备离开这里，不过，在他行动的前一秒，他却是忽然停在了原地。

　　因为，在此刻，不光叶琛察觉到了危机，这些伏在地上的听音者们，也同样听到了远处的炮火来袭。

　　但与叶琛不同的是，此刻在它们心中，都将叶琛当成了首领，而叶琛强大的精神力，也让所有的听音者臣服。

　　所以，当叶琛选择离开此地躲避的时候，这群听音者，却全部选择了上前迎击！

　　此刻，在叶琛身边的听音者，足足有上百之数，而在这坦克炮弹组成的弹链来袭之时，这群听音者，却是齐齐弹跳而起，冲向了闪烁着火光的弹链。

　　噌！噌！噌……

　　听音者们的利刃，不断划过这条弹链，而它们每一刀，都至少拦截到了一发炮弹！

　　白色利刃闪烁的寒光，在空中足足停留了一秒，而这一秒，所有的炮弹，都已经被听音者们清空！

　　看到这一幕，叶琛的嘴角忍不住高高扬起，这样的事情展开，虽然远远超出了他的意料，但是情况却比他想象的要好上许多。23sK.com

　　不过，他虽然有了意外之喜，但是对于新人类基地中的人来说，这却是一个相当要命的信息。

　　此时此刻，负责西侧防御的指挥，在看到听音者们的行动，竟然如此协调的时候，他也整个愣了一瞬。

　　但紧接着，他就意识到了问题的严重性。

　　很显然，作为被攻击的一方，他更能明白，一群毫无协作的异种丧尸，突然变得井然有序起来，对于他们基地的威胁有着怎样的变化。

　　所以，在这个时候，他连西侧城墙身上冲撞的吞噬者都来不及照顾，立刻下达了全体进攻的命令。

　　并且，这个命令的目标也极为清晰，就是被所有听音者所保护着的叶琛。

　　对于这一天，叶琛自然也发现了他们的目的，不过这对于他来说，并不是什么大事情。

　　反倒是这群听音者，在发现远处的炮口再度对准了叶琛时，全部发出了咆哮。

　　“吼！！！”

　　上百的听音者集体咆哮，这产生的音波，丝毫不必他唐刀听音所产生的音爆效果要低。

　　以至于远处的新人类阵地还没有开炮，一股无形音浪，便直接掀翻了他们前排的装甲车辆。

　　突如其来的一幕，让新人类基地的指挥大吃一惊，在急忙做出战略调整的时候，叶琛却已经悄悄的离开了听音者群体。

　　不过，为了让这群听音者安分下来，即便是离开，叶琛也下达了让它们在原地待命的指令。

　　听音者们停止了躁动，而远处刚刚调整好队形的新人类指挥，也在没有发现叶琛后，放弃了强攻的打算，继续瞄准最近的吞噬者。

　　至于叶琛，此刻早已离开了听音者的群体，再度变化成了袭杀者，加入了他们的群体之中。

　　不过，让叶琛感到意外的是，当此刻他再度变化为袭杀者的时候，自己却依旧能够获取听音者的频段信息。

　　这一个发现，让他略有些惊疑不定。

　　因为他无法确定，这究竟是因为他自己【异能之心】的特殊作用导致的这一现象，还是但凡吞噬了两类异种的丧尸，都能够拥有。

　　如果是前者，那么他自然是欣喜若狂，但若是后者，恐怕今后他们与这些异种丧尸的处境，只会越来越难。

　　不过，现在这样的情况之下，显然不是深思这些事情的时候，此刻他的目标，是夺取在场所有异种丧尸的首领之位，从而指挥它们打下新人类基地。

　　所以，当叶琛此刻来到袭杀者的群体中后，发出的第一条信息，便是对那只最前方的袭杀者首领发出挑战。

　　“我要挑战你！”

　　精神讯号自叶琛脑海发出，异种丧尸构成的精神网络，瞬间就捕捉到了叶琛的信息。

　　而这种比无线电传输更为精准且快速的精神传递，几乎是在瞬间，就让所有的袭杀者，都看向了叶琛。

　　几乎是一秒的时间，就在听音者隔壁的袭杀者群体中，就再度发生了如同之前听音者中的那一幕。

　　所有的袭杀者，将叶琛与它们的首领给围在圆圈之中，一如之前的决斗一般。

　　叶琛看着前方的袭杀者首领，对方也同样看着他，比起之前的听音者首领，这一只袭杀者首领，显然要冷静得多。

　　毕竟是站在远处开黑枪的异种丧尸，从这一点就可以看出，不同类型的异种丧尸，其表现出的特质，也有着相当明显的诧异。

　　然而，就在叶琛还在思索只是，他的第六感危险警兆，却是陡然爆发了出来！

　　就在第六感危险警兆迸发出来的那一刹那。

　　叶琛瞬间闪离原地，也就在同一时间，一发穿梭弹已经来到了叶琛之前所在的位置。

　　此刻周围的那些低等袭杀者，看见叶琛的速度居然超过了他们的首领，一时间全都盯向了叶琛。

　　但叶琛却是简单一个翻身站定了身体，静静的站立在原地看向这只首领，防备着他的下一发穿梭弹。

　　毕竟不是没有脑子的丧尸，从之前的听音者来看，他们就拥有着不俗的智力，只不过顺从于群居生活而已。

　　它们之间的战斗，是没有任何规则可言的，只要取得眼前的胜利，那便是望着。

　　然而，出乎叶琛意料的是，这只袭杀者的首领，却是没有再对叶琛发动攻击，而是发出了一声警告。

　　这一声警告顺着异种丧尸特有的精神网络，瞬间在丧尸群中弥漫开来。

　　而叶琛此刻变化为袭杀者，自然也收到了这一则消息。

　　“警戒！有人来！”

　　那些低等的袭杀者收到警告之后，立刻开始四处张望。

　　叶琛闻言却是眉头一蹙，异能之心瞬间发动，却并没有探查到任何异能者的存在。

　　但他此刻可是在新人类基地的阵地前线，碰到新人类基地派出来的异能者也是正常事情。

　　而这只袭杀者首领，或许还有着超越他的探知能力，察觉到了异能者也说不定。

　　所以为了避免出现意外，叶琛则还是以神经网络对这只袭杀者首领发出信息道：

　　“你我暂时联手，先把这家伙除掉再说。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第276章 挑战袭杀者首领免费阅读。https://xs.23sk.com 