    app2();

    “不是……你想哪去了？她身体什么样，跟我有什么关系？”

    叶帆忙辩解道：“我只是没想到而已”。

    “你以为帕特里夏原本是个御姐，但她其实更像安琪儿，对么？”

    叶帆承认地点了点头。

    安琪儿如今长成了高挑大美女，可帕特里夏……竟然要回到自己的少女形态身体里。

    难怪，帕特里夏偶尔会这么稚气，这样子配那性格，倒是很符合。

    “叶帆哥，你很失望吗？”姬晚晴走过来，促狭地问道。

    “我……我有什么好失望的？”叶帆一脸觉得莫名其妙的样子。

    “既然人到了，我们开始吧？”

    末日在一个操作台上，完成了一些最后的准备。

    叶帆看着末日和姬晚晴，这简直就是一对双胞胎啊！

    算上自己老妹叶晚晴，真不知道这三个女孩子在一起，会是什么光景。

    不过说来也奇怪，虽然长得完全一样，但每个女人的气质，感觉，却很不同。

    “你看着我干嘛？”末日疑惑。

    “啊？没……没什么”，叶帆笑着摇摇头。

    姬晚晴鼓了鼓嘴，有些小幽怨地走开了。

    楚云瑶则是一脸鄙视地看着叶帆。

    叶帆一本正经说：“小瑶瑶，可以开始了，愣着干啥呢？”

    楚云瑶懒得搭话，走到两个舱体中间，设计最后的启动程序。

    “帕特里夏现在是睡着了？”叶帆问。

    “是的，休眠状态，等完成了灵魂分割和植入，就会苏醒过来”。

    楚云瑶做完工作后，看向末日和姬晚晴。

    “帕特里夏生命体征和精神波动，一切正常”。末日道。

    “星火有机体生命体征，一切正常”。姬晚晴说。

    楚云瑶深呼吸一口气，显然她内心，也不似表面那么放松。

    她按下了一个启动光键。

    很快，整个实验室的各种灯光开始跳动。

    大量设备开始了超高速运转。

    叶帆看着两个舱体，闪烁的大量彩灯，感觉就跟自己的心跳一样快。

    一分一秒的时间，对叶帆而言无比漫长。

    终于，灯光暗了下来，设备开始停止工作。

    两个舱体内，释放出了苏醒药剂。

    舱门缓缓打开。

    帕特里夏先睁开了眼。

    金发公主眼眸转了转，看了下周围的景象后，坐起身来。

    “帕特里夏，感觉怎么样？”楚云瑶关心问。

    “嗯……”帕特里夏点了点头，比较淡漠。

    “没有不舒服吗？”叶帆上前问。

    帕特里夏看了叶帆一眼，眼神有些陌生。

    叶帆皱眉，总感觉哪里不太对劲。\0

    帕特里夏笑了笑，“没有不舒服”。

    “哦……那就好”。

    叶帆回头，看了看安琪儿。

    “安琪儿怎么还没醒来？”

    “这个恢复时间，因人而异”，楚云瑶说。

    叶帆试着神识一感知，猛然一激灵！

    “不对啊！精神波动都没，灵魂呢！？”

    现场几女都是面色怔然。

    楚云瑶赶紧望向末日，“安琪儿什么情况？”

    末日这才回头一看，猛然脸色大变。

    “体征正常……精神波动停止了！？灵魂不见了！？”

    “怎么会这样！？”姬晚晴俏脸煞白。

    叶帆头皮发麻，立刻回头看向帕特里夏。

    “你到底是谁！？”

    帕特里夏一脸疑惑，“剑神，你什么意思？我是帕特里夏啊”。

    “帕特里夏不会叫自己帕特里夏！她只会自称‘本公主’……

    不，确切说……感觉就不对，装得再像，感觉不对！”

    叶帆神识一感知，发现这个“帕特里夏”的体内，竟然没有元神！？

    一时间，更加确信了自己的判断！

    “帕特里夏”脸色瞬间变得面无表情。

    她跳出舱室，直接往实验室外奔跑。

    “你逃得掉么！？”

    叶帆一个闪身过去，正要阻止，却见实验室的地面，不少金属钢板，直接抬升！

    一口口隐藏的激光炮，直接瞄准了楚云瑶和姬晚晴！？

    “该死！”

    叶帆顾不得去拦截那帕特里夏，直接唤出大量飞剑，将两个女人护住。

    “轰轰轰！——”

    激光炮被拦截。

    这一刹那时间，“帕特里夏”冲出了独立实验室。

    同时，一堵堵超强合金大门，将整个实验室给封死！

    楚云瑶这会儿也一脸震惊。

    “谁把实验室封锁了？”

    “实验室系统被篡改了！我没法控制实验室防御系统！”末日道。

    “怎么会这样……难道有后门？”姬晚晴惊呼。

    “摩辛……是摩辛！！”末日一脸冷厉，没想到死敌还没有彻底被消灭！？

    楚云瑶猛然想到什么，“它在这座实验室里备份了自己的数据，它一直躲在系统的暗门里！它趁机进入了星火基因制造的身体！！”

    “你是说我们没有完全杀死摩辛？”叶帆愕然。

    “它有备份……这座实验室，是它最后的身体！！”

    楚云瑶懊恼道：“我低估了它的科技……没想到被它瞒过去了！”

    “那安琪儿和帕特里夏呢！？她们的灵魂呢！？”叶帆大声问。

    楚云瑶蹙眉，“如果不在两个身体里，那只有一种可能……被囚禁在了这个实验室的智能里。”

    “什么？可以这样？”

    “也可能……”楚云瑶咬唇，不敢说另一种可能性。

    叶帆脸色阴沉，不听也知道，也可能是已经消失了！！

    “摩辛……”

    叶帆直接解体，一道剑光劈出，将那厚实的超合金防护墙，全都击穿！

    他正要追逐那摩辛的身影，却发现，一排女仆已经站在了实验室大门口。

    凌依带领下，十几个女仆手臂全都改成了粒子光炮形态。

    “确认目标，齐射！”

    凌依下令，十几个女仆开炮！

    叶帆下意识以为，是女仆们系统也被篡改。

    结果，凌依等却是朝着摩辛直接开炮了！

    “嘭嘭嘭！——”

    摩辛这具身体毕竟是楚云瑶的顶尖科研成果，竟然硬生生迅捷地躲避开了大量炮火。

    这些战斗女仆似乎训练有素，在凌依带领下，采取了包围网。

    一群女仆蜂拥上去，限制了摩辛的跑位后，将它直接按在了地上！

    凌依将一个金属电磁锁拷，戴在了摩辛脖子上。

    “嗑喀！”

    一股超强电流涌过，摩辛浑身冒起了青烟，无法动弹。

    其他几个女仆取出随身携带的超合金钢刺，将摩辛硬生生手脚与身体刺穿，钉在了地上。

    凌依站起身来，走到叶帆等人面前，弯腰行礼。

    “报告剑神大人，云瑶小姐，已经逮捕实验室入侵者”。

    叶帆一脸讶异，“你们……你们没被控制？”

    “我留了一手，星火女仆都是独立系统，所以没被摩辛控制”，楚云瑶道。

    摩辛这时抬头，一脸冷酷：“剑神，我大势已去，何必如此咄咄相逼？不妨，做个交易如何？”

    叶帆精神一振，“交易？你敢这么说，那帕特里夏和安琪儿的灵魂没消失？”

    最快更新无错小说阅读，请访问

    手机请访问：

