    事已至此，也没什么好说的了。

    明军水师火力全开，用大火箭给宋军水师来了一记下马威，射程远劲头足的大火箭一旦击中宋军船只，就是轰隆一声巨响，把整船士兵都给炸的七荤八素，运气不好的直接就给炸死了。

    也就是准头不够，精度欠缺，真要是准头足够了，这一波就能给宋军水师来个好歹。

    只能说明州水师不愧是宋军的主力水师，和数量明显多于他们的明军水师缠斗不落下风，水兵操船的技术很高超，拍杆技术和冲撞战术也用的非常不错，各种意义上都能给明军船只带来很大的威胁。

    孔振德自己就亲眼看到一艘己方战船在苦战之后被一艘宋军战船用拍杆拍碎了船体，全体三十多名水兵无一幸存，全部消失在了大海之中。

    不过这并不能动遥孔振德进攻栗港的决心。

    他压上大量战船，大量发射大火箭，强大的火力和猛烈的爆炸摧毁了一些宋军战船战斗的斗志，使得一些宋军战船有临阵溃逃的迹象。

    宋军战船本身数量就不及明军主力，这一战从清晨打到午后，虽然期间有一支宋军船队前来支援，但是很快孔振德派来了数量更大的战船与宋军战船缠斗，双方你来我往，猛烈对攻。

    最后宋军水师选择了主动撤退，放弃了栗港，明军水师成功攻占栗港，控制了这个非常重要的前进基地。

    战后孔振德清点了一下己方战损，发现这一战明军被击沉、击毁了二十一艘战船，击伤了三十多艘，而宋军的损失差不多和明军持平。

    这说明双方在正面交战的时候并没有谁能占据上风，而更加客观一点来看，明军水师有着数量上的优势，却不能取得更大的战果，说明在水战技术上，明军略逊一筹。

    不过这并不能改变什么，明军占领了栗港，得到了这个很关键的前进基地，凭借此处与定海的明州水师主力所在的港口遥遥相望。

    彼此之间下一次的对战就在不久以后，而下一次，或许就是决战了。

    战后，孔振德召集全军军官和指导员们开了一个战后总结会议，商讨了此展过程中明军的优点和缺点，还有宋军的优点和缺点。

    其中，有人提出了宋军水师作战的特点是技术非常精巧，虽然说明军水师脱胎于宋军水师，但是宋军水兵操纵船只和作战武器的技术都较细腻，相当精巧，总是能完成明军意想不到的进攻手段。

    相比之下，明军的作战技术则显得略微粗糙。

    这不是短时间的训练可以弥补的，这是长时间的征战、训练、总结才能最终形成的。

    孔振德就有感而发。

    “我曾听人说，练一支搏杀步军需要一年，练一支弓兵需要三年，练一支骑兵需要五年，练一支水军则需要十年以上的功夫，过去我总觉得这是夸大其词，现在才发现此言不假。”

    军官们纷纷点头，表示孔振德说的有道理。

    但是很快就有军官点出，宋军并非全是优点，明军并非全是缺点。

    “宋人善于操船、攻击不假，但是属下也发现宋人不善于久战，战斗刚开始，宋军的攻击相当迅捷，但是越往后则越迟钝，属下以为，这或许和宋兵体能不足有关。”

    这个问题算是说到了点子上。

    宋水兵的确拥有精巧细腻的操船技术和战斗技术，但是有一点他们不如明军——明军一天三顿饭，顿顿能吃饱，平时一顿稀两顿干，战争期间三顿干饭没得说。

    除了主食，副食品方面苏咏霖也是竭尽全力给军队提供，除了偶尔的水果，平时的蔬菜不会少，还能定期吃肉，天气炎热时还能喝到加了糖的绿豆、黑豆汤。

    士兵立了功劳有加餐，军队开拔前有加餐，逢年过节也能大吃大喝。

    吃的问题上，苏咏霖从来不含糊，绝对会尽最大努力满足四十万军队的需求。

    而宋军呢？

    一天两顿，干的稀的还要碰运气，吃不饱是家常便饭，吃得饱是上官开恩。

    至于副食品，水果肉蛋奶之类的更是想都别想，那属于梦里都不一定有的东西，有点盐腌菜就算是不错的一顿饭了，骗骗肚子得了，还要啥自行车？

    长此以往，宋军士兵的体质当然就和明军士兵的体质有巨大的差别，体现在战场上，就是耐久力不足。

    双方实力如果差距很大，比如和金军那群业余水军战斗，速战速决，当然能取胜，但是和同样专业只是没有那么专业的明军对抗，难免会遇到一些问题。

    比如宋军试图使用火攻攻打明军战船，明军战船立刻散开，不扎堆不抱团，让宋军的火攻毫无意义，这就不能速战速决。

    一旦打仗的时间拉长了，宋军就难以坚持下去了。

    通过一番总结，明军将领们得出了一个结论——要跟宋军水师打持久战，坚持与之战斗，不管受创多少都要死死咬住绝不让他们逃跑，这样就能获得最终的胜利。

    只是话虽如此，该怎么打，孔振德还是有自己的谋划。

    他把率领军队登陆作战的任务交给了麾下猛将卢广，准备拨付给卢广三千兵马，让他率领三千兵马从陆上偷袭定海县，并且毁掉港口。

    而真正的海战还是要继续的，为了让宋军水师习惯明军多次的挑战，从而让他们放松来自其他方位的威胁。

    为此，孔振德多次命令水师一部主动出击和宋军水师鏖战，乃至于亲自率领舰队和宋军水师战斗。

    从四月初二日道四月初六日，连续四天，双方都在定海港与栗港之间的海域交锋，彼此都有不小的损失。

    四月初七日，宋明州水师主将李宝亲自率领一百艘战舰主动出击栗港，主动挑战明军水师，明军出动二百艘战舰与之战斗，双方从上午打到夕阳时分才一起退军，回去休息。

    这一战，双方各有损失，谁也没有占到便宜，李宝擅长水战，孔振德也不输给他。

    数日战斗下来，李宝差不多摸清楚了明军水师的战斗门道。

    “不知为何，我总觉得明军水师的战斗方法与我大宋水师的战斗方法颇为相似，除了一些武器不一样，其他的地方总能找到相似的地方，这是我的错觉吗？”

    站在旗舰的甲板上，李宝好像是在自言自语。

    站在他身边的副将陈希回复道：“用船作战横竖就那么些方法，相似也没什么问题，属下能感觉到，明军水师的操船技巧比起我军差的不少，倒是明军水师颇为坚韧，有些时候我军体力耗尽了，他们还能接着打，这对于我军威胁很大。”

    李宝点了点头。

    “我也是这样感觉的，水师作战本就特别消耗体力，明军却能持续战斗相当长的时间，我军精疲力竭了，他们还能接着战，明军水师虽然建立不久，但是相当精锐。

    且明军水师战船多，水兵多，火器精良，我军全靠对海域熟悉，操船精巧才能与之对抗，可是时至今日，明军每一天都来攻击，我军得不到充分的休整，士兵渐渐疲惫。

    今日，我本来是打算集中一支舰队给明军沉重一击，让他们老实点，给咱们争取一些喘息之机，可没想到明军如此坚韧，打到最后都没有落于下风，一直都在坚持，我有很不好的预感。”

    陈希也有类似的看法，但是他不知道该怎么解决，所以什么话也没说。

    李宝看着海面沉默了一会儿，问道：“我们向朝廷请求的兵马和船只增援到了吗？”

    “没有，说是已经在整顿了，但是距离支援还需要一些时间……需要什么时间啊？我看分明就是怯战，不愿来！”

    陈希很不愉快的说道：“十天前就说在整顿了，准备出发了，现在还在整顿！整顿多少船只需要那么长时间？一帮怯战的懦夫！直娘贼！”

    李宝闻言面露不悦之色。

    思考了一阵子，李宝对陈希下了指令。

    “你再给枢密院发文，就说从四月初一战至今日，我军已经折损战船五十一艘，死伤军兵八百余，连续作战至今，没有一天得到休整，士卒已经疲惫，要是增援还不来，就有全军覆没、定海沦陷的可能，届时，危险的是临安。”

    陈希眨了眨眼睛，犹豫了一会儿。

    “将军，王枢密是提拔您的人，又是枢密院主官，是咱们的顶头上司，您这样对他说话，他会生气的吧？”

    “仗打输了，咱们和王枢密一起完蛋，就算不战死，也要掉脑袋，你说是让他生气好，还是咱们一起掉脑袋好？”

    李宝看着陈希。

    陈希默然无语。

