    【花落寒烟薄】：嗝——妈呀，这一口狗粮吃得宝宝要撑住了，谁给一杯水，噎到喉咙了。

    【自由的柠檬】：主播耍流氓的姿势真是越来越丰富了，看这个情势，要不了多久就能抱得美人归。主播，宝宝这里还有不少恋爱宝典、制胜法宝，保证让你比霸道总裁还霸道总裁。

    虽说姜芃姬从未透露口风，但直播间观众也不是什么都不懂的傻白甜。

    不是有句话说得好，没见过猪跑，还没吃过猪肉么？

    别看直播间观众九成九都是单身狗，但他们从小到大，阅遍无数玛丽苏总裁王爷类型的言情剧，相关的网络小说更是熟稔于心，大风大浪见得多了，什么撩汉撩妹的套路没见过？

    他们敢用自己怀中的狗粮发誓，主播肯定瞧上慈美人的盛世美颜了，不止看上人家的脸、觊觎人家的身体，还想霸占人家的心灵……要不是打不过，他们真想抱走卫慈，宣誓主权！

    姜芃姬看到十五万狗头军师试图教她如何攻略，她不由得想起之前的乌龙，眉头暗跳。

    【主播V】：等你们这群单身狗能用这些攻略脱离单身行列，再跟我安利吧。

    如果不是单身狗，估计也没那么多时间泡在直播间不是？

    姜芃姬一句话戳中了观众的痛脚。

    扎心了，主播！

    无数爱护单身人士表示谴责，单身狗就不是保护动物啦？

    【夏天出门的香菇】：暗搓搓诅咒主播，祝福你脱不了单！

    【冬天才回家】：主播也别得意，依我来看，慈美人和主播之间似乎有什么矛盾，不管是以前初见还是现在，慈美人貌似挺抗拒主播靠近，每次都像是受了惊吓的兔子，恨不得一蹦三尺高。前段时间去贴吧重温这几年的精彩视频，发现慈美人并不抗拒旁人接触，除了主播。

    姜芃姬戳了人家痛脚，直播间观众自然也会“以牙还牙”、“以眼还眼”。

    有人这么一提醒，不少人也琢磨出不对劲来。

    他们没听说主播和卫慈有矛盾啊，为什么后者一直在抗拒前者？

    揣着这个疑问，不少人干脆脑洞大开，得出的结论让姜芃姬哭笑不得。

    【宁次你死得好惨】：说不定有什么阴谋呢？诸如慈美人对主播有异心？

    这种阴谋论刚发出来，立刻被人击毙。

    【良品铺子】：不可能，如果慈美人对主播真的有异心，他是脑子坑了才会对主播说“普天之下，莫非王土”。再说了，主播是什么德行，大家还不知道？我是坚决站慈美人这边的。

    除了阴谋论，还有其他脑洞大开的猜测，诸如——

    【香辣味鱿鱼片】：慈美人毕竟是矜持的人啊，主播这么豪放，动不动就撩，肯定吓到人。

    【红玛瑙葡萄干】：慈美人是兔子，主播是老虎，哪有兔子见了老虎不怕的道理？

    眼瞧着直播间讨论得起劲，姜芃姬也没加入进去，反而仔细去想卫慈刚才的话。

    在土地资源有限的前提下，土地兼并是所有王朝都头疼的问题。

    按照卫慈所言，与其耗费心思去缓解土地兼并的进程，还不如从根源将其掐断！

    既然都说“普天之下，莫非王土”，那么国土皆为国有，岂不是名正言顺？

    只是，姜芃姬可以跳出藩篱，不意味着旁人也能。

    莫说卫慈这样饱读诗书的人才，换做是大字不识一个的市井流氓，估计也不愿意这么做。

    在如今这个时代，土地不只是土地，还是可以生产财富的聚宝盆。

    只要能爬得上去，成为人上人，便能名正言顺地将更多的聚宝盆收入囊中。

    说白了，这便是利益。

    一旦土地归为国有，不只是高门寒门会跳脚，甚至连普通的百姓也不会答应。

    土地都是国家的了，他们心里能踏实？

    百姓不会去想长远的未来，他们只会关心眼前的利益。

    姜芃姬敢将土地归为国有，在百姓看来就是她从他们手中抢走了他们赖以为生的根本。

    百姓如此，那些坐拥良田无数的世家更不用说了，那些苦苦挣扎、企图出人头地的寒门更会反对。这些道理，姜芃姬明白，卫慈更加明白，但明白不意味着不能去做，只看怎么做。

    卫慈跟姜芃姬提出这个，本身也是在牺牲他自己未来的利益。

    能坦然做到这一点的，除了卫慈，还有谁呢？

    “真是给我出了个难题——”

    难归难，但也不是毫无希望。

    若是搁在国家一统的年代，贸然提出土地国有的概念，天下百姓全都会揭竿而起。

    如今却是乱世，姜芃姬打下来的土地、开垦出来的良田，只要她不卖，名义上全是她的。

    例如“屯田令”，其实就是将官府的土地租借给没有土地的百姓耕种，官府从中抽成。

    讲真，这个举动还蛮流氓的，说是土匪也不为过。

    如今谁的拳头大谁才是老大，不服来干啊。

    这些土地属于官府，不属于耕作的百姓个人。

    姜芃姬凝眉深思。“原先只将屯田作为缓解燃眉之急、安顿流民的计策，如今倒是可以长久实施，让百姓脑子里有一个土地公有的概念。必须要让百姓知道，租赁土地远比私有土地更加保险……若是如此，屯田的规模还要扩大，官府抽成的粮食比例也得随之缩小……”

    胖子不是一口吃成的，世上也没有一蹴而就的好事。

    姜芃姬想要与世家权宦手中夺走他们的蛋糕，必然要有强硬的手段和力量。

    其一是军队，其二是百姓。

    在图穷匕见之前，她不仅要增强自身，还要悄无声息地削弱打压世家权贵的力量。

    我强敌弱，此消彼长，未来未必不能一战。

    不过，在她个人实力达标之前，她与卫慈的这个主意都不能透露出去，以免天下挞伐。

    哪怕顺利土改，随后还有一系列的问题。

    土地国有，理论上来说能掐断土地兼并的源头，但人类都是有私欲的生物，仍旧存在利益之争。说句难听的，一旦土地成功归为国有，只要皇家还存在，皇室便是最大的大地主！