    伏完痛失爱子，心中大怒，戟指吕玲绮道：“与我将这逆贼之女拿下！”

    然而随他话音落下，四周禁军却并无动作，只因吕玲绮手中已经亮出一面金牌，正是吕布给吕雍的金令，此令能调动长安城内一切军队，自然也包括禁军。

    这些禁军虽然是伏家两子麾下，受命二人，但他们首先是吕布的兵，是受过统一训练之后派入宫中做禁军的，平日里以上官军令为主，但吕布金令出现的那一刻，任何意义上的上官都得给吕布金令让道。

    从某种意义上来说，这道金令可以代表吕布，但也正是因此，吕布轻易不会赐下这道金令。

    吕玲绮身后的禁卫却是迅速冲上去，擒拿伏完。

    “爹！”伏均见状大急，咬牙看向伏完道：“快走！”

    说完却是拍马舞刀，直奔吕玲绮而去，想要给伏完挣得逃命之机。

    “咻~”吕玲绮将手中长枪一甩，长枪破空而出，在伏均愕然的目光中透胸而入，尚未靠近便被一枪从马背上刺落下来。

    伏完自然也没能逃掉，被禁卫迅速拿下。

    “陛下受惊了！”吕玲绮翻身下马，对着刘协一礼道。

    刘协摇了摇头道：“多亏了玲绮，只是国丈他……”

    “臣妾只能将其交由刑部，这些事情，玲绮不好多问，还请陛下恕罪。”吕玲绮一礼道。

    “朕怎会怪你。”刘协摆了摆手，他跟吕玲绮说起来也算是一起长大的，看着如今英姿飒爽的吕玲绮，刘协也只能叹息一声道：“朕先回宫了，今日本是太尉府上喜事，却出了这等事情，朕之过也。”

    “恭送陛下！”吕玲绮没有去管伏寿，这是后宫的事情，她一外臣之女不好过问。

    刘协看了一眼瘫坐在车厢里的伏寿，重重的闷哼一声，跳下车来向宫内走去。

    “夫人，城门叛变将领已经拿下！”没多久，张虎策马赶来，对着吕玲绮道：“不过动手太快，有些藏在暗处之人没能及时抓到。”

    “不急。”吕玲绮翻身上马，看了一眼伏完道：“有他在，今日之事有何人参与，自然会知道，先将拿到的人押入刑狱，今日毕竟是雍儿喜庆之日，不宜见太多血。”

    张虎点点头，皱眉道：“夫人有未察觉，今日这场叛乱……”

    吕玲绮回头看他。

    “太过简单？”张虎询问道。

    吕玲绮蛾眉轻蹙，的确如张虎所说一般，这次的叛乱看着有些儿戏，当然，朝中这些人其实也掀不起什么大浪，整个关中都是他吕家的，想要在长安城闹事，能弄出今日这点儿水花似乎已经不错了，但怎么想都觉得这些人像是在故意找死一般。

    “你且去复命，我去问问！”吕玲绮看向张虎道。

    “告辞。”张虎点点头，以前其实没这般生分，但吕玲绮嫁了人，张虎也娶了徐芸，不知不觉间，就开始变得客套且疏远了。

    吕玲绮目送张虎离开后，调转马头，却没有回府，径直来了贾诩这里。

    在外人看来，贾诩就是吕布身边的弄臣，光吃不做的那种，只因为投吕布投的早，混了个礼部尚书，但吕玲绮知道这位贾伯父能得父亲倚重，绝不是弄臣那么简单，除非是像典韦这样的，否则能跟自家父亲聊到一块儿的人可不多。

    贾诩对外称病，但吕玲绮前来探望，贾诩也不可能不接待。

    听着吕玲绮的徐庶，贾诩有些头疼，早知道就跟着一起去前线了，这都什么破事？

    想了想，贾诩看着吕玲绮道：“此事自是有人在幕后谋划。”

    “伯父可知所谋为何？”吕玲绮看着贾诩问道。

    “为中原谋得一丝喘息之机。”贾诩仔细回想了一下这些时日所知道的情报，基本上对方在谋算什么，他都已经能看穿了，但……破不了。

    “与中原何干？”吕玲绮愕然道，就算对方能把天子送到中原，吕玲绮相信只会让自家父亲更快挥兵中原，这哪是争取喘息之机？这是送死啊！

    “这世间之事，可不是只有直来直去的，人家要的也不是天子去中原。”贾诩给吕玲绮奉上茶之后道：“此事玲绮莫要管了。”

    “伯父~”吕玲绮看着贾诩：“便是不管，伯父也该告知玲绮这筹谋之人意欲何为？如何能为中原获得喘息之机？”

    “这些人固然不会成事，但他们覆灭，却代表着支持陛下之人又少了。”贾诩叹息道。

    “父亲当无僭越之心。”吕玲绮蹙眉道，自家父亲什么心思，她大概能感觉到，若真有篡位之心也不会等到今日。

    “问题便在此处，就像陛下并不想发生今日之事一般，主公不想僭越，但有人想让主公僭越，这些人未必是敌人，甚至可能是跟随主公多年的将领，也就是主公能够镇压得住，换个人，怕不会是今日之局。”贾诩笑道。

    吕玲绮似懂非懂的点点头，看向贾诩道：“所以，这幕后之人借此削弱陛下身边之人，为的便是让想要父亲……”

    说到最后，吕玲绮没再说下去，这一刻她彻底懂了，这筹谋之人恐怕也知道自家父亲不愿意替夺位，所以故意借此事削弱皇党，进而让吕布麾下之人膨胀起来，那样的话，只要父亲没有这方面的心思，就必须回来稳住局势，如此一来，变相的也算是给中原争得一丝喘息之机。

    贾诩默默的点点头，大概便是这个意思。

    “伯父，您说……”吕玲绮犹豫了一下，看着贾诩道：“父亲他会愿意……更进一步？”

    吕布如今已是位列三公，权势滔天，再进一步，似乎也只有天子了。

    “这人生之事，岂能尽如人愿？”贾诩笑道：“有时候到了那一步，总会有力量推着你走，这一计说是阴谋，却也可说是阳谋，算的并非刀兵，而是人心。”

    吕玲绮眉头轻皱，父亲平定天下，如今看来已经无需怀疑，这后方若再生波折，会否让已经板上钉钉的事情功亏一篑？会否让父亲十年筹谋毁于一旦？

    似乎看出了吕玲绮的担忧，贾诩笑道：“玲绮也莫要为主公担忧，此战……不管如何打，主公都无败理。”

    作为一名谋士，其实不该说这么绝对的话，但贾诩想不出有什么失败的理由，哪怕对方计策成功，将吕布逼回了长安，但只要吕布不犯傻，让徐荣、华雄、高顺继续进攻中原，哪怕没了吕布坐镇，曹操都不可能有翻盘的机会，哪怕偶尔吃了一两场败仗，但只是后勤这一点，吕布光是耗都能把曹操给耗死了。

    不说火神砲、雷神弩、引爆雷、震天雷这种犯规武器，单是洛阳和南阳这两条铁轨给吕布带来的便利实在是太大了。

    如今吕布又开始从河内往辽西那边建铁轨，究竟是干什么贾诩也不清楚，但他知道吕布此举必然有因。

    就算真给曹操一些准备的时间，曹操就能翻盘？关中这些东西，都是吕布十几年从无到有一步步建立的，就算告诉曹操怎么做，没有十年二十年的筹备那都做不出来，更别说太极炉现在是给你图纸你都未必能看懂更别说做出来了。

    吕玲绮这些年虽然也有练武，不过自从嫁人后，生活重心开始往家里发展了，太极车她是见过的，但北工城的那些武器也只是听过，究竟有多厉害，没现场见过并没有直观概念。

    “玲绮知道了。”吕玲绮点点头，看了看天色，起身对着贾诩道：“出来有些时候了，玲绮需得回去看看，告辞了。”

    “注意分寸，公子毕竟也已经年岁大了。”贾诩看着吕玲绮道。

    吕玲绮默默地点点头，头也不回的走了，这一次，贾诩倒是没有起身相送，不是看轻，只是与吕玲绮之间的关系不太一样，这个是真当子侄来看的，而吕雍对于贾诩来说，是主公的儿子。

    听起来似乎没什么区别，但实际上这中间区别可大了。

    吕玲绮回到太尉府时，这纳妾已经差不多结束了，人也已经接回了吕家，宾客也散去了大半，见吕雍时，前脚还醉醺醺的，待没人了，立刻恢复了清醒。

    “你准备如何做？”吕玲绮将令牌递给吕雍，沉声问道。

    “阿姊问这些做什么？”吕雍收回金令，闻言疑惑的看向吕玲绮。

    “这次的事情……乃是有人设计，想离间父亲与陛下之间的关系，莫要中计。”吕玲绮坐下来，接过夏竹递来的茶水喝了一口道。

    “阿姊放心。”吕雍点点头：“今日之事，还多亏了阿姊出手。”

    “乌合之众，便是我不出手，他们也掀不起浪来。”吕玲绮摇了摇头道：“罢了，事情已经过去，过两日我便和娘亲他们先去洛阳了，迁都之事做好便行。”

    “知晓了！”吕雍点点头，没有多言，送走了吕玲绮之后，让人将司马懿招来。

    “司马懿见过公子。”司马懿来到吕雍身前，躬身一礼道。

    “嗯。”

