    不周神山山顶上，韩绝与韩玉对坐在老树下，韩绝让韩玉讲讲这些年的经历，韩玉不敢隐瞒。

    说起来，两人其实就见过几次，大多还是在托梦之中。

    韩玉如今知晓这位老祖宗的身份，十分拘谨。

    祖孙关系说起来有血缘，但隔得太远，两人又没有朝夕相处过，韩玉很难跟韩绝亲近。

    韩绝耐心听着韩玉讲经历，听得津津有味。

    不得不说，韩玉虽然经常苦修，但之前前往混沌的经历比韩绝整个人生还要丰富。

    足足过去数日，韩玉方才讲完。

    “真的没有了，我全部交代完了。”韩玉略显委屈的说道。

    韩绝笑道：“不错不错，很精彩，我听着很有趣。”

    韩玉无奈，这位老祖宗是专门来听故事的？

    您自己掐指一算，这世间的一切不就都入你眼中？

    韩玉只能在心里吐槽，不敢说出口。

    实际上他还是很高兴的。

    韩绝能找他，说明还在意他，让他受宠若惊。

    眼前这位老祖宗可是圣人都未必能见到的超然存在。

    韩绝道：“保持这样的修行态度，日后我会提点你，圣人不会是你遥不可及的梦，更不会是你的终点。”

    韩玉一听，顿时激动，连忙叩谢韩绝。

    韩绝笑道：“你长得真像我，可惜血脉隔得太远，资质没有完全继承，不过只要你有一颗坚韧不拔的心，迟早会凌驾于众生之上，想当初，我也不过是凡人。”

    韩玉兴奋点头，他先前也有些迷茫，不知自己选择的路是否正确，如今得到韩绝的夸赞，他信心满满。

    韩绝站起身来，将天元镯拿出，此乃天道灵宝，也是防御法宝。

    “此乃天元镯，天道灵宝，算是见面礼。”

    韩玉接过天元镯，不由受宠若惊。

    他下意识想婉拒，可一想到韩绝乃是长辈，他若是拒绝，不就薄了韩绝的颜面？

    别看韩绝跟他和颜悦色，他可是听说过韩绝的那些恐怖传说。

    在诸圣之中，韩绝绝对是最狠的那位。

    “对了，当年韩拓没有去救你，不是他铁石心肠，是他当时被镇压在阴间，忍受你想象不到的痛苦，他啊，其实跟你一样，孤零零的行走天地间，他不到二十岁就离开我，一直不知我的真实身份，直到跟了邪天帝，方才清楚我的身份。”韩绝意味深长道。

    韩玉的脸色变得复杂起来。

    韩绝也没有多说，转身离去。

    “祖宗，您去哪儿？”

    “游历仙界与诸天。”

    “我……”

    “好生修炼吧，莫非我还需要你保护？”

    韩绝的笑声渐渐远去，韩玉心中感慨万分。

    何为得道，这便是。

    随心所欲，逍遥天地间。

    韩玉的眼神变得坚定，他也要变得跟韩绝一样。

    另一边。

    韩绝顺着不周神山往下走去，他想领略一下不周神山的伟岸，说起来，此山还是他赠予李道空的。

    沿途，他遇见青衣女子，正在山坡上打坐修炼。

    韩绝气息虚无，青衣女子并没有捕捉到。

    看着她，韩绝心里一动，右手轻轻一挥，一道光华迅速涌入青衣女子脑海里。

    那是韩绝的大道感悟，虽只是一丝，但足以提升凡灵的悟性。

    自从秦灵离开后，韩玉独自一人，好不容易有半个徒弟，韩绝觉得自己也该照顾一下。

    仅限于此。

    不知过去多久，青衣女子缓缓睁开眼睛。

    不知为何，她突然觉得天地变了。

    准确的是她的感官蜕变。

    她对先天之气、灵气、日月精华的捕捉更加敏感。

    “怎么回事？”

    青衣女子蹙眉，喃喃自语。

    至于韩绝，早已离去。

    这时，韩玉的声音飘下来：“上来吧。”

    青衣女子眼睛一亮，当即上山，很快便来到韩玉面前行礼。

    韩玉自然瞧见韩绝对韩玉挥了一下手，自那以后，青衣女子就陷入顿悟状态，很明显，这丫头得大机缘了。

    韩玉眼神复杂，幽幽问道：“感觉如何？”

    对于青衣女子，他其实并不算特别喜欢，他只是顺便让人陪伴自己，可若是这丫头变强，必定会去复仇。

    老祖宗啊。

    您是不是误解了我和她的关系？

    青衣女子兴奋道：“您看出来了？我突然感觉一切都不一样了。”

    韩玉点头，道：“或许是得到天地感悟吧，此等机缘可遇不可求，日后未必会再有。”

    青衣女子似懂非懂的点了点头。

    她好奇问道：“那位前辈呢？已经离开？他是何人，您的兄长？”

    韩玉瞪了她一眼，骂道：“不得胡言，他乃我的老祖宗，此事以后就当忘记，不得跟任何人提起。”

    老祖宗？

    青衣女子啧啧称奇，虽然世间有驻颜之道，可韩绝给她的感觉并不苍老。

    怪不得前辈面对他那般惊慌。

    “前辈，他很强吗？比您师父还强？”青衣女子好奇问道。

    韩玉眼神复杂，以一种难以揣摩的语气说道：“你见到了真正的天，这将是你无论怎样修炼都触及不到的眼界。”

    青衣女子蹙眉，仔细思考韩玉的话。

    ……

    离开不周神山后，韩绝徒步行走于天地间，一直没有停下脚步。

    山川雄峻，湖泽大谷，各种壮丽美景从他眼前飘过，期间他还遇到许多修行者，不过看他气势不凡，都不敢靠近。

    韩绝一边游历，一边回忆起过去。

    曾几何时，这片天地是他敬畏的存在，他甚至不敢踏足。

    一年年过去。

    这一日，韩绝来到一条崎岖的山路上，山路绕着群峰蜿蜒而上，半山腰处有一群木屋阁楼，好似村镇。

    韩绝听到了孩童嬉闹的声音。

    只见一名七八岁大的孩童骑着一条大白狼从旁边的树丛里冲出，跃至百丈开外的对面山林。

    韩绝眯眼看去。

    嗯？

    他在那孩童身上看到一缕紫气。

    这缕紫气很淡，但却很神秘。

    并非鸿蒙紫气，也不是大道紫气，更像是一种气运。

    韩绝掐指推算此孩童，不由恍然大悟。

    未来的圣人！

    这些年，韩绝见过的人数不胜数，能引起他注意的人就刚才那位孩童。

    如今圣人气运已经不能触发系统的先天气运检测，不过韩绝乃大道圣人，能窥探到凡灵的命数。

