    事情聊完，曾鹂从英煌国际中心出来，脚步轻松。

    杨授诚安排的司机去提车了，一会，将由身边的霍雯希亲自把自己送到汪菲在九肚山的别墅。

    霍雯希，普通话讲的实在太糟，曾鹂与之聊天基本上就是鸡同鸭讲，因此两人并未开口讲话。

    只是在大厦门口，百无聊赖的站着，可就在这时，一位长发小帅哥就从里面风风火火的跑了出来。

    “Mani，我可以明确的告诉你，《死神来了》这部电影我绝对不会接，哪怕是杨生亲自安排的也不成。”

    “为什么？”

    “为什么…，因为太过于血腥，与我的发展形象不符。还有，因为我只想唱歌。”

    “嗯…”霍雯希稍稍思索，便看向曾鹂，“对不起，曾鹂小姐，我的艺人有点叛逆，我需要和他聊聊。”

    曾鹂笑了笑，没有过多的表示，本人根本就不知道你们两个在说什么好吗？

    港岛街头的人，总是行色匆匆，哪怕是来玩的游客，目的性也很强。

    想买首饰的，就直奔金铺；来买房子的，就直奔房产经纪公司；想给内地带货的，手机一买就十几部…

    曾鹂正兴致盎然地瞧着，一辆敞篷跑车就停在了她的身边。

    “嗨，曾鹂小姐。”

    “呃，哥哥。”

    见到張國榮，曾鹂有点兴奋。

    港岛还真是太小，自己才在楼下站十分钟，就遇到了为数不多的熟人。

    “快，上来吧。”

    坐在车里，張國榮朝曾鹂招了招手。

    “可是，我要去菲姐那里。”

    “就是阿菲让我过来接你的，她和小雨都在我那儿，等你到了，咱们就一起去找阿B，争取帮你们拿下来他抵押在银行的那栋豪宅。”

    “嗯…，好的。”

    曾鹂点头答应，转身就要朝不远处的霍雯希打招呼，可这时，霍雯希与长发小帅哥两人看起来情绪都有点激动。

    “Nicholas，这是杨生的决定。

    不错，光看剧本，孙浩导演的《死神来了》的确血腥恐怖，可是它对你的发展是有好处的，因为将会有许多影迷通过这部电影认识你，嗯，我说的是世界上的影迷。”

    “Mani，那又怎么样？

    你难道不害怕影迷们看到我会说，瞧见没有，那家伙就是在电影中一木头给怼死的人，而且那根木头还深深地插进了他的眼睛。”

    “可是…”

    “我不要听什么可是，我要的是认认真真的唱歌，所以，Mani，你还是把我送到日a本去吧，我想到那里学习学习流行音乐。

    哦对了…”

    说到这里，情绪愈发激动的小帅哥又用手一指此刻看过来的曾鹂。

    “现在港岛，所有的娱乐媒体都在传言，我要和她的男朋友孙浩争天后汪菲，那为什么不能是我要和孙浩争她呢？”

    前面他们吵的什么，曾鹂不知道，因为叽里呱啦的讲的粤语，可最后这段，曾鹂听懂了，因为小帅哥说起了字正腔圆的普通话。

    于是乎，曾鹂行动了。

    想也不想的就朝长发小帅哥右眼上来了一拳。

    “啊！”小帅哥疼的蹲到了地上。

    “这次是警告，下次若再敢胡咧咧，我还铆你的眼，哼！”

    ～～～～～

    下午一点，中央戏剧学院门口

    坐在硕大的行李箱上，胡菁和旁边的劉邺小声聊着。

    “劉邺，不是姐姐说你，你的那个小女朋友太势利眼了，感觉谁有用就跟谁玩，感觉谁没用连瞧都不带瞧一眼的。

    现在她从你家里搬出去，好像和北舞的黎晓冉住在了一起，你看着吧，她早晚也得把人家给坑死。”

    “呃…”

    劉邺脸色不太自然，倒不是因为胡菁以姐姐自居，而是她又提到了谢妠。

    前段时间，谢妠老是在家里抱怨，邓朝的女朋友聂宁在孙浩那里有戏拍、袁荃的男朋友夏宇在孙浩那里有戏拍、田雨的女朋友汤帷在孙浩那里有戏拍…

    可为什么我没有？

    难道你和孙浩的关系还不好吗？

    不是，我感觉他就是在特意针对我。

    或许是被她唠叨烦了，劉邺就赏了她一巴掌，然后谢妠就搬走了！

    “劉邺，别难过了，不就是个女朋友吗？”或许是看到了劉邺的失神，胡菁就在旁边劝慰他道：

    “你给姐姐说，咱们学校里的哪位女生打动你了，我去帮你介绍。”

    “嗯…，你！”劉邺一脸认真。

    “呃…”胡菁闹了个脸红。

    “噗嗤…”

    一直躲在这两人身后，偷听他们聊天闲扯的袁荃，这时候终于忍不住笑了。

    与同学们在校园门口等车不同，孙浩则正坐在景秀餐厅吃饭，大碗宽面，上面浇着美味的卤子，一眼瞅上去，就让人非常有食欲。

    韩山野坐在他对面，或许是忌于餐厅里的规定不允许抽烟，这老倌就抽出一根香烟，放在鼻子下面闻。

    “孙浩…”

    “嗯？”

    “今天上午，我就给上面有关人士打了电话。

    上面的意思是，咱们国家电影的发展方向要注重内容，而不是形式，也不是一些花里胡哨的假科技。”

    “那也就是说，中影集团投资的电影后期特效公司没影了呗？”孙浩从面碗上抬起头来，问道。

    从早晨六点半开始，孙浩就一直忙着联系演员，一直折腾到下午一点，还好，早饭时刻有在李宝田老师家里蹭了一顿煎饺，否则体力还真不一定能扛得住。

    “也不能说完全没影。”

    “哦…，怎么说？”孙浩来了兴趣。

    “电影特效公司可以由你来投资啊，你小子又不是没有钱。”

    “哈哈…”孙浩笑了。

    “韩总，实话实说，您的这个提议我也想过，可是呢，我凡事都喜欢做最坏的打算。

    若是拿不到其他影视公司的业务，哪怕是我一个月拍摄一部电影，恐怕也养活不了一个影视特效公司。

    而咱们国家影视业目前的情况，你又不是不知道，一向是崇洋媚外，哪怕剧中只有一个点炮仗的镜头，他们也希望由国外的影视特效公司来做，因为那样在宣传时就可以打上【好莱坞】这三个字了…”

    韩山野非常有耐心，孙浩讲话时，他一直认真听，没打断，等孙浩讲完了，他这才道：

    “这家公司算你和中影合作的，出资比例七、三，占股比例六、四。”

    “说定啦？”

    “说定了！”

    话说完，韩山野就从座位上拿起来自己随身携带的包，然后掏出两份厚厚的合约放在餐桌上。

