    怪物。

    这绝对是个怪物。

    如果不是亲眼所见。

    付猴是绝对不会相信，特么游戏还能够这么玩的。

    这些禁忌生物，是用来阻挠，杀死玩家的，而不是现在这样，反过来被利用。

    目击了这一诡异现象的全部过程。

    他已经彻底维持不住原本还算平缓的情绪。

    玩家真的能抵达到这个水准吗？

    付猴自认在玩家群体当中，实力已经非常强劲了，每次的逃生副本评级都较高。

    但是，如果让他一个人去面对那些体型庞大，狰狞可恐的沼泽怪的话，结局很有可能只有一个。

    被那些墨色手臂拖拽住，然后沦为对方口中的食粮。

    但现在。

    就是这么恐怖的生物，却已经变成了这家伙的坐骑。

    这让付猴的心中隐约出现了某种猜想。

    从对方这一系列所展现出来的能力，和种种行为举止来看。

    显然不是一个正常人所能够拥有的。

    甚至于说...

    他这位在别人口中被称之为杀人魔的家伙，都不及对方半分。

    只有彻头彻尾的疯子，才会变成这样。

    这也许，是某位借着逃生副本，直接占据了玩家身体的异教徒。

    又或者，对方的身体被某种极为恐怖诡谲的存在给寄生了，要不然...同样都是过了两个副本的玩家，他的战斗力怎么可能飙升掉这个地步？

    付猴有着猴脸面具，也隐约懂得一些这种感受。

    想着。

    他很快就意识到了不对劲。

    嘶...

    自己好像还待在沼泽地前方的不远的树枝上吧？

    这个距离，一旦对方盯上了自己，那事情可就麻烦了。

    正当猴脸杀人魔这么想的时候。

    一道视线缓缓挪移到了他的身上。

    抬起头一看。

    站在沼泽怪身上的那名玩家，不知何时已经来到了一个和自己完完全全所持平的距离当中，鸟嘴面具上那空洞的眸子凝视着自己，一层冷汗缓缓从后背浸出。

    妈的。

    大意了！

    在意识到情况的不对劲后，付猴再一次撒开脚狂奔了起来。

    巨大的动静从身后传递过来。

    他赶紧回过头去张望。

    几十上百只墨色脚掌从沼泽怪的身体下方冒了出来，以一种恐怖的幅度交替往前走着，在肉芽的攻之下，它的表情显得格外疯狂，奔跑的速度也极为卖力，仅仅是几秒钟的时间。

    就已经将二人的距离拉近了许多。

    人和怪物之间是不能比拟的。

    对方每迈出一步，就相当于他迈出好几十步，而且速度还快。

    为了甩掉对方。

    在短时间内，付猴已经竭力将自己身体的力量运用到了极致，身体从未感觉如此协调，双腿从未感觉如此有力过，但是，这依然抵不过对方马上就要追上来的命运。

    自己气喘吁吁，拼死拼活。

    再回过头看。

    那名玩家，此时正以一种极为惬意的姿势，躺着依靠在由墨色手臂交织而成的座位上，表现得极为冷静。

    作弊！

    这他妈是在作弊！

    看着对方悠闲的身姿。

    付猴忍不住大骂了几句，随即，手掌翻转，里面忽然出现了一粒赤红色的药丸，直接灌进嘴中。

    这是他在副本中获得的物品，能够燃烧自己的潜能在短暂时间调动出更多的力量，名副其实的超自然物品，如果放在现实中售卖，千金难换一颗，即使是在玩家群体中也极为珍贵。

    但在这种情况下，他还是使用了。

    根据系统描述，特殊副本极难出现，而且都只有一次进入的机会，死亡即将背负诅咒，他还不想就这样被淘汰出去。

    眼见着对方的速度又提高了几分。

    李言叹息一声，忍不住摇了摇头。

    何必垂死挣扎呢。

    还嗑药。

    管用吗？

    他缓缓站起了身，打了个响指。

    身后的肉芽往沼泽怪的身体中扎根的更加深了几分。

    感受到疼痛和刺激。

    胯下的沼泽怪奔跑的更加卖力了起来。

    二人之间的距离变得越来越近了起来。

    李言从座位上缓缓站起身，肉芽分裂开，形成一小团的触手从身前开始弥漫，形成某种诡异的藤蔓状，看上去非常的骇人。。

    三米...

    两米...

    一米...

    肉芽在心意的控制之下，以一种疯长的趋势开始向前延伸生长，短短几秒钟的时间，就已经朝前方生长了好几米的距离。

    最后。

    由肉芽所凝聚的藤蔓猛地一下缠绕住了对方那高瘦的躯体。

    他试图竭力反抗。

    但发现自己的身体只能够在肉芽的缠绕和裹挟之下变得无法动弹，然后开始窒息。

    “为了和平和正义。”

    “请你去死。”

    李言举起了手中的消防斧，迎着对方那无比绝望和怪异的眼神，猛地一劈。

    “你已杀死一名玩家。”

    炽热的鲜血在空中洒落，还没落到地面，便被沼泽怪裂开的大嘴一口吞掉，连同着尸体。

    嗝~

    它甚至还打了个饱嗝儿。

    杀死一名玩家。

    李言的心情依旧没有任何的波动。

    因为接下来还有着整整十个玩家等着自己来动手。

    不对...

    已经有几个愣头青死在禁忌生物的手中，又或者是迷失在了无名之雾里，还剩下八个。

    思考当中。

    一片金灿灿的麦田已经出现在了李言的视线当中。

    因为他现在坐在沼泽怪的身上，往下看，可以见着那些身形高大的稻草人。

    这些禁忌生物。

    手上装载着镰刀，一旦有人践踏了麦田，将会在第一时间遭受到攻击，若是战斗力较弱的，可能一刀就直接枭首了。

    呲...

    沼泽怪一脚踩在了麦穗上。

    不对。

    是几十，上百只脚同时踩了上去。

    这家伙的体型有点太过于庞大了，如果直接压下来，怕是要直接压掉这区域足足十分之一的麦田，而在其身后，还跟着一群...

    原本僵持着不动的稻草人抬起头看了一眼面目狰狞的沼泽怪。

    它又看了看自己手中可能只够给对方修脚指甲的镰刀。

    在沉思了片刻后。

    稻草人不但选择了没有发动攻击，甚至...还极为贴心的将身子往旁边挪了挪，将位置给让开。

    与此同时。

    在麦田内的其他玩家：...

