    那只从地面抬起的手拍落到少女脚踝之上时，溅出大片黑色的尘雾，随着少女的尖叫声响起，那雾气沾染到的地方，皮肤开始迅速的枯腐。

    “救命，救命啊！”少女发出撕心裂肺的凄厉哭叫，周围的人早就被这突如其来的变故吓住。

    那几个少年男女在看到被黑袍男人杀死的女孩死而复生并抓住了其中一人的时候，都骇得发疯，当下顾不得对宋青小等人的恐惧，一窝蜂的往试炼者们的方向靠拢过去。

    “救救我……”少女脚踝上的阴气将皮肤腐蚀成灰褐色，如皱皱巴巴的枯木，与四周莹白的皮肤形成极为鲜明的对比。

    趴在地上的另一只手也抬了起来，‘啪’的抓住了另一只她想往前迈的脚，“啊……”

    少女嘴中传来更为尖锐的惨嚎，声音经过井底特殊的环境被一再放大，形成极为恐怖的声波，震得井壁四周泥土‘漱漱’往下掉落。

    她两腿被那双‘死而复活’的少女一拽，像是承受了极大的重负。

    原本匍匐在地上的‘活尸’则是拽着她的双腿，上半身竟一下扬起来了。

    那软绵绵似面条般的脖子倒挂着达拉在地面的头颅被拉扯了起来，以一个头顶朝下的诡异角度瞪着一双暗淡无光的漆黑大眼盯着惨叫不迭的少女‘看’：“小敏，你为什么不救我？”

    ‘她’死前维持着的笑意，此时看来份外的恐怖。

    少女根本没有勇气低头往下看，听到‘她’声音的那一刹，抖得更为厉害，上半身本能的往伙伴的方向挣扎着倾过去：

    “拉我一把，拉我一把，救救我……”

    这个时候谁敢救她？众人看她伸手过来，深恐遭她连累，都不约而同的后退了一大步！

    枯腐的双腿承受不住上半身的重量，在底下少女的拖拽之下，她‘扑通’一声摔趴在地上。

    那原本抱着她小腿的‘活尸’则是压在她身上，缓缓往上蠕动。

    “不关我的事，放过我吧……”眨眼之间，浓郁的阴气迅速将少女后背包裹，那‘阴尸’的双手抱住了少女的头颅，强行将她的脸扭转过来：

    “你为什么不救我？”

    ‘她’低吼声中，少女的脸被阴气一拍，立即干瘪下去，黑雾吞噬着她完好的肌肤，很快从她脸颊两侧往上额、头颅蔓延过去。

    “放过……呼……”她话音未落，最后一口气吐出，化为一股生命能量，被那‘活尸’吞入。

    ‘她’手一松，手上那具黑褐色皱巴巴的枯尸被‘她’抛落在地。

    那复活的‘尸体’吸收了少女这一口‘气’后，身上的阴气顿时更为浓厚，那断裂的颈骨之处发出‘咔咔’之声，倒垂着头颅微微摆动，满头长发在井底先前骷髅鬼头吹出的风暴之下四散飞扬，像是要将那头颅生生提起来似的。

    这惊悚的一幕令几个骇得肝胆俱裂的少年男女更是魂不附体，纷纷挤成一团，连声都不敢出。

    姚六吞了口唾沫，站到了宋青小的身侧，握紧了拳头。

    而那对双胞胎也手掌相扣，二号道姑及三号中年男人也是极有默契的站到了一处，唯独七号一个站在前头，看到这诡异的一幕，却神色未动。

    虽说这‘尸鬼’复生的情景极为吓人，但宋青小不止是与楚可打过交道，在失落之城中时，也看到过与这‘尸鬼’脸倒垂相似的人面蛛，因此倒算是镇定，想起先前七号破开洞口时冲出的那股阴气化为的鬼头，开口道：

    “应该是跟先前那阴气有关。”

    少女死不瞑目，又被极为浓郁的煞气一冲，才会令刚死不久的死人复活。

    这样的不死生物颇为棘手，肉身已经死亡，无惧伤痛，一般的击打不起作用。

    但她想起了自己芥子空间之内那一叠从背棺中年人手中夺来的符纸，倒是恰好派上了用场。

    不过——

    她眼角余光往七号的方向看去，七个试炼者此时分为三队，唯独七号单身一人，被排挤在外头。

    这挟带着浓重怨气的‘尸鬼’是死于他的手中，冤有头、债有主，此时一旦复活，恐怕会找他报仇。

    此人实力莫测，不如试他一试，看看他功法到底强到什么地步。

    她想到这里，不着痕迹的后退半步，一旁姚六感应到她动作，怔愣了下，也跟着她退后。

    那‘尸鬼’头抬起大半，露出一双极为瘮人的眼珠，极为僵硬、生涩的转了两下之后，果不其然就落到七号身上了。

    “嗬……”‘她’嘴唇一张一阖，从嘴中喷出已经干涸的黑色血块，黑气爬上‘她’脸颊，像是一条条攀爬在她脸上纵横交错的黑色蠕虫。

    ‘尸鬼’似是认出了七号就是杀死自己的凶手，脸上露出怨毒之色：

    “还我命……”

    ‘她’手撑着地上枯败的少女尸体，上半身摇摇晃晃的爬了起来，像是想往七号的方向扑。

    一股浓烈的煞气席卷而来，首当其中的七号眼中闪过一丝不耐之色：

    “区区阴魂，不自量力！”

    他话音一落，那‘尸鬼’便‘腾’的拨地飞起，但七号手握成拳，轰击而出。

    深厚的灵力竟然化虚为实，变为一个巨大的拳头，‘砰’的一声击中那‘尸鬼’身体。

    “啊——”‘尸鬼’张了张嘴，发出一声尖锐异常的凌厉鬼吼，响在众人神识之中。

    几个普通人承受不住，登时面色惨白，身体重重晃动。

    ‘尸鬼’一被击中，那身上戾气被击破，飞速被拳头带着‘轰’声重重撞向井壁之上！

    ‘她’身体之上钻出一道阴魂，正是先前死在七号手中的少女鬼影，此时脱体而出之后面色惨白，一脸怨毒的‘看’了七号一眼，正想往上飘走之时，七号冷笑了一声：

    “想走？”

    那击中‘她’身体的拳影未散，随着七号话一说完，随即张开了手，将这鬼影抓进掌心之中，接着轻轻一捻——

    “不……”少女的鬼影脸上显出几分慌乱之色，嘴中发出一声惊呼，但下一刻魂灵便被捏碎，化为数股黑雾，散于那灵力所化的掌心之处。

    四周浓郁的怨气顿时消弥大半，七号拳头一收，掌影散了开来，化为一股疾风。

    七号一出手，便将几个试炼者震住。

    宋青小心中一沉，他仅凭实力，甚至还没有动用脖子上戴的那个诡异的骷髅头，便将这具阴尸绞杀了。

    大家正惊骇交加之际，井壁之上，那少女尸身在失去怨灵支撑之后，被灵力切割得四分五裂，余力透体而过落到那井壁之上，将那井壁的石块击破！

    ‘咔咔’的响声里，石块伴随着碎肉残渣往下‘轰隆’卷落。

    下方石壁一被拍开，上面的井壁泥土也跟着‘刷刷’往下掉落。

    大量石块泥土纷纷往下滚，头顶灰尘弥漫，恐怕很快就要将众人进来的洞口封住！

    “糟了。”那先前讲故事的少年脸上现出绝望之色，尽量往角落给缩，深怕被巨石砸中，地面滚落的手电筒很快被泥土盖住，几人手中握着的手电筒光线穿不透飞扬的厚厚尘雾。

    “我们会被活埋在这里的！”在死亡的威胁面前，之前七号杀人及死人复生的恐惧感很快又被绝望的气氛所取代，大家鬼吼鬼叫间，宋青小手一指西侧：

    “往那走！”

    ‘轰隆’滚落的石头带着呼啸卷起的气流，在尘霾之下，众人看到了七号之前拍落的地方出现的巨大的黑洞。

    那个黑洞看起来阴森恐怖，像是一个通往地狱的入口，仿佛随时都会再吐出一个像之前那样给众人带来厄运的骷髅鬼头。

    这群少年抽搐之间不敢入，但其他试炼者可没这么好耐心了。

    眼见这个挖出来的洞穴即将垮塌，如果众人不想死在这里，便唯有往前走。

    可洞中既然能钻出鬼头，便证明危险重重。

    试炼者实力非凡，但却份外惜命，尤其是此次任务的对象是传说中出过飞升为仙的顾氏一族，更是令试炼者不敢轻举妄动，这个时候就需要有人探路了！

    二号道姑的目光落到了那紧缩成团的一个少女身上，“你先走。”

    “不……”少女抱着头，后背紧紧贴着‘轰隆’作响的石壁，本能的摇头。

    道姑却不跟她多说，直接上前如擒小鸡般拽住了她一只胳膊，将其推往黑洞之中。

    “不——”少女凄厉的叫声从洞穴之内传来，接着‘砰砰’几声撞击声响，仿佛有重物飞速往下滚落。

    ‘轰’！

    头顶一大块巨石砸落下来，引起地面弹跳了两下，牵引得四周本来就开裂严重的石壁碎得更快，眼见这洞穴就快要被淹没之时，地洞之内，少女尖锐的哭腔传来：

    “救救我。”

    众人心下一松，道姑率先跳入洞中，其他几个少年也紧跟着鱼贯而入，宋青小与姚六也紧随其后，最后一个进入的人刚钻进黑洞，便听外面传来‘轰’的一声惊天巨响，那井底被完全填死，一大股浊气冲进洞中，彻底将众人后路堵住！

    一钻进那黑洞之内，宋青小便感觉到了浓郁的阴气，受这阴气刺激，她浑身汗毛一竖。

    地面是凹凸不平斜直往下的一条隧道，有点像是曲折迂回的密封过山车道，在阴气腐蚀之下，四周滴落的水珠形成一根根坚硬非凡的漆黑石钟乳，寒光闪烁。

    她伸手抓着石缝，一面小心翼翼控制身形往下跳，风声‘呼呼’从耳畔而过，约十来秒钟之后，才终于感应到地面，轻巧翻了个身落地。