    “哈哈，太一先生。你终于认出我来了！”米可利笑着说道，看的出，他是真的很开心。

    这要是在芳缘地区，米可利一出来，那绝对是无数少女追捧的对象。

    哪里会和关东一样，居然还有人没认出来！

    这一点，米可利可是十分的确认的。

    原本在芳缘地区，还觉得那种追捧很是不耐！

    谁知道，到了关东，真的没有人认出来，米可利又觉得有些失落！

    这就好像是女孩天天被男孩围着，女孩会觉得无聊，觉得烦恼。

    但等男孩不再围着女孩转的时候，女孩又会觉得失落！

    事情虽然不同，道理却是相通的！

    “那么，米可利先生有什么事情要找我呢？”

    与其在内心胡思乱想，还不如直接问。

    米可利一愣，显然他没想到，太一会如此直接的询问。

    米可利摇摇头，神秘的笑道：“还是等太一先生通过培育家考试再说吧！顺便说一句，我们还会再见的！”

    说着，米可利带着青绵鸟先离开了。

    青绵鸟离开之前，还对着太一摇了摇尾巴，清脆的叫声，像是给太一加油一样！

    嗯，确实是加油！太一听得懂青绵鸟的声音。

    “谢谢你，青绵鸟！”太一点头，喊道。

    米可利扬了扬眉，显然是没有想到，太一似乎能听懂精灵的语言。

    不过，这让米可利也越发的相信，这一次，真的来对了！

    太一也下了楼，找乔伊灵说了一声，拒绝了乔伊灵要给他准备早餐的打算。

    “我已经在楼上自己制作了早餐，顺便给凯西也准备了一顿精灵食物。谢谢你！”

    告辞了乔伊灵，按照乔伊灵刚才在他离开的时候，告诉他的方向走去。

    太一还在思考着，今年的培育家考试，会怎么进行。

    思索间，太一就来到了考场的外面。

    这是联盟的一处办公场所，今天特意清理出来，作为培育家考试的场所。

    很多的本地人和外地人，都纷纷地聚集在这里。

    三五成群地，窃窃私语。说什么的都有。

    太一是一个人来的，也没有打算去和谁认识一下。

    “是太一先生吗？”

    一个小孩的声音传来，太一一愣，有些奇怪。

    他没打算去认识别人，倒是有人过来认识他！

    回头，就看到一个皮肤很黑的……小孩！以及，一个皮肤更黑的大叔！

    这，是谁？

    别说，虽然这两人长得不差，可这皮肤太黑了。

    不会是非洲来的吧？

    嗯，这个世界没有非洲，可这么黑的，真的不是非洲来的么？

    “嗯，我是。你是？”

    太一对着小孩说道，没有因为他年纪小，就不尊重对方！

    这小孩显得十分的兴奋，回头就对着他爸爸，嗯，这位大叔应该是他爸爸吧？

    “爸爸，我就说，太一先生不会和你说的那样，忽略我的！”

    小孩太兴奋了，兴奋到，都忘记自己正在和太一说话呢！

    “那个。不知道你们是？”太一不得不重复了一句！

    那大叔不好意思的笑道：“对不起太一先生，我叫武能，这是我的儿子小刚。他的志向是做一名……”

    小刚大声的说道：“我的志向是做一名培育家！太一先生，你是我的偶像！”

    嗯！太一有些不知道怎么办了。

    这，突然被主角，嗯，是主要配角，当做了偶像，这情况怎么办？

    在线等，很急的！

    太一觉得，小刚完全是因为自己的学识，肯定不会是因为自己和希罗娜认识！

    “你好！小刚，你今天也是来？”太一笑着和小刚说道，小刚这个人，除了有点太喜欢美女之外，别的就没什么了。

    至于小刚为什么不喜欢小霞，嗯，这个问题值得思索。

    小刚很是兴奋，自己的偶像，居然和自己说话了。

    这个时候，他一点都不像一个lsp，反而是一个遇到了偶像，有些手足无措的追星族！

    嗯，他本来就是个孩子。

    武能本来想要和太一说说，他也没见到自己的儿子居然会激动的说不出话来！

    “太一先生，你能给我签个名吗？”小刚掏出不知道哪里拿出来的笔记本，对太一问道。

    太一并无不可，只是还是有些小羞耻！

    自己居然也成了别人的偶像！

    “可以！”太一答应了下来，小刚很是兴奋。

    太一接过笔记本，翻开扉页，就发现了这是一本记录的笔记！

    上面应该是写的培育家的只是，太一翻开来，粗略的翻看了一下。

    就发现，这上面写满了各种培育的知识。

    侧重的是岩石系的精灵，想来，这应该和小刚家是尼比市的道馆训练家有关。

    尼比市是一个岩石城市，多岩石精灵。

    接触的多了，小刚自然就侧重于这方面！

    但对于其他系的精灵，小刚也是很关心的。

    合上笔记本，太一笑道：“不错。你的培育知识很扎实，有很多，都给了我灵感呢！”

    武能有些怀疑，刚才太一的目光，简直是一目十行，怎么可能看完了？

    可武能也不想拆穿！

    然后太一就小刚的笔记，说了几点，并且给出了自己的一点建议！

    小刚很是兴奋，平时，他都是自己学习，根本没有什么人教导！

    因为家里的弟弟妹妹很多，五个弟弟，四个妹妹，一共九个！

    太一表示，武能真的很能生，一下子生了十个孩子！

    这简直了！

    而且那小刚的妈妈，好像还很年轻，到底是怎么生出来的？

    简直是宝可梦的一个无法解答的谜题！

    武能一愣，他还以为太一就是随便翻了一下，至于说看了，那纯粹是应付小刚的。

    结果，现在太一个小刚热切的聊了起来，看那样子，也不像是随便说说。

    这？

    难道，真的有人能在这么短的时间内，就将那么多的内容看完？

    听说好像这位太一研究员有超能力，难道是这方面的原因？

    不说武能在这边揣测，太一很认真的和小刚讨论着。

    说是小孩，其实小刚和自己一样大！

    小刚还得意的和太一炫耀了自己的初始精灵：“我爸爸送给我的初始精灵，是一只大岩蛇哦！他真的十分的强壮……”

    看得出，小刚很喜欢岩石精灵，也很喜欢爸爸送的礼物！

    （设定小刚比小智大五岁，十岁做道馆训练家，有些太勉强了）

    “可惜这里人太多了，要不然可以把大岩蛇叫出来，给你看看。你也一定会喜欢他的！”小刚兴奋的说道。

    太一正准备说话，那边，就有君沙小姐和乔伊小姐出来，宣布到：“今年的宝可梦培育家考试就要开始了，请大家在这边排队，有序进场。下面是第一场考试，笔试！大家不要拥挤，一个一个来，请拿好自己的考试报名表，在这边检查登记入场！”

