    韩怜溪顺着郁烛说的话看了一眼那边的椅子，手指甲稍微用力，掐着自己的掌心。

    这该死的郁烛，竟然叫她去坐那几张简陋不堪的破椅子吗！

    韩怜溪勉强笑了笑，选择了拒绝，“不了，我还是站着吧。”

    “可是……你的脚后跟不是磨破皮了吗？站着不疼吗？”郁烛说话开始变得茶里茶气了。

    坐在她旁边的江柠都惊呆了，郁烛姐……她怎么突然变成这样子了？

    江柠小姑娘看了看难看着一张脸的韩怜溪，又看了看郁烛，哦——她现在懂了。

    郁烛姐这原来是在以茶治茶啊。

    韩怜溪见郁烛这女人竟然这么关心她，一开始怔了一下，紧接着，她就反应过来。

    郁烛这不就是为了在直播间的观众面前装好人吗？

    呵，那她就不能让郁烛这么轻松地如了意！

    “郁烛，还是算了吧，你也知道我的脚后跟受伤了，走起路来会比较困难……”

    韩怜溪把话说得很委婉，就差就直接明示郁烛去帮她搬椅子过来了！

    郁烛假装没有听出韩怜溪的暗示，随口一说：“行，既然你不嫌弃累的话，那就站着吧。”

    反正脚疼的人又不是她。

    郁烛不管了，又和江柠聊了起来，至于其他人，也都没有想要搭理韩怜溪的意思。

    这样看来，韩怜溪确实很像是被众人孤立的那一个。

    导演也都对韩怜溪没话说了，人家郁烛都叫了她搬椅子过来坐下，可她偏不……

    哎，真是糟心。

    导演不打算掺和这趟浑水，何况现在还是在直播中，他也不想过多露脸。

    中午。

    节目组给嘉宾们准备了很丰盛的午餐，都是用村子里的食材做出来的。

    比如说那两条鱼，就是从池塘里捞出来的，可新鲜着呢。

    还有一些有机蔬菜，也都是村民们送过来给节目组的。

    节目组不是白拿人家村民的食材，而是特意花了钱买。

    只是在吃饭的时候，节目组突然关闭了直播间，有很多观众对此表示不满，可节目组依旧不为所动。

    嘉宾们拍摄了一个上午，也需要一些私人空间好好休息一下。

    这是节目组对外的说辞。

    可实际上，是有人撕起来了。

    韩怜溪想吃鱼，鱼刚好摆在郁烛那边，她就毫不客气地使唤着郁烛帮她把菜推过来。

    郁烛在专心吃饭，本来也没有要和韩怜溪撕逼的想法。

    可谁知道……在郁烛帮忙把那道鱼换到韩怜溪的面前后，她吃了一口，突然说：

    “啊，这鱼怎么那么难吃啊？还有一股浓重的鱼腥味！”

    郁烛：“……”

    郁烛可算是明白了那句话——贱人就是矫情。

    韩怜溪就一很好的例子。

    本来以为韩怜溪嫌弃鱼难吃，这事儿也就这么过去了。

    可谁知道，下一秒，韩怜溪又叫郁烛帮她端青菜过来。

    郁烛这次不伺候了！

    她本来是想着，当着这么多人的面，她也不想和韩怜溪对上。

    但是现在，她改变主意了。

    郁烛把筷子放下，那双漂亮的狐狸眸子泛着冷意，盯住韩怜溪：“你究竟想怎么样？”

    “韩怜溪，这是在录制综艺，不是你的韩家，你要是需要佣人来给你端菜送饭的话，可以选择离开。”

    “帮你一次也就算了，还要来第二、第三次？拜托，你是成年人又不是三岁小孩子，不知道自己动手吗？”

    “我本来不想骂你的，但你一而再再而三地打扰我吃饭，我真的会生气！”

    郁烛这次冲着韩怜溪一阵输出，骂得句句在理。

    其他几位嘉宾也看出来了，这韩怜溪就是在存心惹事儿！

    谁也没有站出来帮韩怜溪说话。

    反观坐在椅子上的郁烛，已经斯条慢理地擦干了嘴巴，“你们慢慢吃，我出去走走。”

    郁烛跟着没事人一样，吃完就离开了。

    其他人沉默地看脸上一阵青一阵白的韩怜溪，谁也不会同情她。

    ……

    韩怜溪十分委屈地打着电话，和韩宗宏控诉着郁烛在综艺里欺负她的事情。

    韩宗宏那边听着，突然泄露了一声女人的娇嗔，韩怜溪下意识地怔住。

    她爸现在在干什么？

    韩怜溪心里冒出了一个很可怕的念头，会不会就是跟她所想的一样？

    出轨养小情人了？

    韩怜溪光是这么一想，心里完全接受不了，她绝对不能让别的女人来和她争夺韩家的家产！

    韩怜溪装作什么都没听见的样子，依旧是哭着控诉郁烛怎么欺负她等等。

    总之，韩怜溪把该说的都夸大其词了。

    她一定要让韩宗宏给她找回场子！

    但韩宗宏目前还抱着娇人，哪里有时间关心她被欺负的事情啊？

    韩宗宏只能敷衍地应下，挂断了电话后，他抱住那女人，“来，宝贝，我们继续。”

    女人娇羞地推了推韩宗宏的胸膛，颇有一种故擒故纵的意味。

    韩宗宏很吃她这一套，兴奋地亲住她的唇，没过多久，女人又笑着推开了他的脸。

    两个人这一来一回的。还真像是在调情。

    但如果韩怜溪在场的话，她一定会认出被韩宗宏抱着的那个女人。

    那不是别人，正是前段时间见过的容璇。

    容璇今天被经纪人带出来谈合作，意外碰见了韩宗宏。

    当时韩宗宏喝了酒，容璇这一不小心就被他给抱住了，怎么推都推不开。

    于是，容璇就顺了韩宗宏的意，让他亲也让他睡，然后要他负责。

    把话说得难听点，就是陪睡拿资源。

    只不过这人是韩宗宏，韩氏集团的董事长而已。

    容璇的目的也确实达到了，韩宗宏酒醒以后，发现自己和她睡了，毫不犹豫地提出要和她发展下去。

    说白了，这还真是一个愿卖一个愿买。

    这样见光死的关系注定会是一场交易。

    事后，韩宗宏终于想起了女儿韩怜溪的事情，他就顺便打了一个电话给综艺的导演。

    导演被压得心里头发慌，也不敢忤逆投资方，只能硬着头皮答应下来。

    韩宗宏的要求很简单，把郁烛从《我和我的生活》中踢出去！

    但导演不舍得踢走郁烛。

