    呵呵姑娘哭的很是凄惨。

    好像即便是当年她葬母的时候，也没有哭的这么厉害。

    黄老头就这么死了。

    为她而死。

    呵呵姑娘虽然被王仙芝打的昏迷不醒，但是对外界的感知力还在。

    黄老头临死前的每一句话，她都听的一清二楚。

    呵呵姑娘哭的很大声，仿佛要将这些年的憋屈通通哭出来。

    没有了黄老头，她很孤独。

    叶千秋站在一旁，抚了抚呵呵姑娘的头顶，然后说道：“这是他的命，也是他自己的选择。”

    “和你无关。”

    呵呵姑娘没说话，只是哭声渐渐消失。

    此时，天际之中的大战还未结束。

    王仙芝大开大合，神情平静，如同战天斗地的天神。

    徐凤年从最初在气势上要远远被王仙芝压制，再到越战越勇，和王仙芝平分秋色。

    一路昂扬的徐凤年，从未想过。

    有一日，他可以和横压江湖一甲子的王仙芝打到这个地步。

    在叶真人没有出现之前。

    王仙芝这三个字就是江湖上最顶端的存在。

    曾几何时，徐凤年还只是一个没有多少战斗力的战五渣。

    可短短几年的工夫，他已经成长到了如今的地步。

    只是，这个成长，倾注了太多人的力量。

    武当王重楼。

    忘忧天人高树露。

    大魔头黄三甲。

    儒释道，三教合一，三种力量在徐凤年的体内融合，爆发出了前所未有的力量。

    饶是王仙芝也难以阻挡这股力量。

    从来都是让后辈展露各种惊艳先手，我自岿然不动的王仙芝，一步后撤，一步前踏，第一次主动做出起手式。

    徐凤年一步掠出，手中便多了一柄短刀，倒提春雷。

    第二步长掠，又多了一柄略长名刀，顺握绣冬。

    白狐儿脸或赠或借的两柄刀，一起伴他走完了离阳北莽两座江湖。

    左春雷右绣冬。

    徐凤年双刀在手，刹那就冲到了王仙芝身前，绣冬刀当头劈下。

    王仙芝抬手握住并无半点刀芒绽放的绣冬刀刀锋，右手就要轰出，试图一举砸烂徐凤年的胸口。

    徐凤年怡然不惧，在王仙芝出手之前，倒提着的春雷短刀就横撩而来，竟是快了王仙芝一筹。

    两刀都瞧着云淡风轻，除了一个快字，仿佛就再没有其它玄机。

    可王仙芝竟然在用手肘格挡住短刀之后，然后倒退出去。

    徐凤年如影随形，始终与王仙芝保持在一刀距离之内，绣冬刀直刺王仙芝。

    王仙芝屹然不惧，任由这凶险一刀刺来，但是一拳砸向徐凤年的脖子。

    徐凤年身形扶摇，绣冬离手，堪堪躲过王仙芝那记重拳，侧身飘过了王仙芝，再在王仙芝身后握住了那把透体而出的绣冬刀。

    好似闲庭信步。

    因为没能在绣冬刀上种下后续气机，这一刀看似重创王仙芝，但其实羞辱之意更重一些。

    王仙芝也终于被迫使到了斤斤计较的境地，没有转身追杀，而是脚尖一点，用后背撞向徐凤年。

    王仙芝已经打定主意，扛下一刀数刀都无妨，只要彻底击溃徐凤年的体魄，那就大局已定。

    背对王仙芝的徐凤年横移几步，又与王仙芝擦身而过，两人恰好视线交汇之时，徐凤年一刀抹向王仙芝的脖子。

    王仙芝骤然加速，不仅低头躲过那柄清亮刀锋，脚步略显踉跄地撞向徐凤年身侧，一掌推出，推向徐凤年的肩头。

    徐凤年脚尖一拧，转了半圈，刚好用倒立的春雷刀刀口，去挡王仙芝的那一掌。

    王仙芝变掌为握，虎口夹住刀锋，正要掐断这柄短刀。

    不料徐凤年极其漫不经心地一次横挥绣冬刀，刀尖抹过春雷的刀柄，后者旋转不止，不但躲过了王仙芝的握刀以及随后的毁刀用意，而且短刀竟然绕着王仙芝飞速旋转了一圈，最终落回了徐凤年手中。

    王仙芝一脚踹出，徐凤年高高跃起，王仙芝一拳挥出，不再奢望拳头到肉，而是以拳罡炸出。

    王仙芝看似窘迫，但是此拳拳罡威势显然要超出以往所有招数。

    可见王仙芝仍然留有余力。

    徐凤年身形蓦然一闪而逝，出现在几丈外，双刀提刀，衣袖飘摇。

    王仙芝大步往前，大声笑道：“好小子，再来！”

    徐凤年没有说话。

    在王仙芝即将冲到面前之时，随意将春雷刀抛向空中，由右手握绣冬变成双手握刀，一鼓作气撞向王仙芝。

    王仙芝跟徐凤年几乎同时脚步凝滞些许。

    然后天穹之中，只要是王仙芝所走过的地方，都出现了一个王仙芝，然后一起朝着徐凤年扑杀。

    而徐凤年毫不犹豫地继续前奔，绣冬劈向一处并无王仙芝身影的地方。

    转瞬过后，一个王仙芝向后滑行数丈，额头出现一丝血线，鲜血慢慢渗出。

    与此同时，数百个王仙芝都消散一空。

    世人肯定无法想象，堂堂王仙芝也会有被别人一力降十会的时候。

    徐凤年继续近身，以绣冬刀在王仙芝身前指点，刀刀点到为止。

    王仙芝身上出现不计其数的细微伤口。

    既不让王仙芝成功近身，但次次都可以在王仙芝身上留下伤痕。

    那把抛入空中的春雷刀到了顶点，开始下坠。

    王仙芝大概是被如此不厌其烦的精确算计给耗尽了耐心，接下来一场双方快到极点的近身搏杀，绣冬刀在他身上刺出的伤口越来越深，但是王仙芝距离徐凤年也越来越近。

    最凶险的一次，是王仙芝手掌几乎捏断了徐凤年的脖子，而且徐凤年的绣冬刀也差点拦腰斩断了王仙芝。

    只不过两人都舍弃了这次有希望互换性命的结局。

    天穹之中，仿佛裂开了一道缝隙一般。

    那座天门越开越大。

    但王仙芝和徐凤年依旧在出招。

    不论双方出急促招如何气势如虹，两人都没有走向那天门的意思。

    叶千秋抬头看着天穹之中二人的身形，微微摇头，胜负已在毫厘之间。

    他和王仙芝打过一次，自然清楚王仙芝的实力，如今的王仙芝已经用出了十二分的力气。

    但依旧是处于被慢刀割肉的困境。

    有意无意，春雷刀已落在了徐凤年头顶一丈高空，本就是左手刀的徐凤年气势暴涨。

    他辗转腾挪的空间已经被王仙芝压榨到了极点，再无新招，难逃一死。

    但只要他能够握住那柄短刀，就能生出变数。

    王仙芝一气流转千里，虽然愈战愈勇，气机越来越强盛，但也即将面临尾声。

    两人都心知肚明。

    就在这时，徐凤年打算拼命挨王仙芝一拳，要伸手去接住那柄盘旋的春雷刀。

    但是就在徐凤年以为，王仙芝的这一拳必然砸在他身上时。

    王仙芝竟然在半拳以后，就停下身形，竟是出人意料的再度倒转千里。就要形成一股气势磅礴的新气。

    同境之争，气机流转，流字在前，转字在后，流淌速度可以掌握局势优劣，但是刹那转换则可以决定生死。

    王仙芝毫无征兆的收回半拳，是刻意任由徐凤年去握刀，以便抢先倒转完毕一气千里，然后一步先，第二步先，一击毙命。

    突然。

    王仙芝露出一抹古怪神色。

    徐凤年没有去握住近在咫尺的春雷刀。

    王仙芝收手以求换气，徐凤年则是收手继续出刀。

    反倒是徐凤年抢占了先机。

    更让王仙芝没有想到的是，徐凤年那绣冬一刀，准确无误地撞入他新旧两气的节点之上，不是心口，不是脖子，而是一个平常看似无关紧要的窍穴。

    徐凤年往前冲，左手按在了刀背之上。

    王仙芝就这么被挟带着横空倒退出去几十丈。

    无论如何老气横秋，终归拦不住新冬时节的到来，气机急剧溃散的王仙芝满头白发疯乱飘拂。

    徐凤年一刀斜提，一报还一报，把王仙芝魁梧身躯撩在空中。

    然后，徐凤年的春雷刀，在王仙芝头颅上通透而过。

    刺透头颅的春雷刀悬停不动，硬生生的将王仙芝悬挂在了空中。

    青城山上，看到这一幕的青羊宫弟子，无一不是惊叹无比。

    堂堂武帝王仙芝，居然也有被人用刀穿过头颅的一天。

    这若不是亲眼所见，根本不会有人相信。

    而做到这一切的人，居然是新北凉王徐凤年。

    徐凤年看向王仙芝。

    王仙芝还未死透，他的脸上并无愤懑神色，只是安静看着徐凤年。

    整座天地都为之一滞。

    王仙芝终于闭上眼睛，那些四散而出的气机，凝聚成另外一个王仙芝，朝着下方飘去。

    飘落在地的王仙芝，变得虚无起来。

    他看向不远处的叶千秋，缓缓说道：“叶真人好手段。”

    叶千秋淡淡一笑，道：“算不得什么，只是顺势而为。”

    王仙芝道：“从我被你打落神坛的那一天起，我就应该猜到会有这么一天到来。”

    叶千秋笑了笑，道：“你还有得选。”

    “上方的天门还在为你洞开。”

    “上去之后，你依旧是王仙芝。”

    王仙芝轻轻摇头，道：“我在人间无敌了一甲子。”

    “本以为，我会以无敌的姿态走进那座门。”

    “但现在看来，是不可能了。”

    “我败了两次，已经没有了当初的那种心态。”

    “即便上去了，也不过是一具空壳子罢了，那样的苟延残喘，不是我想要的。”

    叶千秋道：“人生有太多种选择。”

    “有时候，退一步便是海阔天空。”

    “你是成也无敌，败也无敌。”

    “这一甲子的传奇，终究是该落幕了。”

    王仙芝笑了笑，道：“我还有心愿未了。”

    叶千秋道：“何愿？”

    王仙芝淡淡一笑，却是朝着刚刚从天穹之中落下的徐凤年看去。

    徐凤年平静说道：“你赢了。”

    两根布满金黄色古朴篆文的天柱，缓缓下垂于西方。

    王仙芝形散神聚，远远不到死的地步。

    虽然他已经无力斩杀再无余力的徐凤年，但是天门已开，仍是想走就走，等王仙芝走过天门，以仙人之姿俯瞰人间。

    他徐凤年依旧是没什么办法。

    王仙芝看向那天门，负手而立，然后又看向徐凤年，笑道：“年轻人，我有一愿未了，你可愿助我完成心愿？”

    徐凤年道：“请讲。”

    王仙芝道：“自从我成为名不副实的天下第一之后，我无敌了一甲子。”

    “但在叶真人的手里，我成了名副其实的天下第二。”

    “如今，连天下第二也不是了。”

    “更妄谈什么再战叶真人。”

    “今日，我不登天门。”

    “留给你一些东西，来日，你定要带我一起，再和叶真人战上一场。”

    徐凤年微微一愣，没想到王仙芝的心愿居然和高树露没什么两样。

    就在这时。

    王仙芝转过身，望向东方，沉声道：“江斧丁，打潮十年。”

    然后视线偏转向北，淡然道：“于新郎，你去极北冰原。”

    又道：“楼荒，为师知道你在来的路上，等为师散去魂魄，你无需报仇，将为师尸骨葬在昆仑山顶。”

    千里之外，有人风尘仆仆，朝着青城山方向赶来。

    听到此声，当即跪倒在地，满目怆然，高声呼喝道：“弟子楼荒恭送师父！”

    王仙芝又看向徐凤年，笑道：“你好不容易赢过了老夫，但一身本事也剩不下多少了。”

    “单凭你剩下的这点本事，想挑战叶真人，无异于是痴人说梦。”

    “罢了，我给你补齐便是。”

    徐凤年还未说话。

    王仙芝便已经大步朝着徐凤年走去。

    一如当初那高树露一样。

    不过，和高树露不同的是，王仙芝的魂魄一分为三。

    其中一份远去东海武帝城，另一份远去京城太安城。

    最后一份则是留给了徐凤年。

    王仙芝的身形消散在了天地间。

    天门依旧在。

    叶千秋抬手一指，天门消散。

    呵呵姑娘背起了黄三甲的尸体，朝着深山里走去。

    叶千秋在她的身上留了一缕神识，无论她去哪儿。

    叶千秋总会知道，黄三甲死前，让他照顾这小姑娘。

    他自然不会食言。

    徐凤年怔怔的看了看远方，然后朝着叶千秋道：“叶真人，我突然觉得我还挺幸运。”

    叶千秋笑了笑，道：“走吧，先回宫里休息。”

    ……

    王仙芝身死的消息，在短短数日之间轰传天下。

    这事儿无异于是一颗重磅炸弹，在江湖这汪池水之中，炸起了滔天巨浪。

    不知有多少人，不太相信这个事实。

    南海。

    桃花剑神邓太阿访仙归来，他站在观音宗所在孤岛的一处崖畔，举目远眺陆地之北。

    在他身边，还站着一人，那是曾经被叶千秋以道字六剑破去了道心的吃剑老人隋斜谷。

    隋斜谷一脸感慨道：“王仙芝死了，居然死在了这么一个年轻后辈的手上。”

    “我还没来得及和王仙芝打上一场。”

    “太可惜了。”

    邓太阿道：“没有了王仙芝，还有叶千秋。”

    “那可是比王仙芝还要深不可测的人物。”

    隋斜谷叹气道：“那这辈子我是没指望了。”

    “你呢？”

    邓太阿道：“再等等。”

    隋斜谷点头道：“等等也好。”

    “王仙芝这一死，未来的江湖走向，结局已定。”

    “一个指玄境可能就是天下第一人的江湖，确实磕碜啊。”

    这时，一个青春常驻并且尤为高大的妇人走到两人不远处，反问道：“那样的江湖，真的不好吗？”

    隋斜谷道：“好不好，可不是你我能说了算的。”

    ……

    龙虎山。

    前些日子发生了一件大事，那就是龙虎山上一任掌教赵丹霞与父亲赵希翼联袂飞升。

    这两大天师飞升之后，赵凝神便成为了天师府说话最管用的人物。

    自从那之后，看书把眼睛看坏了的白莲先生白煜，就经常拉着这位年轻的赵姓道人，一同结伴下山上山。

    两人漫无目的走到山脚，然后就返身登山，白煜眼神不好，走得就慢，说话也总是温温吞吞。

    “历尽千辛万苦，龙虎山才得以总领天下道教事务。”

    “可惜，龙虎山现在是名不副实。”

    “这总领天下道教事务也不知道能坐多久。”

    “盛极而衰，盛极而衰啊。”

    “山锐则不高，其实龙虎山该静下心来，回头看看风景。”

    “以前呢，天师府上下都说我说话有道理，可真有道理的言语，往往伤人，我在这座山上看书修道有些年头了，满肚子牢骚，其实没处说，现在好了。”

    “两代天师联袂飞升，听上去很威风，可事实如何，其实就是打肿脸充胖子，不过福祸相依，许多像我一样的外姓人，得以冒尖。”

    “章文汉，薛节气，陈全雍，都真正融入了龙虎山，他们才是龙虎山真正的敬香之人，天师府那些紫黄贵人，不如他们。”

    赵凝神嗯了一声。

    白煜继续说道：“你让山上道人放心去学武当山的拳法，去学神霄派的雷法，是一位天师本就该有的气度。”

    “小麦面吃旧，玉米面吃新，咱们是该换一换新口味了，不能光吃细粮，粗粮也养胃的。”

    赵凝神点头笑道：“细粮养嘴，粗粮养胃，山外是有这么个说法。”

    白煜望向山顶，语重心长道：“龙虎山的山不高，你瞧瞧，还不如隔壁邻居的牯牛大岗，都说山不在高有仙则名，这话是不错，可如果咱们都一门心思奔着神仙去了，也不对。”

    赵凝神说道：“欲做神仙，先做好人。”

    白煜开怀笑道：“正解，那位神霄派的叶真人，便是如此做的。”

    赵凝神停下脚步，说道：“我放下了。”

    白煜眯眼转头看着年轻道人，愈发欣慰，说道：“那我就也放心了。”

    赵凝神道：“往后的江湖，龙虎山便是神隐了又何妨？池子里的莲花灭了，自然还会再长出来。”

    “既然王仙芝都死了，龙虎山还有什么好抱怨的。”

    说着，赵凝神拾阶而上，白煜则独自下山。

    从此，龙虎当无名。

