
    
    贺景明摇了摇头说道：“是啊，不知道总部现在怎么样了。”

    “听说连荷国人的战舰都出动了，加上刘香、郑一官，可是几万兵马，也不知道他们能不能抵挡得住。”

    说完后，他长叹一声，脸上泛出浓郁的担忧之色。

    钟自标点点头，“嗯”了一声，道：“不必太过担心，将军从未打过无把握之战，想当初鱼鹰从一艘船，逆境崛起，哪一战不是生死之战，还不都挺过来了。”

    “这次也不会例外，我看咱们还是先将自己的事情顾好吧，另外将军那边，我派人去济州找一下陈广元，打探一下。”

    他嘴上虽然劝贺景明不用担心，其实心中已急成了热锅上的蚂蚁，加上现在东江各部各自为政，辽南大军，粮饷，军械皆无着落。

    很难想象，唐学志到底是怎么做到，在强敌环绕中解决这么多人生计问题后，还能逆境崛起。

    “嗯~”

    贺景明点点头后，言归正传，道：“现在黄台吉将镶蓝旗的兵马，全部放于复州一线，我们骑兵规模较小，一旦出城，恐怕很快就会遭到鞑子主力围攻。”

    “听说，附近的鞑子，将抢来的粮食，全部屯于归服堡和红嘴堡内，我的意思是，咱们可以放出小股骑兵作为诱饵，诱使鞑子斥候军前来，只要将他们斥候军揍趴下了，可再遣两支步军，前往红嘴堡和归服堡中，将粮食抢回来。”

    “好，我看可行，这事等重山回来，咱们再合计一下。”钟自标非常赞同贺景明的策略，当即便同意了他的要求。。

    反正叶重山带着人马，在南关乡下一带，保护收粮的屯子，再有两天就回来了。

    到时候可以组织一场较大规模的行动。

    这时，只见史天昊带着一个商人模样的中年人从外面走了进来。

    却是陈广元。

    “钟兄，老贺，别来无恙啊，哈哈哈~”

    陈广元进来便朝着钟自标和贺景明二人，拱着手打招呼。

    “哎呦，老陈，哈哈哈，你个老小子，可把你盼来了。”钟自标愣眼一看，竟然是陈广元来了。

    当即站起来，跑上前去，张开双臂，给他来了个拥抱。

    贺景明何尝不是高兴万分，站起来三步并两步，走上前去，几个人寒暄了好一阵子，这才坐下来。

    “钟兄，这次我可是奉将军之命，给你们送来一批粮草军械，这不，担心南关到复州到路上出岔子，便让天昊兄弟，护送了一程。”

    陈广元拿出清单，笑着递给了钟自标：“粮草三千担，饷银一万两，另外还有一百杆火铳和一千斤火药，都是鱼鹰最新造。”

    “这，将军这次可真是雪中送炭啊，景明，这次我们终于可以安然过冬了，老陈，我部不便联系，还望替我好好谢谢将军。”

    钟自标接过给养清单，高兴的几乎说不出话来。

    “别的话就不必多说了，将军是啥人，他老人家从南洋回来就先想到你这里，总部也难，这次的粮食是从南洋而来，乃是千百将士，用生命守护万里才运送回来，你们莫要辜负将军的期望。”陈广元慎重的说道。

    他作为鱼鹰和钟自标这边的唯一线人，代表的是总部，说话之时，也略带嘱咐的意思。

    “嗯，请转告将军，辽南军，自我以下，五千将士，随时可听调遣。”钟自标拍了拍胸脯，认真的说道。

    他作为唐学志的亲信，被派到北地，过了两年时间，也从未忘记自己是鱼鹰的人。

    “还有我。”

    “还有我”

    “只要将军一声令下，我们赴汤蹈火，也绝不皱下眉头。”

    史天昊跟贺景明也跟着表态。

    陈广元点点头后，又道：“噢，这次我来，还有几句话想和钟兄单独聊聊。”

    史天昊、贺景明知道这是鱼鹰的规矩，便很懂事的告退了。

    待他们二人走后，钟自标从椅子上站了起来，来到陈广元旁边的椅子上，坐下，将脑袋凑了过去，轻声问道：“老陈，前段时间听说刘香和郑一官联合了红毛人，要对总部动手，这是怎么回事？”

    陈广元大笑道：“呵呵，你怕是还不知道吧，总部有将军坐镇，红毛人和区区郑一官又如何，几百艘战船，被将军一把火，烧得干干净净。”

    “刘香只带着几百残兵，退出了南澳，现如今，边海已全是鱼鹰的天下，听说熊文灿大人，已向朝廷请奏，要封将军为海军提督，现在只等朝廷回复了。”

    钟自标听得，眼珠子都快掉出来了，惊讶的问道：“海军提督，这可是真的吗，天哪，将军可真是神人啊，三部联军都被打败了，真是不敢想啊~”

    想起此事，钟自标都觉得有些遗憾，自己没能见证这场旷世大战。

    “哈哈哈，再告诉你一件喜事，西国人，现在已经被我们赶出去了，现在海峡北部，已经全部纳入了大明版图，那里已成了鱼鹰的天下。”

    “将军还给田指挥使制定了三十万计划，三年移民三十万，再拿下整个海峡岛。”陈广元乐呵的说道。

    每当想起此事，他心中畅快务必，他此时，已为自己是鱼鹰人而骄傲。

    “三十万，我的天呐，如果真有那一天，拿下海峡岛，只怕已水到渠成了，看来将军的战略眼光，可不仅仅局限于边海啊。”钟自标感慨的说道，心里更是高兴的很。

    “将军是干大事的人，不仅仅是海峡岛，现在南洋也有布局，听说志国兄弟大难不死，现在已成了渤泥国驸马爷，将军帮他建立了一支华夏军队，让他重振勃泥。”

    “还有邦家岛，现在也已经是鱼鹰的势力范围，我等在北地分身乏术，现在也只能干好自己分内之事了。”陈广元轻声笑道。

    其实他自己听说这些事情后，都感到不可思议。

    以鱼鹰目前的实力，竟然能够干出这么多，惊天动地的大事来，换成谁都会兴奋，都会自豪。

    “好，想不到，鱼鹰竟然能发展到如此局面，老陈，今天你可得留下来，咱好好喝一杯，不醉不归。”

    钟自标听的兴奋无比，现在只想端起酒杯好好举杯庆祝一番。

    “好，不过，今天我还带来一项绝密任务，仅限你一人知道，不可泄露~”陈广元，将头凑到钟自标耳旁，声音压得极低，说道。

    钟自标瞪着眼睛，点点头，将耳朵凑了过去。