    某王爷知道今天有戏看，特意跑宫里用了晚膳，饭后也没走就赖在朝阳宫，皇上折子早就批完了，捱不住他烦，就把那副《百鲤贺寿》拿出来欣赏。

    暗卫走后，辰王高兴道：“估计老六等下就会过来。”

    皇上轻嗤了一声, “你对他可是真有信心。”

    辰王道：“老六在别人眼里看着性子冷，但他其实随了淑妃娘娘……”理智又热情，对自己人更是尤其心软。

    听辰王提起淑妃皇上眼中的痛色一闪而过，快得让人怀疑那抹异样从没出现过。

    偏殿里香烟袅袅热气熏人，可辰王就是感觉周围的空气里都带上了冷。

    他自觉失言，尴尬的摸了摸鼻子，稍稍退后了一步, 生怕皇兄突然发火, 他被暴揍一顿。

    好在李长海的动静打破了这室内的沉默, “启禀皇上，瑜郡王来给您请安了。”

    皇上看了有点讪讪的辰王一眼：“还真让你说中了，让他进来吧。”

    后一句自然是对李长海说的，李长海躬身退了出去，将叶寒瑜请进了偏殿里。

    叶寒瑜先给两人请了安，然后将手中的包裹放在桌子上。

    “这是什么？看着不像吃的啊~”辰王道。

    叶寒瑜解释道：“父皇前些日子赏了我们好些皮毛，顾氏给我做了一件斗篷，我觉得还不错，她说给父皇也做一件我就没拦着，昨天做好，儿臣就顺便送过来了。”

    辰王有些失望, “还以为你能拿来什么好吃的呢, 你父皇又不缺斗篷穿。”

    他话还没说完呢，就被皇上瞪了一眼, 什么叫他不缺斗篷穿啊，老六要是信了不给他做了怎么办？

    “现在都亥时了，皇弟还不出宫吗？”

    辰王在心里暗暗翻了个白眼：……我就不走皇兄还能赶我是怎么的？我就不走！

    叶寒瑜故意道：“王妃还说想给两位皇叔也做一件的, 辰皇叔既然只想要好吃的, 那侄儿就不让她做了，过两日给您送些吃食吧。”

    辰王傻眼，这臭小子也学会他老子的腹黑了是吧？

    行吧，是他错，他就不该多那一句嘴！

    “那个，斗篷还是要的，吃食也不能少，不过送吃食为什么要过两日？

    反正本王今天也不打算出宫了，就明日吧，侄媳妇做什么我吃什么，要不皇叔去皇子所吃也行。”

    皇上脸色又不好看了，这兄弟最近太讨厌了，他跑去皇子所吃东西，朕岂不是吃不到了？

    “信不信朕现在就命人把你送回家。”

    辰王赶紧告饶：“别啊皇兄，明日沐休，臣弟这不是想陪皇兄解闷儿吗？

    老六，记得明天让你王妃弄几个菜送过来给皇兄下酒哈。”

    叶寒瑜还能说什么？他是真的服了辰皇叔了！

    怪不得后宫的妃子们都说辰皇叔是个磨人的小妖精, 真是，只有起错的名字, 没有起错的外号, 辰皇叔名符其实！

    叶寒瑜应下后便靠了退，反正以前也不是没送过菜，慢慢的也就习惯了，就是要辛苦一下自家王妃了。

    他走后，皇上亲手打开了那包着斗篷的包裹，斗篷是顶级的黑锦制成，上面绣着精细的金色龙纹，带着兜帽，周边镶着一圈的毛领子，里面是最好的狐狸皮制成，摸上去又暖又软十分舒服，他竟然看不出来拼接的痕迹。

    皇上拿起斗篷就要往身上试，然后有东西从斗篷里掉了出来。

    辰王上前看了一眼，等他看清掉在地上的东西后，赶紧伸手捡起，他一脸兴味的道：“皇兄，臣弟估计不错的话，这里应该是不多不少整好二百二十万两银票才对。

    皇兄发财了呀！”

    初时，他还曾经想过，老六动这么大的手脚是不是因为缺银子花了？

    当然这想法也只是闪过一瞬罢了，但确实没想到，他连夜都没过就直接把这些银票全送来给了皇兄。

    皇上看着那些银票感叹道：“这孩子！”

    他的儿女不少，但都是他给孩子们银子花，这还是第一个给他送银票的，虽然按理说，这本也是他的，但这感觉……真的好暖心的！

    辰王道：“他从一开始就没背着臣弟，所以，从一开始他就打定主意要把这些银票弄回来送给皇兄的，皇兄真是生了个好儿子。”

    皇上心道：这银票若换成是任何儿子送来的，他一定会怀疑一下儿子的用心，唯独老六，他可以确定，那孩子就是简单的想把这些银票从老七手里抠出来还给自己，不带任何目的的。

    当然，其他的孩子也不会给他送银票！

    现实就是这么让人扎心。

    唤来李长海，将银票整理好，最后数出来的数目确实是整整二百二十万两，一张不多一张不少。

    皇上才不会管那些银票，而是小心的将斗篷披在自己身上试了试，斗篷长及脚踝，刚穿上他就觉得自己有点要出汗，即暖和又舒服。

    辰王羡慕了，“瞧瞧上面这金龙，绣的跟真的似的，臣弟看，这宫里的绣娘都比不上老六王妃的手艺吧。”

    皇上摘下斗篷，“看来以后得多赏老六一些东西，瞧瞧，给他们送了些皮毛，朕就有新斗篷穿了。”

    这应该是他收到的第一件儿媳妇亲手制的衣服，感觉还真是不一样。

    辰王有些没眼看，真的，皇兄有点过了，太浮夸了，不就是儿媳妇给做了件衣服吗？

    不至于，真不至于！

    哼，他又不是没儿子！

    明儿回府他就催婚，让家里那臭小子赶紧给他娶个儿媳妇儿回来。

    ……

    二皇子所中。

    罗公公进了书房，“爷，瑜郡王今日又有动静，他拿着包袱去了朝阳宫，待了不足一刻钟就回来了。”

    二皇子坐在书桌前听完太监的禀报后身体向后一靠，眼睛看向了窗外。

    昨晚老六刚回宫就匆匆忙忙又出了宫，两个多时辰后才和皇叔一起回了宫，今日他又跑去了朝阳宫。

    老七今日请了假，可他并没有生病，因为没请御医，巳时还去了承乾宫，想也知道和曲廷祯的事有关。

    曲廷祯昨晚就被人毒杀了，那他跑去贵妃那里待了一个多时辰是干什么了？

    “老七今天还做什么了？”

    罗公公道：“七皇子戌时的时候出宫了，亥时初才回来。

    说来也巧，七皇子回宫没多会儿，瑜郡王就去了朝阳殿。”

