    “府君，下邳境内清算已经结束了，各县县令当众焚毁名册，并宣读公文，前事一笔勾销。”广陵，太守府，一名文吏匆匆来到陈登面前，对着陈登拱手道。

    “结束？”陈登眼中闪过一抹难言的失望之色，挥了挥手：“退下吧。”

    文吏躬身退开。

    陈登默默地起身，回到内堂，见到了父亲和兄弟。

    “元龙何故如此神色？”陈珪诧异的看着陈登问道。

    “吕布停止了对徐州的清洗，并命各县县令将记录参与战事的家族卷宗一并焚毁。”陈登坐下来，叹息一声道：“我本以为那吕布一介莽夫，定无法拒绝抄家灭门带来的诱惑，从而将本已拉拢过来的各地寒门、宗族重新得罪，却不知，此人竟有如此魄力。”

    “会否是那陈宫之谋？”一旁陈应问道。

    陈登摇了摇头，没有说话。

    陈珪叹了口气道：“便是陈宫之谋，吕布若是不用又有何用？”

    末了，有些疑惑道：“依我观之，那吕布并非如此果决之人。”

    陈登摇了摇头，现在事实已经如此，吕布确实做出了违反他性格之事，多说也无意义，良久方才叹道：“父亲，是孩儿谋算失当，本以为各族联合，可以将吕布拖入泥潭，无暇南顾，如今看来，却是孩儿太过自信，致使各地大族错过了最佳转移之机，平白折损了许多人。”

    “为父也未曾想到，那吕布麾下兵马竟如此凶猛。”陈珪皱了皱眉，各地大族联手，前后兵马加起来足有十万之众，却败的如此干脆，要知道，吕布还有他身边两员大将都还未出手呢。

    他父子二人也曾在吕布麾下待过一段时间，对于那些将领的能力不说了熟于胸吧，但也能看个大概，除了张辽、高顺二人之外，余者能力不说太差，但也绝对算不上优秀，跟此战中展现出来的水平完全不同啊。

    看走眼了！

    陈珪叹了口气：“接下来，恐怕便要针对我等出手了。”

    “父亲，若那吕布来攻，曹公岂会坐视不理？”一旁陈应皱眉问道。

    陈登摇头道：“曹公在攻破袁术之前，不会来徐州，我等要做的，便是撑到曹公攻灭袁术，只有那时，我等才有生机。”

    吕布这个时机选择的太好了，不管吕布在徐州的暴行如何让人排斥，但眼下天下公敌却是袁术而非吕布，曹操执掌朝廷，大义上必须拿住，所以对曹操来说，当先要对付的肯定是袁术而非吕布。

    “我等如今汇聚了神力者有上百人之多，广陵如今也不缺兵马，当可与那吕布斗一斗。”陈应沉声道。

    “广陵无将啊！”陈登摇头叹道，倒也不是无将，而是没有能够统帅三军，在战场上匹敌吕布的大将，神力者固然厉害，但一旦陷入军阵，除了他们父子这般身怀五行之力的，也只有被困死的命。

    言出法随可不是万能的，尤其是普通儒者，言出法随的效果薄弱，真上了战场，起到的作用微乎其微。

    “府君。”一名吏员来到门外，对着陈登一礼道。

    “何事？”陈登看向吏员，温和笑道。

    “门外有自称江东使者之人求见。”吏员躬身道。

    “江东？他们来干什么？”陈应皱眉道，据他所知，吕布的贸易线上，江东也有一份。

    “自是为徐州而来。”陈登犹豫片刻后，对着吏员道：“快请。”

    “喏！”

    “兄长，既是为徐州而来，我们见他会否令曹公不满？”陈应有些担心。

    陈登摇了摇头：“曹公自会体谅我等苦衷。”

    他们并非曹操附庸，至少现在不是，而且曹操也没时间管他们，现在要挡住吕布，就只能选择自救，一切以家族为先，至于和曹操合作，还是与孙策合作，以家族的利益出发，自然是谁能给陈家带来更大的利益就跟谁合作，眼下看来，显然与孙策合才能解了吕布之难。

    不一会儿，一名身材修长，高大俊朗的男子在吏员的带领下进来。

    男子样貌俊逸，剑眉星目，头戴纶巾，眼角含笑，既有武将的英武之气，却又自有几分儒家的从容，顾盼之间，姿态潇洒，叫人不禁心生自惭之感。

    “原来是公瑾兄，有失远迎。”陈登起身笑道。

    “元龙兄，许久未见，姿态更胜从前。”周瑜颔首笑道，随即对着陈珪一礼：“汉瑜公，后辈周瑜，冒昧前来，未曾事先通报，还望恕罪。”

    “公瑾说的哪里话。”陈珪摇了摇头，示意陈应给周瑜让座。

    “公瑾兄，请。”陈应起身，对着周瑜一引道。

    “多谢。”周瑜点点头，也不客气，坐在陈应的位置上笑道：“元龙兄数次击退我主，可是叫我主好生郁闷。”

    却是此前孙策想要趁势拿下广陵，进取徐州，却被陈登两次挡回。

    “在下也是听命行事，望孙将军恕罪。”陈登摇头道。

    “我主倒未曾因此动怒，他在江东横扫四方，未逢敌手，到了广陵，却两度败于元龙之手，这信心受挫啊，对于元龙，我主私下里却是颇为钦佩的，此番听闻元龙有难，特命我前来，看看元龙是否愿意接受我江东将士进入广陵，助元龙一臂之力？”周瑜笑道。

    周瑜论官位不是孙策手下最高的，但却绝对是孙策身边的核心人物，地位绝不比黄盖、程普、韩当这三位元老低半分，甚至可能在孙策心中，周瑜地位还要高于三人，让周瑜亲自前来，足见孙策诚意。

    当然，这个忙肯定不会白帮，孙策想要的是徐州，接受了孙策这份好意之后，陈家以后可能就是江东附庸了。

    陈登没有立刻做出回答，而是陷入了沉思。

    一旁陈珪笑道：“此事不急，公瑾远来，不妨先在此处住上几日，至于孙将军之事，也不急于一时。”

    周瑜点头笑道：“这是自然，久闻汉瑜公之名，只恨一直无缘求教，此番能见汉瑜公，与我而言，此行已是所获颇丰，有些问题，困扰在下许久，若汉瑜公能不吝指点，便是此番不能共力抗敌，瑜此番广陵之行也不算白来！”

    “公瑾乃少年英杰，能与公瑾这般青年才俊探讨学问，老夫求之不得。”陈珪闻言，也不禁心下开怀，不管是真是假，但人家这次来，算是给足了面子和诚意。

    其实如今论起来，他们更需要孙策，毕竟这一仗败了，陈家可能就如那些大族一般彻底完了，而于江东而言，也不过失去一个本就没有的入主广陵的机会而已。

    “许久未曾出来走动，可否让在下领略一番这广陵景物？”周瑜起身笑道。

    “自是应当，元祐。”陈珪点点头，目光看向立于一旁的陈应。

    “孩儿在！”陈应躬身道。

    “你负责招待公瑾，切不可怠慢。”陈珪看着陈应道。

    “是。”陈应明白陈珪的意思，点点头，对着周瑜一礼道：“公瑾兄，请随我来。”

    “有劳。”

    当下，两人一前一后出了内堂，堂中只剩下陈珪、陈登父子。

    “父亲以为，此事该如何？”陈登看向陈珪，笑容有些苦涩。

    “鱼我所欲也，熊掌亦我所欲也，如何取舍，却看元龙了。”陈珪淡然道。

    陈登想投的是曹操，他对曹操颇为看好，孙策虽有英主之资，然而江东偏安一隅，实难有太多发展。

    但眼下的问题是，曹操根本无暇东顾，目前曹操的精力是放在袁术身上，而孙策此时前来接触陈家，就是要陈家在将来和现在之间做出选择。

    是继续死忠曹操？还是为保家业，投身孙策麾下？

    孙策和吕布不同，如果陈家这次选择了孙策，可没办法再如吕布麾下时一般轻易背离了，背离吕布还有充足理由，吕布非明主、吕布在徐州得位不正、吕布人品不行，但投了孙策之后，人家于危难中出手，陈家固然可以继续背离，但那样一来，陈家的名声就别想要了。

    这次选择，对陈家将来很重要，选择曹操，眼下这一关很难过，但选择孙策，以后就是跟曹操处于敌对了，陈家未来发展必须重新设定方向。

    陈登倒也没有思索太久，苦笑着看向父亲：“孩儿还有的选么？”

    将来或许美好，但若现在就没了，还谈何将来？

    陈珪抚须笑道：“既然没有选择，我儿又何必苦恼？”

    “孙策确有英主之资，然江东据守可以，然若想出江东，征伐中原却是万难。”陈登叹息道。

    并非孙策不行，而是江东士族与中原士族不同，排外性极强，当然，排外这种事儿，各地士族多多少少都有，但江东圈子自古以来都跟中原圈子有隔阂，加上大江虽然保护了江东，让中原兵马难以渡过，却也给江东形成了相对封锁的环境，使得江东士族多数安于现状，对外并不具备太强的拓展心。

    只是眼下他们确实没有更好的选择了，要相对抗吕布，只凭陈家显然不够。

    “将来之事，谁又能知晓？这世间也从无两全法。”

    “父亲所言甚是，是孩儿贪了。”

