
    “可恶的老不死！你们都一直高高在上，就算是我们妖族也奈何不得你们，你们是我们都发至真心折服的存在，可是你们怎么可以向秦隐那个大乘后期的修士下跪？你们惧怕神树之威吗？根本不是，你们到底在想什么？”

    “如此也好，有哪些老家伙带头威慑诸多人族大能，怕是人族之人也不敢在违背秦隐的号令，秦隐要碎我妖族之威，那来啊，我们等着！”

    “羸弱的人族凭什么这般狂妄，碎我妖族之威，无尽岁月的厮杀，若不是神树庇佑人族，妖族早已经把人族灭杀殆尽，现在他们竟然还不是好歹，那好，神树待我等不公，我们也不必供奉神树威名，这一次定要杀入神树城，将人族彻底陨灭殆尽！”

    “秦隐是人族的罪人，哈哈！不过，我们妖族喜欢你！”

    诸多关注神树城人族圣殿动静的妖尊，看到那些令他们还忌惮的人，竟然主动给秦隐下跪。

    那就表明圣尊之流对秦隐很是信任，几乎就是把人族复兴的所有希望都压在了秦隐的身上。

    这股信任令妖族诸多大能愤怒无比，因为他们觉得，他们折服的人向人下跪，那就是丢了他们的威压。

    不过愤怒之余，他们心中也很窃喜。

    原本想着秦隐不敢与妖族开战了，妖族之人虽然张狂，但是在这个时候，神树发怒余威之下，真的不太敢主动攻击人族大陆，他们仇视人族，自然希望大战开启，彻底将人族陨灭殆尽。

    现在无极山圣尊言语激烈，这都有些逼着秦隐要进攻妖族的意思了，秦隐已经被架在高处，不得不向妖族开战了。

    如此正好，人族来犯，正好在深海之地，灭尽人族底蕴。

    当然，这些都是妖族妖尊们一厢情愿的幻想，可以说，秦隐与妖族开战的决心一直都很坚定，圣尊知道秦隐的心思，所以他才那么的言辞卓卓，真臂高呼响应秦隐。

    他真的不是如妖族妖尊想的那样，赶鸭子上架一般的逼迫秦隐，而是对秦隐很信任，他们相信秦隐决然可以打破人族无尽岁月的颓废之势，彻底击碎妖族的嚣张气焰。

    神树城人族圣殿之中，那些下跪的渡劫修士，看到圣尊都与秦逸跪下了。

    向高高在上的存在下跪，原本没有什么，可是圣尊就是高高在上的存在，他下跪的含义，那就是在表明他追随秦隐的意愿很决绝。

    这种决绝就好似他成为了秦隐的左膀右臂，现在的秦隐，已经不算是羸弱的羔羊了，有人族地仙死心塌地的庇佑，他已经成为了猛虎。

    与妖族开战，现在是猛虎率领群狼，与妖族饿虎厮斗。

    这种姿态，无尽岁月，人要厮杀之中，人族从来没有这般的凝聚过。

    也许，这一次会与以往不一样，至少，不可能败的向以前那般狼狈。

    那些下跪的渡劫修士，周身热血隐隐已经开始调动了。

    的确，他们之前是很惧怕妖族，但是大能之人都有傲骨，他们惧怕与妖族开战，不单单是因为妖族强大，而是人族之人心怀鬼胎的太多。

    如圣尊之前所言，大能在前厮杀，宵小之人在后面放火，此等姿态，谁人敢抛弃一切，义无反顾的与妖族之人舍命拼杀？

    可是现在不一样了，现在所有的渡劫修士都要听秦隐的号令，谁敢有小动作，圣尊那些地仙，绝对不会放过他们的。

    后方安定，只顾往前拼杀，人族还没有这般的勇往直前过，如今就是前无古人的盛况，若是侥幸胜了，人族之威浩然天地，人族大能定然被后世之人歌功颂德。

    若是败了，也无所谓了，反正已经没办法了，与妖族之战势在必行，要死大家一起死，怕什么？

    “若如此，我等谨遵神使和诸位尊者号令，与妖族战，必定要轰轰烈烈，惊天动地！”

    “是啊！事已至此，多说无益，神使只管号令，我们早就看妖族不顺眼了，只不过人族之人不齐心，无法全力战斗，若是神使能够彻底的统帅天下人族，那还担心什么？傲骨不是他妖族有，我早就想拼尽极限，感受一下妖族他凭什么那么狂傲了！”

    “神使若要战，那就战，以神使为尊，定要妖族看看我人族之威！”

    在各种威慑之下，被逼无奈了，那些人族的渡劫修士们，隐隐已经有了疯狂了。

    不疯魔不成佛。

    的确，有时候该疯还是要疯，疯就会让人忘却后顾之忧，不要命的往前杀。

    这才是人族大能该有的风采！

    秦隐听到众人的话语，双眼之中的冷冽之色，总算是有少许的缓和。

    他一步一步的朝前走去，强大的神念顷刻间释放而去，诸多下跪的渡劫修士，直接的一股无形力量在拉扯着他们，那他们从下跪姿态，站起身来。

    秦隐的神念很强大，虽然那些渡劫修士没有反抗，但是秦隐一人的神念，可以让诸多下跪就犹如万山落地，雷打不动的渡劫修士全部站起身来。

    这神念强大的就有点令人恐怖了。

    “好！这样才像话！既然你们现在以朕为尊，那么朕也会给你们允诺，朕允诺你们，与妖族之战，人族必胜，如若不然，朕就当着天下人族的面，自毙当场！”

    秦隐双眼寒光猛然一闪，衣袖挥动，周身气息涌动，狂风猎猎作响。

    “不过你们放心，朕是绝对不会落到自毙当场那个地步的，因为，妖族在朕眼中，只不过是一群羸弱不堪的奇珍异兽，要灭他们，定然要摧枯拉朽，一路向前！”

    秦隐一语豪迈，立身在高处，周身帝王威严十足，他周身气息隐隐滚动，在他身后竟然凝聚出了一条虚无的金龙。

    这股尊相，圣尊折服，诸多圣殿之中的人族渡劫修士，在那一瞬间，都狠狠的握了一下拳头。。，,。