
　　北疆省。通北市。

　　一下飞机，江白就直接打了辆出租车，来到了一家宾馆。

　　等他办理好入住，进到自己的房间以后，就再没有出过门。

　　房间里，江白一边做着精神力的修炼，一边耐心的等待着夜幕降临。

　　由于通北市，地处于夏国西北的方位。

　　所以，一直到了晚上八点的时候，这里的天色，才渐渐的暗了下来。

　　江白这才结束了精神力的修炼，起身拿了一件带帽的外套，走出了房间。

　　出了宾馆以后，江白一边溜达着，一边随意的向人打听着，自己此行的目的地。

　　而这一路上的所见所闻，也是让江白对这座边防城市，有了一些更深的了解。

　　作为战区，尤其还是边防城市，通北市和苏城相比，有着很明显的区别。

　　在这里，随处可以见到手持武器的武者，还有严阵以待的政府军人。

　　而且，一言不合，当街大打出手的情况，在这里，也是经常会发生。

　　如果，非要用一个字来形容这里的话，那就是：乱！

　　而这也恰恰正是江白，选择来到这里的主要原因。

　　自从，有了倒卖系统商城里丹药的想法以后。

　　江白就认真的做过研究，江白觉得，如果是在苏城售卖丹药的话，他的身份，很容易就会被有心人给查到。

　　到时候，肯定会引起很多不必要的麻烦。

　　而这里则不然，因为通北市是夏国防御异兽的最前线。

　　所以，这里不仅民风彪悍，而且更是有着各种错综复杂的势力。

　　通北市不但常年驻扎着夏国政府的军队，更是有着很多异兽商贩，和各种靠着猎杀异兽生存的佣兵团，甚至还有很多自行前来猎杀异兽的武者。

　　在这里，根本就没有人在乎你是什么身份，也没人会去计较你的身份。

　　而且，因为这里是战区，这也就意味着，这里对于丹药的需求，也是远远大于其他的地方。

　　江白相信，在这里，他的丹药应该能卖出更合适的价格。

　　一路晃晃悠悠的，很快，江白便来到了一条叫做“通北天街”的地方。

　　而这里，也就是江白此行的目的地。

　　来通北市之前，江白就已经调查过很多关于通北市的资料。

　　而这个通北天街，就是通北市最有名的地下武者交易市场，也就是所谓的黑市。ŴŴŴ.23sk.com

　　和苏城武者交易中心不同的是，通北天街真的就是一条南北走向的街道。

　　街道的两边，是一间间售卖着各种武者商品的商铺。

　　而商铺门口的台阶上，此时也有着不少私人摆设的地摊。

　　虽然江白来到通北天街的时间，已经很晚了。

　　但此时的通北天街，却还是络绎不绝涌进来很多武者。

　　对于这种场面，江白也并没有感到十分的意外。

　　通常像这种黑市，里面交易的很多东西，白天都是见不得光的，一般只有到了夜里，才会拿出来售卖。

　　江白并没有着急寻找买家，而是先闲逛了一会儿。

　　而他之所以这样做的目的，自然是想要先了解一下，这里的行情。

　　一圈转下来，江白发现，这里售卖的丹药还有武器，确实是要比苏城贵上一些。

　　而与之相反的是，这里售卖的兽晶和一些异兽身上的材料，却是要比苏城便宜上很多。

　　细细一想，江白便明白了其中的缘由。

　　通北市作为边防城市，这里经常会遭受到异兽的袭击。

　　就算是平时没有遭受异兽袭击的时候，这里很多的佣兵团和武者，也会专门出城去猎杀异兽。

　　由此也可想而知，这里的武器和丹药需求，肯定是惊人的。

　　在这种供不应求的情况下，这里丹药和武器的价格，自然也是水涨船高。

　　但同样也是这个原因，由于这里猎杀异兽的数量比较多。

　　所以，兽晶和其他的一些异兽材料，价格反倒比其他地方低了很多。

　　这也是通北天街，能够拥有这么高人气的原因之一。

　　就在江白打算先找到一家商铺，看看对方是否收购丹药的时候。

　　一个胖大的中年男子，一脸热情的迎上来说道：“小兄弟，是来购买兽晶的吗？我这里一品到五品的兽晶，应有尽有，而且价格也是绝对优惠。”

　　江白摇了摇头，就准备抬脚离开，他来这里，可不是为了买东西的。

　　“哎！小兄弟，你别走啊，我店里还有着各种品级的武技和武器。就算你不买东西，我这里还可以收购各类异兽材料和兽晶。”

　　见江白打算离开，胖大中年男子还不死心，连忙一口气，把自己的业务都给介绍了个遍。

　　闻言，江白不由得停下了脚步。

　　然后，转身看向他问道：“那你收购丹药吗？”

　　“收，收，收！丹药在这里，可是抢手货。不知道，小兄弟你，打算出售什么丹药啊？”

　　见江白竟然是来出售丹药的，胖大中年男子连忙一脸激动的说道。

　　“补血丹。”江白淡淡的说道。

　　来之前江白就已经想好了，只售卖补血丹和解毒丹。

　　至于其他的丹药，很多都是蔚蓝星没有出现过得，在自己没有足够的实力之前，江白觉得暂时不要太过招摇的好。

　　“补血丹？”闻言，胖大中年男子的脸上不由得一喜。

　　随即，他有些警惕的朝着四周看了看，见没有人注意到这里以后。

　　他才朝着江白招手道：“你跟我来，我的店铺就离这里不远，咱们到店里说。”

　　江白犹豫了一下，便点头答应了下来。

　　以他如今的实力，又有风属性身法傍身，他还真不怕对方会耍什么诡计。

　　很快，江白便跟着那名胖大中年男子，来到一家名叫“聚宝斋”的店里。

　　而江白也是终于明白，这个胖大中年男子，为什么会对他如此热情了。

　　这个“聚宝斋”的面积倒是不小，而且位置也还不错。

　　但偌大的一个店铺里，却是连一个客人也没有。

　　只有一名伙计，正在无聊的打着盹。

　　仔细观察了一下，江白便明白了其中的原因所在。

　　这里看着是挺大，但其实里面摆放的货物，却是极为稀少，而且，大多都是一些低品兽晶和低级武技。

　　至于胖大男子之前所说的五品兽晶，江白却是连影子都没有见到。

　　除此之外，这个店里陈列的几把武器，似乎也都是一些普通货色，连一件地级武器都没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第40章 通北天街免费阅读。https://xs.23sk.com 