    信封里面不止有玉佩，还有一封信，上面只有寥寥几个字。

    “想救你女儿，来净月湖，只许一人！”

    王千夜看了一眼，大步朝外走去。

    他必须去，为了女儿！不管是不是险境，对方有没有什么害人布置，这一趟他去定了。

    其实王千夜不是鲁莽之人，爱女心切，这个可以理解。

    但别忘了，他还是一位仙帝级强者。

    想在霸王城给他设圈套，还没有那么容易。

    一旦惊动，对方吃不了兜着走。

    “城主大人，您去哪？”

    “别管了，如果一个时辰我还未回来，可以去净月湖找一下。”

    此话是为了以防万一，有备无患。

    净月湖在霸王城的北面，夜光洒落，波光粼粼，徐徐微风吹动，周围树枝摇摆。

    一轮明月倒影在水中，美轮美奂。

    好一个风景如画，美哉美哉！此时已然深夜，净月湖周围没有一个人影，静悄悄一片。

    王千夜来到这里，朝着四周看了看，皱起了眉头。

    人呢？

    不甘心之下，绕着净月湖走了一圈。

    骗人？

    被耍了？

    那封信上明明说的就是这里，事关女儿，还有那枚玉佩作为信物。

    让自己来，不会闲着没事干，只是耍耍人那么简单。

    可是人呢？

    王千夜又待了一会，见实在没人，准备离开。

    刚转过身，还未走出两步，一道声音响起。

    “王城主，我们去那边凉亭坐坐如何？”

    “嗯？”

    王千夜转过身，看向说话之人。

    只见一位年轻人身穿白袍，面如冠玉，丰神俊朗，手中拿着一把折扇指了指不远处的小亭子。

    王千夜点点头，心中有了大概，那封信应该是这位年轻人送的，也就是说掳走女儿的很可能是此人。

    东方白撩起衣袍顺势坐下，手中出现一个茶壶，两个茶杯。

    茶水倒出，冒着腾腾热气，飘香四溢。

    “请！”

    东方白笑道。

    王千夜没有端起来的意思，防人之心不可无，对方想干什么不知道，茶水有没有毒也不知。

    喝了岂不是自找死路？

    虽然自己的修为够高，一般的毒无法侵入，但对方敢掳走自己的女儿，也知自己身份，定然对自己的实力有个大概了解。

    万一是奇毒，那就不好玩了，死的是自己。

    “放心，茶没毒。”

    东方白轻轻抿了一口，放下茶杯。

    王千夜依旧没喝，“有事说事吧。”

    “难道不是你有话问我？”

    东方白盈盈一笑，好似和好友叙旧，和气一片。

    没有喊打喊杀，也没有暴跳如雷，刀兵相见。

    “是你给我送信，让本城主来这里，话也是你先说才对。”

    王千夜不动声色。

    一个字：稳！其他人都是先掌握主动权，牢牢拿在自己手中，可这时双方却首先放弃，谁也不愿谈及。

    只有两个人心中明白，谁主动开口，便会露出破绽。

    只要一急，什么事情都会掌握在自己手中，接下来就好说了。

    此乃较量，没有刀剑，没有武力的较量。

    “看来王城主不担心女儿，本少也无需多说，告辞！”

    东方白起身，作势要走。

    跟本少还拿着捏着，看你如何稳得住。

    “孤身一人，你觉得走的了么？”

    王千夜此时却喝起了茶，慢条斯理，不紧不慢。

    稳如泰山！“本少修为是低，比起城主是一个渣渣，不值一提，无法比较。”

    “但本少如果回不去的话，相信我的同伴会让王小姐陪葬。”

    “实不相瞒，我那些兄弟是杀人不眨眼的主，不管你是何身份，有多大的权利，多高的修为，都浑然不惧。”

    “对本少绝对的忠心！”

    “相信城主拿下我，王小姐身首异处的几率很大。”

    “不，不是几率很大，而是一定会这样。”

    东方白嘴角抹过一丝微笑。

    “王小姐那么漂亮，若是先被玷污，几人轮流，甚至百人……也不是不可能。”

    “女儿家看重的是名节！”

    “依照城主的威望，即便王小姐名节被毁，也可嫁出去，哪怕不嫁人，一辈子也衣食无忧。”

    “可万一名节和性命都没有了……”“啧啧啧！”

    东方白说的轻巧，话语之间却满满的威胁。

    明月当空，本是个美妙夜晚，却有丝丝寒意涌上心头。

    王千夜浑身散发杀气。

    一位仙帝的气息，东方白无法抵挡，奈何目前不可低头。

    唯有苦苦支撑。

    “王城主，真要让女儿死无葬身之地？”

    东方白呵斥一声。

    王千夜眯着眼睛，杀意褪去。

    “年轻人，你知不知道在玩火？”

    “本少怎能不知。”

    “既然知道，为何不识好歹？

    惹火烧身就不好了。”

    “一些事本少不好说，不得已而为之。”

    东方白摇摇头。

    “你是受人指使？”

    “呵呵！”

    东方白沧桑一笑，“受人指使？

    我东方白一向高傲，仙界之中谁能让我折服，让本少为其做事？”

    简简单单的一句话，霸气侧漏，豪气云天。

    王千夜侧目而视，眼神不免有些欣赏。

    不过很快消失，变得平静起来。

    好似刚刚翻滚的浪花，蓦然不见，海水还是海水，一览无波。

    “好大的口气。”

    “事实如此，不是口气的问题，而是我东方白不会屈居人下。”

    “有句话不知王城主听说过没有，宁当鸡头，不做凤尾。”

    “说吧，你想怎样？”

    王千夜深吸一口气问道。

    “你这是低头了么？”

    王千夜苦笑一声，“算是吧。”

    “拿点仙石花花先。”

    “掳走我女儿只是为了仙石？”

    王千夜松了一口气。

    这还不好说，为了仙石给他就是，怕就怕做一些为难之事。

    “不止！”

    “你还想怎样？”

    “想的事多了，仙石是一件，要不再送几位美人吧，暖暖床应该还不错。”

    东方白提出条件。

    王千夜淡淡撇了一眼，“休的拐弯抹角，又是仙石，又是美女，这些都不是你最终的目的吧？

    咱们打开天窗说亮话，不必藏着掖着，拐弯抹角。”

    “但说无妨！”

    东方白呵呵一笑，白扇敲打了几下手下，“王城主快人快语，心思缜密。”

    

