    腊月十五，小雪。

    李隆基开大朝会，一群臣子汇报工作，顺便想着中午吃什么赏赐的饭。

    没有什么大事，其他的事情都是钱财怎么给地方，有的地方糟了小灾，一个县被雨水给冲了。

    换成几年前，愁啊，百姓的日子怎么过？

    眼下一想，不就是钱嘛！明年的租子免了，再开地方常平仓，顺便送去房屋重建的款项，派人监督。

    要求很低，不死人即可。

    百姓也是这样想滴，帮我修房子，能吃上饭，其他的我们自己处理，挺过今年，明年就好了。

    李隆基抬袖子遮挡，打哈欠，这次的大朝会怎么没有激情？一切都是那么平淡。

    臣子们其实如他一般，没有大的事情，朝廷钱多，可以用钱来解决的问题，不是问题。

    他们不时看李隆基旁边的位置，左下手有个椅子空着。

    那里应该坐个人，就是那个人让大朝会显得无聊，户部一边花一边赚，花得居然没有赚得多。

    椅子可以空，那人的权力不可以空。

    应该坐在那张椅子上的人，此刻正给灼灼小丫头作手术，已经很成熟的手术了，撑个球。

    “好了！很顺利，住院。”李易操作完毕，准备把灼灼给弄醒了，全麻手术。

    关滕氏和儿媳妇关罗氏二人在，看手术过程，主要是麻醉这方面的知识她俩学习。

    关滕氏是少数民族的医，或者说是巫。

    她对用药的方面有特殊的天赋，不然怎么坑的吐蕃将领？

    李易要把她们培养成麻醉师，在手术中，麻醉师是缺一不可的。

    即便给医生红包，除了主刀，就是麻醉师，有时商量好了，主刀都会帮麻醉师要红包。

    作脑外手术的时候，麻醉师是掐秒的，每个人的体质不一样，麻醉师就能把握住。

    说几秒醒来就几秒醒来，说下一秒麻倒就下一秒麻倒。

    “这是几？”李易在灼灼小丫头面前伸出两个指头。

    “二，东主哥哥我作完手术了？”灼灼小丫头扭头看左右。

    “国家大政，须人无二心。”青黛小丫头在旁边出声。

    灼灼眼睛睁睁：“若纵怀二，奸乱必渐。陈伯玉的散文啊！他的登幽州台歌也挺好的，前不见古人，后不见来者。念天地之悠悠，独怆然而涕下！”

    “师父，醒了。”青黛小丫头确定。

    “为师知道，最近几天你照顾她。”

    李易转身离开，用不着他了。

    “很快就好！咱俩是一样的病，师父当初为了我，找到很多死囚练手。”

    青黛小丫头笑着对灼灼说，现在同样的手术简单了。

    “朝中大臣没人反驳吗？我耳朵怎么听东西不清晰？”

    “麻药还未完全过去，听着像隔了很远，一会儿就没问题了，师父用药很准的。

    给我治病，哪个大臣敢不同意？他们家里就没有女眷生病？

    我家的女子都给他们女眷看病了，他们指望着我好起来，将来医术超群。”

    青黛说明情况，就是大臣们支持的。

    死囚的生死和自己家女眷的生死能一样吗？大臣们心里清楚着呢。

    那时自己才八岁，搭脉、识药，直接知道是谁有事情。

    “以后我也好好学医，大唐的女医太少了。”灼灼有了新的打算。

    “咱俩再说一会儿话，然后你休息，现在挂着药呢，尽量维持思维感知。”

    青黛要跟灼灼聊天，这样对灼灼好，除非对方身体承受不住，那就睡觉。

    “好啊，咱俩说说简单的，论语吧！乡党，孔子于乡党，恂恂如也，要开乡饮酒礼了是不？”

    灼灼说两句，想起来科举之前的乡饮酒礼。

    “是呢，庄子出钱，孔仲尼其实太过做作，我不怎么喜欢，不如师父随意。

    孔仲尼总是要体现他的地位，让人尊重他，其实尊重不是他要求什么，而是他为别人做了什么？

    在我眼中，对比师父，孔仲尼太飘了，师父才接地气。

    孔仲尼所争，乃争士大夫之席位，高高在上。师父所争，乃争百姓饭菜之席位，润物无声。

    孔仲尼无治国之才，无教民之能，比之师父，荧荧之光，何以同日月争辉？”

    青黛把孔子一顿贬，孔子能做的时期师父正在做，师父可以做的事情，孔子不会。

    “至少看病这方面，我就觉得东主哥哥比孔仲尼好。

    但明年科举考论语，咱俩还得好好说说，都是宰辅啊，他们高高在上的，万一……”

    “小丫头休得胡言乱语，老夫身为宰辅，吃人乎？”一个声音突然出现。

    “毕爷爷你小点声，灼灼姐姐刚醒过来。”

    青黛不高兴了，谁让别人进来的？

    “对，老夫知错了，这不是知道又有一个孩子跟你一样的病，刚下了早朝，一会儿还要回去吃饭，先来看看。”

    毕构笑呵呵地道歉，他知道医院的规矩。

    其他几个人颔首，对，我们一会儿就走，去吃饭。

    “毕爷爷你想收徒弟？”青黛一瞬间明白了。

    “青黛你和归藏过目不忘，一目十行，老夫真教不得，这不有个一个稍微差……不，比较合适的嘛！”

    毕构确实这个意思，收徒弟，赶紧抢啊。

    “灼灼姐姐，你每日读书几时？”青黛问灼灼。

    “总困，还要帮家里做事，日读书不及一个时辰，好在教喻不以上课时计，只以考评计，方能拿到县学第一。”

    灼灼小丫头回答，我一天就能有一个时辰的时间学习，感谢教喻。

    “一个时辰啊？”青黛小丫头都愣了，你一天就学习两个小时，然后拿长安县的官学第一？

    “师弟，师弟你过来，让你看看，你不是总狂吗？”青黛喊人。

    “师姐我在这呢，我哪狂过？”

    李归藏的声音出现，他蹲在墙角看平板电脑学习呢，好委屈的样子。

    此刻他指头滑来滑去的，感觉像在画圈圈。

    毕构寻声望去，愣了，这个天才孩子，为何如此模样？

    “归藏你……”宋璟也诧异。

    “哦，宋宰辅，我现在就想学习，我落下的太多了，怎么追呀？我今天晚上少睡一个小时，我得学。”

    李归藏看宋璟一眼，继续低头在那里滑来滑去的。

    “李家庄子简直不让人活了。”

    天才出身的苏颋都茫然了，这是后浪要把前浪拍死在沙滩上？

