    接下来的半个月时间，陆天龙和苏凌月，以及战龙的兄弟们，都安静的呆在各自的房间之中。

    如果仔细观察，整个陆氏庄园上空，都覆盖着一层非常奇妙的浅黄色光芒。

    当然，这种神奇景象，绝大多数普通人是看不出来的。

    就算偶尔有人发现异常，也只会以为是阳光发生折射产生的现象而已。

    时间就这么一天一天过去，陆氏庄园之中无比宁静。

    只是那外面的世界，现在已经彻底翻了天。

    “天呐，这部电影太牛了，太牛了，太牛了，重要的事情说三遍！”

    “是呀，我从来没有想到，一部电影竟然可以拍到这种程度。”

    “画面真实太逼真了，看那些血族的家伙，简直就跟真是存在的一样，都开始让我开始怀疑人生了。”

    “太震撼，战龙兄弟们好霸气，我太崇拜他们了。”

    免费观影活动仍然在继续。

    说实话，最开始苏氏集团提出要免费请全国人民看电影的时候，还是有很多人腹诽的。

    比如说这是苏氏集团宣传的手段。

    比如说肯定是这部电影拍的太差，要是收费的话会没人看？

    反正开始之前是各种言论满天飞。

    但当成千上万得到第一轮免费观影的人出来之后，场面再次爆棚。

    最开始他们似乎还沉浸在电影之中没有缓过劲来，甚至不少人的表情都是呆滞的。

    可等他们清醒之后，一个个全都变得无比亢奋起来，也不管认识不认识，拼命对旁边的每一个人讲述着电影的内容。

    并用各种方式将他们心中的震撼表达出来。

    听着他们的讲述，有人满是期待，有人则半信半疑。

    想想看，好歹活了几十年，什么样的电影没看过，这部电影真有这些人吹的这么牛？

    “哼，着第一批看的，肯定都是苏氏集团请的托。”

    “我觉的也是，一步电影就能让他们兴奋成这样子？怎么可能。”

    “就是，一群没见过世面的家伙……”

    有人对他们的表现嗤之以鼻，不少人都觉得自己是见过大场面的人，绝不会因为一步电影如此癫狂。

    但……

    当这些质疑的人，亲自走入影院，观看完了这部电影之后，他们也疯狂了。

    “尼玛，我要疯了，这部电影实在太好看。”

    “没错，我为我之前的言论道歉，虽然故事情节上略显单调，但是在画面和特效上，真特么的绝了！”

    “没错，那画面太逼真了，那些血族的家伙们就好像真是存在的一样，我也开始怀疑人生了。”

    一个又一个家伙通过各种方式表达自己对这部电影的喜爱。

    网络，媒体，各种影评人，娱乐圈大鳄，普通百姓，文艺青年……

    因为免费，这部电影的观影人员几乎覆盖全国各个年龄段各个阶层。

    信息传播也是以爆炸性的方式飞速扩散，全国各地到处都是铺天盖地的称赞。

    这一切早在陆天龙和罗伯斯等人的意料之中。

    之前好莱屋拍摄了不少这种类型的大片，用超强的特效制作，带给人强烈的震撼。

    但这一切，这部电影的画面，却比那最强的特效更要强的不知道多少倍。

    再好的特效，总不及真实来的更震撼！

    与此同时，与华夏一同上映影片的米国，同样疯了。

    米国最大媒体在头版头条用最大字体标注了四个大字：战龙疯狂！

    “罗伯斯新电影上映，创下世界电影历史零点放映记录。”

    “世界电影最快破亿记录……”

    “世界电影第一天最高票房记录……”

    “最快破两亿记录……”

    “第二天最高票房记录……”

    一个又一个的记录被打破，一个又一个令人瞠目结舌的新记录出现。

    近些年来米国电影市场略微低迷，罗伯斯这部电影的横空出世，彻底扭转了这一格局。

    可以毫不夸张的说，因为罗伯斯这部电影的上映，让米国很多濒临破产的影院公司，重新焕发生机！

    这绝对是之前任何人都不敢想象的壮举！

    一步电影火了，那么最直接的受益人，不是罗伯斯，不是影院，不是电影公子，而是……男女主角！

    没错，陆天龙和苏凌月，以及战龙的这些兄弟们，就这样被直接推送到了全世界的面前。

    在米国，人们对于陆天龙等人的讨论是这样的。

    “这一群华夏人，创造了奇迹。”

    “好吧，我也必须得承认，虽然我对华夏一直怀有偏见，但是这一次，我真的被这群华夏人征服了。”

    “我也是，从身体到心理，被他们双重征服，我从来没有想过，华夏竟然还有如此优秀的演员。”

    “从今以后，我对华夏黑转粉，今年就要带着全家去华夏旅游，亲自见识一下华夏功夫！”

    在华夏，人们的评价则显得更加简单粗暴。

    “战龙太帅太帅太帅了！”

    “最爱陆天龙，我要给他生孩子！”

    “苏凌月，女神，苏凌月，女神……”

    “圣狱我爱你，我要做你的女人！”

    “罗汉罗汉最可耐，铁汉柔情惹人爱……”

    有人喜欢陆天龙，有人喜欢苏凌月，还有重口味的男人女人或者不男不女的家伙们，喜欢圣狱和罗汉。

    “我是战龙，血芒宵小，我代表月亮消灭你们。”

    “战龙一出，四海降服！”

    大街小巷，一群群的孩子嘴里喊着口号，模仿战龙对战血族的场面，欢快的玩耍着。

    华夏直接掀起了一阵战龙风暴！

    陆氏庄园，陆天龙的房间内。

    “呼！”

    夜幕渐渐降临，身处在浅黄色浓郁气息笼罩里的陆天龙，轻轻吐出一口气，缓缓睁开了眼睛。

    不知不觉中，十五天已经过去。

    利用这些天的时间，铺天盖地的华夏气运之力，一直在他周神不住的环绕着，一丝丝渗入到他的身体之中。

    随之而来的，便是陆天龙体内的能量得到进一步增强。

    不只是他，因为在这部电影之中，苏凌月，温天豪，以及战龙的其他兄弟们，都得到很多人的崇拜和敬仰。

    所以他们体内的华夏气运之力，同样得到极大增强。

    “是时候，该去闯龙族了。”

    陆天龙抬头看向窗外，眼神坚定，淡淡开口道。

