    呼！

    大牛哥虽然喝醉了，但动作依旧稳准狠。

    酒瓶奔着楚凡的脑门过去，直接使出了全力。

    这一瓶子下去，楚凡必然是血溅当场。

    女生们都吓得不敢去看。

    啪！

    可紧接着，众人就忽然看到，楚凡竟抓住了大牛哥的手腕，也不知道怎么做到的。

    大牛哥手腕顿时一软，酒瓶就被楚凡夺了下来。

    不等他有所反应，楚凡便抓着酒瓶，反手甩了出去。

    锵啪！！

    酒瓶轰在了大牛哥的脑袋上，顿时碎裂开来，酒水和玻璃碴飞的到处都是。

    啪嗒啪嗒……

    红酒夹杂着血液，顺着大牛哥的脑袋上滴落。

    大牛哥在原地杵了足足五秒，大概是被打懵了。

    还是他的小弟们先反应过来，慌忙冲到他面前，搀扶着他道：“大哥，你没事吧？”

    大牛哥回过神来，破口大骂：“饭桶，老子像是没事的样子吗？给我上，把他往死里打！这里的人，一个都不许走。”

    总共十多个五大三粗的猛男，立马将这群学生团团围住。

    这些大学生心中叫苦不迭，本来大牛哥只是想玩玩女生，现在好了，麻烦更大了。

    还不都是楚凡惹的？

    高鹏甚至指着楚凡的鼻子骂道：“不长眼的东西，你自己作死不要连累我们，还不赶紧给大牛哥道歉。”

    其他同学，也是偷偷埋怨楚凡。

    “聒噪。”楚凡略显心烦，一脚踢在了自己的椅子上。

    砰！

    椅子飞出去，精准地砸中了高鹏。

    高鹏痛得嗷嗷怪叫，也不知道是不是骨折了。

    楚小冉却是惊呼一声，道：“高鹏！”

    都这时候了，她还关心自己的人形钱包，也不知道是势利还是下贱。

    物以类聚人以群分，果真不假。这一群学生，也就陈心心和吴茜两个正常人了。

    楚凡对这个堂妹再没有半点期望，默默走到楚小冉面前。

    楚小冉气的跺了跺脚，道：“你、你真是个疯子，你一酒瓶打爽了，连累了我们！”

    楚凡二话不说，直接一巴掌抽了出去。

    啪！

    耳光响亮，楚小冉双目圆睁，道：“你、你打我？”

    “这巴掌是替二叔打的，他好不容易把你送到大学，你却变成这样。”楚凡呵呵一笑。

    楚小冉尖叫道：“你也是我爸养大的！”

    接着，楚凡又是一巴掌。

    啪！

    “我对二叔、对你都极好，问心无愧。这巴掌，是我自己要打的，有你这种堂妹，我感到丢人。”楚凡语气冷漠。

    楚小冉满脸通红，咬着牙道：“你敢打我，你、你对得起我爸吧？你凭什么，呜呜……”

    “最后一巴掌是替你自己打的，身为女生，不自尊自爱，可耻可悲！”

    啪！

    楚凡连续三巴掌下来，彻底把楚小冉打懵了，再也不敢顶嘴。

    “从今往后，我没你这个妹妹！”楚凡丢下这话，再也不看楚小冉。

    楚小冉呆若木鸡，甚至忘了疼。

    她没想到，堂兄会和自己恩断义绝。

    “哈哈哈，连你的同伴都觉得你错了，你不觉得可笑吗？你敢打老子，就是这辈子最大的错误！”大牛哥目睹一切后，不禁狞笑着道。

    “哦？你想表达什么？”楚凡不紧不慢地道。

    大牛哥阴声道：“我兄弟十多个在这，你跑是别想跑了。只要你跪在我面前，让我用100个酒瓶砸在你脑壳上，我就放过你。”

    “我若是不呢？”楚凡轻笑道。

    “那就用强的。”大牛哥振臂一挥。

    顿时，十多个壮汉一拥而上。

    学生们吓得抱成一团，连反抗的勇气都没有。

    楚凡却是脚掌一跺，纵身跃起。

    嗖嗖嗖！

    人在跃起之际，右腿横扫。

    空气被震得呼啸，他的右腿犹如铁棍，带着无可匹敌的气势，扫向这群壮汉。

    砰砰砰！

    这些壮汉还没来及动手，就一个个飞了出去，七零八落地躺在包厢里，一个个哀嚎着。

    以楚凡如今的实力，这些喽啰就算再来一百个，都不够他打的。

    “草，你们在逗我？”

    大牛哥瞬间惊出一身冷汗，他甚至怀疑小弟是在开愚人节玩笑。

    然而，小弟们痛的扭曲的表情绝不是装的，而且好像有人直接被踹得骨折。

    大牛哥毕竟是经历过腥风血雨的，当即冷静下来，并且从身上摸出一把匕首。

    他的动作非常快，不过一秒，匕首就刺向了楚凡的腰部。

    嘿！

    这一刹，大牛哥的嘴角露出得意的弧度。

    臭小子，还挺能打。

    可惜，你居然把后背露给自己的敌人，真是活该……

    匕首反射着灯光，在墙上映射出一抹寒芒。

    可紧随其后的，却是大牛哥自己的尖叫。

    “啊！！”

    大牛哥叫声如同屠宰场的猪，无比惨烈。

    他根本没看清发生了什么，就觉得手掌上传来撕心裂肺的痛。定睛一看，匕首竟插在了自己的手掌上，将手掌定在了桌子上。

    “你这小刀挺快啊。”

    楚凡捏着刀柄，夸赞道。

    “啊、啊！拿开，快拿开……”大牛哥痛得语无伦次。

    楚凡露出灿烂的笑容，说“好，我拿开。”

    说完，直接把匕首拔了出来。

    大牛哥痛不欲生，连连大叫：“不、不要！”

    这么猛地把刀子拔出来，能不疼吗？鲜血顺着伤口剧烈涌出，染红了桌布。

    “不要？那我帮你放回去。”

    楚凡捏着匕首向下一戳。

    啪！

    匕首精准地插在了伤口，再次定在了桌子上。

    大牛哥脸色煞白，嘴唇毫无血色，额头上满是汗水。

    旁边的小弟们也是打了个寒颤，他们甚至庆幸，自己只是被踹飞，就地就能躺下，老大可太惨了……

    这时，缩成一团的学生们总算鼓起勇气，看看发生了什么。

    他们以为自己会被暴打一顿，可仔细一看。

    咋回事？

    咋都躺着了？

    还有大牛哥，面如黄纸，想快死了一样……我勒个去，好多血，大牛哥怎么被打成了这样？！

    众人大惊失色，最终的注意力都落在了楚凡身上。

    不可能吧，难道楚凡一个人干趴了十几个？！

    女生们不由得重新审视了一下楚凡，想不到，这个学长除了帅，武力值还如此强悍，我刚才还看不起他，真是可笑。哎，越看他越帅了。

    尤其是吴茜，眼睛里好似有小星星，她是最大的受害者，如今已然把楚凡当作了救世主。

    原来楚凡学长才是最可靠的，不像邵志宽、高鹏之辈，空有嘴上工夫。

    “小子，你、你有种，敢不敢留个名字。”大牛哥也是个狠人，明明疼得半死，还能咬字清晰地说了一句话。

    “怎么着，你要找我寻仇？”楚凡笑呵呵地道，“在下行不更名坐不改姓，我叫邵志宽，要寻仇尽管来东海大学找我。”

    一旁的邵志宽差点喷出一口老血。

    楚凡接着道：“现在，我们能走了不？”

    大牛哥狠狠咬牙，道：“打了我的兄弟，可不是这么容易走的。”

    “呵呵，还想再被打一顿？”楚凡轻轻弹了弹刀柄。

    刀子颤动，引得伤口鲜血涌动。

    大牛哥痛得满眼血丝，道：“你很强，恐怕是真正的武道中人吧？呵，欺负我们普通人算什么本事，你若是有种，就等我打个电话。”

    “哦？你这么说我可不走了。”楚凡饶有兴致地重新坐下。

