    当天下午，

    徐勇一脸懵逼地遭受了有生以来最为莫名其妙的一顿臭骂。

    偏偏他还不能还嘴。

    因为骂他的人是婉婉爹，他亲老丈人……

    “见了鬼了！”

    “南江的事儿我惹了那么大的祸，老爷子都没这么骂我……”

    徐勇挂断电话，整个人陷入深深的沉思，不知道是哪个方面出了问题。

    “咚咚咚。”

    敲门声响起。

    “徐总，招聘的地点和时间已经定好了，下周一早上9点在龙泽大厦420。”助理开口道。

    “好，我知道了。”

    ……

    朗艾酒店

    初步筛选了符合酒店需要的人才之后，人事部的员工紧锣密鼓的逐一拨打电话通知，同时准备面试工作。

    深夜，当人事部办公室的灯熄灭。

    谢主隆胸关上门，打着呵欠准备回宿舍睡觉，

    忽然一个身影幽灵般的出现在了他的身后。

    “老板？！”谢主隆胸吓了一大跳。

    办公区整个二楼几乎都没人了，虽然走廊有灯……但是地毯消音，走路没声啊！、

    “老板，您找我有事儿吗？”谢主隆胸小心翼翼的开口。

    陈见海有些尴尬的开口道：“兄弟，占用你一分钟休息时间。你这有什么招聘准备的问题或者答案什么的吗？”

    谢主隆胸：？？？

    几分钟后，

    谢主隆胸拿着几张纸交给陈见海：“老板，一般我们面试的时候都会根据这上面的问题进行提问。”

    “在具体的面试过程中，还会根据求职者的自身特点和岗位要求，在具体某一个问题细化一下。”

    “您看看这些对你有帮助吗？”

    陈见海接过纸张，大概瞅了瞅。

    “好，挺好，这些够了。”

    谢主隆胸看着陈见海兴致昂扬的样子，试探的问道：

    “老板，您是要亲自参与面试吗？”

    陈见海道：“我了解了解，你赶紧回去休息吧。”

    在谢主隆胸疑惑的目光中，陈见海拿着那几张面试问题大全走回了房间，以“赶考”精神苦读研究起来。

    ……

    周日的夜晚

    陈见海偷摸摸的买了一张奔赴枣门的高铁票，准备参加第二天的面试。

    “这面试时间也太早了，周一早上9点龙泽大厦……”

    “他们就不担心早高峰堵车么？”

    陈见海坐在车上，暗暗鄙视了一波对方工作的不人性化。

    不过所幸龙泽大厦还算不错，可以办理入住。

    陈见海下了火车，直接在龙泽大厦里面开了一间客房，沉沉的睡了过去。

    ……

    第二天一大早，

    陈见海醒来，在大厦里面吃过早餐之后，直接坐上电梯奔上了4楼。

    电梯门刚一打开，

    陈见海瞬间眼睛都直了……

    我去！这么多人的吗？

    只见走廊两侧满满的站着年轻的求职者，这些求职者各个都穿着衬衫小西服，打扮的精神利索，

    有的脸上还带着一丝青涩，似乎是刚刚毕业的学生。

    跟他们一比，陈见海的岁数明显是大了点，穿衣服也成熟了点。

    气场这方面……

    虽然他平时二逼点，可是长期的老板生涯，着实是给他沉浸了一种领导者的气质。

    尤其在他面对陌生人和他不说话的时候，

    谷濹

    那种潜移默化的领导力和沉稳把舵的掌控力，根本就是止不住的从他的全身散发出来。

    让他一瞅就是跟正常人不一样！

    看见从电梯里走出的陈见海，

    有几个机灵些的还故意的打量了两眼，似乎在考虑这个人是不是今天的主考官。

    “我被骗了？”

    陈见海一脸淡定的迈进走廊，越看四周越觉得不对劲。

    这些都是猎头公司挖来的？？

    这些个小孩崽子……p9+？？？

    正琢磨着，忽然陈见海抬头一看。

    只见一张大纸贴在房门上，上面写着八个大字：

    “枣门辉煌水产公司”

    再一看房间号：420。

    擦……那没事了。

    刘家乐给他的面试信息是408，也就是说，还要再往里走才行。

    陈见海沿着走廊往里走，刚一拐弯，

    就看见有三、四个人坐在沙发上等候。

    这几个人的年龄和气势，与陈见海差不多，起码看上去没有那么大的割裂感。

    而让他万万没有想到的，是这里竟然还有一个熟悉的面孔。

    “柳青绿？？！”

    她怎么也来了？

    陈见海瞳孔一缩，眼神中露出诧异之色、

    可是跟他相比，明显柳青绿的震惊更为强烈。

    “你怎么能来这？！”

    柳青绿的声音都有些发尖，仿佛陈见海来应聘是一件无比毁三观的事儿。

    或许是她的反应太大，其余的几名求职者都好奇的投来目光。

    “猎头给我打电话，我就过来瞧瞧。”

    陈见海硬着头皮故作平静的开口，整个人尴尬的一比。

    他这次出来就是想丰富一下人生阅历，顺便看看这个缤纷假日度假酒店是个什么情况。

    可是真没成想竟然能在这里碰到熟人！

    他放着好好的连锁酒店大老板不做，结果跑过去给别的酒店应聘当经理……

    这要是传出去，自己真是没脸见人了。

    回到酒店，还不知道要被小浪大波、温紫凡他们糟践成啥样。

    可是他的尴尬，落在柳青绿眼中，却变成了轻描淡写、另有深意！

    “他在说谎！”柳青绿深深的看了一眼陈见海。

    这半年来，陈见海的每一个举动都能在酒店业卷起一阵风暴。

    而且她对陈见海也算有所了解。

    能让他从沙发上站起来，不远万里奔赴枣门的，绝对不是小事！

    柳青绿的大脑开始飞快的运转起来。

    “他绝对不是来应聘的……绝对不会有哪个猎头这么没脑子，会挖人挖到别的酒店老板身上。”

    “难道陈见海打算对缤纷假日度假酒店下手了？”

    柳青绿的眉头微微皱起，似乎想快速的缕出一个逻辑链条。

    可是刚缕没有几分钟，房间中出来一名年轻人喊了她的名字，示意她进去。

    陈见海：“加油！”

    柳青绿：……

    ……

    此时此刻，

    招聘面试的屋子里，一男一女端坐其中，手中全是这次受聘者的信息。

    “陈见海？他不是朗艾酒店的老板吗？”

    女子困惑的在“陈见海”三个字下面化了一条横线。

    “兴许是重名吧？”男子不以为意的开口。

