    妃萱这么说，仍旧是因为她相信系统，从系统中购买的药粉，不可能和其他的一样的。

    听到妃萱的问话，检查员仔仔细细的对比了一下，“是一样的。”

    “这不可能！”听到检查员这么说，妃萱的瞳孔极速缩紧，心底掀起惊涛骇浪，几乎是脱口而出的话，隐隐透着激动。

    话音刚落，妃萱就后悔了，自己怎么一时冲动把话给说出口了呢！

    面对其他人不解错愕的目光，妃萱唇角勾起一抹笑意，解释道：“抱歉啊，我刚才有些失态了，在想一些其他事情。”

    “没事的没事的。”检查员摆了摆手，表示不在乎，可是心底去有些纳闷，就算是想其他事情，怎么就那么激动，还那么巧在他说完话的后一秒。

    不过检查员的疑惑是没有说出口了，同样的，其他人心底也有这个疑惑，只是因为太相信妃萱而把疑问压在心底了而已。

    那个被检查出药粉的人脸色极其难看，咬着牙说道：“查，继续查!这件事情，我必须要一个解释!”

    说话的人是宁府的千金，独生子女，更是宁府千千恩万宠下长大的人，因为是老来得子，又是唯一一个女孩，所以宁府的所有人都宝贝的不得了，同时，她的修炼天赋也是很不错的，如今的修为是青级九阶三星。

    本来是想要进入玄湖学院的，可是却遇到了这种事情，怎么能不生气?

    玄湖学院的人赶紧安慰道：“宁小姐你放心，我们一定会彻查清楚的。”

    妃萱因为这出乎意料的事情，心底恍恍惚惚，也没有什么心思开口说话了，只是隐隐不妙的情绪让她坐立不安。

    染白挑了挑眉，才这样就受不了了?

    不过没关系，因为接下来还有更好玩的事情在等着你。

    小姑娘弯了弯眉眼，眼底倾泻出星星点点的笑意，酷似揉碎的万千繁星。

    冥珂有一瞬间的愣神，随即视线有些别扭的落到了其他地方。

    随即，在查出了第一个后，陆陆续续有更多有问题的人被查了出来。

    不少于一百个！

    这个数字让玄湖学院的人脸色一阵难看。

    也让妃萱心底不好的预感越发强烈。

    这样，真的是引起了所有人的愤怒了，任是谁得知自己的性命被威胁都会气愤不已，更何况还是有家室有天赋的人呢?

    落倾颜面对这幅场景，摸了摸下巴，挑眉看向染白，眼底的意思很明显。

    是你吗？你做的?

    对上落倾颜明显疑惑的目光，染白摇了摇头，煞有其事的说道：“我也不知道啊，这个玄湖学院是不是得罪了什么人呀？还是有人要对付玄湖学院？”

    说者有意听者有意。

    玄湖学院的人耳尖的听到了染白软软糯糯的嗓音，越发肯定了一定是有人在针对玄湖学院!

    想到这个人就在他们其中，玄湖学院的人都有默契的开始和旁边的人拉开了距离。

    看到这幅场景，染白轻笑了一声。

    落倾颜听到染白的话，耸了耸肩：“好吧，既然是这样的话，那玄湖学院可真是倒霉的。”

    她是因为妃萱被针对，尽管她是真的不知道妃萱究竟有什么理由要对付她。

