    门被用力推开，所有人的目光都集中在门前。

    只见一具具腐朽都活尸，矗立在门口，犹如干瘪的枯树，直勾勾地盯着他们。

    那群活尸好像被人操控了一般，在如此诡异的气氛中，与林凡等人僵持着。

    红衣少女似乎第一次见到这幅场景, 不由瑟瑟发抖，娇小的身躯，不断朝林凡靠拢，快要钻进他怀里似的。

    林凡眉头微蹙，刚想推开她，就见那群活尸身后传来一道慑人的吼声。

    “吼——！”

    吼声刚一传达, 那群与林凡等人僵持的活尸，仿佛得到了什么命令一般, 汹涌朝前。

    吴签眯了眯眼睛, 手中光滑闪动，一把黑色长剑，‘嗖’的悬浮在身前。

    紧接着，他一把握住剑柄，身形灵巧闪避，轻松躲过了冲上前的活尸一击。

    “唰！”

    在躲过活尸泛着黑光的枯爪后，吴签又反手一斩，直接将活尸整条手臂斩落在地。

    只见污血喷洒而出，弥漫空中。

    “小心！”

    那名半边眉毛的青年见污血即将洒向吴签，急忙提醒他。

    吴签脸色变了变，电光火石间，浑身灵力往外一震，直接将污血震开。

    众人见状，长舒了一口气。

    林凡嘴角挂着一丝笑意，心说这个吴大哥倒是有点本事，应该在八品境左右。

    不过，想要解决这些活尸，却没那么容易。

    之前还行动缓慢的活尸, 似乎感知到吴签斩伤自己同伴，突然变得异常灵活，身体更是坚硬如铜铁。

    吴签等人再次挥砍的时候，只能留下不深不浅的伤痕。

    “吴爷，这些怪物有点扎手，怎么办？”

    那名半边眉毛的青年，挥舞着长剑，劈开近身的活尸，对吴签说道。话语中带着一丝担忧之色。

    吴签看了眼林凡，又看了眼活尸，沉声道：“此地不宜久留，先找机会突围，这祠堂空间狭小，不利于我们厮杀！”

    “好！”

    半边眉毛的青年应了一声，正准备杀出一条血路，这时，另一名干瘦男子捂着被利爪划开的肩膀，提醒道：“老吴, 你们小心些, 这些活尸的指甲有毒！”

    此话一出, 众人脸色大变，纷纷躲避那些活尸的抓扯。

    然而，活尸不光指甲有毒，就连砍伤他们，散发在空中的血气都有毒。

    几人吸入口鼻，只感觉头脑昏昏沉沉。

    林凡见状，暗叹了口气，抬手一挥。

    “哗啦啦——!”

    一股飓风绕过吴签几人，席卷着那些张牙舞爪都活尸，飞向了门外，屋内瞬间一空。

    绿油油的鬼火也被霎时扑灭，紧接着，祠堂内的光线顿时一暗，众人只能靠屋顶窟窿洒下的月光视物。

    “清心咒！”

    林凡低喝一声，清风徐来，几人精神为之一振，顿时感觉神清气爽，刚才的尸毒也悄然被解。

    红衣少女一直待在林凡身边，倒是没受什么影响，眼见吴签等人脱离危险，连忙朝林凡欠声施礼；“吴盈盈多谢小仙师搭救！”

    “多谢小仙师搭救。”

    此时，吴签他们也已经知道是林凡救了自己，连忙朝林凡拱手。

    “些许小事，不足挂齿。”林凡笑着摆了摆手，然后将目光落向门外。

    众人见状，面面相觑。

    这位看着二十出头的小兄弟，原来是位实力强劲的仙师。

    难怪他敢留宿在这荒村。

    当真艺高人胆大啊！

    “别掉以轻心，麻烦还没完呢！”

    就在众人沉吟的时候，林凡的声音忽然传来。

    众人心头一凛，顺着林凡的目光，朝门外看去。

    只见那群活尸东倒西歪，躯体被飓风吹得更加破烂，却依旧踉跄着爬起，朝屋内冲来。

    “我倒要看看，你们到底是什么怪物！”

    林凡眼睛微微眯起，再次抬手，又一阵飓风席卷而去。

    不过，这次的飓风没有了之前的狂暴，而是多了一丝锋利。

    那些无形的风刃，犹如一把把利剑，随着飓风，铺天盖地，密密麻麻的奔向那些重新爬起来的活尸。

    “唰唰唰——”

    原本坚硬如铜铁的活尸，被无形的风刃瞬间切开，只是眨眼的功夫，就倒成了一片。

    众人见状，不由目瞪口呆。

    他们有想过林凡的实力很强，却没想过，竟然这么强。

    此时，众人被林凡的手段震得说不出话来，林凡的形象在他们心中再次拔高。

    “达到万年修为后，只是最简单的风系法术，就能有如此威力，倒是让我有点意外。”

    林凡心中呢喃，对自己的实力，有了新的认识。

    只见他跨出一步，瞬间消失在原地，原本站立的地方，猛地伸出一只鬼爪。

    “小垃圾都死光了，现在轮到小boss了吗？”

    林凡嘴角噙着笑意，站立在半空中。

    吴签见到鬼爪，连忙提醒众人：“大家小心，那些怪物的幕后主使会土遁！”

    话音落下，众人纷纷跳到房梁上。

    林凡一个闪身出了祠堂，手臂向前一抬，握抓成拳，灵力流转间，一声大喝：“破玉拳！”

    轰隆——！

    话音落下，一道青色拳影从林凡拳面骤然冲出，带着阵阵撕裂空气的破空之声，犹如炮弹一般，一拳打在下方的地面上。

    顷刻之间，地面被巨大的力量撕开，一道深不见底的裂纹，蔓延数十丈。

    巨大的震动，犹如一场地震，整个祠堂都在哗啦啦作响，隐隐有倒塌的征兆，无数尘土飞扬在半空中，遮蔽了多有视线。

    吴签几人见状，也是吓了一跳，急忙跑出祠堂。

    就在这时，裂纹中一道黑影，‘嗖’的窜出地表。

    然而，还没等它反应过来，林凡又是一拳落下，直接将它轰入地底。

    地面再次裂开数十丈深深的裂纹。

    “这.....”

    “这小仙师也太厉害了吧....”

    众人见到地面上的裂纹，满脸的不可置信。

    吴盈盈抬头看向林凡的眼神，更是美眸流转，一脸崇拜。

    “大家都离远点。”

    吴签经验十足，知道现在才是最关键的时刻，连忙提醒众人。

    林凡能对付活尸的幕后主使，自己这些人可对付不了，万一被双方波及，只能枉死了。

    眼见吴签带着众人离开祠堂范围，林凡背负着双手，冷冷俯视下方。

    隔了片刻，一道身形魁梧的人影，赫然出现在布满碎尸的空地上。

    昏沉的月光下，那魁梧人影在众人眼中，显得狰狞恐怖。

    它身高超过十尺，浑身肌肉虬结，肤色古铜，脖颈以及胸前，好像长满了鳞甲，比之前看到的活尸，更加活灵活现，周身黑气缭绕，一看就不见得。

    吴签也算见多识广，面对这样的存在，心里也暗暗发怵。

    其余人见状，身上莫名泛起一层鸡皮疙瘩，被对付目光扫中，头皮也跟着一阵发麻。

    “这究竟是什么怪物？怎么看起来像人又像妖！”

    “或许是人妖，你看它身上的黑烟，说不定跟那些污血一样，有毒！”

    “幸亏我们遇到了小仙师，否则今晚在劫难逃！”

    “是啊，还是小仙师厉害，你们看那怪物身上的鳞片，似乎是被小仙师打烂的！”

    众人站在远处，窃窃私语。

    林凡的实力，给了他们充足的安全感。

    虽然他们与林凡不熟，但从刚才的数次提醒，他们相信林凡会保护他们。

    “嗖——！”

    没有任何征兆，魁梧男尸猛地暴起，一个腾空，踏碎脚下的地面，朝着林凡，悍然袭去。

    一阵狂风席卷四周，给人带来极致的压迫感，就好像心脏被捏住了一般。

    “哼！”

    林凡冷哼，抬头一巴掌，‘嘭’的一声巨响，那突袭而来的魁梧男尸，犹如炮弹一般，再次被拍向地面。

    巨大的力量，挟裹着魁梧男尸，砸入地面，地面瞬间被犁出一道沟壑。

    林凡眼中露出诧异的神色，心说这都没拍碎？

    看来，这魁梧男尸的防御力，超乎自己想象。

    既然如此，那自己就陪你玩玩。

    打定了主意，林凡一个瞬移来到魁梧男尸身前，抱住它的手臂，用力一拽。

    下一刻，魁梧男尸感到了一股巨大的力量在拉扯它。

    还没等它反应过来，就被林凡抱臂抡起，砸向了祠堂墙壁。

    “轰隆——！”

    祠堂墙壁被魁梧男尸直接砸出一个窟窿，紧接着，摇摇欲坠的祠堂，轰然倒塌，全部压在魁梧男尸身上。

    林凡站在原地，静静的看着眼前的废墟。

    隔了片刻，他眉毛一挑，喊了一句：“谁把剑借我用一下？”

    “我！”

    吴盈盈刚想拔出佩剑扔给林凡，一旁的吴签眼疾手快，急忙扔出自己的黑色长剑。

    “爹，你怎么这样！”

    吴盈盈不满的跺了跺脚，吴签一脸严肃的道：“盈儿不许胡闹，你那剑品阶太低，不适合小仙师！”

    “我....”

    吴盈盈张了张嘴，想要辩解，却不知说什么。

    远处的林凡听到父女俩对话，有些好笑的摇了摇头。

    他问人借剑，不是说他没剑，而是他的剑威力太强，施展起来，轻松就杀掉了魁梧男尸。

    既然这魁梧男尸这么抗揍，林凡倒不介意用它练习剑法。

    毕竟在镇魔司的时候，他也没这样的机会。

    只见废墟中黑气不断缭绕，渐渐传来一阵异动。

    紧接着，‘嘭’的一声炸响，魁梧男尸从废墟中猛地窜出，然后直奔林凡。

    林凡抬手一剑，带着蓝色雷电，直斩魁梧男尸头颅。

    魁梧男尸似乎感觉到这一剑的不平凡，身上黑光骤然闪动，眨眼消失在原地，让林凡这一剑斩空。

    林凡见状，神识微动，只是一瞬，他便感知到十丈之外，现出了魁梧男尸身形。

    显然，它也知晓了林凡的强大。

    林凡没等魁梧男尸再次袭来，就率先发动攻击，只见他如风似影，飘忽而至，黑色长剑上的雷光屡屡浮现，直取那男尸头颅。

    一道道雷芒映入眼帘，魁梧男尸惊骇交加，其中蕴含的毁灭气息，让它心头颤栗。

    “唰！”

    雷光闪动间，那男尸小半边脑袋竟不翼而飞。

    正当林凡准备一剑结果魁梧男尸的时候，那男尸顶着半边脑袋，突然一阵怪笑。

    “小心！”

    远处传来吴签等人的惊呼声。

    只见那魁梧男尸猛地张开嘴，从口中喷出一道浓郁而邪恶的腥臭黑烟。

    这黑烟好像有生命一般，居然化为一只狰狞黑甲怪虫，朝林凡面庞扑去。

    “本想陪你玩玩，没想到你来阴招！找死！”

    林凡脸色一沉，抬手就是一记大慈大悲。

    只见佛光乍现，亮如白昼。

    魁梧男尸满脸不可置信的看着眼前的佛掌，张了张嘴，还没发出声音，它和那邪恶的黑甲虫都化作了飞灰。

    “它应该想说什么吧？威胁的话么，类似谁谁谁不会放过你的？”

    林凡摸了摸下巴，自言自语。

    众人从震惊中回过神来，欣喜的恭维林凡。

    “小仙师真是太厉害了，竟然一掌就杀了那邪尸！”

    “谁说不是，小仙师威武！”

    “诶不对啊，小仙师明明能一掌击败邪尸，为何要用剑？”

    “这....”

    还没等众人想明白，他们就看到远处树林内陡然升起一股浓郁黑烟。

    那些浓烟中，又一具三丈多高的魁梧男尸显现出来，在魁梧男尸肩头，还站着一名身穿绿袍，头戴面具的苗条女子。

    “咯咯咯咯.....”

    “有趣有趣，仙佛同修之人，本座还是第一次遇见.....”

    “哟，还是个俊俏的小哥哥～～”

    那绿袍女子一边打量着林凡，一边娇笑连连。

    “嘶——！”

    众人见状，倒吸一口凉气。

    之前那身高十尺的魁梧男尸就已经够强了，如今又来了一个身高三丈的魁梧男尸。

    看它一身滚滚魔气，想来应该不好对付。

    更何况，它肩头还站着一名实力莫测的神秘女子。

    难道这神秘女子才是那些活尸的真正幕后主使？

    就在众人心思急转的时候，林凡缓缓转身，目光平静地看着绿袍女子，淡淡道：“你是谁？”

    “小女子天尸宗长老，辛如音，不知小哥哥尊姓大名？”绿袍女子笑吟吟地问道。

    天尸宗？

    这不是地九门的魔道吗？

    她来这里做什么？

    想了想，林凡面无表情地吐出三个字：“罗志平。”

    “咯咯咯....原来是罗道友....”

    辛如音掩嘴笑了笑，旋即目光一寒，沉声道：“不知罗道友为何杀我尸魃？”

