    银树之上，雪花包裹，美丽夺目。

    银树之下，一对璧人无言依偎，却是甜蜜无比。

    夏一鸣，显然不怎么会说话。

    但有些时候，心头最真挚的话语，却胜过一切甜言蜜语。

    时间，不知过去了多久。

    怀中人儿，忽然撇撇嘴，“夏一鸣，你还真的是能一直静坐，一直一言不发。”

    “整整半个时辰了，你一句话都不说。”

    夏一鸣歉意道，“闷到你了吗？”

    “雪儿你向来活泼好动，跟我这样一个不会说话的人呆在一起，定是很无聊吧。”

    “那倒不会。”陆凌雪伸手抚平了夏一鸣眉宇间的皱眉歉意，笑道，“我就是喜欢无聊的夏一鸣。”

    “那就好。”夏一鸣毫不犹豫地点了点头。

    “你…”陆凌雪脸色一黑，“你就不会找些什么话与我说说？”

    “好。”夏一鸣点点头，“雪儿你如今的武道修为在圣尊境一重巅峰，我没看错的话，你困在这一层次许久了。”

    “修炼资源上，你并不缺；我前些天特地替你想了一下，应当是你的冰雪一道上…”

    夏一鸣，忽然变得滔滔不绝。

    陆凌雪俏脸一抽，“除了武道修炼之事，你就不能问问我这些天开心不开心？”

    “额，好。”夏一鸣止下话语，再度点了点头，“那你这些开心不开心？”

    陆凌雪哼了一声，直接从依偎变作背躺在夏一鸣胸膛上，随手在地上捉过一株冰雪草，拨弄起来。

    “本来是很开心的，因为能来冰皇宫见一鸣你。”

    “可后来又不开心了，因为姐姐她不开心。”

    “哦？”夏一鸣疑惑问道，“凌霜师姐她怎么了？”

    陆凌雪撇撇嘴，“我也不太清楚，不过听说是一月多前，有个可恶至极的登徒子，险些轻薄了姐姐。”

    “嗯？”夏一鸣皱眉道，“无尽雪山内，谁有那个胆子冒犯陆师姐？”

    “再者，以陆师姐得实力，无尽雪山范围内，也无人能冒犯。”

    “我也不知道。”陆凌雪摇了摇头，“姐姐没说。”

    “不过我看得出来，这些天姐姐时常不开心，话语也少了许多。”

    “哼，总之，若是让我知道到底是哪个小贼如此胆大包天，我定要将他碎尸万段。”

    “我实在没想到，天底下会有如此色胆包天的贼人，竟连姐姐的主意都敢打。”

    二人，随意聊着。

    却不知，在他们不远处，正有一团飘荡的风雪，陡然一滞。

    那片风雪，自然是萧逸。

    “嗯？谁？”

    风雪的忽然一滞，气息陡然紊乱半分，夏一鸣顷刻有所觉，猛然起身，手中执剑，冷眼凝视不远处的风雪。

    “嗯？”陆凌雪亦在数秒后有所觉，俏脸一冷，“藏头露尾，还不速速现身？”

    哗…

    风雪一阵飘摇，随后幻化凝聚，露出了萧逸的身影。

    而此刻的萧逸，则脸庞抽了抽，无奈地看着二人。

    “萧逸殿主？”夏一鸣看着萧逸，脸色一惊。

    “萧逸殿主？”陆凌雪皱了皱眉，随后想起刚才二人的甜蜜悄悄话尽数被听了去，陡然脸色一红。

    那是带着愠怒的微红。

    “哼，没想到堂堂萧逸殿主，竟如此无聊，鬼鬼祟祟化作风雪偷听他人交谈？”

    “萧逸殿主觉得这很有意思？”

    萧逸闻言，瞥了眼陆凌雪，轻淡道，“准确来说，是我先到这山峰之巅的。”

    “我在修炼，你们二人忽然而至罢了。”

    陆凌雪不悦道，“那你为何不立刻现身，反偷偷摸摸幻化风雪？”

    “萧逸殿主别告诉我，以你的实力，大半个时辰都无法散去手段现身。”

    萧逸撇撇嘴。

    哪里是他不愿现身。

    而是他本沉浸在修炼中，在知晓二人到来后，已在数秒内反应过来。

    可那时二人已甜蜜依偎，他怎么好意思忽然现身？

    他本想着这二人在这雪山之巅要不了多久就会离去的吧，鬼知道这二人腻歪个不停，最后还直接骂了他一顿。

    夏一鸣看了眼陆凌雪，道，“雪儿，想来萧逸殿主并无心偷听，只是不好现身。”

    说罢，夏一鸣看向萧逸，拱拱手，道，“还请萧逸殿主不要将今日所听所见说出去。”

    “一鸣并不想家中长辈为此烦扰。”

    萧逸瞥了夏一鸣一眼，“我像是这么无聊的人？”

    “你们还要谈的话，我去别处修炼也一样。”

    说罢，萧逸转身便走。

    这里是人家夏家族地，他倒没权利赶夏一鸣走，大不了到别处静坐修炼。

    恰在此时。

    月色褪去，初阳的一抹光亮，浮现于远方冰雪之上。

    嗖…

    一道身影，忽然从远处飞袭而来。

    来人，正是夏沧澜。

    “小子。”夏沧澜人未至，已喝了一声。

    话刚落，人影已落在萧逸身前。

    “嗯？”夏沧澜看了眼不远处的夏一鸣二人，“一鸣，凌雪？”

    夏沧澜愣了愣，随后嘴角咧过一道玩味笑容。

    “走了。”夏沧澜看向萧逸，道。

    “嗯。”萧逸点了点头。

    嗖…嗖…

    两道身影闪烁而离。

    二人边走，边交谈。

    “都商议好了？”萧逸轻淡问道。

    “嗯。”夏沧澜点了点头，“其实也没什么好商议的，毕竟四大护法本就愿意。”

    “而各位长老，在得知你获得了完整的冰尊传承后，一开始是惊讶，之后便是狂喜。”

    “因为冰皇宫无数年来的使命，终于算是有了一次的圆满。”

    “接下来，四大护法与各位长老宣告全宫武者，走个过场即可。”

    萧逸点了点头，“没什么麻烦就好。”

    不多时，二人落到了冰宫一层之上。

    宫内弟子、武者，显然早便收到了传令，故早早地便往宗门广场这边赶。

    不过片刻，周遭已聚集了过半冰宫武者。

    仅数分钟，便有近九成冰宫武道齐聚，各年轻弟子，也渐渐到来。

    连之前在雪山之巅的夏一鸣与陆凌雪亦来了宗门广场。

    而恰在此时，人群中，又是两道身影走出。

    几乎是这两道身影出现的一瞬，霎时成了全场所有瞩目之焦点。

    那是一男一女两个年轻人。

    男的，翩翩出尘，是位面容绝世的如玉公子，手持风雪玉扇，端的是风度翩翩，又俊朗异常。

    女的，则面容冰冷，却容颜绝色，正是陆凌霜。

    二人，相伴而行，竟是般配至极，如若神仙眷侣。

    “啧啧，早便听闻陆遥师兄与凌霜师姐乃是青梅竹马。”

    “虽凌霜师姐对任何男子都不屑一顾，宛若冰山，但唯独对路遥师兄，青眼相加。”

    “你懂什么，我听说路遥师兄对凌霜师姐爱慕至极，早就表露心意，不过凌霜师姐未曾接受，但也未曾拒绝。”

    “也不知这二人是否已情投意合，这对璧人是否早在一起…”

    周遭，顷刻议论纷纷。

    二人的出现，风头甚至盖过了萧逸与夏沧澜。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。