    

    一听陈二狗的话，曹大壮瞬间心都凉了半截，有种严重后悔不该带他来这里的感觉。

    “你，你他妈说谁，谁死了呢？你，你全家都死了，我女儿也不会死。”

    还不等曹大壮解释，林婶便已经气得浑身发抖。左右瞟了一眼后，抓起旁边一根竹竿便朝二人捅了过来，破口大骂道。

    早知道林美琪她妈性格泼辣，所以陈二狗早就料到她会有这种反应。

    林婶刚抓起竹竿，陈二狗并已经拉起目瞪口呆的曹大壮返回了车里，随后一个倒挡，快速朝后退去。

    正如陈二狗所料，虽然他们已经车撤退，但林婶却并没有放过他们。

    只见林婶快速打开铁门，一边破口大骂，一边挥舞着竹竿追出了几百米远才气喘吁吁的被迫放弃。

    林婶的声音很快便惊醒了周边不少村民，霎时间村内一片灯光骤亮，狗吠不断。

    “二狗兄弟，你这样是不是太过分了点？你这让我以后还怎么在村里混下去啊？

    哪怕你说的是真的，就不能好好说吗？”

    车上的曹大壮也是憋了一肚子火，对陈二狗充满不满的怒声斥责道。

    “我那不是好好说吗？再说，就算你再怎么好好说，林婶就不会拿着棍子来追我们了？”

    他的反应完全在陈二狗意料之中，也完全符合正常人反应，所以陈二狗自然不会怪罪于他。

    只是陈二狗要的是身边兄弟无条件相信自己，就比如现在的刘小飞，眼前无疑就是一个让他佩服得五体投地的好机会。

    “哎，算了，都已经这样了，我就不该带你来。

    你先回去吧！林家这边我去道歉和解释。”曹大壮既无奈又气愤的跳下车道。

    看着他快步朝林家方向走去，陈二狗也并没有去阻止他。因为根本就没有那个必要，反正自己一会也要回去。

    “大人，我母亲就这性格，您千万别往心里去。”一旁的林美琪鬼魂赶紧充满歉意道。

    “我没有生气，你母亲真的很爱你。”陈二狗随口道。

    看了一眼默然低头的林美琪，陈二狗也没有再多说什么。

    正因为看得出林婶对女儿的爱，所以即便自己刚才的话再怎么匪夷所思，她转身也一定会去林美琪的房间查看。到时候自己的话，也自然会得到验证。

    看着远处林美琪家三楼左侧房间灯光亮起，一声撕心裂肺的悲号也很快传入了陈二狗耳中。

    他知道时间已经差不多了，所以随后一脚油门便又一次呼啸开了过去。

    从林美琪家的位置来看，基本属于桃源村和林家村的交界处。

    所以陈二狗已经明白，自己土地传承的能力虽然已经精进不少，但范围却也并没有扩大太多，毕竟平时在家并不能感知到林家村太远的地方。

    而且通过对土地传承功法的修炼，此时的陈二狗也已经基本掌握了一些基本符咒的制作方法。

    不过，天地轮回和生死有命，陈二狗也不可能有逆天改命的能力。

    所以杜美娟已然已死，是否还能继续王小梅的传奇？陈二狗也并没有什么把握。

    这趟林家之行，陈二狗主要还是为了替杜美娟完成心愿，希望能开导林忠书夫妻，让他们尽快走出丧女之痛。

    但要做到这点，陈二狗也知道非常难，所以先过来看看情况再说。至少能让她家人尽早发现她遗体，并进行安葬。

    林婶那撕心裂肺般的哀嚎也惊醒了附近不少村民，很快陈二狗便看到数十正着急忙慌的朝林家这边跑来，于是便干脆停下车，徒步跟了上去。

    看着悲痛欲绝的父母，林美琪的鬼魂也忍不住发抖起来。虽然很想哭，但奈何已经是鬼魂缥缈之身，根本掉不出半点眼泪。

    “已经走了一段时间了，没有送医院的必要了，节哀。”

    一名年约七十左右的老者赶紧替林美琪把了几次脉，又简单检查了眼珠，随后无奈的摇了摇头道。

    “哇……！美琪啊！你怎么这么狠心啊！你怎么能丢下我们就这么走了呢？”

    老者是村里唯一的老中医，在林家村威望极高，从无错判。他的话自然让众人深信不疑，林婶顿时仿若心如刀割，脑袋紧贴在林美琪身体上，痛苦哀号起来。

    虽然林忠书是出了名的林扒皮，但大家也都理解他是为救女儿的缘故，平时就不跟他计较。

    又何况现在死者为大，大家更是好心的纷纷对他们夫妻安慰起来。

    周围人群之中，唯有曹大壮脸上没有半点悲痛，完全被惊愕和不敢置信取代。

    想起之前陈二狗刚进村时候跟自己说过的话，曹大壮简直惊讶得直怀疑人生。如果不是掐指会算，那绝对就是神仙下凡，不然怎么可能这么准？

    “二，二狗兄弟，这，对不起，之前是我冤枉了你。不过，你是怎么知道林美琪已死的？”

    见陈二狗也走了进来，曹大壮赶紧走出人群，满脸惊骇道。

    “读书的时候学了一点奇门遁甲本事，算出来的。”

    当然不会告诉他真相，毕竟要说自己能跟鬼魂交流，说出来他只会当自己是神经病，所以随便找了个理由道。

    “啊？现在上学还学这个啊？”

    这都能算准，曹大壮看陈二狗的眼神瞬间变得充满敬佩起来，有些木讷的问道。

    “兴趣爱好而已。”

    陈二狗简单瞟了一眼四周，随后答道。

    此时的林美琪遗体已经僵硬，面如白纸，嘴唇乌黑，显然那老中医的判断并没有问题。

    就在林美琪床边还摆着一个甲拌磷的空瓶，几乎已经被她喝得一滴不剩。

    甲拌磷是出了名的烈性农药，如果只是少量或许还有救。但从林美琪的情况来看，她显然一心求死，最后连一点挣扎都没有，的确也够烈的。

    “他，就是他，就是他说我女儿已经死了的，肯定是他下的毒，不然他怎么可能知道我女儿已经死了？

    我，我要杀了你这个混蛋。”

    悲痛欲绝的林婶也忽然从人群中瞥见了赶来的陈二狗，气得一阵护身发抖后，立刻便像是疯了一般的朝他扑了过去。

    “这，这是怎么回事？”

    “不能吧！要真是他下的毒，又怎么可能回来告诉林家？这不是自投罗网吗？”

    “我也觉得不太可能，恐怕连傻子都做不出这种事吧？”

    “而且这也不是下毒啊！”

    “这小伙子谁啊？我怎么从来没有见过他？”?

