    第470章 薛衣人的杀意，云梦仙子的合作

    来人迅速离开。

    随后那宫装女子说道：“那安世民怎么样？”

    “这小子还是挺配合，提到烽火连城已经投靠他们安王府。”

    云梦仙子道。

    “烽火连城投靠了他们安王府？”

    听到云梦仙子的话，那白静面色一动。

    烽火连城可不是一般的人，实力不凡，在禹州扎根多年，在大夏王朝军备部中也有一定根基。

    “烽火连城这边已经在运作前往京师军备部。”：

    “安王府帮助烽火连城压制住天剑宗，这是他们双方的条件。”

    云梦仙子说道。

    “烽火连城是不甘心在这里吗？”

    “或许我们可以跟烽火连城碰面, 如今安王世子在我们手中，他跟安王府的纽带就断了，他想进入京师，或许需要依靠我们。”

    宫装女子白静开口道。

    “可以跟他见一面，看看他的想法。”

    “如果能够联手的话，就算烽火连城前往京师，禹州这边的军备部他也会牢牢掌握, 到时候还能压制一下方拾舟。”

    云梦仙子道。

    “我这边先查询魔门那边的情况, 你这边尽快让方拾舟作出决定, 拖下去可能对我们不利！”

    宫装女子道。

    “我这边已经得到消息，京师那边方应看，已经得到方拾舟传过去的消息，想必就这一两天方拾舟，就会联系我们。”

    “我这边去联系烽火连城，看看能不能将他收入王爷麾下。”

    云梦仙子说道。

    两人随后各自离开。

    虽然他们两人是处于合作关系，但是彼此也竞争。

    此时

    军备部。

    烽火连城正在接待薛衣人。

    “薛庄主，安王世子我已经找到，他在云梦仙子的手中。”

    烽火连城道。

    禹州算是烽火连城老地盘，一些消息他还是能够查到的。

    “云梦仙子，快活王三大王妃之一，她们这是想干什么？”

    闻言薛衣人眼神一凝。

    “这个我就不清楚了，不仅云梦仙子到了，三大王妃另外的白静也到了。”

    烽火连城继续说道。

    “白静也来了吗？她可是漠北幽灵宫的宫主，这幽灵宫盘踞漠北是快活王主要势力之一，难道快活王要回京师。”

    “不过这些都不重要, 他们敢绑架世子, 那么老夫不会让她们活着离开。”

    “烽火将军不知道可否将地址告知于我。”

    薛衣人眼眸之中杀意凛然。

    根本就没白静和云梦仙子放在眼里。

    “这是地址，不过对方控制了世子，薛庄主还是小心为妙。”

    烽火连城手中出现一个纸条飞射给薛衣人。

    “我还没将他们看在眼里。”

    薛衣人身形离开。

    军备部外。

    云梦仙子出现。

    看到一身黑衣的薛衣人从军备部中走出。

    “薛衣人，他怎么会在这里？”

    但是却也没多想，身形一闪进入军备部中。

    此时

    烽火连城从座椅上站了起来，准备返回密室修炼。

    圣剑门一行，他也去了，也弄了一点收获，想着提升一点的实力。

    突然，眼神一凝。

    “什么人？”

    手掌朝着一处，一掌拍出，一道狂暴的气劲在他手中爆发而出。

    随后那处一道身影闪烁。

    “烽火将军真是一点都不懂得怜香惜玉。”

    云梦仙子身形出现在院落之中，看着烽火连城。

    “云梦仙子没想到你会来我这里，安王世子你们最好别动，不然的话，你们走不出禹州城。”

    烽火连城看着来人说道。

    “你说什么？”

    听到烽火连城的话，云梦仙子脸上出现一抹寒霜。

    “刚刚薛衣人你看到了吧，他是安世民的师尊, 你说呢？”

    烽火连城开口道。

    “你说薛衣人是安世民的师尊。”

    听到这个消息, 原本平淡的云梦仙子脸色显得不淡定了。

    薛衣人的实力，可不一般。

    “对了, 他刚刚从我这里拿走了你们住址。”

    烽火连城也没隐瞒。

    薛衣人没有隐藏踪迹来自己这里，从自己这里走后，就前往安世民被押所在的地方。

    云梦仙子他们事后肯定能查到他。

    所以他不如提前说出来。

    云梦仙子乃是快活王的王妃。

    他烽火连城可不是投靠安王府，只能说是合作，在一定程度上不打算得罪快活王。

    云梦仙子脸色变了一变。

    但是随即恢复正常。

    “既然薛衣人已经去了，那么就算我回去，也无用！”

    “不过他薛衣人带回安世民，又能如何，他解不开我下在安世民身上的毒。”

    “这次前来见阁下，主要是想跟阁下合作。”

    云梦仙子开口道。

    “合作！”

    烽火连城听到云梦现在的话，脸上露出惊讶之色，随后开口道：“安家帮我压制天剑门，我在京师已经无任何威胁，不知道你们能给我什么？”

    “烽火将军难道就不想更进一步吗？”

    “我们可以帮助烽火将军到了京师官位更进一步。”

    云梦仙子看着烽火连城道。

    “有时候步子不能扯那么大，刚入京师还是以稳为主，更何况一旦的官位更进一步，那我跟安王府的合作，不就报废了吗？”

    “安王还能跟我合作吗？还有可能对我出手，毕竟天下没有不漏风的墙。”

    “一旦安王知晓我跟你们合作，我可能会受到天剑门和安王府的联手。”

    “到时候，就可能如你们所愿，将我全部拉上你们战车。”

    烽火连城冷声的说道。

    听到烽火连城的话，那云梦仙子面色不变。

    心中则是警惕。

    传闻这烽火连城杀戮成性。

    没想到谋算也不差。

    自己想法一下子就被对方猜出来。

    “难道烽火将军，就不想跟我们合作吗？”云梦仙子心思转动，将话题转移给了烽火连城。

    她想看看烽火连城的想法。

    “合作，可以，毕竟快活王的财富富可敌国，我这边就是缺钱，毕竟我那些手下修炼耗费资金太多。”

    “如果我有足够的资金，我也能扩充我的亲卫营。”

    武者修炼耗费药物太多，他的亲卫营，那是他的直属，是可以带到京师的。

    但是这些人日常修炼，生活费用等等，大夏王朝是不出，必须个人出。

    烽火连城是有些财产和生意。

    但是也只是勉强够。

    所以他想借助快活王增加自己这边的实力。

    任何时候实力才是根本。

    听到烽火连城的话，那云梦仙子脸上露出笑意。

    烽火连城有合作意向，那么后续就好谈了。

    快活王富可敌国，但是在京师的力量相对于其他王爷，那是相对薄弱的。

    如果有烽火连城帮助，到时候再跟军备部的一些人联系上。

    快活王这边在京师的力量必然大涨。

    (本章完)

