    “他们是什么人？”艾斯丽皱了皱眉头。

    威廉道，“似乎是东瀛派遣来不列颠的留学人员，自从东瀛被大颂控制的消息传回，他们便一直情愿，要求我们不列颠以盟国的身份帮助东瀛复国。”

    顿了下，他道：“前两天，他们还在我的官邸前长跪不起。”

    艾斯丽点点头，“据说那个东瀛大将军，什么渡边案的长子就在其中？”

    “是的，这件事正是他发起的。”威廉指向中间的青年，“就是他，渡边雄。”

    沉默了一会儿，艾丽斯道：“据说大颂内战，有不少势族子弟逃到了天竺，让韦斯利将他们一起送到朗顿来吧，好好培养他们，也许以后能派的上用场。”

    “我也是这么想的。”威廉露出狡黠的眼神。

    接着他揶揄道，“还应该给他们配些保护人员，朗顿市民对他们似乎不是很友好。”

    艾斯丽“噗呲”一声笑出来。

    这时她才反应过来，渡边雄脸上的伤口怕是被遇到他们的朗顿市民打的。

    毕竟在西土人眼里，他们这些土著十分肮脏。

    没有再理会这群东瀛人，艾斯丽扭头回了沃特汉宫。

    东土联盟条约的签订是一场重大胜利。

    接下来，一只更强悍的舰队将从西土出发，支援天竺。

    ……

    燕城。

    西土第二次会议进行的同时，在经历年关的喧嚣和安逸之后，官员早已返回府衙，工人早已回到工坊，一切再次重新运转起来。

    当然，一些重要的工程，即便是年关也没有一丝停顿。

    温暖的南方，有线电报线路的铺设一直在持续进行，中线穿过湘州沙城抵达了交州边界，东线穿过海城抵达了金州广城。

    铁路建设也在进行中，在商用蒸汽船的协助下，铁轨材料的运输问题得以大大缓解，工程进度得以大大提升。

    而且，雍州之战，除了俘获了大量战马之外，大颂军队还俘获了十二万左右的北狄士兵。

    杀了他们太简单，对赵煦来说让他们去最恶劣的环境修铁路才是对他们真正的惩罚。

    因为他们想毁灭大颂，现在反倒要被迫加入大颂的建设，让大颂不断繁荣。

    “秦山，关通他们都抵达了吧？”

    过了年，天气渐渐暖和起来。

    在朝廷和军队俱都全面恢复运转之后，赵煦把常威叫到了书房。

    按照年前定下的计划，该对南方动手了。

    “前天，秦山和关通发来电报，二人进入了交州，现在想必到了。”常威回道。

    赵煦点点头，“机枪和金属子弹的交付如何？枪骑兵都返回各军了吗？”

    “兵马未动粮草先行，手摇机枪和金属子弹早半个月就出发了，青龙军给了六十四挺，朱雀军给了一百零六挺，暂时归属陈虎的也同时回了二人军中。”常威一一说道。

    “嗯，这就好，一切具备，也该发起决战了。”赵煦的眼睛眯了起来。

    北狄已经被他打残了，现在只是苟延残喘，自保尚且不足，更不必提发起进攻了。

    至于罗斯国，他也不是很担心，除非对方能抽调几十万的军队过来。

    但这是不可能的。

    当代，西伯利亚铁路没有贯通之前，沙俄只能在远东维持少量兵力，原因就在于补给和运输能力。

    显然，这个时期的罗斯国是没有大铁路的。

    因此，他们也就无法对西伯利亚进行彻底的控制。

    “嘿嘿，末将早就在等殿下这句话了。”常威笑道。

    这次对大颂的围猎，西土人是始作俑者。

    主要的战场其实在南方。

    对他来说，北狄人只是小菜而已，现在才是正菜。

    他们要通过这场战争，将西土人彻底从东土赶出去，把东土国家纳入大颂的势力范围。

    定下这件事，常威兴冲冲离去。

    随即，他通过电报向秦山和关通下达了南下的命令。

    雍州之战，他们剪除了北狄，下面他们要剪除交趾，骠蛮等东南五国。

    将西土人控制的羽翼一一拿下，他们就能以这些国家的疆土为跳板，向西土人的大本营，天竺发动攻势。

    待常威离去，赵煦又给周毅去了电报。

    这小子早已返回静海，一方面是为了接收年前下水的风帆战舰，一面在盯着铁甲舰的建造。

    而潘长则留在了吕宋，负责建立麻六甲方向的海军据点，以便夺取麻六甲之用。

    他给周毅的电报上，除了要求他加强对东南海域的监控外，还让他这次配合陆军打响南下战争。

    尤其是交趾方向，狭长的交趾东面是漫长的海岸，没有纵深。

    十分便于从海上发起进攻。

