    萧沐凌沉默了一会，云姝有点慌。

    真是召唤师？

    就在这时，萧沐凌开口，“夭夭是我在路上遇到的，有人帮我，然后就契约了。”

    她说的简单。

    空间里的金妖鸟听到这话，差点从树上摔下来。

    主人完全省略了过程，这些过程那才是最重要的！

    “你师父帮你？”云姝又问。

    萧沐凌眼中神色冷了几分，故作不知说道：“怎么，你想找到他，让他帮你契约魔兽？”

    云姝立刻后退。

    “胡说，我是召唤师，魔兽都是从兽域召唤出来的，哪里用得着在半路契约魔兽。”说完，云姝匆匆跑开。

    她才不需要别人帮她契约魔兽，只不过是好奇想要弄清楚罢了，居然这么说她，也太小看她了！

    萧沐凌看这她的背影，神色冷冽了几分，视线收回，她走进屋里。

    “有人帮你契约？”东陵爅问。

    谁？

    “嗯，我也不知道他是谁，当初认识他，还是因为……我觉得他有几分像你，后来他就不见了。”

    不知道去了哪里，不过总觉得……有点奇怪。

    “像我？”东陵爅不高兴了，“我可是独一无二的。”

    “是是是，独一无二。”萧沐凌在窗边坐下，从这里看去，村庄里的风景映入眼帘，还挺好看的。

    尽管现在烈日当空，但这吹进来的风也是冰冰凉凉，还挺舒服。

    “你喜欢我们以后可以找个地方隐居什么的。”东陵爅跳到她面前的桌上。

    “隐居？”萧沐凌摇头，“这我还没想过。”

    “我想过。”之前想过，后来忘了。

    “你要是想隐居，那我们以后就找个地方隐居。”萧沐凌点头。

    也不是不可以，这种安静她还挺喜欢。

    “反正也不是一直待在一个地方，我们也可以出去，到处走，还可以去你说的那个世界看看。”

    反正吧，不会无聊。

    萧沐凌笑了笑，点头应道：“嗯。”

    是不错。

    东陵爅还想说什么，外面传来动静，他自觉闭上了嘴巴。

    萧沐凌扭头看去，男子从屋顶跳下来，看着她的眼神充满了警惕和防备。

    “你说你的飞行魔兽是别人帮你契约的？”他说这话，神情相当不满。

    萧沐凌看着窗外的人，他好像就是刚刚那五个人之一。

    “是。”这是真的，当初夭夭就是火木在那，然后就契约了，一切都很简单，过程也没有什么意外。

    男人铁青着脸，弯腰下来，双手重重落在窗台上。

    “那你这只狐狸呢？”这狐狸一看就是上品，如果说它是高等魔兽，也不会没人相信！

    萧沐凌瞥视了一眼东陵爅，“这是我的灵兽，我一个人的。”

    说着，萧沐凌抬手摸了摸东陵爅。

    虽然被叫做是灵兽东陵爅很不满，但是听到萧沐凌说是她一个人的灵兽，东陵爅也就含笑答应了。

    “灵兽！你说这是……养着玩的！”男人指着她，手在抖，脸皮在跳。

    萧沐凌狐疑看着他，“有什么问题？”

    她既然是风泫的徒弟，还不给她拥有一两头宠物？

    虽然吧，他不是宠物，但这不是在人前么？

    “哼！”男人重重一哼，转身离开。

    萧沐凌莫名其妙。

    就在这时，远处传来一阵大笑。

    “都说了她不是什么天才，一个药师怎么可能还是召唤师呢？”

    “她也没有多强，你看她身上的气息就明白。”

    “一直在炼药，不可能会有时间修炼，炼药非常耗时间，也非常消耗药材，不经过反复炼制，她怎么可能成功炼制出最好的？”

    “行啦行啦，这世上的天才都在破云天，就算我们云家的天才不在破云天，也不在我们几个里面啊。”

    “有什么好伤心的，我们都是召唤师，她一个药师也比不过我们。”

    ……

    外面的人虽然听着是在安慰，但语气里充满了幸灾乐祸。

    萧沐凌抬手托腮，看着外面墙角站着的几个身影，虽然不确定有哪些人，但云姝肯定在里面。

    “莫名其妙。”

    她是不是召唤师，关他什么事？

    就算他是云家的人，他、他们能保证等哪天她去灭云家的时候，所有人都还活着？

    萧沐凌以为这已经是最无聊的事，结果接下来的两天，还有更无聊的。

    每天都有人跑到她这来试探，想看看她真的不是召唤师，还是假装的，还想去闹东陵爅。

    窗边，身影小心翼翼靠近，萧沐凌突然出现在他身后。

    “虽然我师父是风泫，我学会更多的是炼药，但对毒药这方面也有涉及，你们这一天天跑来打扰我，不知道是不是想尝试一下？”

    冰凉的声音突然在后面响起，吓得那人身体一缩，立刻回头。

    “我我我……”

    刚刚萧沐凌的话在脑海中回响，他倒吸一口气，赶紧抬手捂住嘴巴。

    “我这就走！”

    毒！

    风泫的徒弟还会用毒吗？

    毒师。

    在召灵大陆根本不存在，召灵大陆也没有毒师的地位。

    不过唤元大陆上，因为受上界的影响，像他们这种的大家族都知道上界有毒修，毒修也很厉害，所以基本上有眼界的人都不会排斥毒师。

    在唤元大陆上，毒师也能更好的生存。

    唯一和召灵大陆相似的地方，就是唤元大陆的人也很害怕毒师，不愿意跟毒师相处。

    他们不想在不知道的情况下，就被人暗算。

    看到那落荒而逃的身影，东陵爅说道：“看来会有不小的麻烦。”

    这件事，肯定会传开。

    “嗯。”萧沐凌应了一句，从窗台跳进房间，在旁边坐下。

    等着吧，很快就会来。

    萧沐凌没坐多久，云徵和药师协会的人匆匆走来，一个个神色紧张，身上还带着药香，一看就是撒了药粉。

    毕竟眼前的事“毒师”，他们不撒点药粉，说不定就什么时候中毒了。

    萧沐凌手撑下巴，等着他们过来。

    “小丫头，你怎么能说谎呢？”药师协会的人一到这，劈头盖脸就是一顿指责。

    萧沐凌讽刺一笑，“请我留下来的是你们，一句话质疑我的还是你们，云徵阁下难道不知道自家晚辈每天跑来打扰？

    你们要真不满，本姑娘还真不想留这，一天天跑到我面前晃！还想本姑娘给你们脸！”

