    116 白秀才

    酒楼对面的茶楼，上官潋晨看着烦躁转磨的百里花墨笑道：“你看看，这丫头倒是个会招人的，如今连那位的人都开始注意到她了。”

    百里花墨皱皱眉：“按理说，老大已经到了落霞的身边，为何会放任北门洐的人接近落霞？！这不是在给自己招惹情敌！

    这丫头也是邪情，出动那么多人没找到北门洐, 人倒是让她轻描淡写的给救了！”

    上官潋晨笑：“要不说，怎么是明灯大师看中的人呢！”

    “哎，要不是两人都不准我露面，我真恨不得去白家，灭了那帮个龌龊玩意......”

    白落霞看着眼前还算和蔼的掌柜，心里安心不少, 童少爷的小厮特意过来，所以童掌柜也很客气。

    后院的石桌上，掌柜的让人送了点茶水过来。

    “谢谢童掌柜。”白落霞站起身道谢, 铁牛帮着小二过称。

    童掌柜心里倒是也明白，自家少爷特意嘱咐过，从今天此对这个丑丫头多关照一些，哪怕东西不值钱，只要能用不赔钱，就让他通通收了。

    对于自己主子交代的事，他自然不会有所迟疑，要知道自家少爷真正的身份可不简单，他是少数知情之人其中之一啊！

    此女必定有些特殊本事，不然不会让少爷亲自找他交代、嘱咐务必照顾好这丫头，小厮也不过是走个过场，不让她有所察觉而已。

    “坐吧坐吧，都是穷苦人都不容易，这鱼不错，以后如果还卖鱼，直接东过来就好。

    我们酒楼在镇上生意还不错, 倒是不愁卖不出去。”童掌柜笑呵呵道。

    “嗯，我们也不会总送过来，毕竟鱼也有限，也不能都端了锅不是，那不是自掘坟墓嘛。”白落霞笑呵呵道。

    童掌柜笑呵呵点点头，表示赞同，然后道：“以后有什么想卖的山珍、野味、农家特色农产，只要品相好，我这用得上就都收。

    你们弄得那个削皮器是个好东西，我后厨的帮工每天都在夸那东西好用，确实是省时省力。”

    白落霞呵呵一笑，心道能不好用嘛，花了她们多少功夫呢。

    虽然工艺有限，但是铁木手艺却是不错，再有这东西现代那么发达，取代物都少，几乎家家户户厨房最不可缺少的必备物件。

    那在这里，能不好用嘛！

    “掌柜的，一共160斤。”小二称完鱼，就过来和掌柜的报数了。

    童掌柜点点头, 然后看着白落霞道：“随我到柜上拿钱吧，要银锭子, 还是要铜板？”

    “您随意，2两碎银最好。”白落霞随后道。

    童掌柜转头看着她笑呵呵道：“丫头算的快啊。”

    “嗯，2两80文。”白落霞笑道。

    “不赖，可惜了是个丫头，是个小子这机灵劲，倒是考虑能让你做个小二，日后可以培养做掌故啊！”童掌柜道。

    白落霞笑笑没说话，心里鄙夷了一番，早晚让你们知道，女人也不是可以小看的。

    童掌柜到了柜上拿了银子给白落霞，白雪和铁牛都很激动，因为没想到她们这般顺利就将鱼卖了，并且又赚了银子。

    三人高兴的往外走，迎面撞上一个人。

    白定青本来被人撞了有些生气，看见白落霞和白雪瞬间愣了。

    白落霞回来这么些日子，正好赶上他不在家，所以他是对白落霞没什么印象的。

    但是白雪他可是认得啊！

    刚要躲又觉得躲不开，正有些慌乱呢，白落霞拉着有些震惊的白雪出了酒楼。

    白定青转头看着三人头也不回的走了，好似不认识他，下意识皱皱眉，觉得有些古怪。

    “呦，白秀才，今天还雅间？”童掌柜见到白定青就礼貌问了一句，显然白定青是这酒楼的老顾客了。

    “雅间吧，刚才那三娃子是干什么的？”白定青笑呵呵随意问道。

    “哦，乡下农家的孩子，在河里抓了两条鱼过来卖，我见着可怜就给收了。”童掌柜很是随意的道。

    “哦，还是童掌柜心善啊，三个孩子碰上您，是遇见了好人呢。”白定青拱拱手笑道，心里却放松不少。

    他还以大房那妾室的丫头是来吃饭的呢，那么指不定家里又出了什么事了。

    童掌柜摆摆手笑了笑，然后低头打算盘，心里却是有些不愤。

    连自己的亲侄女都不认，自己在镇上锦衣玉食，家里都被他祸害成什么样了，还读书人呢，书都读狗肚子里去了。

    要不是他家少爷让他派人好好查过那白家，还不知道那一家人那般龌龊不堪，罪魁祸首就是这个道貌岸然的伪君子，真是替几个孩子可怜啊。

    不过她们出来也好，日后有他们暗中帮衬，也不怕活不下去。

    白落霞自然想过当初救人会被人调查，但是没想到有两拨人亲自又将她和白家给查了底掉。

    也幸亏她回到村里还算是注意的收敛一些，没有露出什么太大的马脚，特别是在使用空间的时候，十分的小心。

    白落霞从怀里掏出来一两银子给白雪道：“去买些糖，再买三封点心，然后买刀五花肉和大骨头。

    你喜欢什么，看着再买点什么，我去药铺看看，一会咱们在城门口碰头？”

    白雪接了银子，有些担心道：“二姐你一个人？”

    “放心吧，忘了你二姐的本事？你一个人我才不放心呢，和你铁牛哥一起去。”白落霞攥攥拳头，笑笑道。

    那就是，我这武力值，可不用你小妮子操心呢！

    白雪瞬间就笑了，她到是忘了二姐本事大呢，她只是下意识担心姐姐而已。

    “落霞你可小心些。”铁牛知道白落霞有些本事，他倒是一点不担心，相比之下，他也是担心白雪的安全。

    白落霞点头，铁牛拉着白雪走了。

    白落霞在这边找了一个无人的小巷子，然后从空间内移出事先准备的草药，都是常见又不惹眼的。

    有一句话叫‘手里有钱心不慌’，她可以明面慢慢赚钱，但是也要暗中准备一些银子以备不时之需。

    虽然百里花墨给她的银子她没怎么动，加上画册赚的那些，但是没人会嫌弃银子少。

    来都来了，她才不会空手而归呢！

    卖鱼不过是小打小闹，让白雪跟着赚点钱，开心开心罢了。

    白落霞进入一家镇上还算口碑不错的医馆，一般医馆都同时卖药。

    妙手堂的人进进出出的，看着门面就挺体面，白落霞提着筐子进了店内。

    转头看了一圈，与现代的中药药店差不多，白落霞也不耽误时间，将筐子上的布掀开，然后直接冲着掌柜道：“掌柜的，您这收药材吗？”

