    当天中午，由校长、教导主任和白溪儿带着汪琼回家。进行家访，了解具体情况，好上报，这是政绩啊，别的事都不重要了，先放一边，汪琼才是重要的。

    到了汪琼的家，父母看见自家孩子跟几个大人一起进来，听说是学校的老师和领导，还以为自己家孩子惹事了那。这得多大的事啊，校长跟老师都来了。

    父母上来就道歉，母亲沈明珠还要伸手把汪琼拽过去，先揍一顿在说。给校长和主任吓了一跳，连忙拦着，白溪儿也把汪琼护在身后。

    弄啥那！弄啥那!这是神童！这是天才！这是宝贝！这是你们能碰的吗？弄坏了咋整？校长一边脑子乱想，一边跟汪琼的父母解释道：“汪琼同学，没有在学校惹事，是位好学生，我们这次来是家访，了解一些事情，你们别激动啊，好好说话，别吓到孩子。”

    教导主任也在旁边道：“好好说话，好好说话，别激动，别吓到孩子。”他们现在可宝贝着汪琼那，自己可以受伤，但汪琼可不行。

    父母听着没惹事，就松了一口气。没惹事就好，本来汪琼就年龄小，费了好多劲才弄上学，这要是惹事给开了，那不是白忙乎了吗？

    父母把校长他们迎到后屋，母亲给大家倒上水，坐在饭桌四周开始交谈起来。妹妹看见这么多人来，有些怯怯的。汪琼看见就没跟他们参合在一起，而是过来陪妹妹。

    妹妹看见哥哥过来陪自己，安全感暴增，也就不那么害怕了。白溪儿看见兄妹那么有爱，也想过去跟他们玩，但是没敢。校长一边跟汪琼的父母交流，一边观察着这里的环境，没发现任何书籍之类的东西。看来不是什么书香门第，这孩子不是家里教出来的，那就是天赋异禀了。

    父母听着自己孩子这一个多月在学校的事，都惊呆了。自己家的孩子这么牛逼的吗？他们知道自己的孩子很聪明，但是没想到这么厉害。他们激动着、高兴着骄傲的很啊。

    校长最后交代，汪琼是个人才，他会整理好资料，把这件事上报给上级。到时候给汪琼更好的学习环境，现在普通的学校对汪琼而言没有什么作用了。只会耽误孩子，到时候希望他们理解。父母根本不知道什么意思，但是知道对自己的孩子好，那肯定支持的，也肯定理解。

    第二天，汪琼刚到学校，就被白溪儿领到校长办公室了。校长慈祥的对他交代，学校为他准备了一间独立办公室。里面为他准备了初中跟高中的教材，还有一些世界名著和辅助学习资料。在让他待在一年级上课，那是对他的不负责。

    汪琼现在牛了，他由跟他关系好的白溪儿，直接负责。想来就来，想走就走，跟白溪儿打好招呼就行。不会的问题可以问学校的任何老师，老师不会的，学校给他想办法。

    白溪儿现在的主要任务就是陪汪琼，上课什么的都是次要的。上报的事需要时间，让他不要急。汪琼表示不急，现在他舒服了，不用控制自己了，安静的环境，知识的海洋，终于不用无聊发呆了，美的狠。

    往后的日子，汪琼跟正常上学的时间一样。上学到学校，就到办公室看书，做题。放学就回家陪妹妹和家人，和平常没什么区别。数理化，汪琼还是需要学校的帮助一下下的。文科对于他的过目不忘就是个bug，学习完初中和高中的知识，汪琼打算以后专研文科了。主要是能力对口，学起来简单。

    放寒假了，快3个月了，上面也来了通知。明年上面会下来人对汪琼考察，通过后会带他去京城深造。汪琼放假了，也是每天来学校看书，教材都学完了，现在主要是看一些名著，和校长为他找来的一些历史书。

    等到通知，也快过年了。汪琼也就不来学校了，在家多陪陪家人。父母知道这事后，也很是舍不得，主要是孩子太小。虽然现在家里已经把他当大人看待，但是离他们远了，还是很担心。爷爷发话，不能耽误孩子，汪家好不容易出个人才，要支持他。

    过年，家里来了好多亲戚，有些前世汪琼都没见过。这真是，穷在城里无人问，富在深林有远亲啊。过完元宵节的一天，白溪儿来到汪琼家。白溪儿跟家里人关系很好，父母认为白溪儿是汪琼的贵人，有她的帮助，自家孩子才能这么快成才的。妹妹也很喜欢白溪儿，也跟着汪琼叫她姐姐，白溪儿一来就让她抱。

    白溪儿这次来是通知他们，上面来人了，让他们后天准备好去的人，上面来接他们，去能拿定注意的，最好不要太多人，5个以内最好，要不到时候不方便。

    白溪儿通知完就走了，父母也不做生意了。关了门，让汪琼在家照顾妹妹。他们各自去通知家里的长辈，商量谁去。

    当天上面派来了一辆吉普车，母亲家来的是姥姥，父亲这边是爷爷，都是在家做主的人。在工作人员的带领下，家人来到一个会议室，里面有10多个人。

    经过介绍，都是这个城市的大官，还有主管教育的直属领导，京都来了2个人。当初爷爷送礼那位领导没在里面，过年的时候来家里把当初的土特产翻倍送了回来。不要都急眼了，特意交代，一个劲的强调到，我们是世交，是世交，当初就看汪琼聪明，才帮了一把，大家都知道什么意思，就是世交。

    上面来的人主要是考察汪琼，没有说太多的客套话。向当地领导要了一间安静的办公室，就把汪琼带走了。开始针对汪琼进行相当专业的测试，不是直接给你做卷子那种。主要是谈话，问答。汪琼主要是记忆力好，就针对他的记忆力考核。整整一天才完事。

    等他们回到会议室时，大家都站了起来，询问结果。得道了肯定的回答，领导们得道了政绩，家人是家里出了人才，大家都很高兴。剩下的事一些对汪琼家里人的交代。

    首先给汪琼一周的准备时间，就要带汪琼去京都。其次是待遇问题，通过考核起，算是加入了中科院直属少年班，少年班是不超过16周岁的孩子，都是天才，神童之类。行政级别给副科待遇，也就是说从现在开始汪琼是国家干部了。

