    监牢中。

    吴鸿飞等人经过一段时间的交锋，最终还是没有确认到底谁掌握了传承，几个人口风都紧的狠。

    剑修们正在审问他们。

    啪！

    啪！

    鞭子狠狠的抽在赵云山身上。

    “说！”

    “传承在哪里？！”

    那人恶狠狠的问道。

    “不知道。”

    赵云山叹口气，“我要真有传承，早弄死你了。”

    啪！

    啪！

    又是几鞭子抽下去。

    同样被抽的，还有高天狼。

    就算剑修身体素质足够强悍，他也被打的血淋淋的，但是他是真的不知道传承到底在哪里。

    同样被抽的，还有王轩。

    他们三人最有机会获得传承，自然是最惨的。

    而这些人中……

    最让人担忧的就是王轩！因为他只有三星！他的身体素质最弱，不知道能不能撑住，如果就这样死了……

    啪！

    一鞭子落下。

    王轩浑身鲜血淋漓。

    “继、继续。”

    王轩说道。

    ？？？

    那人眉头紧皱，居然还敢挑衅他？

    啪！

    啪！

    又是几鞭子落下。

    “再、再来！”

    王轩说道。

    ？？？

    那人怒了，这几个家伙都这么找死吗？于是，他手中的鞭子狠狠的抽下去，对着人身上最疼的一些地方！

    啪！

    啪！

    鞭子挥舞。

    隐约还有一些能量逸散。

    他们审讯人的东西，怎么可能是普通鞭子？那上面加持的能量不会要人命，只会让你更加痛苦！

    只是。

    让人意外的是，这个王轩居然能坚持住……

    “继续！”

    “来啊！”

    “太弱！”

    王轩不断嘲讽。

    那人手中的鞭子越抽越狠，王轩叫的频率居然越来越高，到了最后，更是连续喊出好几次快点……

    轰！

    他体内一股奇异的能量荡过。

    王轩，突破！

    众人顿时脸色微变。

    是的。

    他竟然在这个时候突破四星了！

    这……

    “你居然利用我帮你突破？”

    那审讯之人炸了。

    “呵呵。”

    王轩笑笑。

    “找死！”

    那人震怒。

    很好。

    利用他突破是吧？

    那就继续！你临近突破，所以咬牙坚持，老子让你利用个够，我看你没有可突破的时候，拿什么坚持？！

    更何况……

    这个时候突破……

    或许……

    传承就在你身上？！

    于是，审讯之人不再理会其他人，而是重点照顾王轩！

    啪！

    啪！

    一鞭子一鞭子抽下去。

    狠狠的抽打。

    呃——

    王轩闷哼一声。

    哎。

    赵云山等人同情看了他一眼，这孩子太惨了，怎么就这个时候突破了呢？这不是让敌人怀疑么！

    只是。

    他们不知道是，此刻王轩表情怪异。

    真的……

    因为他并没有感觉到疼痛。

    体内的血液绽放，跟身上的伤口凝结，又被鞭子抽开，本该剧痛无比，但是随着踏入四星之后……

    他体内。

    血液中，基因中……似乎有什么奇怪的东西觉醒了……

    他不仅仅没有一丝痛苦，被鞭打之下，他竟感觉到一丝快感……莫名的……他就想到了父亲的剑法……

    原来！

    竟是血脉传承！

    ……

    啪！

    啪！

    房间内只有寂静的声音。

    偶尔夹杂着审讯人的嘶吼声和王轩的呻吟，无比古怪。

    ……

    哎。

    吴鸿飞深深的叹口气。

    看来……

    这种方式是不可能得到传承了。

    如果是那个张贰良在的话，或许能够逼迫这些人暴露传承，他或许还有机会抢夺，但是现在看来……

    没戏！

    哎。

    太可惜了。

    如果小晴姑娘被抓了，肯定就被丢过来威胁高天狼了……高天狼顺便暴露传承什么的，然后自己英雄救美……

    啧啧。

    大舅哥和小晴一起救下来，一家人整整齐齐离开。

    多完美的计划？

    可惜。

    这些人太废物了！

    小晴姑娘也太能跑了，到现在没被抓。

    算了。

    他放弃了。

    在这里呆着，太过浪费时间。

    于是。

    他脚底板一搓。

    轰！

    光影流淌。

    竟瞬间从特质的锁链之中穿梭而出。

    “你……”

    那正在审讯王轩之人意识到不对劲，刚回过头，就被吴鸿飞一剑贯穿，“你……怎么可能……”

    “嘿嘿。”

    吴鸿飞撇撇嘴，他看看被吊着的高天狼几人，“一百万，我放你们下来，干不干？”

    “呵呵。”

    赵云山冷笑一声。

    咔嚓！

    他咬碎一颗牙齿，身上流光涌动，竟自己挣脱。

    “你以为只有你行？”

    赵云山淡然说道。

    刷！

    高天狼也在这个时候脱困。

    众人：“……”

    王轩惊奇的目光在他们身上扫过，原来这些家伙都可以轻松出来，那他们为什么要留在这里被鞭打？！

    心理问题？

    生理问题？

    又或者……

    其实他们也有那种血脉力量？

    ……

    “你们……”

    吴鸿飞眼睛一眯。

    “如果不是为了传承，谁留在这里？”

    赵云山冷笑。

    所以。

    众人齐刷刷看向王轩和那个四星剑修。

    传承……

    很有可能在他们身上？

    当然。

    也仅仅只是几率大一些。

    吴鸿飞撇撇嘴，根据他对赵云山的了解，这货还真有可能让自己被抓，过来陪他们在这里演一场戏，从而隐瞒传承。

    为什么他这么肯定？

    因为他原本也是这么打算的啊……

    可惜。

    传承压根就没给他机会。

    “小王啊。”

    吴鸿飞笑眯眯放下王轩，“传承是不是在你身上？”

    “不在啊。”

    王轩茫然。

    “没事。”

    吴鸿飞搓搓手，“以后多亲近亲近。”

    “哦。”

    王轩挠挠头。

    “没事。”

    “先出去再说……”

    吴鸿飞笑眯眯，“反正时间还长……”

    哐！

    几人将铁门踹碎。

    身上的伤势早已经在快速治愈之中，这种程度的外伤，对他们毫无影响。

    原本指望混乱之中能够摸鱼，没想到这些土著这么废物，没办法，他们只能暂时放弃传承的事情了。

    只是。

    就在他们刚刚走出监牢。

    轰！

    遥远处。

    似乎有强大的剑气降临。

    一剑！

    两剑！

    三剑！

    他们看到了惊人的一幕。

    也直到这一刻，他们才知道，陆颜的战斗力到底有多恐怖！

    原来……

    这才是陆颜的战斗力？

    “卧槽！”

    吴鸿飞面部凝固。

    他们这些人其实都是暗中跟陆颜较劲的，也是将陆颜视为目标的，但是从未想过陆颜会强到这地步！

    这尼玛是一个级别的？！

    这还争个毛？！

    直接跪下喊爸爸就对了！

    他决定了，以后看见陆颜一定要绕路走，哦，还有陆鸣……这大小魔王的称号，似乎渐渐变的名副其实。

    惹不起惹不起。

    “陆颜……”

    赵云山双拳紧握。

    太恐怖了！

    这就是你的实力吗？

    “……”

    高天狼同样沉默。

    在他们还在监牢争夺传承的时候，陆颜直接冲到地方大本营，生生把那块岛屿打沉了……

    她真的是五星？！

    你哪怕是突破到六星也好啊！

    “不愧是陆鸣姐姐。”

    王轩心中默念。

    他反而最为平静。

    他从未接触过陆颜，但是却知道陆鸣二星制卡师有多恐怖，而陆颜可是从小碾压陆鸣的姐姐……

    牛批！

    只是。

    他们目光很快落到冲过去的徐老身上。

    徐老！

    六星巅峰！

    “有些不妙。”

    赵云山心惊，“大本营似乎原本就有一人是六星巅峰，听说叫什么长老的，平时负责维持能量屏障，再加上这个徐老……”

    两个六星巅峰！

    陆颜有危险！

    刷！

    众人看向岛屿中心。

    那里。

    浮岛炸裂。

    只留下一些碎裂的浮石。

    陆颜……

    真的没问题吗？

    ……

    此刻。

    碎裂的浮石之上，陆颜飘然而立。

    “陆颜！”

    徐老气炸了。

    他怎么没想到，自己晚了一步，整个浮岛就毁了！被摧毁的，还有他们的殿堂，足足百年的殿堂！

    那可是他们的家啊！

    “你很好！”

    “堂堂剑修，竟如此阴毒！”

    徐老愤怒，“你先是绕着岛屿不断逃跑，让我不断追杀，然后又故意远离中心浮岛，在我追过去的时候，又暗中杀回来，摧毁浮岛！”

    [笔趣阁 www.biqugex.me]“太过可恨！”

    徐老心态炸裂。

    都说陆颜性格清冷，在他看来，都是笑话！

    “？”

    陆颜有些奇怪的看了他一眼，什么乱七八糟的。

    绕着岛屿走，仅仅只是因为她在四处找陆鸣。

    出现在这里，是因为她转了一圈没找到弟弟，所以干脆轰了这里，屏障消失有信号了，自然就联系上了。

    仅此而已。

    而此刻。

    远处一道人影冲来，赫然正是张老！

    “陆颜……”

    他眼中充满恨意，“良儿去追你弟弟的时候，死了。”

    “哦？”

    陆颜难得露出笑容，“那我就放心了。”

    弟弟没事，她自然开心。

    “可你会死。”

    张老目光凝聚，“你死了，我会去杀他！无论他在哪里，无论他在何处，我都会杀了他，为我家良儿报仇！”

    “此仇——”

    “不共戴天！”

    张老恨意难平。

    “是么？”

    陆颜认真的想了想，“那看来不能留你了。”

    “就你？”

    张老面目狰狞。

    他们身为六星巅峰，自然看得出，陆颜根本没有跟他们交锋的实力，更何况，陆颜已经施展过那惊人三剑！

    她哪还有什么力量？

    她现在估计连一个四星剑修都打不过！

    “你打不过我们的。”

    徐老冷笑。

    嗖！

    两人杀向陆颜。

    陆颜连他们其中一个人都打不过，更何况两人？

    “我知道。”

    陆颜很平静。

    她从来没觉得自己能打过六星巅峰，只是……

    就在这时。

    轰！

    她身上，一股恐怖的气息骤然升腾，直入云霄，正冲向她的两个六星巅峰，竟从那股气息中感觉到一丝惊恐。

    这是……

    “剑意！”

    徐老脸色大变。

    轰！

    剑意绽放。

    撕裂苍穹，从虚空穿梭而过。

    噗！

    张老骤然停下，不可思议的看着胸口，那里，出现一个巨大的空洞，他的身体竟被那一道剑意洞穿！

    犹如纸张一般。

    怎么……

    可能……

    他可是六星巅峰！

    就算他早已受伤，他也是六星巅峰！

    他……

    噗通！

    张老的身影轰然倒下，倒在浮石之上。

    “现在。”

    “你们一家团聚了。”

    陆颜平淡说道。

    “……”

    徐老浑身发寒。

    剑意……

    陆颜才五星，哪来的什么剑意？

    就算有，也不可能如此强大，那股气息，来自陆颜师父！也只有那位的剑意，才能如此恐怖！

    这是陆颜的底牌！

    来自她师父的超强剑意！

    “我早该想到的。”

    徐老心神颤动。

    是了。

    陆颜怎么可能没有底牌？

    早该想到的啊……

    若是早知如此，他们抓了高天狼、赵云山那五个传承者的时候，就应该带着他们直接跑路就对了！

    全都放弃！

    这里全部不要了！

    随便陆颜姐弟俩折腾就对了……

    可惜。

    没有早该，也没有如果，他们对陆颜姐弟的追杀，发展成噩梦般的情节。

    眼下，全完了。

    ……

    PS：推荐朋友的一本书《绝代名师》——金牌老师穿越唐国，成为实习老师，还拥有一位未婚妻校长！为了不让学校被除名，我们的主角开始了令人羞耻的调教play……

