    第378章 比赛开始

    在震惊之余，帝天心里面还有一些庆幸。

    只要在未来，千云继承了乾坤的名号之后，那乾坤学院就再也不是曾经的那个乾坤学院了。

    “天启院长，今天的这件事情是一个误会，可否看在我的面子上，今天这件事就这样算了吧。”

    “只要天启院长答应, 那就相当于我欠你一个人情。”

    听到千云的话，帝天的脸色变得无比的难看。

    明眼人心里面都很清楚，他根本就没有继承天启的名号，这一点一直都是他心里最大的伤疤。

    “今天我恐怕不可能给你这个面子了，张辰他废了我的学院弟子，这件事就这样不了了之的话, 我如何跟我的学员交代！”

    千云脸色难看的看着帝天，他没有想到帝天竟然如此顽固。

    “所以，那就是没得谈了？”

    张辰无所谓的怂了怂肩, 提着弑神枪就朝着他走了过去。

    “火龙，准备启动十二都天煞大阵，既然这个老匹夫想玩，我们就好好的陪他玩！”

    “好嘞！”

    火龙听到张辰的话，一脸激动的拿出了阵盘。

    十二都天煞大阵的威力他自己是清楚的，这个阵法一旦启动，除非破坏阵法的核心。

    否则，不出三炷香的时间，整个天启学院的学院都会变成阵法的养料。

    “交给我解决好不好！”

    千云拦住了张辰和火龙。

    他心里清楚。

    如果今天真的让张辰来解决这件事情的话。

    那就只有一条路，不死不休。

    虽然现在乾坤学院和天启学院素来不对付，但是也没有到今天这种不死不休的地步。

    “好！”

    张辰深深的看了一眼千云，朝着火龙挥了挥手。

    火龙站在张辰的身后，并没有收起手中的阵盘。

    千云走到帝天的面前，时空之力不断的在他身上流转。

    “今天张辰我乾坤学院是肯定不会让他有任何差错的，帝天院长真的要做的这么绝吗？”

    帝天脸色阴沉的看着千云，他没有想到乾坤学院竟然会如此看重张辰。

    “父亲, 我觉得今天的事情就这么过去吧。”

    帝释天来到帝天身边, 在他的耳边说了一些话，随后，帝天收回了自己的气势。

    “今天给乾坤一个面子，如果再有下次，格杀勿论！”

    “走吧！”

    张辰深深地看了一眼帝释天，转身离开了原地。

    “那个人就是天启学院的圣子？”

    “没错，帝天之子帝释天，魂宫巅峰的存在。”

    闻言，张辰点了点头。

    “我和天启学院有一些过节，即便是今天这件事不了了之，以后我还会去找他！”

    千云闻言无所谓的点了点头。

    “好！”

    ……

    ……

    “你又把握战争千云？”

    一间密室之中，帝天脸色凝重的看着眼前的帝天。

    今天如果不是因为帝释天阻拦自己的话，现在张辰早就已经死在自己手里了。

    “父亲，难道您没有发现，那个叫张辰的一直都在逼您动手吗？”

    闻言，帝天回想了一下，正如帝释天告诉自己的一样，这个张辰一直都在逼自己动手。

    “他今天竟然有如此自信来逼您动手，这如果没有万全都把握, 您觉得他敢这么做吗？”

    早在张辰跟自己父亲动手的时候，他就已经躲在暗处观察。

    他发现张辰在面对自己父亲的时候，一直都摆出一副游刃有余的模样。

    “而且现在苏五大学院比试在即，这个时间我们不适合和乾坤学院撕破脸面。”

    “而且，比赛擂台可从来都没有说过不予许杀人的！”

    帝天看了一眼帝释天。

    “你觉的你有把握能够战胜千云吗？”

    这个已经领悟时空之力，彻底了成为了乾坤继承者的人才是他们现在最大的敌人。

    “没有，但是如果我想杀一个人，他也拦不住！”

    听到这里，帝天哈哈大笑出了声。

    张辰根本就不知道，帝天父子竟然在密谋算计他自己。

    但是即便是他知道了，他也不会去在意，毕竟今天他既然已经来到，就没有想过要这样窝囊的离开。

    次日

    乾坤学院的众人早早的来到了这里。

    此时，除了天阳学院的弟子以外，其他其他学院的弟子已经全部都聚集在了这里。

    “不对啊，按照正常的情况来说，天阳学院这距离天启学院最近的学员，为什么他们到现在还没有来？”

    看着直到今天还没有到来的天阳学院，千云抚摸着自己的下巴，看向天启学院的方向，若有所思的说道。

    “你怀疑天阳学院出事了。”

    地阴走到千云和张辰的中间有些疑惑的说道。

    “这只是我自己的猜想，一直都在天天阳学。按照正常的情况来说，天阳学院早就该来了，现在他们迟迟都没有来，我不免有些担心。”

    当初因为堕神战场的事情，天启学院受到的损失是最严重。

    因为最后魔族的殊死一搏，天启学院没有听从千云的建议，选择了自己单独在堕神战场里面带着。

    最后他们得到的结果就是，天启学院大部分都弟子全都死在了大天魔弑神阵的之下。

    最后，帝释天为了摆脱自己的责任，他选择诬陷千云他们。

    而最后得到的结果就是，天云他们三个学院死都不承认自己曾经陷害过天启学院。

    再加上当初帝释天一正言辞的拒绝自己，这也导致了当初的那些事情就这样不了了之。

    “你怀疑这件事情是天启学院做的？”

    千云并没有否定落英的猜想，但也有没有确认他的猜想。

    “距离比试开始还有一段时间，这所有的一切等到比赛开始的时候再说吧！”

    很快，随着一声悠扬的钟声。

    这也正是代表五大学院大比正式开始。

    只见帝天来到看台之上，看着下面四大学院的弟子。

    尤其是在最后，他的目光看向了缺席的天阳学院的位置。

    在其中的意思已经不言而喻。

    “李嫣然回来了吗？”

    张辰看了一眼看台上面的帝天转头朝着身后的洛轻尘说道。

    “放心吧，李嫣然姐姐，她已经把天涯学院的人给接来了，按照正常的速度来算，他们应该马上就要到了。”

    其实早在最开始张辰大概就能够看出来，天启学院肯定要对他们动手。

    毕竟当初堕神战场的那件事情，晚上天启学院元气大伤。

    在反观他们三大学院，因为有四川结界的缘故。他们三个学员加起来的伤亡都不如天启学院一个学院的伤亡。

    别因为这件事情，他们就已经引起了天气学院的不满。

    只不过碍于双方的颜面，他们谁都没有率先打开这层遮羞布。

    在这次比赛开始之前，张辰为了防止出现意外。

    他特意的派遣李嫣然去保护天涯学院的学员。

    但是她怎么都没有想到，自己的无心之举，竟然真的拯救了上官阳他们。

    “他们来了。”

    但是看到自己令牌上面传来的能量波动，这是天机阁独有的传讯令牌。

    果然洛轻尘刚说完，李嫣然就带着一群人走了进来。

    “尊主，不负重望，我已经把他们给救出来了，只不过有没有抓到那个暗杀上官杨他们的人？”

    张辰闻言点了点头。

    “只要能够把他们给救回来就可以。”

    此时的上官阳，一瘸一拐的走了过来，他近距离观看他身上那狰狞的伤口，显得尤为刺眼。

    这足以可见上官阳，他们到底经历了怎样的一场战斗？

    “谢谢你张辰，今天如果不是因为你的话，恐怕我们天涯学院就真的要彻底出除了。”

    对于上官阳的感谢，张辰没有拒绝，可是的，他目光一直都直勾勾的注视着看台上面的帝天。

    自从上官阳安全来到这里之后，帝天的脸色就变得无比的难堪。

    他嘴角掀起了一丝嘲弄的笑容。

    “某些藏在地下的老鼠已经再也藏不住了，我倒想看看你到底还能藏多久？”

    仿佛是感受到了张辰的注视，帝天冷哼一声，很快就压住住了心中的不满。

    “你这一次五大学院的比试和之前一样，一共分为秘境试炼和擂台大赛两个环节。”

    帝天说完大袖一挥，五大学院的每一个学员手中都多了一个令牌。

    “这个令牌可以记录你们参加秘境试炼之时所获得的分数，在获得分数最。获得分数最多的学院，可以直接通过第一轮的擂台赛进入到第二轮。”

    其实这种试炼规则并没有什么新意，只不过这五大学院大比和别的不一样的，就是这里面没有任何的规则。

    没有任何规则的试炼，也就是说，在试炼秘境之中，他们可以通过任何的手段来获取积分。

    这对于每一个人来说，都是一个完全释放出自己内心黑暗机会。

    张辰转头看向身后的火龙。

    “等一下，进入到试炼秘境之中之后，你就这么做。”

    张辰凑到火龙那边嘀嘀咕咕的说了一些话。

    “既然大家都没有任何的异议，那我宣布这一次的比赛正式开始。”

    随着演武场的正中央出现，一个巨大的漩涡。

    赤冰学院率先进入到了逆境之中，其次就是上官阳他们。

    上官阳在进入到秘境之前，特意来到张辰的面前。

    “你们最好小心一下天启学院，他们和魔族有联系，原本我还不敢确定，毕竟这事关人族的脸面。”

    “但是我刚才见到了那个刺杀我的人！”

    上官阳朝着一个角落指去，他看到一个正。他看到一个正在不断东张西望的中年男子。

    这个中年男子看着跟没事人一样，但是他的右臂一直都处于无力的垂直状态。

    能出现这种情况的就只有一种可能。

    要么这个人的右臂没有任何的知觉，要么在近期他的右臂受到了严重的创伤。

    相比较于前者，张辰更相信后者。

    再加上上官阳见过他的真实面目，这完全已经成为了不争的事实。

    “和魔族有联系吗？”

    张辰想起了之前自己在堕天战场见到的天启。

    看来这天启学院和天启还是存在着联系的。

    “好，我知道了。”

    上官阳说完看了一眼身后的帝释天，随后便进入到了秘境之中。

    随随着天阳学院所有的地址进入到秘境之中，下一个进入的就是天启学院。

    帝释天在进入秘境之前，特意的经过了张辰的位置。

    让他走到张辰面前的时候，特意给他做了一个抹脖子的动作，随后便冷笑着进入到了秘境之中。

    对于帝释天的挑衅，张辰就好像是有看到一样，因为他的目光一直都留在了西门云哪里。

    “下一次见面，你绝对没有这么好的机会了。”

    张辰的话很清楚地传进了西门云的耳朵里面。

    听到他的话，西门云下意识的颤抖了一下。

    但是一想到有帝释天在，他又变回到之前那副猖狂的样子。

    只是他从来都没有想过当初张辰是如何当着帝天的面将他给打废的。

    “我们也走吧。”

    天启学院全部都进入到秘境之中之后，千云低声说了一句，率先便进入到了秘境之中。

    看着面前这个巨大的漩涡，张辰二话没说，直接进入到了漩涡之中。

    随着一股失重的感觉，那他的。那他眼睛大，也是出现光景的时候，他已经来到了一片树林之中。

    只不过在这时，他们五个人已经被强制分开了。

    当然，这种规则对于张晨他们来说根本就没有任何的作用。

    因为他们五个人手中都有天机阁独有的通讯令牌。

    这种令牌可以做到在任何的情况之下都可以做畅通无阻的进行联系。

    “按照计划进行。”

    很快，令牌之中便收到了其他几个人的回复。

    火龙收到消息之后径直朝着秘境最中心的地带飞去。

    只不过他没有发现的是，有一个学员正秘密的跟在火龙的身后。

    “圣子，我已经找到其中一名乾坤学员的下落。”

    “继续监视他，我会让帝玉赶过去和你汇合。”

    火龙悠哉悠哉的漫步行走在天空之中，虽然他已经发现了这个一直都在跟在自己身后的老鼠。

    但是他并没有拆穿他。

    按照张晨的话来说，这就叫做放长线钓大鱼，至于那条鱼他到底是谁？

    除了帝释天以外，难道还有别人吗？

    (本章完)

