
　　“内家拳大师萧腾，我曾经有幸见过一面！”

　　“青花会能够坐稳青帮第一大分支帮派，不就是因为帮里有一位内家拳强者吗，现在青衣门也有，也难怪青衣门不惧怕青花会。”

　　“据说青龙帮之所以会和青衣门合并，就是因为这位内家拳大师的缘故。”

　　“这一次有好戏看了，内家拳大师对决，不过这里到底是青衣门的地盘，青花会的内家拳大师就算是胜了，可到时候也是双手难敌四腿啊，要是青衣门恼羞成怒，青花会不一定可以全身而退。”

　　这些江湖老大们心中有些疑惑，虽然说江湖有江湖的规矩，但那一般都是大家还没有到绝境的时候，可青花会在人家青衣门和青龙帮的合并大典上闹事，就算挑战赢了，青衣门也不会这么轻易放青花会离去。

　　除非，青花会还有后手？

　　老者不善，善者不来！

　　曹静茹朝着身后的七叔使了一个眼色，七叔点了点头，快步的离开这里。

　　“既然萧腾你不愿意抽身离去，那就怪不得我了。”

　　“这么多年了，你我二人始终未能分个高下，那就借着这次机会试试吧。”

　　萧腾也是无惧，内家拳大师本就是有着自己的傲气，两人目光对视，最后走到了场地中央，而其他人也是纷纷侧目围观。

　　轰！

　　白褂老者先出手了，一身通背拳拍下来，浑身的筋骨都在噼里啪啦的作响，整个人灵活无比，哪里有老者的迟暮之相，而相反的另外一边，萧腾的拳法却是大开大合，每一拳每一掌都带起了阵阵风声。

　　内家拳大师的可怕之处就在于此，一拳一掌不说开山裂石，但正常人被这一掌拍中也得骨头断裂，甚至拳风刮到都得受到重伤。

　　所以，对付内家拳大师靠人数并没有用，除非是用现代武器，但哪怕是青衣门这样的帮派，在当今社会也是不敢私自动用枪械，除非青衣门想要被除名。

　　两人交战的速度很快，双方都知道对方是同层次的劲敌，谁也没有留手，过手招之后，萧腾的手臂出现血痕，那是被那白褂老者的手爪给撕裂的，不过这白褂老者同样也是中了萧腾一掌，嘴角有着血液溢出。

　　半斤八两，再打下去的结果便是两败俱伤。

　　“够了！”

　　曹静茹开口了，虽然说萧腾不惧怕对方，但眼下到底是青衣门和青龙帮的合帮大典，时间越拖越不利。

　　“是该结束这闹剧了，简直是耽搁时间，废物，这都解决不了。”

　　此刻，那位黄姓年轻男子脸上带着玩味的笑容，听到黄姓男子这话，章枫脸色变化了一下，带着一缕恐惧。

　　黄姓男子的话，让得其他人脸上都露出疑惑之色，就算这位真的是无字辈的青帮弟子，但说白了辈分这东西也就是表面上有用，在江湖中混，真正要靠的还得是实力。

　　在所有人看来，这位黄姓男子不过是青花会所推出来的一个傀儡，是青花会为了统一青帮其他分支的一个借口，就好像三国时候曹操挟天子以令诸侯一样，要一个名分罢了。

　　可就这么一个傀儡，竟然敢说出这样的话来，这太出乎他们的意料了。

　　而也就在这时候，从后面场地中，韩乔乔的身影出现了，依然是一身休闲的穿扮，可即便是这样依然是遮掩不住妙曼的身躯。

　　只是一露脸，便是吸引了在场大部分人的眼神。

　　“听说青衣门有位大小姐，从来没有露过脸，现在看来应该就是这位了。”

　　“长得还真是漂亮啊，那曹门主也是个大美人，果然是母女都是绝色。”

　　“小声点，你是想找死啊，这可是青衣门总部。”

　　能够坐在这里的老大们都是一帮大佬，平日里自然是不会关注娱乐圈，所以并没有认出韩乔乔的明星身份。

　　“还没开始吗?一会我还要和方铭去游湖呢。”

　　韩乔乔伸了个懒腰，一旁的七叔听到韩乔乔的话，脸上露出苦笑，“大小姐，出了一点状况……”

　　“我改变主意了。”

　　黄飞目光带着贪婪之色望向韩乔乔，“只要你跟了我，我可以让青衣门统一整个青帮分支，成为真正的第一大帮。”

　　当黄飞这话说出口，整个现场气氛突然变得诡异起来，那些老大们都用一种看白痴的目光看向他，而唯独青花会章枫和他身后的人神情变得有些惶恐起来。

　　“黄公爷……”

　　“闭嘴！”

　　黄飞直接是打断了章飞的话，目光看向韩乔乔，“怎么样？”

　　韩乔乔看了一眼黄飞，还没有回答，站在一侧的莫十三手中匕首出现，直接是朝着黄飞划去。

　　“这里是青衣门，还轮不到你来撒野。”

　　对于莫十三来说，他从小被灌输的就是守护青衣门，守护韩乔乔，所以此刻听到黄飞的话，自然是不能忍受，尤其这黄飞还当着这么多人的面说这话，这是对青衣门的侮辱。

　　“自不量力！”

　　黄飞冷笑，右手轻轻拍出，也不见有什么动作，莫十三的身影便是倒飞了出去，直接是撞倒在了前面的香坛之上，让得上面的不少灵位画像都掉落了下来。

　　“放肆！”

　　曹静茹面布寒霜，而随着她这呵斥，许多青衣门精锐弟子瞬间围了上来，将黄飞给围在了中间。

　　“土鸡瓦狗罢了。”

　　黄飞脸上带着冷笑，伸手却是从怀中掏出了一个黑色的盒子，盒子打开，里面飞出了一群黑色的飞虫。

　　“去！”

　　随着黄飞的喝声，这些飞虫飞出盒子的刹那，以飞快的速度朝着围在黄飞周边的那些青衣门弟子而去，速度之快，那些青衣门弟子都没得及做出反应，便是被飞虫给扑上了。

　　砰砰砰！

　　几乎就在飞虫扑上的瞬间，这些青衣门的精锐弟子便是一个个倒在了地上，面色变得紫青，而那些飞虫则是盘绕在了黄飞的上空，发出类似于蜜蜂一般的嗡嗡嗡叫声。

　　“现在，我还可以给你这个机会，只要你跟我，不但你母亲可以成为青帮龙头，而且你也将拥有享受不尽的荣华富贵，甚至可以带你见识一个普通人根本没有机会踏足的世界。”

　　黄飞目光看向韩乔乔，在他看来，这个女人已经是他的了，跑不掉了。

　　“咯咯咯。”

　　韩乔乔突然娇笑了起来，这一笑让得在场不少老大眼睛都直了，虽然刚刚黄飞所展露出来的这一幕让得他们很震惊。

　　“好啊，只要你能够打败我的男朋友，我就跟你走，你想干什么就干什么？”

　　韩乔乔睫毛眨动，虽然没有抛媚眼，但就是这个举动便是让得黄飞心痒痒的，虽然因为听到韩乔乔有男朋友而面色变冷，但心中却是更热了。

　　“你男朋友他会死，而且会死的很惨。”

　　黄飞想到有人在他之前染指了这么漂亮的女人，心中便是充满了杀气。

　　“好啊，那我带你去找我男朋友，他就在后院。”

　　韩乔乔一脸的高兴，迈着性感的小猫步朝着后院走去，丝毫不理会这里所发生的事情。

　　“通知我叔他们进来解决掉这里的事情，谁也不要去后院打扰我。”

　　黄飞朝着章枫看了眼，章枫连忙点头答应下来，不敢有任何的违逆，因为他很清楚，如果惹怒了这位，整个青花会都将不复存在。

　　黄飞就这么大刺刺的跟在了韩乔乔的后面朝着后院走去，青衣门有弟子想要阻拦，不过在曹静茹的眼神示意下没有动手。

　　在曹静茹看来，自己女儿这么做应该是得到方铭授意的，很有可能是方铭不想在人前显露，所以才选择了这种方式，而有方铭在后院，她对自己女儿的安危有信心。

　　现在，她需要解决的是眼前的事情。

　　“章枫，我敬你是青花会的会长，特意邀请你来观礼，可你们故意捣乱，这么多人都看到了，这一次要是就这么放你们离开，那我青衣门就将成为整个江湖的笑话。”

　　曹静茹动了杀机了，既然青花会想要吞掉她青衣门，那她青衣门也可以用这个机会对付青花会。

　　“哈哈，曹静茹你还不明白吗？”章枫突然放声大笑起来，“青帮一统不是我的主意，而是那位黄公爷的，这位黄公爷不是你我所惹得起的，我们这些帮派老大在人家眼中什么都不是。”

　　“这些人的本事，根本就不是我们所能够想象的，青帮只是一个开始罢了，洪门，袍哥会，都跑不掉这个命运。”

　　章枫说这话的时候，目光看向的是袍哥会和洪门那边，而那三位大佬此刻脸上也是露出了苦笑，因为章枫说的没错，这也是他们为什么先前没有震惊的原因。

　　“半个月前，我南北洪门也是遇到了他们这样的人，已经决定在一个月后进行合并。”北洪门大佬苦笑说道。

　　“我袍哥会也是如此。”

　　这两位大佬一开口，全场一片哗然，洪门一分为三，南北洪门和海外洪门，而袍哥会虽然只有一家，但实际上内部也有许多派系，只不过对外联盟统一称呼而已。

　　“这些人到底是什么来历？”

　　“刚那黄公爷的手段也太厉害了，我看他的实力不比内家拳大师差，可那黄公爷那么年轻，是怎么练到这个程度的？”

　　众多帮派老大不解，而袍哥会的许恨苍在这时候却是开口了，“各位，都说咱们帮派弟子隐于黑暗中，普通人接触不到，但这世上还有一种人，这种人实力强大，更是不与普通人接触，他们追求的是长生大道，而这类人被称为修炼者。”

　　许恨苍的话让得在场不少老大陷入迷茫中，修炼者，这他们还是第一次听到。

　　“没有想到下九流的帮派之人竟然也知道修炼者，倒是有些出乎意外。”

　　就在这时候，一道声音打断了众人的思索，在那入口处，两位中年男子出现在了那里，其中一位中年男子目光扫视之下，在场的众多老大竟然没一人敢跟他的眼神对视，这股气势便是压的现场的这些老大有些喘不过气来。

　　“黄少呢？”

　　两位中年男子缓步走上前，其中一位沉声朝着章枫问道。

　　“黄少跟着一位女的去后院了，说不要去打扰他，让两位大人解决这里的事情。”章枫如实回答道。

　　“黄少跟女人去后院了？”

　　两位中年男子对视了一眼，瞬间便是明白了，因为他们知道黄少的兴趣爱好，那就是好色，见到漂亮女人就走不动脚。

　　“既然你们知道修炼者，那也就不废话了，青帮所有分支帮派从今日起将合并成一个帮派，听从黄少的指挥，要是有不服者……”

　　中年男子从怀中掏出了一张符箓，而后朝着空中一甩，符箓燃烧，在场所有人只感觉一起气浪袭来，再然后便是发现在他们的面前出现了一个深坑。

　　此刻那最前方的香坛彻底的被炸掉了，地上都出现了一个有着两米多深的坑。

　　“这是一张符箓所产生的威力？”

　　在场的人脸上露出惊骇之色，一张符箓的威力竟然比得上一个炸弹，而且一般的炸弹还真的不能在这种厚实的地面上炸出一个两米深的坑。

　　所有人当中，唯独曹静茹面若冰霜，这香坛上面都是青衣门的历代门主，也就是她的家族长辈，对方的此举不仅是对青衣门的侮辱，更是对她曹家的侮辱。

　　“小姐，先忍忍！”

　　七叔悄悄在曹静茹耳边说了一句，“一切等方公子出来再说。”

　　听到七叔的话，曹静茹深吸了一口气，压抑住内心的怒火，她知道七叔说的对，这时候要忍，谁知道这两人手中还有多少张这种威力巨大的符箓，而且还会不会有其他更强大的后手，不能让门内弟子白白损失。

　　“怎么，不服气吗？”

　　中年男子注意到了曹静茹这边，脸上带着不屑之色，伸手便是朝着曹静茹抓去。

　　“门主小心。”

　　一旁的萧腾脸色变了，他是内家拳大师，可以感受到普通人所感受不到的气场流动，整个人一个飞扑，挡在了曹静茹的前面。

　　啪！

　　中年男子的手也恰好在这时候拍在了他的身上，萧腾整个人后退几步，一口鲜血从口中喷出。

　　“自不量力，一个内家拳大师也敢阻挡我，给我滚开！”

　　中年男子一声呵斥，就要继续迈步，然而在这时候，一道冰冷的声音从后院传来，“再往前踏出一步，就留下你的双脚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第395章 留下你的脚免费阅读。https://xs.23sk.com 