    傅夫人喝了一口温水润嗓子。

    她声音低缓的说道：“我没事，多躺几天就好了。”

    “大嫂，我看你这明显是忧思过重产生的心病。”傅二婶轻声道，“我们俩是妯娌，认识几十年，关系也比旁人亲近，大嫂有什么心事就跟我说吧，憋在心里只会病的越来越重。”

    在傅北爵的父亲去世之前，傅夫人和傅二婶的关系还是很不错的。

    只是后来丈夫出事，两个儿子彼此水火不容，傅夫人的心思全都花在了这些事上面，和傅二婶的关系也就渐行渐远了……尤其是家里的这些事，根本就没法对外人说，

    傅夫人摇头：“真没什么事，过几天就好了。”

    “是不是叶云苒给大嫂气受了？”傅二婶压低嗓子说道，“上回北爵跟外头的女人不清不楚，她不敢找北爵的麻烦，于是故意把火气发在大嫂的身上？”

    “没有这回事。”傅夫人淡声道，“苒苒很好，我生病的事跟她没关系。”

    她这是心病。

    亲兄弟互相残杀，彼此都想要了对方的命。

    这件事放在任何当母亲的人身上，都会得心病。

    她感觉自己被困在孤岛上，身边没有一个人，她独自面临着这种随时可能来临的恐惧。

    “大嫂，你就别帮叶云苒说话了，她确实不是个好相处的。”傅二婶扯了扯唇角，“她是叶家的大女儿，但是现在叶家破产，小女儿在牢里疯疯癫癫……她都没去叶家看一眼，我只能说，叶家养了一头白眼狼。”

    叶家的事，在海城一些低一层的圈子里早就传开了，因为叶云苒是叶家大小姐，又是傅家的少夫人，所以就有些贵妇在傅二婶的面前说了这些话。

    那些人说的更难听，怕大嫂有想法，那些难听的她都没说。

    “之前北爵在外头和别的女人不清不楚，被她闹那么大，导致傅家那段时间都成了旁人茶余饭后的闲谈。”傅二婶继续道，“她看起来就不省心，大嫂要叮嘱北爵把傅家的财产保护好，免得被叶云苒给忽悠走了……”

    傅夫人叹了一口气：“我生病的事跟苒苒真的无关。”

    虽然傅二婶一句话都没说到点子上，但傅夫人感觉得出来，傅二婶是真的想给她解忧。

    两人有一搭没一搭的聊起来。

    叶云苒泡了两杯茶，回头喊了一声：“小言言，景儿，你们帮我把茶送上楼给奶奶和二奶奶。”

    傅子凌飞快跑过来：“妈咪，我去送吧。”

    “茶很烫，你毛手毛脚的还是算了。”叶云苒避了一下，将两杯茶递给傅子言和叶景瞻，这两个孩子做事认真仔细，不怕他们烫到。

    傅子凌吐了吐舌头：“那我跟大哥景儿一起上去看看奶奶。”

    小音音放下手里的玩具：“我也一起上楼。”

    叶云苒笑着摇了摇头，转身进厨房去做晚餐。

    四个孩子一起上楼，还没走到傅夫人的卧室门口，就听到里面传出来了一些断断续续的声音。

    “……她是叶家的女儿，连叶家都不关心，又怎么会顾着傅家……”

    “……那么一点事就被她闹大，傅家这样门庭的大家族居然也成了别人嘴里的笑话……”

    一听到傅二婶的话，几个孩子的脸色就沉了下来。

    傅子凌一脚将房间的门踹开，双手叉腰，奶凶奶凶的吼道：“我妈咪不是叶家的人，凭什么要关心叶家？还有，我妈咪才不是别人嘴里的笑话，二奶奶你别在这里胡说八道！”

    傅二婶的脸色十分不好看，说人坏话被抓包就算了，居然还被一个四岁大的孩子指着鼻子骂。

    她扯了扯嘴角正要说话，叶景瞻就开口了。

    他那双漆黑的眸子落在面色苍白的傅夫人身上：“奶奶，您明知二奶奶说的都不对，为什么不阻止？”

    傅夫人被叶景瞻这样的眼神看的心尖一颤。

    她缓了一口气道：“我们在聊别人家的事，跟你们妈咪没关系，你们都听错了。”

    “奶奶，妈咪真的不是叶家的人喔。”小音音眨巴着眼睛说道，“妈咪的亲生父亲是我外公，就是庄慎……三天后我外公会举办认亲宴，奶奶病了去不了，二奶奶可以去看看呢。”

    小姑娘的声音软软糯糯的，却透着一股坚定地力量。

    傅夫人愣了一下。

    这么重要的事，她竟然不知道。

    三天后就要举办认亲宴了，她这个当婆婆的，居然还不知道儿媳妇的亲生父亲是谁……

    而且很显然，苒苒也没打算邀请她。

    傅夫人阖上了眼眸：“你们都出去吧，我有点累了。”

    傅二婶被几个孩子围攻，有些招架不住，她连茶都没喝一口，站起身道：“那大嫂好好休息，我先走了，过几天再来跟大嫂说话。”

    傅二婶转身就出去了。

    傅子言站在床边，淡声说道：“爹地回来还没几天，不管是傅家还是傅氏集团都还有傅南川的势力在，危机重重。妈咪不打算邀请傅家任何一人，没有邀请爹地，也没有邀请奶奶。”

    这话算是解释。

    傅夫人点头：“这些我都知道，你们出去吧。”

    几个孩子从房间里退出来，轻轻地将门给关好。

    看到四个孩子下楼，叶云苒随口道：“怎么你们一上楼二奶奶就走了？”

    “妈咪，以后别跟二奶奶打交道。”傅子凌鼓起两腮说道，“她在奶奶面前说妈咪的坏话！”

    叶云苒一愣：“说我坏话？”

    “对，就是说妈咪的坏话，她就是个大坏蛋，是个女巫婆！”傅子凌哼了一声，“以后我们家都不欢迎她来了！”

    叶云苒失笑摇头：“她是你们奶奶的客人，只要你们奶奶愿意，她就能进这个门。”

    不用孩子们说，她都能猜到傅二婶说了她什么坏话。

    毕竟二十多天之前，为了跟傅南川周旋，她确实是故意做了很多不好的事上新闻。

    那些新闻多多少少也给傅家带来了一些影响……

    傅二婶定然是在傅夫人面前添油加醋说了些什么，而且又正好被孩子们听见，怕是孩子们说了什么不好听的话，把傅二婶气走了。

    叶云苒也就没在意这件事了，她和几个孩子摘菜时，傅北爵就回来了。

