    那一夜发生了什么，没有人知道。

    那座破木屋所在的山坡一面是有些陡峭的悬崖，悬崖下是已经结冰的黄河水，只有那靠近木材调运处的缓坡，才有一条小道儿上去。

    一把手带着所有的知情人，一直就在几里之外的小道守着，一是怕再有人上去，二是怕再出一条人命，三是寄托了希望在狗剩儿身上，如果他不行，这事情的后果....

    这三个原因加在一起，就算这是一个冰冷的雪夜，就算站在这里也感觉到无限的恐怖，一把手还是带着人坚持留下了。

    时间是那么的难过，可是时间却从未停止，一把手自己都不知道自己在这里来回踏了多少步，抽了多少烟，直到他伸手再去摸烟盒儿，已经空了的时候，这才发现东方已经翻起了鱼肚白...冬天的早晨总是来得晚许多，这样的一丝白，说明时间至少已经接近7点了。

    狗剩儿还没下来么？一把手舔了舔干燥的嘴唇...心中打算着，是不是要上去看看？但他实在没有那种勇气，而且周围也没人有那种勇气。

    随着天色越来越亮，一把手自己也拿不定主意了。

    这个时候是刘二爷站了出来，下定决心般的对一把手说到：“要不，我上去看看？”

    一把手有些感动的看着刘二爷，既没说答应，也没有拒绝，他实在怕再出一条人命，就那尸体诡异的模样，多了还怎么混过去？

    就在一把手犹豫的时候，有个工人惊喜的喊到：“看，那边儿...是狗剩儿下来了。”

    一把手和刘二爷抬头一看，果然不是那狗剩儿下来了么？

    此刻的早上，雪后初晴，天已经完全的亮了起来，刘二爷心中一辈子也忘不了狗剩儿下山时的那个模样，背着双手，一步一步稳稳扎扎的慢慢走下山来，地里是雪，背后是初晴的阳光...他很淡定，脸上却有一种说不出来的悲伤中的沧桑...高人呐！

    这就是刘二爷心中的想法，那种淡然，那种悲天悯人的神情，那不是高人是什么？

    从那一刻开始，狗剩儿是高人的想法就已经定格在了刘二爷的心中。

    再后来的事情，就变得简单了起来，按照狗剩儿的吩咐，连同那栋破木屋也被一起烧了...他说尸体在木屋里！

    之前不敢随便烧尸，怕得是烧了尸体，有冤魂不散，但既然狗剩儿说解决了，大家巴不得烧了尸体，毕竟天塌下来有高人顶着...狗剩儿就是那个高人。

    除了最初发现的几个人以及惨死的魏大汉，没人看过再看过那具尸体，但所有人包括刘二爷都深信不疑，尸体是被烧掉了...因为在那一夜以后，这件事情就真的彻底平息了下来，再没有任何的动静。

    出于多种考虑，狗剩儿被一把手弄到了木材调运处上班，一开始狗剩儿并不是太愿意，后来不知道怎么的，也就愿意了，只是有了一个奇怪的要求，那就是他说以前没过过上班的日子，如今上班了，是一种新生般的全新生活，所以连名字也改了吧。

    于是一把手就亲自为狗剩儿改了一个大名——林建国，然后这个小镇上就再没有逃荒者狗剩儿，只有那个木材调运处的工人林建国。

    ——————————————————分割线————————————————————

    “你说的都是真的？”听完整个故事的老太婆煞白着一张脸，还是不太肯定相信这个故事的真实性。

    “难不成我还会编个假的来吓你？”说完了整个故事，刘二爷的心中也轻松了不少，他的语气很平静，如此匪夷所思的事情，就算让自己最亲近的人相信也是一件非常困难的事情。

    “你是说曾经有一个鬼来到了咱们屋子里？就站在咱们的炕前？”老太婆说着说着就忍不住靠刘二爷近了几分，她想着都实在害怕。

    刘二爷安抚性的拍了拍老太婆的背，说到：“事情这不都过去了吗？你就别怕了...我就是想说，这世间吧，很多事情是咱们普通人琢磨不透的，好不容易遇见一个高人，就算不是巴结别人吧，也想情不自禁的亲近亲近，以后身后事儿如果他肯来操办，去了以后也会少受些苦，多一些念力加身。你看你，现在还敢乱说话不？”

    老太婆一听，想起自己说过的话，忍不住拍了自己嘴巴一下，说到：“看我这嘴，高人不会和我计较吧？”

    “人家是高人，咋会和你一个没见过世面的婆姨计较？你宽心，只是以后不要轻易的...”

    “哎呀，肯定不会了！看来这木材调运处确实不是什么好地方，不让咱们儿子去了！还有啊，你可得好好的结交结交建国，不然明天叫他来咱们家吃饭？我给他做肉臊子面？”

    “你别瞎操心了...”

    刘二爷和自己的婆娘谈话间，外面的夜色已经渐深，在院外就只能听见两个人‘叽叽咕咕’的声音，已经没有再激动和争吵，相反变得温情和平和，刘二爷家短暂的小风波，在说出了某个被埋葬的秘密以后就彻底的平息了。

    而在镇子的边缘，那个破旧的窝棚里，林建国已经再次吃完了一大碗面，洗好了锅和碗，收拾干净了屋子，坐在他那张破桌子前面发呆。

    油灯跳动着，配合着从缝隙里照进来的月光，谁也不知道他在想什么，看他的有些空洞的眼神儿，又会觉得他只是单纯的在发呆。

    就这样呆坐了十分钟，林建国忽然叹息了一声，然后从上衣里摸出了烟盒儿，为自己卷了一支烟，叼上了。

    当烟雾吐出的时候，他的口中仿佛是念叨了某一个名字，可是声音轻的又像是他根本没有念叨什么，只是一个错觉罢了。

    “抽完烟，就去睡了吧。”林建国忽然这样开口自言自语的说到，并且已经开始铺床了，一个人住的久了，也就习惯了自言自语。

    “这个季节就不用烧炕了，还能抗的住，这个窝棚也不错啊...里面还有个这么好的炕..明天...”林建国持续的自言自语，他当然不知道此刻镇上又响起了有些急促的脚步声，跑在最前面的是那个有些白白胖胖的二把手。

    此刻的二把手表情有些惊慌，布满脸上的热汗冒着热气儿，在深秋的天气里出那么一身儿汗，只能说明他跑得有多么的急。

    他们并没有直接找到林建国，因为林建国这个人不好接近，整个镇子上只有刘二爷和他关系最好，而且刘二爷也是当年的知情人。

    ‘嘭嘭嘭’的敲门声回荡在刘二爷家的院子里，刚刚才和老太婆聊完，准备睡下的刘二爷很是疑惑，这夜已经深了，还有谁这么晚来找他？听声音还很急的样子！

    这样想着，刘二爷打开了门，看见的是二把手那惊慌的脸。

    “刘二爷，又捞起来一具尸体。”二把手开口就是这样的话，刘二爷的心开始猛地往下沉去。

    可他还能勉强保持着镇定，咳嗽了一声，先把二把手等几个人迎进了屋子，他说：“进屋说。”

    “不进屋说，就在这里说。”二把手很是着急的样子，在他的身后，是几个木材调运处的高层，也勉强算是当年的知情人，可二把手还是颇为顾忌，他没有大声的声张什么，而是趴在了刘二爷的耳边，开始嘀嘀咕咕的说了起来。

    刘二爷的脸色越来越沉重，其实从林建国到木材调运处上班以来，木材调运处这个地方就很神奇的很少再捞起过浮尸了，林建国来上班的两年多，总共也就遇见了三具普通的尸体。

    从二把手特意这么赶过来，说起捞出了尸体这事儿，刘二爷就心知不简单，不是来找他做法事的了。

    他原本是抱着这样的希望，才勉强冷静，让二把手进屋说。却不想事情哪能尽如人意？

    这一次，又飘来了一具诡异的尸体，和上次那具女尸一样，是抱着一根粗壮的木头来了，而这一次是一具男尸！