    钟国鸿没有被动挨打的习惯，施展念力的他，快若闪电的冲向暴风女。

    钟国鸿一掌拍出，暴风女吐血掉落。

    钟国鸿以念力托起暴风女，悄无声息的复制对方掉落的鲜血。

    除了活着的人类外，他见过的东西，都能用聚宝盆复制。

    回到地面的钟国鸿，直言不讳的说道：“你们的实力太弱了，耀阳小队可以和你们X小队交流，至于加入你们，那就算了。”

    招揽失败，罗根与暴风女驾车离去。

    开车的罗根，问道：“你没事吧？”

    暴风女揉了揉胸口，说道：“我没事。”

    树林之中，钟国鸿看向远处，说道：“出来吧。”

    意识到自己被发现，娜塔莎不再隐藏，大大方方的走了出来。

    “长相上佳，身材很好。”钟国鸿心中暗赞，装傻充愣，面色平静的问道：“你是谁？”

    “娜塔莎.罗曼洛夫，国土战略防御攻击与后勤保障局特工，简称神盾局。”娜塔莎说出自己的身份。

    “神盾局的？有什么事，不妨直说。”钟国鸿不想废话。

    “我是来邀请你们加入神盾局的。”娜塔莎说道。

    钟国鸿看了看旺达和皮特诺，问道：“待遇如何？”

    “这个需要你们和局长面谈。”娜塔莎说道。

    加入神盾局有很多好处，钟国鸿乐见其成。

    既然能够加入神盾局，那就可以退出神盾局。

    没有危险的时候，借助神盾局的身份，很多事都很方便。

    遇到无法力敌的敌人，大不了退出神盾局。

    有了神盾局成员的身份，各方势力都会忌惮几分。

    一行四人驾车来到神盾局总部。

    讨价还价一番，钟国鸿、旺达、皮特诺加入神盾局。

    “钟，旺达，皮特诺，欢迎你们。”尼克笑容满面的伸出手。

    “局长，我有加州大学的物理、生物、基因博士学位，最想当一个研究员，不知神盾局有没有相关的机构？”钟国鸿一本正经的询问。

    “有的。”尼克说道。

    目前的神盾局，早已被九头蛇渗透。

    钟国鸿并不在乎什么九头蛇和红骷髅，只要不影响他，那就你好我好大家好。

    漫威世界的很多势力，都是你中有我，我中有你。

    得知旺达、皮特诺加入神盾局，威廉.史崔克......玻利瓦尔.特拉斯不再觊觎二人。

    三个月后，钟国鸿得偿所愿的见到宇宙魔方。

    “钟，怎么样？”娜塔莎问道。

    “太神奇了，不可思议。”钟国鸿装出一副震惊的样子，心里却乐开了花，复制地球之中，已有三个一模一样的宇宙魔方。

    一动不动的鸣鸿刀，突然化为一只云雀，张嘴吞下一个宇宙魔方里面的空间宝石。

    吃掉一个空间宝石的云雀，再次变成鸣鸿刀。

    “钟，你想到怎么使用它吗？”娜塔莎随口询问。

    “我就看一眼，还没资格动用它。”钟国鸿语气淡然。

    加入神盾局的这段时间，他‘制造’出几种微型无人机。

    若非如此，尼克也不会让他看宇宙魔方。

    即使这一世的他，是一个美国人，但他也是一个华人。

    因为肤色的原因，就算尼克愿意将宇宙魔方交给他，尼克上面的人也不会同意。

    钟国鸿很清楚自己的处境，顶多成为神盾局的工具。

    不再理会宇宙魔方，钟国鸿转移话题：“娜塔莎，你没男朋友吗？”

    “还没遇到合适的。”娜塔莎心下苦涩。

    “这么漂亮的容颜，如此火辣的身材，可惜了。”钟国鸿调侃道。

    “在外面沾花惹草，你不怕旺达吗？”娜塔莎翻了个白眼，认识了三个多月，她对钟国鸿有些好感，只不过对方已经有女朋友了。

    红房子毕业的娜塔莎，曾经是苏国人，哪怕加入了神盾局，变成了一个美国人，神盾局的很多成员，私下里对她都有些防备。

    因为是一个华人，加入神盾局的钟国鸿，状况跟娜塔莎类似。

    同病相怜之下，二人的关系还不错。

    第一次跟旺达修炼阴阳真经，不算那种奇异的能力，阴阳真气足足增加了一年。

    旺达无法满足他的需求，过于充沛的精力，需要更多的伴侣分担。

    “就算她知道了，我也不怕。”钟国鸿丝毫不惧，旺达早就让他再找一个伴侣了。

    “是么？”娜塔莎搂着他一条胳膊，说道：“我们去找旺达。”

    “走吧。”钟国鸿伸手揽着对方的纤腰，趁机占了一些便宜。

    浑身一颤的娜塔莎，并没有挣扎。

    十几分钟后，二人来到训练场。

    旺达皱了一下秀眉，随后展颜一笑，问道：“你们这是？”

    “旺达，你不生气？”娜塔莎难以置信。

    “等你知道他的能力，你就知道我为什么不生气了。”旺达不以为意。

    “是么？”娜塔莎半信半疑。

    成就感十足的钟国鸿，放开娜塔莎，搂着旺达离去。

    离开神盾局总部，他们在周围转了转，买了两栋别墅。

    “旺达，我们住这里，另外一栋给皮特诺，怎么样？”钟国鸿问道。

    “嗯。”旺达点了点头，心下感激的她，拿出手机打了个电话。

    不到半个小时，皮特诺和娜塔莎先后到来。

    “皮特诺，这是那栋房子的钥匙，以后归你了。”钟国鸿拿出一串钥匙。

    “谢谢老板。”皮特诺笑道。

    四人举杯相庆，半个小时后，皮特诺离去。

    见娜塔莎没有抗拒，钟国鸿也没假正经。

    外国人嘛，没有那么矜持。

    修炼了一次阴阳真经，下丹田之中的阴阳真气增加了大半年。

    左拥右抱的他，心情美美的睡了一觉。

    一觉睡醒，钟国鸿复制了一个拳头大小的超能水晶。

    “旺达，娜塔莎，看看这东西。”

    “太漂亮了，这是什么？”

    “我昨天捡到的，我叫它超能水晶，能让你们得到念力。”

    “怎么做？”

    “用手摸一下就行了。”

    旺达和娜塔莎先后摸了一下超能水晶。

    钟国鸿使用聚宝盆重置，超能水晶突兀的破碎、消失。

    修炼了几个月的冥想术，又是变种人的旺达，并没有流鼻血。

    娜塔莎只是一个训练有素的普通人，顷刻之间，她就流鼻血了。

    “钟，娜塔莎没事吧？”旺达问道。

    “没事，适应了就好。”钟国鸿递给娜塔莎一张纸巾。

    给尼克打了个电话，请了一个星期的假，三人宅在家里。

    不同意？没事，自己给自己放假。

    几分钟后，不再流鼻血的娜塔莎，在钟国鸿的指点下，修炼无上瑜伽功的动作。

    娜塔莎精通舞蹈......柔术，身体异常灵活，不到两个小时，她就将无上瑜伽功的动作，一个不少的练成了。

    随后，钟国鸿又将无上瑜伽功的冥想术传给娜塔莎。

    旺达的混沌魔法威力虽强，却没有念力方便、快捷。

    尽情享受了几天，钟国鸿给尼克打了个电话，说自己得到罗杰斯的消息，名正言顺的带着娜塔莎和旺达前去寻找罗杰斯。

    现在去找罗杰斯，就算没有找到，也能公费游玩一段时间。

    花神盾局的钱去旅游，想想就很美妙。

    漫威世界的剧情本就很乱，罗杰斯提前出来，无非让剧情更乱罢了。

