    龙门内部。

    瑞气千条，霞光万道。

    神圣之光耀耀生辉，但在这无尽光辉之下，却是无法掩盖弥漫空间中的剧毒。

    百蛊啖魂香！

    萧青衣已经屏蔽呼吸，断绝内外接触，亭亭玉立站在窦长生前方，人犹如置身于截然不同的空间中。

    这是天地法域。

    武道一品的标志。

    行走四方，不论身处何地，自身所处位置，皆被天地法域所笼罩。

    两界相隔，寻常的攻击和毒药，已经无法造成伤。

    毕竟不论是剧毒和攻击，都需要碰触才能够起作用。

    但百蛊啖魂香要是如此轻易阻挡，那就对不起其神魔层次毒药的威名了。

    百蛊啖魂香由上百种蛊虫炼制而成，这每一只蛊虫，皆是不同品种，实力强大具备剧毒，还要具备神魔血脉。

    不客气的讲，当今之世已经凑不齐这样的材料了。

    百蛊啖魂香已经正在渗透天地法域，哪怕时武道一品，不动则以，要是动用法力，那么百蛊啖魂香发作的时间会更快。

    这还是因为百蛊啖魂香的主要威力已经减弱，真正的效果已经被昔日大夏太祖黑龙分身自爆摧毁了，不然哪怕是萧青衣是武道一品，如今也早就死了。

    萧青衣开口，窦长生浮现出兴趣来。

    手掌微微抬起，金黄色的龙门生出光芒，一道金光爆发而出，倒映出层层叠叠的光幕，正密密麻麻的悬浮于窦长生前方位置。

    萧青衣见此一幕，神色不由晦暗了三分。

    那由龙门构成的防护壁障，如今一层接着一层，已经不知道叠加有多厚，哪怕是萧青衣上前走出一步，根本都走不完整，最多只是半步的距离，就会碰触到。

    这是有多稳健，多惜命，才能够做出的举动。

    要不是龙门颤动，这也不会暴露出来。

    金黄之光瞬间而至，犹如一支画笔般，在萧青衣和萧道人附近，各自画了一个圆圈，无时无刻都在涌入的百蛊啖魂香，骤然之间戛然而止。

    窦长生缓缓端坐下来，身下丝丝缕缕的金光升腾，简单勾画后，构成了一张金椅，窦长生凝视着萧青衣，温和开口讲道：“这样你们就能够多坚持一会了。”

    “说吧？”

    萧青衣神色凝重，美眸泛起血丝，完全已经红肿起来，看着面前这位风轻云淡的窦长生，万万没有想到，本以为是掌中玩物，任由蹂躏。

    可最后竟然反客为主，成为了最大的赢家。

    心中万般不甘，但如今萧青衣不得不妥协，开口对一个连上三品都不到的家伙低头。

    “陈侯的本事，此番是真的见到了。”

    “世人都低估了陈侯。”

    “上一次龙门盛会，天下都以为陈侯是侥幸逃生，根本想不到陈侯是最大的赢家，已经成功获得了龙门。”

    萧青衣目光中浮现出复杂，但看向窦长生更多的是忌惮，略微停顿一二后，才开口继续讲道：“龙门已经认主，才能够在传送时，直接借助着传送之力，把我们传送到龙门中。”

    “可龙门这件神兵虽好，可缺陷也极为严重，就是龙门不能够常用，如今这一件神兵位于东海，被人族和龙族监管，这一次肯定引起了波动，惊动了神魔。”

    “陈侯下一次再用龙门，难度已经开始上升，甚至是要担心被龙族顺藤摸瓜，洞悉到了是陈侯使用龙门。”

    “所以龙门不可依仗，反而九幽刀，就没有了这么多的条条框框，不需要担心引起众多神魔注意。”

    “九幽刀是一件攻击型神兵，威力强横无比。”

    “一直以来阴极宗对我们穷追不舍，就是因为阴极宗的神兵，九阴幽照神灯也是一件辅助神兵，不是真正的战斗神兵。”

    “镇派神魔武学，洞天，神兵这三者，最后一种才是阴极宗苛求的。”

    “只要有了九幽刀后，以至尊一脉入手，就能够有复苏九幽刀的能力，到时候阴极宗实力会大幅度增长。”

    “这是见效最快的方式，反而《阎罗镇狱经》和洞天增长缓慢，要用漫长的时间一点点发展。”

    窦长生犹有兴趣的看着萧青衣，开口提醒讲道：“虽然这一些我也想听，但很可惜还有下一场要参与，所以还请说重点。”

    “对了。”

    窦长生仿佛像是想起什么一样，开口为对方介绍讲道：

    “这剧毒是百蛊啖魂香，上古时期的剧毒，和当今之世的毒药不同，你要拖延时间，给自己争取解毒机会，到也是可以，但上述的废话就不要说了，来一些劲爆的秘闻，我也能够容忍。”

    萧青衣没有直面回答，可话语内容一变道：“虽然不认可，也不想承认，但九幽冥教真的衰败了。”

    “老梁王这一代还好，年轻和中年时期，都有上一代老人影响，所以尽管看不上九幽冥教了，但至少表面还尊重。”

    “但萧天佑这一代不同了，其知晓九幽冥教后，我就看出他对九幽冥教的野心，不是让九幽冥教大兴，而是让萧家吞噬掉九幽冥教。”

    “把九幽冥教当做萧家崛起的养分，真正做到把九幽冥教私有化，成为千年不倒的世家。”

    “我们上一代的老人，经历过九幽冥教辉煌，没落，保留了九幽冥教元气的这一代人逝去，九幽冥教的凝聚力正在逐渐下降，又有狼子野心的萧天佑蛊惑。”

    “九幽冥教众多门徒，逐渐开始生出异心，如月半贤主动投靠魏王豹。”

    “再如李畅贵和马博然还有萧天凌等等，其中不是成为萧氏一族女婿，就是主动改姓为萧。”

    “这一次把他们当做祭品，就是因为他们的心，已经不在九幽冥教了。”

    窦长生倒是认可的讲道：“看来你还是分的出轻重的，我还以为你已经为了激活九幽刀灵性，完全失去理智，开始六亲不认，就算是自家宗师也不放过。”

    “原来是处置叛徒啊。”

    “这一次倒是好算计，不光是激活九幽刀灵性，还铲除内贼和阴极宗叛徒，不得不说你们水准还是有的。”

    萧青衣苦笑了一下，这一句称赞，听起来完全就是嘲笑，算来算去，没有想到最为主要的祭品，却是一匹披着羊皮的饿狼。

    你以为是吃草没有反抗之力的绵羊，可最后一刻来到，竟然扯碎了羊皮伪装，露出了锋利的牙齿和利爪，这是要吃人的饿狼。

    看着没有动静的萧青衣，窦长生亲自为对方开口道：“以你的情况，应该是上一代九幽冥教圣女。”

    “九幽冥教较为特殊，圣女地位远远高于其他宗门，是不弱于宗主教主的。”

    “按道理你应该是和老梁王同一辈的人，如今寿数已经已经不多了，就算是祭祀仪式成功，激活了九幽刀灵性，你也活不了太久了。”

    “以你对九幽冥教这么兢兢业业，看来真正执掌九幽刀的是萧道人了。”

    萧青衣点头讲道：“陈侯说的不错，萧道人正是我选择的继承人，对方将会是下一代的九幽冥教教主。”

    “从此圣女和教主合一，九幽冥教只有一脉。”

    “我复苏九幽刀，不是为了让九幽冥教大兴，是再一次汇聚九幽冥教的凝聚力，不然就算没有外敌，不出两代九幽冥教也亡了。”

    “只要九幽刀复苏，那么执掌者就能够借此和老祖宗诞生联系，凭此足以维持九幽冥教不亡，只要等到老祖宗回归，九幽冥教必定大兴。”

    有神魔啊。

    早说啊。

    窦长生看向犹如死尸的萧道人，伸手对着掌心纹路一划，一道口子已经出现，犹如金色液体的血液，直接飞出于半空中，犹如一粒粒金珠，却是飞速落入到了萧道人口中。

    窦长生手掌合拢，再一次张开时，伤口已经消失不见，完全已经愈合起来，眸子中点点银色光辉消失，被金色彻底覆盖。

    萧道人已经死灰的脸色，此时浮现出淡淡的红润来，百蛊啖魂香的毒素不由一轻，虽然没有完全解除，但自身状态大好，已经不会立即死去了。

    那一颗神魔大丹，不光是恢复伤势，获得了百毒不侵之体，就算是自己的鲜血，也是能够解百毒。

    窦长生不知不觉间，已经成为了唐僧肉，浑身上下都是宝。

    血液能够激活神兵灵性，还能够治疗百毒，这种绝密要是暴露，不知道多少魔道巨孽会盯上窦长生，万毒门怕是会疯狂倾巢而出来抓捕窦长生。

    萧青衣看着窦长生动作，浑身上下轻松了一口气，不担心自己，反而担忧萧道人。

    这一幕被窦长生看在眼中，心中赞叹了一声。

    九幽冥教传承悠久，到底还是有着忠心之辈。

    不都是二五仔，诸如老梁王和萧天佑那种。

    萧青衣轻松下来，也不犹豫很果决的自手指上面一摸，出现了一枚红宝石般的戒指。

    萧青衣亲自摘下来讲道：“此物有自毁功能，外人强抢的话，哪怕是神魔也无法做到，会自动毁灭。”

    “神兵会扔入空间乱流中，从而消失在天外天中。”

    “所以老梁王这么多年，从来没有想过动手，反而以利诱我。”

    “如这一次的血祭，必须拿出九幽刀。”

    “今日只要陈侯愿意接管九幽冥教，九幽刀，阎罗镇狱经，洞天，都献给陈侯。”

    “如今能够让九幽冥教大兴者。”

    “非陈侯莫属。”

