    第194章 蜕皮

    看了看对方周围，确定没有什么灵宝之后，苏城就拉着朱竹清离开了，等他的第二武魂有着落之后，或许可以把这头暗金恐爪熊作为自己的第二魂环。

    “刚刚那个是什么魂兽啊？我怎么从来没有见过？”朱竹清有些疑惑的问道。

    “刚刚那种魂兽名为暗金恐爪熊，是一种非常恐怖的魂兽，稀有程度，比起泰坦巨猿还有天青牛蟒，都毫不逊色，实力更是夸张，刚刚如果被那家伙发现了，免不了又是一场恶斗。”

    听到苏城的话，朱竹清突然有些疑惑。

    “你对这些魂兽都很了解吗？”

    “还好吧，世界上的魂兽种类那么多，我也不是每比较多，对常规魂兽了解的多一些。”

    “这样啊，你觉得，他们会答应和我们一起回宗门吗？”

    “有可能吧，不能保证。”

    “哦。”

    两人的交谈十分的乏味，实在是因为苏城的性格就是这样，而且朱竹清也不是擅长打开话题的人。

    “对了，苏大哥，为什么私下的时候你也要带着面具啊？”

    “因为有的时候会有人偷窥，我的样子，难免会引起一些不必要的麻烦，如果哪天我的实力达到了在斗罗大陆基本能够纵横的地步之后，可能就不会再戴上这面具了吧。”

    “这样啊，难怪。”

    两人一边走一边逛，一直到晚上的时候，才终于回到中心湖泊，苏城相信，时间已经过去这么久了，大明二明现在应该也已经得出了答案。

    等两人回到正中心之后，发现大明和二明早就已经在这里等待他们了。

    “怎么样？考虑的如何？”

    听到苏城的话，大明点了点头：“可以，我们答应去你的宗门了，小舞的确是在你那儿，对吧。”

    “真的答应了？”

    “真的，这是我们深思熟虑得出来的结果，继续龟缩在这星斗大森林之中也没有什么意义，我们自然是要出去保护好小舞，不过，你之前说的那些，能做到吗？”

    “那是自然，我保证的，都做得到。”

    “那好，我们就走吧。”说着，天青牛蟒有些不舍的看了身后一眼，随后继续说道。“你把那个小家伙叫出来，反正这些湖水也没用了，我也带不走，让它全部喝了，不要浪费。”

    “嗯。”

    苏城点了点头，直接将耶梦加得释放出来。随后，像对方下达了将这些湖水全部喝完的指令，感受到苏城传来的意念，耶梦加得兴奋的叫了一声，随后直接跳进了湖泊，开始大口大口的畅饮起来。

    因为现在的体型比起之前，要大了不少的原因，可以很明显的看到，现在对方吞噬的速度，比起之前，要更加快了。

    不过在喝到一半的时候，耶梦加得突然间停了下来，看到这一幕，几人有些懵逼，什么情况？喝饱了？不能吧！看到躺在湖面一动不动的小加得，别说是苏城不相信了，就算了一旁的天青牛蟒，也不相信。

    几分钟后，苏城才终于发现了异端，在耶梦加得的身上，正在不断的小幅度的蠕动，如果苏城没有猜错的话，这小家伙似乎是在蜕皮。

    而很快，对方的举动就应征了他的猜测，这小家伙，的确是在蜕皮。就是不知道这蜕皮要持续多长的时间，小加得怎么说也是一只神兽，这蜕皮时间，估计不会短，不会持续个十天半个月吧，想到这里，苏城有种不太好的预感。

    不过还好，他的预感是错的，嗖的一下，耶梦加得就从老旧的蛇皮里面突了出来，随后继续喝水，看到这一幕，苏城跑过去把耶梦加得的蛇皮收集了起来，这是小家伙的第一次蜕皮，蜕下的蛇皮留下来当个纪念，顺便看看这蛇皮有没有什么用。

    并没有在意苏城的举动，看起来，这蛇皮对小加得好像没什么用的样子，苏城收的就更加心安理得了。

    不得不说，耶梦加得退下来的这蛇皮，一看就是高级货，摸上去的手感都不同，像是那种高级皮制品的感觉，非常的束缚，韧性也是很强大。是非常不错的材料，不知道以后会不会生产这种蛇皮。

    在蜕皮之后，耶梦加得的颜色变得比之前更加纯净了，同时，属性也发生了变化。

    【种族：尘世巨蟒】

    【阶段：成长期】

    【级别：灭世级生物】

    从属性上来看的话，耶梦加得从之前的幼生期变成了现在的成长期，看样子，是已经进入下一阶段了。

    看到这一幕，苏城还是挺兴奋的，进入成长期了，那对方的实力应该也提升了不少，等下可以看看，耶梦加得不包括毒液在内，身体属性强化到什么地步了吧。

    大约用了一个小时左右的时间，星斗大新林的中心湖泊，就被这小家伙给直接喝干了，看到自己温养了这么久的湖水真的全部消失了，天青牛蟒一时间百感交集。

    “好了，我们是时候回去了。”

    说完，苏城看了两兽一眼，道：“那个，你们的体型可不可以变小一点点？你们的这个体型，就实在是太扎眼了，我们现在要去的是人类世界，这么扎眼可不太好。”

    听到苏城的话，天青牛蟒和泰坦巨猿打量了一下苏城还有朱竹清，然后点了点头。

    ......

    一天后。

    天水城。

    苏城和朱竹清，带着两个中年男子，回到了这里。

    这一趟出门，居然收获了两个十万年的大佬，这是苏城没有想到的，要知道，他们两个可都是非常稀有的魂兽，实力至少相当于九十七级以上的封号斗罗。

    这样一来的话，就算是天斗帝国全军都打过来，也能支撑一段时间了。

    想着，苏城带着大明二明，回到了蛇神殿。

    一路上，大明和二明好奇的看着周围，还是第一次来人类世界，他们对周围的一切，都感到新奇。

    “小舞在哪儿呢？我们怎么还没有看到小舞？”

    大明有些好奇的说道。

    “别急，很快了，马上就到小舞住的地方了。”

    (本章完)

