    第八百六十五章

    “三象法器！！”

    远处，火真人看到这一幕，也是惊呆了。不过下一刻，心念一动，滚滚的火海扑天盖地，立即轰杀过去。

    “嗡！”

    方云根本不给两人夹攻的机会，身形一晃，立即遁出千里。龙爪一拍，又是一招“青龙探爪”，将心中忐忑的寒冰宫主拉到身前。

    他体内，此刻有一半的真气，都是玄冰真气。寒冰宫主那至阴至寒，冰冻时间、冰封空间的极寒真气，不但伤不了他。反而成为了他淬练玄冰神功的极佳补品。

    “寒冰宫主，你想战，我就让你战斗到底。——喝！万古邪帝君临术！”

    方云目露寒霜，口中一声暴喝，立即召出“邪帝真身”，滚滚的邪气扑天盖地。只见一尊数万丈高的巨大邪帝，头顶华冠，脚踏尸山血海，二话不说，便是一招，狠狠的轰落在寒冰宫主身上。

    “冥王有泪，天地大悲！”

    与此同时，方云二话不说，配合“万古邪帝”，又是一招“冥王大悲咒”祭了出来。

    “轰隆！”

    这一声巨响，惊天动地。寒冰宫主等于同时受到两名绝世强者的联手轰击，只听她一声惊呼，寒冰宫主花容失色，被方云龙爪一拍，直接如陨石般，狠狠砸到了岩浆之中。

    “小子，得侥人处且侥人！——焚天煮海！”

    火真人虽然空间穿梭之术，不及方云的“亿万空间遁形大法”来得奥妙，但却也差得不多。只不过眨眼之间，立即就追了上来。根本没有让方云追击寒冰宫主，扩大战果的机会。

    “青龙吞日！”

    巨龙长啸，方云身形一晃，立即使出青龙绝学中的“青龙吞日”，但听轰隆一声，一团比太阳还要剌目百倍的光芒，在虚空中炸开，浩浩荡荡的力量，不闪不避，迎着火真人轰了过去。

    “轰隆！”

    天地剧震，火光四射。龙行云布雨，喷火吐水，根本就不惧寒热。这一式可以说是八式中，最为克制火真人一身烈火的绝学。两相交击，火真人的一身火光纷纷炸裂，就在这一刹那，方云透过浓烈的火光，隐约看到了火真人的真身。

    那些一头类人型的生物，体表布满紫黑色的鳞片，两条手臂指甲非常锋利。就在方云快要看清它的全部面目时，一道锐利的目光迸射出无匹的精芒，一瞬间化为令人头脑剧痛的寒光。

    “呼！”

    热浪一卷，又迅速的合拢来，将火真人的身体，重新笼罩在汹涌的火海之中，辨不真切。

    “这是……”

    方云心中呆了呆，电光石火之间，他看的东西，非常有限。有股莫名的力量，甚至在干扰他已经看到的东西。让他也无法确认，自已刚刚看到的，是否是真实存在的。

    不过，不管怎么样，这一幕显然是同时出乎两人预料的。方云并没有料到，这一招“青龙吞日”轰开火真人的护体烈火后，看到的是一副非人的画面。

    至于火真人，似乎比方云更加意外。他预料过这一招可能会被方云挡下。却没有料到，方云的这招“青龙吞日”会轰开它的护体火焰。

    “我本来还想留你一命，却没料到，居然让你看到了我的真面目。现在，我只有杀了你了！”

    火真人原本的声音，雄浑而宏亮。但这一刻，却变阴恻恻，说不尽的邪恶。仿佛突然变了一个人似的。

    “轰！”

    火光炸裂，一只漆黑邪恶的巨爪，突然剌破火焰，一把抓向方云。这只巨爪魔气滚滚，外表燃烧的火焰，不再是红色，而是漆黑的魔焰。

    然而，在背对麒麟妖圣的一面，火真人的体外依旧是熊熊的红色烈焰，这种江海般的烈焰，将火真人身上暴发出来魔气，成功的掩饰下来。

    “唳！——”

    虚空锐啸，火真人本来的实力就很高，但他这一下猝起发难，实力更加暴涨一截。方云四周的虚空，直接被一股奇异的力量封锁，冻结。

    这一刹那，方云在火真人身上，感觉到了一股令人发寒的黑暗和邪恶，那种感觉，令人说不出的恶心。就好像是某种极黑暗、邪恶的生物，突然之间，撕破了套在外面的人皮，露出了可怕、恶心的黑暗面目。

    “这个家伙，根本不是人类！”

    方云眼睛微眯，目中光芒闪动，无数个念头瞬间掠过脑海。火真人这刻的表现，更像是某种被窥破真相后的恼羞成怒。

    他这刻的表现，已经不像是为了得到通往天外世界的秘密，而要擒拿方云了，他是要灭口！

    然而，方云分明记得，修罗武王之前曾经说过，烈火之宫是无量魔域的人类势力，而火真人也是人族的几名顶尖强者，武道巨擘。但刚刚的惊鸿一瞥，似乎又曝露出了某个天大的秘密。

    “哼！我管你是什么东西，——给我滚！”

    方云目中闪过一丝暴怒的神色，蓦然长吸一口气，身形一震，整个人从无拘帝宫内脱离而了。同一时间，方云右手顺势一抓，便从虚无中抓出了另一道身影。

    长发飞扬，背影惊天，正是四大命魂境傀儡之一“天地魔皇”！

    “第八式，青龙涅槃！”

    方云一身长啸，身形如剌破的皮球般，急骤缩小，化成微尘大小，猛然一纵，飞入天地魔皇的额心。下一刻，天地轰鸣，虚空中万龙咆哮，无拘帝宫中暴发出一股惊人的能量潮。

    “喝！”

    震天的暴喝声中，天地魔皇、百战枭皇、金铜战魔、奕天老妖……，所有傀儡的力量全部被方云注入无拘帝宫中，同时，上古时代无拘老祖，在无拘帝宫中封印的一名名顶尖强者，也被方云召唤出来。

    无数强者的力量和糅合无拘帝宫本身的时间、空间之力，化为一招最强大的绝学，——青龙涅槃！

    “轰！”

    方圆千里之内，地裂山崩，满山疮夷。只见方云全部的力量，化成一条漆黑的巨大龙尾，狠狠的拍火真人身上。

    这一拍的力量，惊世骇俗，以天地魔皇命魂境的力量催发出来，就算是蛮族战神阿拉古巴尔，都被瞬间抹杀，灰飞烟末。

    “啊！——”

    只听一声震天的痛嚎，仿佛某只巨大的史前猛兽，发出惊天的悲吼一般。火真人轰出的那一只巨大的魔掌，直接就被打断打碎，寸寸崩裂。那只巨爪上的魔气、魔焰，也直接被打光、打灭。

    这一击融合了方云最强的一劲，其后余势不歇，重重的轰落在火真人的“小魔轮”上。将“小魔轮”连同火真人在内，如一发炮弹般，重重的轰入岩浆海流，一股股的岩浆流，溅起万丈之高，声势惊天。

    “嗯？”

    方云目光一闪，就在这一刹那，他感觉到了一股恐怖的气息，突然之间猛烈的暴发出来。

    轰隆隆，岩浆海流千里之内，突然沸腾起来，扑天盖地的黑暗魔气，冲而起。就在火真人掉落的地方，“海面”塌陷，一只巨大的手臂，咆哮着，从岩浆中伸了出来。

    这只手臂巨大无比，足有数万丈之高，通体漆黑，表面肌肉虬结，覆盖着紫色的鳞片，如此庞大的生物，方云见所未见。而在那只手臂里奔腾的毁灭力量，更是令骇人听闻。整个魔人世界，都在这只手臂的力量中颤抖，震动。

    这一刹那，整个进入无量魔域的强者，都注意到了这股强大而黑暗的力量。

    “好强大的力量，这是什么生物！怎么拥有如此可怕的力量！”

    “好强烈的魔气！无量魔域内怎么可能诞生如此可怕的力量，这根本不是这个世界规则所能容忍的！”

    “怒气……，是谁将这种存在，激出了如此怒火！”

    “不好，赶快离开。这种气息，哪怕四大宫主，也要被秒杀！”

    …………

    一名名顺着空间通道，进入第三重魔人世界的武者，纷纷脸色大变，看到那喷发出的涛天魔气，各各心生怯意。身形一晃，纷纷往来时的道路遁去。

    在这种强度的恐怖力量面前，他们就像蝼蚁一般的渺小。

    然而，在另一个方向，一名十二尺高，身形高大魁梧的赤膊汉子，却一动不动，没有离开。这人的腰上别着一只金漆的的颅骨，制成的酒器，背上背一把阔背长剑，唯一的一只眸子中，显出一股凶狠的气息。

    “饮血狂魔”，无量魔域独来独往的散修武者中，凶名赫赫的武者。他最可怕的地方，就是将凶死的敌人，斩下头颅，以黄金漆颅骨，做成酒器，随身携带。

    在无量魔域上，此人是令人闻声丧胆的凶人。

    “这个气息是……”

    饮血狂魔仰望着空中，半眯着眼，脸上露出回忆的神色：“……‘真魔’！！”

    这一刹那间，无数无量魔域中的传说，掠过脑海。饮血狂魔瞳孔猛的大睁，眼中露出震惊的神色。

    在无量魔域的最久远的传说中，一代代武道修为达到极致的强者，在感受到这个世界虚幻本象本质时，纷纷寻求离开这里，通往天外的道路。

    而在传说中，在烈火、寒冰、大地、庚金四宫之前的顶级强者，就是纷纷进入一个黑暗的世界。正是在这个黑暗的世界中，所有的武者纷纷被毁灭，而将这些可怕古代强者们毁灭的，就是一种号称“真魔”的生物！

    无量魔域上，曾经存在过的，一代代强大的武道文明，联同它孕育出的一代代惊天武者，就是葬送在这些“真魔”手中！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

