    “中国队终于丢球了。”黄健翔的语气有些低落，“但是这个进球我们不能责怪任何一名中国队的球员，他们已经很努力了，甚至可以说已经拼尽了全力，这并不是中国队的疏忽，而是实力上的绝对差距。”

    “换成世界上任何一支防线，也没办法阻挡罗纳尔迪尼奥这样神奇的突破。”或许欧力可以，但是欧力只有一个，他没办法顾及全场，“换成其他任何一个球员，罗纳尔迪尼奥那脚传球都有可能飞出边线，或是停球过大被中国队抢走，但里瓦尔多有一只金左脚，才能将这样的传球如此轻柔地停下。”

    “世界上任何一名中后卫在罗纳尔多的全力爆发下，都不可能追上他的速度，任何一名守门员面对如此隐秘的射门也会做出和江津同样的反应！这就是绝对的天分，这支巴西队实在是太星光灿烂了！”

    “他们拥有世界上最好的两个边后卫，近十年最具天分的前锋，最强大的左脚球员，他们还有罗纳尔迪尼奥，虽然他现在还在巴西国内踢球，并没有在欧洲赛场上证明过自己，但是见了他在对英格兰比赛中的那记吊射，刚才的突破和大范围转移之后，所有欧洲豪门都会给他的俱乐部开出巨额支票的。”

    “甚至我们可以猜想，等再过几年，罗纳尔迪尼奥一定会接过罗纳尔多和里瓦尔多的接力棒，成为巴西下一个金球奖得主，他绝对有这个天分！”如果没有欧力的话。

    “中国队的球员们不要灰心，你们已经做得够出色的了！”那怕是最苛责的球迷，面对这样的进球也无话可说，现场的中国队球迷在经历了短暂的失落之后，集体起立为中国队鼓掌加油，刚刚停滞的锣鼓再次响了起来。

    沈隆也在挨个的安慰队员们，“没事，现在比赛开始还没半小时呢，我们有的是时间，这样的进球就算是巴西队也不可能重现。”

    巴西队则在疯狂地庆祝着，这个进球实在是太不容易了，唯独守门员马科斯按捺住了冲动，依旧待在球门里，他太害怕沈隆的中场开球射门了。

    “这么漂亮的进球，放在以往任何一届世界杯都有资格参加最佳进球的评选，但是今年不行，欧力给我们奉献的精彩进球实在是太多了，无论是他对巴西那个反射进球，还是对日本队的死亡轰炸，都足以竞争世界杯历史最佳进球，那怕马拉多纳当年那个连过五人的进球也无法掩盖欧力的光芒！”中立国家的解说员遗憾地说道。

    “巴西队一向以个人天赋著称，往年的比赛中，他们更多地是依靠贝利、加林查、罗马里奥的个人能力来解决问题，这样的球队虽然可怕，却并非不可击败，但是现在不同了，在斯科拉里的指挥下，在欧力强大的压力之下，这些绝世天才们开始融合成一支团队了。”

    “他们甘愿为自己的队友做贡献，我无法想象有那支球队能够击败这样一支天才横溢又能团结一致的球队，那怕是马拉多纳所在的阿根廷队，1970年那支史上最强巴西队也不行！”

    “中国队应该为此感到骄傲，欧力也应该为此感到骄傲，正是他们逼出了这样一支强大的巴西队，换成这届世界杯任何一支球队，无论是西班牙、意大利还是法国都不行，甚至连已经闯入决赛的德国队也没办法让巴西队这么重视。”

    “我想，中国队可能很难获得这场比赛的胜利了，但是他们完全可以昂着头走出这座球场，他们用他们的努力赢得了全世界球迷的尊敬。”甚至已经有解说员开始想中国队的退场词了，没办法，上半场的巴西太惊艳了。

    控球比例、攻入对方三十米区域的次数等一系列数据也在证明着这一点，巴西队牢牢掌握住了场上的局势，他们自己的绝对机会虽然不多，可中国队却连一次都没有，任何懂球的人看了这三十分钟的比赛，都会得出同样的结论。

    这支巴西队实在是太强大了，一旦巴西队变得团结而又务实，这世界上没有任何一支球队是他们的对手，中国队当然也不例外。

    这个进球给中国队的队员们也带来了巨大的打击，球员们的士气有些失落，沈隆不得不再次增加了跑动距离，帮助球队化解一次又一次的险情，同时大声吼着激励队友。

    在沈隆的努力下，中国队终于扛住了最危险的五分钟，没有让巴西队再次攻破球门，球员们渐渐恢复了正常，他们忘记了自己面对的是巴西队，全神贯注做好每一次跑动、每一次防守、每一次铲球。

    看得场中和电视机前的观众们感慨不已，如果国家队早点有这股子精气神，恐怕早就打进世界杯了吧？何至于等到现在呢？

    尽管巴西队在边路制造了一次又一次的威胁，但是中国队依旧用自己顽强的防守将比分保持到了中场。

    听到中场哨声响起的时候，许多球员都直接跪在了地上，这个半场实在是太辛苦了，比他们此前所踢的任何一场比赛都要累。

    看到这一幕，世界各国的解说员们再次坚定了自己的判断，“中国队上半场的防守做得很好，但是他们也付出了大量的体力消耗，下半场想要保持这样的防守强度是不太可能的了，巴西队依旧赢定了。”

    “我们为中国队鼓掌吧！他们实在是太顽强了，面对这样的巴西队，上半场只丢了一个球已经很值得骄傲了！”现场一些中立国家的球迷也开始为中国队鼓掌了。

    中国队已经没有机会了么？解说席上，黄健翔紧皱着眉头，足球是圆的，不可能一点儿机会都没有，但是他考虑了许久，也没有发现中国队获胜的希望所在，是啊，实力不如人，体力消耗又这么大，还怎么赢。

    嗯？等等，这是怎么回事？场上突然发生的一幕吸引了黄健翔的注意，不，中国队还有机会！

