
    老者目光射出无比怨毒，说出的一切，让苏浩诧异无比。

    这老头子，还有这么大的来头？

    他竟然是战龙学府内院的院长！

    “可惜了我的女儿……”老者咬牙切齿，道：“对那院长之位，我已不在意，但我的家人，我的女儿，我必须为他们讨回公道！”

    “没想到你就消失了十几年的李云霄老先生，我师父雪风情，还经常提起你。”

    梦仙仙也是诧异，她在凤舞，对战龙的事情有所了解，毕竟，曾经两大学府是一家。

    “那小丫头，当年如你一般，活泼而好动，老夫当初还曾做媒，打算给她找个夫婿，只可惜，连续三个，都被她打跑了。”

    老者一笑。

    “还有这事，老雪，你可有把柄在我手中了，我看你以后还怎么教训我。”梦仙仙嘀咕。

    “轰！”

    就在此时，在魔气翻滚之中的棺材，忽然震动，如同晴天霹雳，震耳欲聋。

    苏浩三人立刻瞩目而去，便发现那棺醇之上，出现了一道道裂痕，如同碎裂的瓷器，随时可能炸开。

    “无妨，棺醇碎裂，此地封印便是打破，诅咒消失，我等可离开了。”老者露出喜。

    而且，棺醇之中乃是万古魔尸，那魔尸曾为万鬼门的压箱底手段，其体内存在一颗尸灵丹，吃下去，便可破解鬼灵草的压制。

    他的修为可彻底展现。

    只是，在他心中如此计算时，那棺醇裂痕越大，其中却是冲出了无比恐怖的煞气，且，在煞气之中，竟然荡漾出生命波动、

    “这……难道是魔尸通灵了？”

    李云霄面大变。

    这些事情，在大陆上曾经发生过。

    强大的魔尸，万年不朽，逐渐诞生新的灵智，重活出第二世，法力也会高深，超越生前数倍，强大无比。

    但，这样的魔尸，即便生出新的灵智，也是残暴无比，怒杀天下。

    据传说，曾经魔尸通灵，可是将整个大陆掀起无边风云，无数宗门被魔尸屠灭，血洒天地。

    乃是巨大的灾难。

    眼前的魔尸，乃是曾经万鬼门的底牌，若是复生，对北域必然仇恨无比，天下要大乱。

    “老头子，你不要胡说了，你的话，很吓人。”梦仙仙埋怨道，之前他说苏浩必死，已经吓得梦仙仙紧张无比，现在又来搞这样的气氛。

    “小丫头，这一次是真的，不可能有意外了，魔尸通灵，天地动荡。“李云霄声音凝重，心中也是愧疚，是他造就了这一切。

    “轰！”

    在这一刻，棺醇轰的一声炸裂而开，其中滚滚魔气，笼罩天地。

    一股森然无比的气息，浩荡十方。

    李云霄与梦仙仙脸惨白无比。

    这比想象的还要恐怖啊。

    即便是苏浩，面都是有些变化，魔尸通灵，对他可不是什么秘密。

    在魔帝的记忆之中，仙界便是存在这样一族，号称冥族，祖上就是魔尸通灵而生。

    那些家伙，强大无比，掌握死之道，浩荡邪恶术法，其中一道咒死术，可谓是威震仙界，法则一展，浩荡鬼道天音，直接将人咒死，这是何等可怕的手段？

    纵然仙帝都是忌惮三分。

    冥族，在浩大无尽的仙界之中，都是数的上名号的大势力。

    “轰！”

    在三人注视之下，魔气翻滚的更加剧烈，如滔滔大河，似无边浪花，轰轰隆隆，浩大无比。

    听在人耳中，也如恶鬼在嘶吼，似乎地狱之魔，冲到了人世间。

    “苏浩，怎么办，魔尸要出来了，那老头说会吃人的。”梦仙仙惊恐，身躯都在发抖。

    “无需怕。”苏浩吐出三个字，心中镇定下来，道：“有我在，别说一具尸体，即便是地狱阎罗王来了，也不敢动你。”

    梦仙仙崇拜的望着苏浩，苏浩几句话，就让她觉得安全无比。

    但，李云霄却是叹气，这少年不凡，但是这大话也不小，真的见到阎罗王，谁还敢造次？

    “终于出来了。”

    就在此时，魔气之中，传出沙哑的声音。

    “快跑！”

    李云霄惊呼一声，如忽然乍起的雷鸣，带着紧张无比的气氛。

    梦仙仙再度惊怕，吓得心脏悬在口边。

    别说是他，纵然苏浩都吓了一跳，心中埋怨，魔尸还未出现，就要被你吓死了。

    一代院长，北域至强者，怎么这么胆小？

    “尔等还不臣服！”

    魔气之中，声音再度响起，浩大如雷，震荡乾坤。

    梦仙仙吓得大叫：“你既然死了，还活过来干嘛，赶紧走，投胎转世，做个好人。”

    “小丫头，就是你，本座看上了，给我当奴仆。”声音继续浩荡，黑雾之中，射出两道犀利光华，如恶魔之眼，看向梦仙仙。

    “遭了，他看上我了，苏浩，有人要抢你媳妇。”梦仙仙大呼小叫，拉着苏浩向后退去。

    李云霄则是早就躲的老远，惊恐无比的注视，万鬼门当年的魔尸，可是号称万载岁月，肯定强大非凡，北域无人可以镇压。

    任何人，靠近丝毫，立刻被死气腐蚀。

    然而，就在他这般惊恐下，苏浩却是咧嘴一笑，随即大步上前。

    竟然冲向黑雾。

    “不！”

    “小子你找死！”

    梦仙仙与李云霄同时大喝。

    但苏浩已经进去其中，不过，想象之中，被魔王吃下去的场景并未发生，不仅如此，在那其中，苏浩还在大骂：“你个混蛋！”

    随着大骂，一阵拳打脚踢。

    梦仙仙愣住了。

    李云霄愣住了。

    苏浩在暴打魔尸？

    在他们如此想法生出的同时，在那黑雾之中，一道惨嚎也是响起，不是恶鬼嘶吼，而是属于少年。

    且，一道身躯直接倒飞而出，重重摔落在地。

    梦仙仙与李云霄第一时间望去，神立刻大变，随即怪异，这是少年？

    “魔尸通灵，竟然出现一名少年，而且，怎么这么菜？”李云霄心中嘀咕，这不符合常理啊。

    而梦仙仙却是磨牙，气的小拳头紧紧握起，下一刻，暴吼一声：“你个混蛋，姑奶奶宰了你！”那少年，竟然是……夏小九！...“”，。
