    德丽莎听一个年长女武神说过，一生只谈三次恋爱最好：一次懵懂，一次刻骨，一次一生。

    她希望这三次可以全部是沐清枫，或许幼稚，或许天真，如同她想要世界一切变得美好的愿望……

    即使是她，也有想要的东西……

    作为人，而不是怪物……

    虽然现在身为S级女武神，有很多崇拜她的后辈，但是……知道她的身份之后……会有许多人在心里会下意识视她为怪物吧……

    这是人之常情，即便她们善良、包容，对她与往常一样，可心里终究还是不自然……至少，可以从眼神里看出来……

    说到底……还是自己太在意了……

    对于从心底里平等接待她的朋友，让她尤为珍惜……

    悄悄的把头伸出来，偷偷观察沐清枫，却发现他正望着窗外发呆。

    放空一切的自然，却又好像带着很多复杂的情绪，至少德丽莎看不明白……

    女孩清朗缱绻的呼唤将沐清枫的思绪拉回……

    又忘掉了……或者说……删除了？

    发呆时所思索的一切都想不起来了，似乎时间被剪掉了一段。

    像是想起来了什么，德丽莎的表情有些郁闷。

    “怎么了？”注意到她的神情，沐清枫想到了什么，却依旧问了出来。

    “为什么我会发烧啊……”德丽莎蹭了沐清枫温暖的手掌，有些不甘心。

    今天是她的生日，之前偷听到听塞西莉亚说聚会的场地都布置好了，为了给她惊喜……

    自己这个样子怎么去接受惊喜啊……会让塞西莉亚她们的布置白白浪费……

    隔一天办生日聚会应该没有问题吧……沐清枫思索着，为什么德丽莎会感觉郁闷……

    不过……如果德丽莎想要今天过生日的话也是没有问题的。

    默默掏出通讯器……

    枫语：塞西莉亚，生日聚会按原来的时间吧，不用调整了。

    塞西莉亚：明白，德丽莎的身体就交给你了。

    ……

    沐清枫看着眼前英俊的金发青年，有些疑惑……

    没有生机，完全像是机器……

    机器……原来如此，不知道的地方有莫名的联系和面前的“人”连在一起。

    无法探寻，或者说不理解这种奇怪方式的原理……

    “初次见面，我叫奥托·阿波卡利斯，天命现任主教。”奥托以无可挑剔的行为举止和沐清枫打招呼。

    看的出来，他似乎很心情不错。

    “沐清枫。”很简洁的回答，但沐清枫知道眼前金发碧眼，穿着紫色金边外衣的主教对他了解不少……

    德丽莎的爷爷……嗯……该以什么样的态度，这真是个问题……

    “有时间吗，我已经选了一个不错的位置，我们好好聊聊？”

    “以什么身份？德丽莎的爷爷……还是天命的最高领导人？”

    “嗯……都有，说起来，以你和德丽莎的关系，应该叫我一声爷爷！”

    “……”沐清枫无言以对。

    “哈哈哈”奥托大笑出声，对沐清枫的表情很满意，为现在谈话的优势感到愉悦。

    有这一层关系，沐清枫就会始终低他一头。

    “走吧。”沐清枫无喜无悲，德丽莎现在在睡午觉，不需要他来照顾了，等她醒了，发烧也该结束了。

    沐清枫对于自己的医术还是蛮有信心的。

    听到沐清枫的回答，奥托脸上的笑容越发浓郁，打量沐清枫的目光中带着少许戏谑与满意。

    如果只看外表，奥托的笑容很容易让人产生那种“他对我很友好”的感觉，富有感染力。

    两杯倒入高脚杯的红酒，轻盈而纤细的酒体，未饮而醉的醇香，流转不息的芳华与典雅，没有商标，但仅从这些就证明了它的不凡。

    “机械，也可以饮酒？你是怎么体会到这具机械身体的感觉”沐清枫被勾起了好奇心，对于不理解的东西他向来很好学。

    奥托微微一笑，没有回答，对于沐清枫能看到这些他并不惊讶，就算他现在出现在他面前也不会让他吃惊……

    “真让我好找，我还是觉得面谈比较好，隔着一层机械总感觉怪怪的。”

    巨大的回形走廊，望不到尽头，虚空，黑暗，周围是偏蓝的色调，书架上是多如繁星的图书。

    第一神之键，启示之键·虚空万藏，上世代Mei博士以第一律者·理之律者的核心制作而成的武器，常态为金色正六面体，可化作流体。能够复制使用者理解构造原理的武器及道具，神之键同理，但复制的神之键远不及真正的神之键。内为几乎无限延伸的知识空间，里面存放着理之律者收集的上世代文明的知识，这些知识随着理之律者能力的特殊性伴随律者核心保存了下来

    虚空万藏有着自我意识，是第一律者和Mei设计的超级人工智能普罗米修斯的分身结合，它的核心与微电子信息中铭刻了“从崩坏手中拯救人类“的终极使命，所以它做不到爱人类，也做不到恨人类。它掌管着虚空万藏中的图书馆，适格者想进入图书馆需要它的许可。图书馆不存在实态，因此任何知识也无法以实际存在的形式带出图书馆，只能存放在适格者脑内。

    而现在，沐清枫出现在了奥托脑海里，以精神体的存在。

    两个奥托……沐清枫愣了一下，很快就分清楚了，刚才和他对话的，是与外面相貌完全相符的那一个，另一个黑不溜秋，像是奥托小时候样子的，是另一个意识。

    “真是难以置信……那么，我们的交谈正式开始。”

    不知道是不是错觉，从奥托眼里，沐清枫看到了火热。

    ……

    纵观人类的历史，我们一直在进步，这种进步的潮流不会因为一时一事或者某个人所阻挡，但我看到的，却是那些挺立在潮头的先驱，他们孤立无援，他们伤痕累累，甚至有时因为自己人的因素败下阵来，狼狈不堪。他们是精神上的巨人，有时又是物质上的弱者，他们的精神往往需要很长时间继承，才能成为无价之宝。

    对于人类来讲，最大的敌人不是崩坏，而是人类自己。——奥托

    他是曾经让一部分“挺立潮头的先驱”败下阵来的罪魁祸首，一个知道何为正义，何为善良，却坚持着自己的准则，必要时毫不犹豫的把矛头专向自己欣赏人物的家伙。

    在沐清枫心里，奥托的形象不断完善着。

    可奥托是什么人，与他无关，对崩坏如何看待，也与他无关，沐清枫真正在意的……是距离自己最近的人……

    ……

    “唔~~”阳光照耀下，德丽莎伸着懒腰，享受这暖暖的感觉……

    头不晕了，也不疼了，一切都恢复正常了……这也就代表着，生日聚会可以正常进行了！

    欢欣雀跃，这是德丽莎心情的真实写照……

    “生日快乐……德丽莎！”沐清枫推门而入，手里提着早已准备好的礼物。

    一串晶莹项链，和……二十个形态各异的小人。

    那是德丽莎二十种不同模样的雕像，每一个都栩栩如生。

    ……

    “生日快乐，德丽莎。”

    伴随着祝福声和气球炸裂的声音，德丽莎吹灭了蛋糕上的蜡烛，脸上洋溢着开心的微笑。

    塞西莉亚，齐格飞，沐清枫，还有雪狼小队的成员……

    一切……都那么美好。

    ……

    【你孙女过生日，你不去庆贺一下？】

    “生日礼物已经送过去了，这一份不太好，需要再改装升级一下。”奥托看着眼前悬浮的紫色女武神装甲，开口回答。

    ……

