    天焚族一个偏僻的演武场上，此时汇聚密密麻麻的族民，这些人形成一个圆圈，以司空副族长为首，将夜景寒与顾初暖围在场中。

    比武即将开始，夜景寒主动退至一边，只留一句，"注意安全，别逞强。"

    "放心吧。"

    顾初暖环首扫了一眼陆陆续续，不断汇聚过来的天焚族众人，笑道，"司空副族长，记得你答应的事，如果我赢了，就放了我跟夜景寒，还有楚国皇后，可别到时候不赖账。"

    人人都觉得她是异想天开，区区二阶，挑战他们天焚族这么多高手，她能赢才见鬼了。

    "老夫向来一言九鼎，如果你们赢了，我自然放了你们。如果你们输了，我要你们交出星形钥匙。"

    顾初暖手心一颤。

    这死老头，他怎么知道她手上有星形钥匙的。

    他没提到罗盘，应该不知道罗盘在她身上的吧。

    听到星形钥匙，所有目光纷纷投向了她，连夜景寒的目光也投向了她。

    "先胜了我再说吧。"

    第一场比式正式开始。

    王风王雨上台，两人一手持刀，一手持剑，一上来便是刀剑合璧的架式，刀光剑影中，杀气腾腾。

    两人傲慢道，"小心了，刀剑可不长眼。"

    话落，也不待顾初暖说话，已然杀了过来。

    他们不知道是不是奉了司空副族长的命令，下手毫不留情，一出手就是杀招，招招都想置顾初暖于死地。

    若非顾初暖身法迅速，及时躲过，只怕早已被砍成肉酱了。

    夜景寒杀气迸射，一道冷厉的目光迸向王风王雨。

    认识夜景寒的人都知道，他动气了。

    要不是答应顾初暖不干预此次比武，他早就出手杀了王风王雨。

    再看比武场上，王风持刀，刀刀狠辣，王雨持剑，剑剑腾快，配合得天衣无缝。

    顾初暖就算轻功再高，招式再快，也被打得措手不及，堪堪危矣。

    她明明处于下风，每一次都让人以为，下一招，她不是重伤被杀，也要缺胳膊断腿，可不知道怎么回事，每次都被顾初暖险险躲过。

    这种打法看得人惊心动魄。

    陈长老道，"这个女娃娃不过才二阶，居然能挡住王风王雨数百招的刀剑合璧，着实不简单呐，是个天才。"

    "正因为如此，才要赶紧扼杀在摇篮里。"另一个长老道。

    天焚族很少有外人进来，也很少有人敢挑战王风王雨，消息一传出去，来的人越来越多了，连有些闭关的太上长老都被惊动，纷纷跑出来看热闹。

    除了长老与太上长老们，还有魔主，席沁，白锦，纳兰凌风等人。

    这些人由一位长老统一带来，也不知道他们是怎么汇聚在一起的。

    在看到比赛中的顾初暖，纷纷眼神一亮，很快一颗紧绷的心又提起来了。

    二阶对四阶？

    这怎么可能打得过？

    而且还是两个四阶对付一个二阶。

    天焚族也忒不要脸了吧。

    "几位请上座。"天焚族的人搬来一张张凳子，态度恭敬道。

    魔主皮笑肉不笑的道，"天焚族这是打算以多欺少，以强凌弱吗？"

