    在场的诸位将军们，顿时忍不住喷笑出声。

    叶宸风更是忍着笑，开口道：“齐衡收到这种信件，怕是会气死！”

    叶夭夭拿扇子支着下巴，似笑非笑地看着他：“就是要齐衡气死啊，难道对待敌人，我们还要小心地保护他们的身心健康吗？”

    众人又是一阵笑。

    叶宸风笑着道：“那行，我现在就写信给齐衡，让他好好生气生气！”

    叶夭夭开口道：“写吧，啊，对了，还加上一句，说自从收到了他传给我，为我师叔的事情报丧的信件之后，我十分悲伤，悲伤到一转头，我这几天的病顿时痊愈，而且神清气爽，心情很好。”

    叶宸风再次忍笑：“好！”

    叶宸风下笔飞快，很快地就回了齐衡一封信，写完了信件之后，便赶紧让人，把信件给送了出去。

    接着。

    叶宸风便笑着道：“齐衡该不会成为，两军交战史上，第一个被气得吐血的元帅吧？”

    叶夭夭轻笑：“不好说哦！”

    话到这里。

    叶夭夭也开口道：“对了，将军，四面的地形图给我一张，上头得标清楚两地之间相隔的距离，大军移动需要多长时间，然后给我几天时间，我再给你们出个奇招！”

    叶宸风立即应了一声：“好！”

    众将军们，虽然不能确定，这个叶小小再次出的招数，一定是好的，但是他们这个时候也都挺期待的。

    叶宸风很快地，就抽出了地图，标注了距离和时间，递给了叶夭夭。

    而这个时候。

    慕容翟倒是想起来什么了：“现在这个巫师是死了，但是害人和装神弄鬼的，虽然是这个巫师，可是制作出这种毒药的人，却未必就是这名巫师！指不定这个制作毒药的人，还在敌军的营帐之中，也说不定他们会再次出手，用毒来谋害我方士兵。将军，我们不可不防！”

    他这话一出，叶夭夭顿时笑了笑，开口道：“我倒是觉得，世子说的这个问题，不必操心，说不定明天的这个时候，敌军会主动给我们一个解决之道！”

    慕容翟蹙眉，看了一眼叶夭夭，问道：“你为何如此笃定？”

    叶夭夭笑道：“也不算笃定吧，只是有九成把握而已，毕竟我跟敌军主帅也不熟，也不知道他是不是够聪明，理论上要是他够聪明，应该会按照我的路子走！”

    将军们对视一眼之后，心里虽然是奇怪，但是多少也开始期待明天了。

    叶夭夭开口问道：“还有什么事吗？”

    叶宸风笑道：“暂时没有！敌军不知道是不是还会再用毒，我军也不敢先攻，就暂且先耗着吧！”

    叶夭夭点点头，扬了一下手里的地图，开口道：“那我就先回去，研究这个东西了！”

    叶宸风：“好！”

    ……

    齐衡的军营，巫师死了之后，齐衡心情特别愉快，觉得自己之前死了上万士兵的仇恨，在这个时候都已经被化解了不少，有一种快乐，它就是由敌人的痛苦来提供的，稍微再多试想几遍，对面那个军师死了师叔的伤心，齐衡觉得，自己的快乐还可以加倍。

    就在这个时候。

    他下头站着一个人，开口禀报道：“元帅，我们的已经费尽九牛二虎之力，去查敌军那个叶小小的底细了，但是除了能知道，他是慕容折雪派来的，是叶宸风的堂弟之外，什么都没有查出来。我们派去京城的密探，也迟迟没有消息传回，叶宸风那边，死守关口不让人进出，还一直盯着从京城方向来的信鸽，感觉就是查到消息了，也传不回来。”

    两军要是交战，边关封城都是惯例，就是为了防止奸细进去，所以更大的期望，其实是寄托在飞鸽和海东青传信上头，但是叶宸风防守到这个程度的话，这消息怕是的确出不来。

    齐衡烦躁地道：“那就算了！”

    虽然说查不出来，多少有点没底，不能知己知彼，但是之前就没听过叶小小这号人物，估计就是在京城查问到了，也找不出个所以然，他也不想再纠结于此了。

    话到这里。

    外头有人进来禀报：“报！元帅，敌军传来了信件，是叶宸风亲笔写的！”

    齐衡嗤笑了一声，好心情地道：“怕是那个巫师死了，他特意写信来警告我，放狠话让我以后小心点的，来，拿来给我看看！”

    士兵：“是！”

    他把信件递给了齐衡。

    齐衡看完之后，脸色一阵铁青，甚至还伸出了一只手，捂住了自己的胸口，另外一只手，狠狠地拍在了桌案上，咬牙切齿地道：“是计，竟然是计！气煞我也！这个该死的叶宸风，这个该死的叶小小，他们叶家人，简直，简直……”

    他简直了半天，已然是气得说不出一句完整的话了，只感觉喉头腥甜。

    而让齐衡更加生气的是。

    就在这个时候，还有斥候进来，开口禀报道：“元帅，那个……我探查到，巫师死了的消息，传到了敌军军营之后，那个叶小小顿时就病愈了，不仅仅如此，他们今日商讨完军务之后，那个叶小小，还笑容满面，一路吹口哨，好像心情特别好的样子！”

    齐衡：“！！！”

    叶小小这个王八蛋，这么会演，他为什么不去唱戏算了？！

    自己竟然真的被这个小子骗的团团转！

    想到这里，他气得脸红脖子粗，咬着牙怒骂道：“叶小小，竖子！竟然如此欺骗于我！让他们天圣给我等着，等我拿下了昭南关，第一件事情，就是把这个叶小小，千刀万剐！”

    一众将军们没看到信件，虽然不确定发生了什么，但都纷纷开口劝道：“元帅息怒！元帅，您不可气得失去了理智，否则就会便宜了敌军！”

    齐衡咬着牙道：“知道了！”

    但是他怎么能不生气呢？

    ……

    叶夭夭回了自己的房间。

    红鸾小声道：“公子，您为什么一路吹口哨，这样多不雅？”

    叶夭夭瞥了她一眼，笑道：“这当然是表演给敌军的斥候看的，我越是得意，齐衡就越是生气，生气对人的身体健康非常不利，活人被气死都不是没有先例的，所以我这也算是对付敌军将领的一种手段了！说起来，我可真是太厉害了，我都有点崇拜自己了！”

