    又回到了这个让她厌恶的地方。

    白小玉再次睁开眼睛时…发现自己已经身处在了一个空白的空间中。

    整个空间里仅有的造物就是一张大理石长桌与数张椅子。

    此时白小玉正坐在这张大理石长桌一侧的倒数第二的位置，她的青梅竹马姜清怜正坐在她的左侧。

    而作为这次试炼对手的长姐白震则正坐在她的对面。

    白震可能还想继续和她的这位小妹说两句垃圾话，但还没等她开口一行提示就浮现在了他们每一个人眼前，这一提示让所有人都闭上了嘴。

    「请选择您要加持的英雄之力」

    这行提示浮现而出后就没人再说话了，白小玉也低下了头划动着眼前浮现出的文字和界面。

    主神级副本世界-英雄领域。

    这可能是当今世界上自从发现以来热度最高的主神级副本世界。

    在这个主神级副本世界之中，每一个人都能选择一位封存于该领域之中的英雄的神魂加持到自己身上，进而得到那位英雄的力量在一个名为召唤师峡谷中的空间进行厮杀。

    不过问题在于每一位刚进入这个主神级世界副本的试炼者，初始能选择的英雄神魂往往就只有一位，甚至很多试炼者在这个英雄领域中厮杀多年，解锁的英雄神魂也最多不过两位。

    这就导致至今都没人能弄清楚，在这个英雄领域之中究竟封印了多少位强大的英雄神魂，各个英雄神魂的详细情报，在各大家族都属于高保密度的情报。

    白小玉是在两年前初入这个主神级副本世界的。

    每一位狼家，乃至狼家有意培养的外姓新人到一定年龄之后，都必须要进入这个主神级副本中进行搏杀一番。

    而她在这个主神级副本世界中觉醒的英雄神魂，也可以说是她的本命英雄则是一个名为‘愁云使者·薇古丝’的英雄。

    根据各大家族多年以来的测试，每一个试炼者的本命英雄觉醒，都和试炼者本身的性格，人生经历，能力倾向等多方面有关。

    白小玉倒是一直觉得这只毛茸茸的英雄神魂和能力都挺适合她的。

    “这次可能要让你丢脸了。”白小玉用谁也听不见的声音呢喃了一声，用指尖触碰了一下「愁云使者·薇古丝」的图标。

    「愁云使者·薇古丝-契合度91%」

    契合度同样也是在这个英雄领域中极其重要的一个指标，每个人觉醒本命英雄的时候契合度可能就只有30%到50%。

    想要提升契合度的方法就是多使用该英雄神魂的力量，将该英雄神魂的力量真正的掌握。

    如果契合度过低的话会导致在召唤师峡谷的搏杀中无法掌控英雄的力量，出现各种寸步难行，无法释放技能，就算释放了出来也会丢歪的情况。

    更糟糕的是如果选择的英雄力量是属于暗裔，虚空，暗影岛，半神等这一类狂暴的英雄神魂，甚至有可能会被神魂反噬，从而对身体造成巨大的伤害，最后导致死亡的情况都有可能。

    这也是试炼者们就算有能力觉醒第二位英雄神魂，也不敢用的原因，因为新觉醒的英雄神魂契合度基本上都在5%~15%之间晃荡，想要将契合度练起来的话真的是拿命在练习。

    但这个练习又谈何容易。

    白小玉用手轻捏了一下自己的小胳膊，能清晰的感觉到和现实无异的疼痛感。

    就算这是家族的内部对决，还是遵从排位对战的那一套规则吗？

    这个主神级世界副本可怕的地方就在于，在召唤师峡谷中受到的伤害疼痛全都是真实的。

    虽死亡之后能够复活，但一旦在对局中的KDA降到了1以下，这场对局还输了的话…那受到的伤害就会成比例的被带到主世界的肉身中去。

    KDA指的是在一场对局中击杀/死亡数/助攻的比例，计算方式是（击杀+助攻）÷死亡数。

    直白点来说，如果在一次对局中打出了1/1/0的战绩，那回到主世界中后，哪怕在召唤师峡谷里死亡过一次，现实世界里的肉身不会受到任何伤害。

    但一旦战绩是1/2/0，那一旦回到主世界，主世界里的肉身就会受到召唤师峡谷中遭遇小幅度的伤害，虽不至于致命，但也足以让人痛个一两天。

    再往后的0/3/0，乃至0/4/0之类的耻辱战绩，一直到0/7/0，一旦KDA掉至了0.3乃至以下的话，那在这场对局中基本可以宣告试炼者的死刑！

    在召唤师峡谷中遭遇的死亡经历会百分之百的降临到主世界的肉身上。

    但0.6到0.5的KDA也足以让人痛不欲生了，相对应的想要在试炼中赢得好的遗物奖励，要的不止是高的排位段数，还有在一场对局中取得尽可能高的KDA。

    这次是家族内部的试炼，并非是排位赛，所以根本没什么遗物奖励之说，但惩罚却依然在。

    所以白小玉在这场对局中要做的事已经很明确了，那就是将KDA维持在1以上，然后再输掉这场比赛。

    这在白小玉看来简直轻而易举，当个混子谁不会啊，要不是这场比赛她的父亲，还有一众族老们都在看着的话，她甚至会在泉水里挂机挂到水晶爆炸为止。

    不过在泉水里挂机和在塔下挂机也没什么区别，白小玉可不打算和自己的那位长姐对线，看她恐怖的表情铁定是打算将自己的KDA杀到1.0以下，好让自己吃吃苦头的。

    我都当演员摆烂了你还这么对我！真是可恨！

    但可恨又有什么用呢…白小玉很清楚自己现在没有任何反抗之力。

    不管是在现实世界的狼家，还是在这个试炼世界的召唤师峡谷，都只能任人摆布，任人宰割，然后像这样一辈子唯唯诺诺的活下去。

    唯一能做的就只有让自己少受一点伤了。

    白小玉想到这里准备锁下愁云使者·薇古丝作为自己这局的英雄神魂，然后跑到下路去挂机摆烂的时候…她的耳边准确来说是脑海里响起了一个陌生的声音。

    “喂，在吗？”

    这是一个男性的声音，极其富有磁性且有一点懒懒散散的感觉，音色整体听起来让人感觉异常的舒适。

    关键不是这个…

    “你是谁？！”

    白小玉第一时间就喊出了声，但引来周围人奇怪的注视后她赶忙捂住了自己的嘴…和脑海中浮现出的那个声音沟通了起来。

    “原来真的能听见，关于我嘛…简单一点来说我是你的代练，你姑且可以称呼我为大神。”

    “代练？大神？什么意思？”

    白小玉在这时候有些懵，她甚至都怀疑是不是自己精神分裂了。

    可再怎么样精神分裂也不至于分裂出一个男性的声音，虽然这声音有一点点微妙的好听。

    “你很快就会知道了，还有先问个问题，为什么我现在只能帮你选择下路的射手定位的英雄，其他类别定位的英雄却不能选？”

    “因为我现在锁定的就是下路射手位置。”

    白小玉下意识的向那个奇怪的声音，解释了一下英雄领域的隐藏规则。

    那就是除开本命英雄不受该限制外…其他的英雄神魂的选择都有一个定位限制。

    那就是定位为下路，辅助的英雄神魂，那试炼者就只能在进入副本前，选定下路亦或者是辅助的位置才能进行选择。

    这是一个白小玉根本不需要顾忌的隐藏规则，因为她就只有薇古丝这一个神魂。

    狼家大多数继承人也都仅有一个英雄神魂，也就只有她的那位变态二姐觉醒了近九个不同能力的英雄神魂傍身。

    可话说回来…

    “帮我选择？等等你到底是谁？你想要做什么？”

    白小玉回过神来时发现，她无论怎么点锁定键，都没办法锁定她的本命英雄愁云使者·薇古丝。

    “我说了，我是你的代练，代练的目的当然只有一个…那就是带你赢！”

    “带我赢？你是在开玩笑吗…”

    白小玉压低了自己的声线回应着脑海中的声音，同时目光打量起了桌面的两侧，开始怀疑起了是不是在场的谁，用什么遗物传声到了自己脑海中。

    可在英雄领域使用的遗物并不多，且没必要做这种恶作剧。

    所以是在英雄领域之外的谁吗？

    “没开玩笑…我是认真的。”路仁很肯定的说。

    “认真的？你真的知道我现在身处的情况吗？”白小玉只想快点驱赶走脑海里出现的这个奇怪的声音。

    “我所在的这个英雄领域，是一个较为公平的主神级副本！英雄神魂的能力都各有千秋，所有人都是从初始状态开局，且是五位试炼者对阵五位试炼者的团体战！我所属的队伍里有三位试炼者是隶属于对方队伍的，你知道这是什么意思吗？意思是这是一场二打八的对局！从一开始就根本不可能赢！所以我不管你是谁，不管你在哪…”

    白小玉开始试图劝自己脑海里那个奇怪的声音放弃，但说到后面时…白小玉发现这些话自己听来反倒是越说越扎心。

    “都不要再管我了！我是输是赢都和你无关！还不如说…”

    让我输，让我死…这样就没那么多麻烦事了…

    非要我说得这么明白才行吗？白小玉下意识的抱紧了自己的双腿，在自己的坐位上难受的蜷缩成了一团，这自暴自弃的宣言真是要亲口说出来，还是让她有种吞了墨一般的痛苦。

    白小玉本以为那个声音听到自己的灰心宣言时就会放弃自己离开时，他偏偏还回了句让白小玉火气往上窜的话来。

    “我就不！”

    “你傻吗？！”

    白小玉这三个字是有些失控的喊出了声，在她感受到姜清怜那边投来关切的目光，对面投来看傻子般的目光后，赶忙压低了自己的声音继续说。

    “这可是二打八啊！你真的知道英雄领域试炼的规则吗？像是人头赏金，装备系统，英雄成长等等一大堆滚雪球的机制！强的一方只会越强，弱的一方只会越弱，在二打八的劣势下，光是靠一个人或者是一个英雄的个人实力是根本不可能赢下这场试炼的！”

    “是吗？我倒是知道有一个射手英雄能做到二打八。”

    你知道？就算你知道我现有觉醒的英雄中也没有啊！

    但很快…让白小玉震惊的一幕发生了。

    她眼前的英雄选择界面，那位她熟悉无比的本命英雄愁云使者·薇古丝的原画突然逐渐扭曲，渐变在一阵阵的闪烁之后变成了一处似乎是建在沙漠深处的酒吧。

    一位靠在酒吧的吧台前有着深褐色皮肤，左眼戴着眼罩，背后背着一把长刀，充满着成熟狂野以及异域风情魅力气质的御姐系英雄出现在了白小玉的面前。

    “「沙漠玫瑰·莎弥拉」”白小玉念出了这位英雄的名字。

