    然后，九道裹挟着星辰之力的巨大雷霆，轰轰轰轰，接二连三劈了下来。

    九道雷柱，瞬间都是劈在了他的身体之上。

    金袍大汉正在得意，根本没想到陈枫会突然发难。

    他的身体如同一条被抽飞的鱼一样，重重落地，浑身焦黑，身体之上又出现了无数伤口。

    而之前那些伤口，更是被劈的焦黑。

    他胸口，出现了一个碗口大小的贯穿性巨大伤害，甚至已经没有鲜血流出了，所有的血液直接都被蒸干。

    金袍大汉哇的一声，一大口鲜血喷出，已经是身受重伤。

    陈枫这一招，刁钻无比，正好是在他毫无防备的时候进行攻击。

    而且，他刚刚受了伤，所以，此时陈枫这一招带给他的伤害，甚至比刚才的四剑阵还要巨大。

    但他的实力真是强横无比，这样接连两大杀招都无法杀死他，他一声凄厉的吼叫，瞪着陈枫，眼中露出刻骨怨毒之色，厉声吼道：“小崽子，你竟然敢如此伤我？我今日无论要付出任何代价，都要将你斩杀！”

    说着，他如同一只大鸟一般，凌空扑了过来，速度迅捷无比。

    陈枫立刻发动攻势，另外几名高手都是纷纷发出自己的强大招式，向金袍大汉轰去。

    金袍大汉大喊一声，身体表面，出现了一座巨大的金色光罩，将他笼罩在其中。

    这些强大攻势，尽数被挡在这巨大金色光罩之外。

    砰砰砰砰一阵巨大的声响，金色光罩，光波四溢，但是却根本没有破损，那些强大攻势对他毫无任何的作用。

    金袍大汉狰狞狂笑之中，已经来到陈枫近前。

    陈枫眼中，凛然不惧，根本没有任何的退缩，也是朗声长笑：“你实力再强又如何？我陈枫从没有任何畏惧！”

    他双手连点，雷霆碎星指直接点出，打在金色光罩之上。

    嗤嗤嗤嗤，一阵轻响，这金色光罩，竟是被打出来一个小洞。

    然后，一记雷霆碎星指轰在金袍大汉身上，将他身上戳出一个小小血洞。

    金袍大汉暴怒：“你这个小兔崽子，找死！”

    他越发加强了要今日要杀掉陈枫的决心，很快，他已杀到近前，一掌凶狠无比的拍出。

    这一掌，他甚至已经是动用了十成的力道，陈枫感觉，如同一座巨山向自己拍来，天空之中，一个巨大的印法，骤然形成。

    印法高有二百米，长宽各有三百米，向着陈枫当头砸了下来。

    印法之上，金光闪烁，这块大印之上，只刻了一个字：死！

    金袍大汉厉声吼道：“看我夺命死轮印！”

    这夺命死轮印，乃是他的强大招数，一招可以凝结出一个如同小山一般大小的大印。

    那个死字之上，忽然红光闪烁，将陈枫彻底笼罩。

    陈枫发现，自己根本想逃就逃不掉，就像是被这红光给凝固在当地一样。

    而且，那红色光芒极其恶毒，开始吞噬陈枫身体表面遍布的真元，转瞬间，就将他身体表面的防御真元给吞噬的一干二净。

    陈枫骇然，原来这一招夺命死轮印死，不但威力巨大，而且还可以腐蚀人的防御。

    如此，就相当于又增加了一倍的威力。

    但陈枫却是没有丝毫的畏惧，他朗声一笑，身体之中，九阴九阳神功发动，产生了巨大无比的吸引力。

    这股腐蚀性的毁灭力量在陈枫身体表明停留了片刻，然后就直接被九阴九阳神功的强大气息给吸收了进去，反而被陈枫化作自己的真元。

    如此以来，就相当于是将夺命死轮印的威力削减了一半。

    看到陈枫身体表面红光消失，金袍大汉发出不敢置信的吼叫：“怎么可能？你竟然能化解得了？”

    但他接着，脸色就变得狰狞：“你就算化解得了红光，我这一招，你依然挡不住。”

    小山一般的大印已经是狠狠的压了下去，轰的一声，砸在陈枫身上。

    陈枫虽然已经将其威力降低了一半，但是强大的夺命死轮印，已经是远远地超过了他所能抵挡的极限。

    这一招，已经是达到了武君境六重巅峰的威力！

    夺命死轮印将原地砸出来一个大坑，当夺命死轮印消失，众人就看见，大坑之中，陈枫躺在那里，身体只能发出阵阵轻微的抽搐，连呼吸都变得极为困难。

    鲜血不断涌出，浑身多处骨折，几乎被砸成了一滩肉酱。

    陈枫竟是被直接打的重伤濒死！

    金袍大汉得意的哈哈大笑，感觉长出了一口恶气。

    然后，他向陈枫缓缓走去，他故意走的很慢。为了就是想让陈枫尽可能长时间的感受痛苦和绝望，他要一点一点的让陈枫死去，不会让他那么痛快的。

    所有生死谷中人，都是呆呆的看着这一幕，没有人上去阻拦，因为他们都知道，上去阻挡也是送死而已。

    此时，别说是金袍大汉，就算是一个普通的武者都能够将陈枫击杀。

    他在原地剧烈的咳嗽这，已经是没有还手的力气。

    就在金袍大汉快要到达陈枫面前的时候，忽然，两声厉喝，岳远山和沈雁冰从旁边扑了过来，挡在他的面前。

    他们满脸见到，用自己的强大招式向着他狠狠杀去。

    但是，根本没有任何的用处，金袍大汉只是轻轻弹了弹手指，就将他们两个震飞出去，落在地上，狂吐鲜血，身受重伤。

    他不屑的冷笑一声，说道：“就凭你们两个这点儿实力，也想蚍蜉撼树？”

    沈雁冰此时白衣染血，身受重伤，但她却没有退缩，反而以毅然决然的手持巨剑，向着金袍大汉狠狠斩出。

    金袍大汉眼中露出一抹不耐烦之色，冷声说道：“真是不知死活！”

    沈雁冰嘴角含着笑意，脸上充满了一往无前的决绝，她明明知道自己绝对不是金袍大汉的对手，但她却还是扑了上去。

    没有任何的悬念，金袍大汉一掌拍出，直接将沈雁冰打得狂喷鲜血。，

    沈雁冰这一次受伤很重，甚至连站起来都做不到，她萎顿在地，看着陈枫，嘴角忽然一笑，然后向着陈枫艰难地爬去。

    她的速度很慢，她的眼中，似乎有泪光莹然，但是她嘴角却挂着一丝笑意。

    终于，她爬到了陈枫的身上，用自己的身体将她遮掩在下面。

    然后，她满足地叹了口气，心中一片喜乐安宁。

    她抱着陈枫，轻声说道：“陈枫，我从未如现在这般快乐安宁。你我未能同年同月同日生，但今日，你我同年同月同日死，我此生，无憾了。”

    众人都是为之动容，这个女子，竟然用情如此之深！

    金袍大汉脸上，露出一抹狰狞：“想跟他一起死是吧？好，我成全你！”

