    阿蛇若有所思的盯着面前不停挥舞着爪子的蛊狼，试探性的开口道。

    “你的意思是不是说，你现在的嗷呜族并没有什么种族能力，只有在气运之战结束，并在气运金榜上留名后。”

    “才可以正式成为被天道所认可的种族，那个时候才会在种族气运的催动下，慢慢的演化出来种族能力。”

    蛊狼神情满意的，朝着阿蛇竖起了一个大拇指，这次他没再摇头，而是用力点了点头。

    “嗷呜！”

    终于蒙对了的阿蛇，长呼了一口气，身体无力的坐在地上没有讲话。

    他和蛊狼的沟通方式很简单。

    蛊狼负责嗷呜，他负责猜。

    猜错了就摇头，才对了就摇头。

    刚才那句话的意思，他猜了整整有十多遍，才猜对。

    如何自立一族的方式也问出来。

    蛊狼说它就是将所有雪兽和那三头灰狼，以及一众死鸦群，全都打服了。

    之后就它就说自己是老大，第二天就被天道认可，自立了嗷呜族。

    阿蛇头疼的坐在原地，不停的揉着自己的太阳穴，感觉问了和没问一样，这是个什么屁办法。

    要是像蛊狼说的这样，那青龙帮早就自立成青龙族了。

    原地沉默了许久后。

    他抬起头望向眼前这个一直盯着他的蛊狼有气无力道：“没事了，你该干啥干啥去吧。”

    然而蛊狼并没有离去，而是直勾勾的盯着阿蛇手中的古戒，狼眼中闪过一丝不满：“嗷呜。”

    “懂。”

    阿蛇面无表情的从古戒中取出一堆食物放在蛊狼面前：“狼不走空嘛。”

    蛊狼神情满意的点了点头，狼爪一挥，面前食物便都被手到了它狼爪的古戒里。

    随后后退站直，学着蛊哥的样子，抬起狼爪拍了几下阿蛇的肩膀嗷呜一声后，便朝着山腰狂奔而去。

    ...

    此时一众雪兽正聚集在半山腰，见蛊狼到来。

    纷纷匍匐在地表示城府。

    一众死鸦群则是飞在雪兽头顶的空中，它们自然也被蛊狼收进了嗷呜族。

    蛊狼先是眼中满是自傲，对着匍匐在地上的雪兽，训了半天话之后。

    “嗷呜，嗷呜！”

    便撤到一旁。

    而在蛊狼撤到一旁后，小灰、小灰灰、小灰灰灰，三头灰狼依次登场，神情凶狠的对着山腰处的雪兽：“嗷呜，嗷呜，嗷呜呜！！！”

    富宁三兄弟则在不远处默默的望着一切。

    “看见了吗。”富谐面无表情的开口道：“就连小灰灰他们，如今也在那个什么嗷呜族中，混到小头目的位置了。”

    “而我们至今为止依旧是厨子。”

    “不得不说，我都没想到我们地位会这么稳定。”

    富平也是面色古怪的，望着正对一群雪兽训话的小灰灰：“那个，说实话，连我也不清楚小灰灰什么时候成这些雪兽的小头目了。”

    小灰灰他们和蛊狼关系好，这个他们是清楚的。

    在小世界的时候，就是蛊狼带着小灰灰它们一起在月光下修炼的，平时睡觉逛街啥的，也经常会呆在一起。

    但什么时候成了嗷呜族的小头目了...

    他是真不清楚了。

    就连一向心态好的富宁此时也不由有些道心被影响，神情恍惚的喃喃道：“难道真是我们三兄弟太弱了不成？”

    主要是连小灰灰它们现在都在嗷呜族混了个小头目，他们三兄弟却还一直是个厨子，哪怕一直心态很好的富宁，此时也有点道心崩塌。

    难不成他们三兄弟，连自己的宠物都比不过吗？

    那也太丢人了！

    “不是我们三兄弟太弱。”富谐面无表情的开口道：“是大哥你太弱了，如果我是大哥的话，我们三个现在肯定也是青龙帮的小头目，而不只是个厨子。”

    就在几人说话的功夫。

    小灰灰它们已经轮流从台上下来了，蛊狼再次登台，嗷呜了一阵子后，半山腰的雪兽发出一阵惊天动地的欢呼。

    接下来。

    就在富宁三兄弟，目瞪口呆的眼神中。

    小灰、小灰灰、小灰灰灰三头灰狼，熟练的将后厨的烧烤架叼在半山腰，蛊狼从古戒将一些食物放在地上。

    而小灰则是熟练的将食物叼在烧烤架上。

    小灰灰将火点然后。

    小灰灰灰负责操作这个巨大的烧烤架。

    没过多久，香味便传出来。

    一众雪兽眼睛巴巴的留着口水，盯着烧烤架上滋滋冒油的烤肉。

    俨然一副准备烧烤聚会的样子。

    望着眼前的这一切。

    富谐面无表情的沉默了许久后，声音不带任何感情的开口道：“我本来以为小灰灰它们当上嗷呜族的小头目了。”

    “结果现在看来，小灰灰它们是给嗷呜族当厨子去了，是吗？”

    “额...”富平犹豫了一会儿后，开口道：“该说不说，小灰灰它们烤肉这一手越来越熟练了。”

    而富宁则是神情满意的松了一口气：“我就说吗，小灰灰它们怎么可能当上小头目，不也是厨子吗？”

    “吓死我了。”

    “我就说吗，小灰灰它们怎么可能比我们强。”

    “大哥。”富谐面无表情的盯着富宁：“你不感觉你这种思想很羞于祖先吗。”

    “我们三个给蛊哥当厨子，然后我们三个宠物给蛊哥的宠物当厨子。”

    “我突然有点怀疑以后我孩子的命运是不是，就是给蛊哥的孩子当厨子。”

    “你竟然还在怀疑？”富宁诧异的斜了一眼富谐：“这不是板上钉钉的事情吗？”

    “行了。”富谐叹了一口气后转身朝后方走去：“散了吧，累了，毁灭吧。”

    ...

    而还极地州，正在雪地中苦苦前行的陈平安，突然被天空中的那个眼睛所震慑中，随后耳边的话更是让他大吃一惊。

    蛊狼他自然是熟悉的。

    只是没想到蛊狼竟然自立一族，并命名嗷呜族。

    自立一族可不是什么玩笑话。

    这可不像是什么建个宗门，建个家族，说建就建了，这是自立一族。

    根本就不是一个层面上的东西。

    只是这个族名...

    但自立一族往往也就代表着，蛊狼要率领嗷呜族在气运之战来临的时候，代表嗷呜族参赛。

