
　　轰！

　　一声闷雷般的巨响炸开。

　　海护法的玄武护身，直接被凌云轰的粉碎。

　　不仅如此，海护法的胸膛处，也出现一个巨大窟窿，俨然是被凌云的拳劲打穿。

　　“噗。”

　　海护法张口吐血，整个人朝下方坠落。

　　坠落时，他的生机很快就断绝。

　　这样一尊合虚顶尖高手，居然被凌云给秒杀。

　　血旗宗其他人都被吓得面如土色，开始疯狂逃窜起来。

　　凌云没去追杀这些人。

　　说到底，他与血旗宗并无什么仇恨。

　　之所以杀海护法，也是因为海护法先对他动了手。

　　“公……公子……”

　　陈瓷惊呆了。

　　旁边的陈余同样呆若木鸡。

　　他们做梦也想不到，凌云的实力会这么强。

　　如今想来，陈余先前对凌云的污蔑，实在是可笑之极。

　　以凌云的实力，如果真要图谋他们的宝物，哪里需要这么麻烦。

　　凌云却没再搭理他们，直接飞走。

　　飞鹤已死，连他自己都要靠自己飞行，哪里还顾得上陈氏兄妹。

　　望着凌云远去，陈余和陈瓷说不出劝阻的话。

　　之前是凌云救了他们。

　　然而，他们别说感激凌云，陈余还那样污蔑凌云。

　　如此恩将仇报的行为，想想他们就惭愧。

　　现在的他们，哪里还有脸去面对凌云。

　　茫茫荒野，有峡谷绵延万里。

　　一支队伍驾驭着兽车，行驶在峡谷之中。

　　这支队伍的兽车，有多辆车关押着各种妖兽。

　　队伍中的一众武者，身上多多少少都带着伤痕，更有一种血腥狠辣之气。

　　很显然，这是一支佣兵队伍。

　　对佣兵队伍来说，狩猎和贩卖妖兽，是常用之事。

　　眼前这支佣兵队伍，就捕猎了很多妖兽，准备运到大城中去售卖。

　　其中很多妖兽都是活的。

　　活物无法放入虚空戒中，便只能用兽车来运送。

　　这支佣兵队伍规模并不大。

　　全队有五辆兽车，外加十三名成员，只能算是小型佣兵队。

　　忽然，他们停下脚步，眼里透出警惕之色。

　　他们看到，在前方千米外的一处小山丘上，有一个黑衣少年坐在那。

　　少年身前生了一堆火，他正在那烤鱼。

　　小山丘不远处，有个水潭，里面有着不少灵鱼。

　　少年的鱼显然便是从那水潭中捕捉的。

　　这情形，让众佣兵都无比戒备。

　　在这荒郊野岭，竟有一个少年孤身在野外烤鱼，要多诡异便有多诡异。

　　“大家小心，事出反常必有妖。”

　　有佣兵道。

　　“是有些诡异，这少年看起来年纪并不大，怎会孤身一人在荒野？”

　　“我倒觉得问题不大，看那少年浑身气息纯正，不像是妖邪，或许是落难之人。”

　　“是啊，他的年纪也不大，我们没必要这样大惊小怪吧。”

　　其他佣兵议论纷纷。

　　众佣兵争论不断，谁也说服不了谁。

　　“队长。”

　　他们当即便看向队伍中一个青年男子。

　　“直接绕过他。”

　　青年男子道：“我们的当务之急，是将这些妖兽送到星月城，不要节外生枝。”

　　众佣兵对这青年男子明显很信服。

　　听青年男子这样说，其他佣兵顿时再无异议。

　　很快，佣兵队伍就来到少年所在的山丘边。

　　“队长，是黑纹鱼。”

　　一个女佣兵忽然惊呼道。

　　“什么？黑纹鱼？”

　　其他佣兵都一惊。

　　先前见那少年烤鱼，他们并没多想。

　　现在被女佣兵一提醒，他们立即发现，少年烤的鱼真的是黑纹鱼。

　　黑纹鱼，那可是初元级的灵鱼，价值非同小可，而且是有价无市！

　　而且，若只是一两条黑纹鱼，他们也不会这么在意。

　　但此刻他们只是目光一扫，就发现山丘边那个水潭中，有着大量黑纹鱼。

　　这无疑象征着庞大财富。

　　“队长。”

　　众佣兵当即都仿佛走不动路，眼睛都看向队长。

　　青年队长皱起眉头：“如果这黑纹鱼是我们先发现，那我们无需疑虑，可以立即去捕捉黑纹鱼。

　　但这些黑纹鱼，是由那位小兄弟先发现，我们若不经允许便去捕捉，这无异于强抢他人之物。”

　　众佣兵闻言都急了。

　　不过从他们的反应来看，对于青年队长会说出这种话，他们显然没感到意外。

　　他们早知青年队长是什么样的人。

　　尽管青年队长是佣兵，但他的品格向来正直。

　　这别说在充满杀戮的佣兵界，放在整个武道界都极为罕见。

　　正因此，明明队长修为和能力都很强，他们所在的佣兵队却始终发展不起来。

　　当然凡事都有两面性。

　　他们这些人会选择跟随队长，则恰恰是看重队长身上的这种品质。

　　跟着队长，尽管佣兵队无法发展壮大，可不必担心会被放弃和背叛。

　　“天材地宝，有实力者居之，何况这荒郊野岭，哪里顾得上那么多。”

　　“是啊，看那水潭里的黑纹鱼数量，若能都捕来去卖，足以抵得上我们数年狩猎。”

　　众佣兵纷纷道。

　　“哼，今日这小兄弟是弱者，你们要抢夺他的宝物，那将来有一天，你们遇到比你们更强的人，对方也

　　要抢你们的宝物，那时你们会作何感想？”

　　队长冷哼道：“君子有所为，有所不为，这等令人不齿的提议，你们休得再提。”

　　“队长，我倒是有一个想法。”

　　先前的女佣兵道：“我们并非一定就要去抢夺，水潭里的黑纹鱼众多，那少年一人未必就能全部捕捞，

　　在这荒郊野岭，还容易被其他人或者妖兽盯上。

　　或许，我们可以去找他商量下，若他愿意，我们可以付出一定代价，与他合作捕捞黑纹鱼。”

　　青年队长神色微动：“这个建议倒是不错。”

　　那么多黑纹鱼，他说不心动是不可能的。

　　如果能不在违背良知的情况下，得到那些黑纹鱼，他自然不会死板的拒绝。

　　“那我去和他谈谈。”

　　女佣兵面色一松，颇为喜悦道。

　　“恩。”

　　青年队长点头。

　　见状，在场其他佣兵脸上也都露出喜色。

　　紧接着，女佣兵飞到山丘上，客气道：“这位兄弟，你不要担心，我叫‘白熙悦’，来自黑龙佣兵队。天籁小说网

　　我来这是有一事，想和兄弟你商量下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2130章 佣兵免费阅读。https://xs.23sk.com 