    “竟然能够吸收我的忍术？”看到赵政轻而易举的把他的火遁吸收，宇智波斑眼睛一眯，内心升起了一种不详的预感。

    拥有过轮回眼的他，一眼就认出了赵政所用的术。

    分明就是饿鬼道的封术吸印！

    莫非真如政所说的一样。

    转生眼拥有与轮回眼相似的能力？

    能够手握六道，掌控阴阳？

    如果是，那就麻烦了！

    要知道他觉醒轮回眼后，除了掌握阴阳和六道外，眼里还多了个瞳术，叫轮墓·边狱！

    如今赵政觉醒了转生眼，势必会多出一个术！

    这个术是什么，犹未可知，以政那谨慎的作风，这术不鸣则已，一鸣肯定惊人，绝对是个杀手锏！

    也就是说，他除了要小心应对政的阴阳遁术和六道外，还有提防政的致命一击！

    ........

    “宇智波斑！”

    “手足无措的感觉并不好受吧？”

    “刚才的你，不是趾高气扬，无所畏惧吗？”

    “怎么现在胆怯了呢？”

    “告诉我，你是不是怕了！？”说话间，赵政露出了与宇智波狂笑四杰一样的表情，对着宇智波斑哈哈大笑了起来！

    看着赵政猖狂的表情。

    得意的笑容！

    宇智波斑不禁想到赵政曾经说过的一句话，子系中山狼，得志便猖狂！

    但以他对政的了解！

    政绝对不会无的放矢。

    以他那谨慎，小心翼翼，做事留亿手的做派。

    突然表现出那么得意，肯定有诈！

    他绝对是在故意卖破绽，故意刺激自己！

    目的不言而喻，就是激怒自己，让自己认为他骄傲了，膨胀了，自负了！

    从而对他发起进攻!

    这样一来，兵来将挡水来土掩，他以不变应万变，在通过与自己交战的同时，顺便熟悉阴阳遁术和转生之妙。

    以达到练习的作用！

    时间越长，对自己也就越不利！

    但是，如果是政主动发起攻击，自己防御的话，以自身对轮回眼的熟悉程度，一定可以做到见招拆招。

    这样一来。

    刚觉醒转生眼的政，见自己的忍术，被轻描淡写的挡下，势必会怀疑人生，士气也将跌到最低谷。

    那时，自己再晓之以情，动之以理的劝说，说不定他在自己的开导下，一下子就同意无限月读了呢？

    想着，宇智波斑决定以静制动，以不变应万变，坐等赵政攻击，随后一一将他破解！

    彻底击溃他的心理防线，然后为我所用！

    于是，宇智波斑深深的看了赵政一眼，沉声道：“莫非你以为凭这区区转生眼，就能够与我抗衡了？”

    “说句不好听的话。”

    “如果不是我稀才，刚才你已经死了！”

    .....

    “什么叫我已经死了？”

    “说得好像你能够杀死我一样！”赵政听到宇智波斑的话，毫不客气的怼了回去！

    “还有觉醒转生眼的我！”

    “能不能与你抗衡，不知道。”

    “但是对付你这区区象转分身！”

    “还是轻而易举的！”说话间，赵政脸色一肃。

    只见他伸出右手，一颗绿色的求道玉在他掌心出现，紧接着变成了一把金光闪闪、璀璨夺目的宝剑！

    这把宝剑金光闪闪！

    璀璨夺目！

    在它出现的瞬间，天空中的骄阳都暗淡了几分！

    整个天际仿佛只剩下这一抹金光！

    闪得让人睁不开眼！

    “宇智波斑，请大声告诉我！”

    “如今没有轮回眼的你！”

    “要怎么接我这一招？”

    话音落下！

    漂浮在空中的赵政手持金色宝剑对着地面上的宇智波斑就是狠狠一劈！

    一剑辟出！

    整个天际像仿佛被撕裂成了两半!

    金光剑气所过！

    整个天际只留下一道金光闪闪的剑影！

    如今的赵政就像天空中的烈日一样！

    耀眼无比，让人不敢直视！

    底下的宇智波带土被这耀眼的光芒，刺激得睁不开眼！

    干脆闭上了双眼，使出影分身之术，用来打探情报，观察战况。

    至于本体，直接施展土遁·心中斩首之术遁入地下，悄无声息的远离战场！

    刚才赵政开战前已经通过蛞蝓和他传信了。

    不怕一万，就怕万一！

    万一宇智波斑不讲忍德！

    对他下手！

    他有很大的概率会凉凉。

    如今的他，留下就是个累赘！

    还不如先跑为妙。

    毕竟他可没有像师师和鞍马佶一样的能力，能够替死。

    .......

    身处剑影下面的宇智波斑本想施展瞬身术躲开，但他突然发现，赵政的目标，是地下不远处的外道魔像，也就是他的本体！

    这时他才想起来，赵政有着白眼！白眼晋级转生眼后，视距肯定增加了！

    拥有360°的视角和远视的他，只要不瞎，肯定能够看到地底下的外道魔像！

    以他多年战斗的经验，可以轻易得出结论：政，已经发现了他本体所在的位置！

    所以才会发起这雷霆一击！

    想到这。

    宇智波斑的本体，有一种错觉。

    似乎，赵政刚才入魔的时候，就已经发现了他本体所在的位置。

    否则，他刚才那具死亡的象转分身，怎么好巧不巧的倒在他本体不远处？

    如果真是这样。

    那政也太恐怖了吧？

    细思恐极！

    宇智波斑希望是自己想多了！

    思索之间，宇智波斑不忘操控自己的象转分身，直面这道攻击！

    这攻击，宇智波斑并不陌生。

    在他觉醒轮回眼，掌握六道后，便可用阴阳遁术，形成求道玉为己所用！

    在他的认知里，求道玉包含了森罗万象之力，可变换为各种武器供施术者使用，它威威力巨大，可以轻易摧毁一座高山，毁灭一座森林，如果查克拉足够，甚至可以弹指间，灭掉一个国家！

    如今政这一劈！

    显然是用了全力！

    在草之国的各方势力。

    同样看到了这一把上千米长的金色巨剑！

    在这强大的攻击力与威慑力下！

    有些人直接被吓尿了!

    岩隐村的人更是不堪！

    集体吃了泻药的他们，正捂着肚子，脸色一阵青，一阵白的，在三代土影，眼皮底下上着厕所。

    这突然出现的威压！

    让他们再也憋不住那一丝泄意！

    于是噗噗噗的声音响起。

    整个岩隐阵地的众人，纷纷一泻千里！

    有着戴着防毒面具护身的土影，闻到这股臭味，眼睛一白，差点直接晕过去！

    准备偷袭岩隐阵地的云隐，看到天空突然出现的金色巨剑，直接就懵了。

    如果他们没看错，这巨剑所指的方向，应该就是岩隐阵地，以及他们这边吧？

    如今，他们上，还是不上呢？

    这是个问题！

    ........

    “政没死？”

    “师师和鞍马佶也没事？”

    “那真是太好了！”波风水门听到蛞蝓的传信，心中大定。

    同时，他们也看到了空中的金色剑影！

    看着剑影出现的方位。

    如果所料不错。

    这应该是神无毗桥方向发出来的吧？

    不知道，政遇到的是什么样的敌人！

    竟然能够发出如此强大的剑术！

    莫非是传说中的宇智波斑吗？

    有可能！

    “老师，我们还继续前进吗？”卡卡西问道。

    这剑影一看就不一般！

    如果一剑落下！

    整个草之国说不定会直接被劈成两半！

    身在草之国，处于打击范围的他们，更不用说了！

    如果被直接劈中，别想着逃了！

    死定了！

    波风水门看了看天空中的剑影，叹了口气。

    他躲是躲得掉。

    但是身后的木叶忍者怎么办？

    眼睁睁的看着他们死吗？

    “大蛇丸大人，如果发动罗生门，能挡下这招吗？”波风水门问道。

    看了一眼这金光闪闪的剑影，大蛇丸直接摇了摇头，表示自己不行：

    “挡不了。”

    “即便我能通灵出五重罗生门！”

    “这一剑下来！”

    “罗生门和烂门没什么区别！”

    “我最多能让你们多活几秒。”大蛇丸实话实说。

    “几秒？几秒够了。”波风水门道。

    “几秒时间够我用影分身之术，发动飞雷神，把这剑影转走了。”

    波风水门自知接触这剑影必死无疑。

    所以决定用影分身试试。

    试试的结果，肯定逝世。

    但他别无他法！

    如果不把这剑影转移走，木叶根本没人挡得住这一击。

    ........

    求道玉是五行阴阳之力全部性质包含在内的黑色之玉，凌驾于血继限界和血继淘汰之上。

    以漂浮的形式常驻于施术者的周围。

    施术者可以根据自己的意志随意操纵求道玉，可操纵的范围大约是70米。

    能够将所有忍术无视！

    而且攻击力强大，一般来说，只要被求道玉碰到，不死也残，即便是秽土转生的身体，也会因为无法转生而彻底消失，在原著，第四次忍界大战中，十尾人柱力带土使用求道玉瞬间打断了水门的右臂，十尾人柱力斑使用六道禅杖切断了水门的左臂，都令其无法恢复，可见其威力！

    当然，求道玉也是有弱点的，那就是无法化解仙术！

    也就是说，如今求道玉凝聚而成的查克拉光剑，宇智波斑除了硬扛，别无他法！

    只是，失去轮回眼的他，该怎么挡住自己这一剑呢？

    赵政还是十分期待的！

    “金轮转生爆！”赵政大喝一声，一剑落下！

    直接朝宇智波斑的象转分身劈了过去！

    躲？你背后地下的外道魔像与本体怎么办？

    硬扛？被我一剑劈中，秽土转生的身体都会直接泯灭，停止转生，你这象转之术做成的分身，能活下来？我不信！

    “小辈！”

    “可不要小看我啊！”宇智波斑的本体眼睛一瞪，眼里的三勾玉写轮眼一转，变成了万花筒的模样。

    嘭的一声，一道烟雾升起，宇智波斑象转分身，右手多了一把团扇！

    见此，赵政眼睛一眯。

    这把武器赵政并不陌生！

    焰团扇又称“宇智波团扇”，是宇智波一族代代相传的团扇，用神树的树枝制成。

    可用于施展忍术“宇智波反弹”。

    莫非他想凭借这团扇挡住自己转生眼发出的金轮转生爆吗？

    太小觑他了吧。

    “小辈看好了！”

    “老夫也是有武器的！”宇智波斑象转分身说话间，左手手里多了一根阴阳遁术做成的长棒，紧接着，左手求道玉制作成的黑棒融入了他右手的宇智波团扇上面！

    顿时，宇智波团扇漆黑一片！

    “宇智波反弹！”

    宇智波斑右手一挥！

    掀起烈烈狂风的宇智波团扇直接挡住了赵政璀璨夺目的一记攻击！

    不仅如此！

    这剑影隐隐有反弹的味道！

    这时赵政才想起来，原著中，宇智波斑在把轮回眼移植给长门之前，给自己留了不少阴阳遁做成的武器。

    在带土觉醒万花筒写轮眼，落入了斑的圈套，认同了斑的思想后。

    宇智波斑才传授给带土一系列如阴阳遁、宇智波禁术和六道之术等技能！

    如果赵政没认错的话，刚才宇智波斑用的求道玉黑棒，就是他之前遗留的！

    “可恶！”

    “被这老头装到了！”见金轮转生爆朝自己反弹而来。

    赵振直接就施展飞雷神之术，逃离了原地！

    轰的一声炸响！

    这在原著中，足以一剑劈开月球的金色查克拉光剑直接在空中爆了起来！

    一朵巨大的蘑菇云升起！

    除了宇智波斑所处的范围。

    整个森林直接被这强大的爆炸，一扫而空！

    巨大的冲击波所过，毁灭了所经之路的所有之物。

    一颗颗树木被连根拔起！

    一座座大山被拦腰截断！

    整个草之国山崩地裂！

    如同末日降临！！

    大地开始震动，一栋栋大楼瞬间灰飞烟灭。山岳开始怒吼，巨大的石块滚落下来，无情地飞向人群，一切只持续了一瞬间，小镇被夷为了平地。

    地动山摇，顷刻间，房屋塌陷，道路裂开；几十秒钟，一座繁华的都市就变成一座废墟。

    前线的岩隐们还在拉着肚子，然后看到天空中光芒亮起！

    随后便被不明AOE伤害，撕裂了身体！

    意识归于沉寂！

    即便有些人，颤抖的结起了印，升起一座座土流壁，但这土流壁就像纸糊的一样。

    在这强大的冲击波之下，直接被撕裂！

    躲在后面人岩隐们，也是被冲飞了出去！

    眼看是活不成了！

    只有部分聪明岩隐，急中生智，施展土遁·心中斩首之术，潜入地下，侥幸活了下来！

    准备偷袭岩隐的云隐，因为有了些许准备，加上有三代雷影强大的体魄挡在前面！

    一个个趴在地下。

    损失不是十分严重！

    但也是气血上涌，内脏受了不少冲击！

    木叶还好。

    有着大蛇丸挡在前面。

    一个个木叶忍者站在他后面为他输送查克拉！

    然后一道道罗生门升起。

    把他们护在了里面。

    勉强挡住了这股冲击波。

    只有几个不小心扭伤了脚，算是不幸中的大幸！

