    威廉从梦中惊想过来，他惊叫一声，吵醒了睡在他身旁的伊芙琳，伊莫顿停下了念动咒语将目光看向了突然间惊醒的威廉，一下子整个飞艇的气氛似乎变得有些不一样了。

     “发生了什么事，你额头上出现了好多汗水，做噩梦了吗？”伊芙琳将放在自己身上的《亡灵黑经》随手放开，关切地问道。

     依然是飞艇的环境，看起来一切都是那样平安无事，正在向中国进发的飞艇运转一切良好，可是联想到刚才梦境中的内容，那份心有余悸的感觉，始终萦绕在内心深处，成为挥之不去的阴影。

     “我做了一个噩梦。”威廉说道。

     “看得出来，你的心脏跳动得很快。”伊芙琳点头说道，此时的她可以感受到威廉那强而有力的心脏跳动，在这个宁静的夜晚，万里的高空之上，威廉的心跳声她可以听得一清二楚。

     “做了什么梦，你应该明白，到了我们这种程度，所谓梦就不仅仅是梦了，梦牵连着今生与来世，死去的人可以通过梦境和现实中的人发生联系，甚至对于生者造成伤害，神也会通过梦对生者传达神谕，而你作为法老王的预备役以及自身拥有的力量，除了超越你我的某股力量，否则没有存在能够干涉你的梦境，更不会给你带来噩梦。”

    大祭司伊莫顿的表现此时像极了名侦探柯南一眼就看穿了威廉的问题，实际上对于大祭司而言，这是常识，伊莫顿的潜台词很明显，有神明这样伟大的存在进入到威廉的梦境之中。

     梦境中都蕴含着吉凶，不需要确认，看着威廉说自己做噩梦受到惊吓的样子，毫无疑问这代表着凶兆。

     “死神阿努比斯出现在我的梦境之中，他让我臣服于他，献出自己的信仰，这样我就可以将他的名讳加到我的王位名之中，同时还可以让我获得阿努比斯军队的指挥权。”

    威廉接过伊芙琳递过来的手帕擦拭自己额头上的汗水，将梦境中发生的事情重新说了一遍。

     “那么，你的意思是你答应了吗？”伊莫顿问道。

     “如果我答应了，我还至于做噩梦吗？我拒绝了献出自己的信仰，成为祂的仆人。因此阿努比斯很愤怒，祂说要收回赐予我的生命以及力量，七天内就会夺走我的生命。”

    威廉眼神里没有惊慌也没有恐惧，伊莫顿皱着眉头说道，“你失去了一个好机会，这是古代埃及很多人都梦寐以求的，哪怕是法老王本人。”

     埃及的法老王虽然被视为拉神之子，人间的荷鲁斯，但是他毕竟不是真正的神灵，哪怕拥有荷鲁斯的灵魂，却也只是一部分，法老王的肉身和其他普通人的肉身没有半点区别，会衰老也会被杀死，法老王死后，实际上的地位上是低于众神的，尤其是阿努比斯会带走法老王的灵魂。

    “这没有什么可惜的，就算是再来一次，我也会做出这个同样的决定，我的未来不在于埃及，更不在阿努比斯身上。”

    威廉心不在焉地说道，对于伊莫顿所说的惋惜不以为然，上帝赐予的，上帝收回，阿努比斯赐予你生命以及法力，同样阿努比斯也是可以收回的。

     第二部的剧情中，伊莫顿凭借着自己的不死之身以及神力想要挑战魔蝎大帝，杀死他获得魔蝎大帝手中阿努比斯大军的指挥权，可是刚来到魔蝎大帝的金字塔就被阿努比斯剥夺了不死之身和神力。

     伊莫顿必须用自己的血肉之躯用自己的武器战胜魔蝎大帝，而安苏娜想要劝伊莫顿离开金字塔，得到的却是伊莫顿的拒绝。

     

    因为这一切都是死神阿努比斯的意志，死神阿努比斯想要伊莫顿以血肉之躯挑战魔蝎大帝，那么就不允许伊莫顿拒绝，而不论伊莫顿还是安苏娜都是通过亡灵黑经的力量复活的，也就是通过死神阿努比斯的力量复活，死而复生的亡者也是属于阿努比斯的领域，因此伊莫顿为了自己和安苏娜的未来，无法拒绝阿努比斯的意志。

     力量。

     威廉微微闭着眼睛，在内心深处从来没有这样渴望着力量，渴望着属于自己，并且不会被冥冥之中的伟大存在剥夺的力量。

     “伊莫顿，麻烦你，使用法术加速到中国，我的时间已经不多了。”威廉说着，死神阿努比斯要夺走自己的生命，之所以要给自己留下七天的时间，并不是因为阿努比斯的仁慈，而是显然只有七天之内才能够夺走自己的生命。

     这是命运的眷顾，何尝不是他自身所蕴藏力量的反抗，自己终究不是纯粹的人类，而是恶龙。

     只是即便如此，威廉所拖延的时间也只有仅仅七天。

     ————

     中国，西安。

     秦帝国的首都，汉帝国的首都长安，王莽新朝改为“常安”，隋朝改为“大兴”，历史上先后十几个王朝在这建都，秦阿房宫、兵马俑，汉未央宫、长乐宫，隋大兴城，唐大明宫、兴庆宫都在这里有过一段辉煌的岁月。

     香格里拉之眼指引着威廉找打龙帝陵寝的位置，此时的中国正值军阀混战的年代，花费从哈姆纳塔那里得到的金钱，无数的劳工们则不停地向下挖掘，期望能够将龙帝之墓给挖掘出来。

     身穿红衣的人手里拿着冲锋枪，他们都是伊莫顿忠实的仆人，大祭司伊莫顿身穿着披风看着正在挖掘的中国人，心思不知道在想什么。

     “威廉先生，我希望你们不要损害文物，这些都是我们中国历史文明的精粹，是老祖宗留下来给我们子孙后代的宝贵财富，区别我们与化外之民的最好证明。”

    成龙来到威廉身边说道，此时他的脸色并不好，就算是动用了机械的力量调动了大量的劳工，威廉还是嫌动作忙了，于是经常用龙符咒的魔力来爆破，增加挖掘的进展，这不得不让成龙感到头皮发麻，这些都是秦朝的古代文物，每一件都是国宝，损失了一件，都不知道应该向后来的中国人交待。

     你把龙帝复活，然后打死他，拯救世界是没有问题的，我成龙是支持你的，可是你损害到文物这就不行了。

     “是啊，威廉先生，我们黑手组织一定会帮忙的，因此请不要担心，我们会加快进程的。”瓦龙很难得地和成龙步调一致，如果金鸡王的宝藏被龙符咒毁掉了，那么他们来这里的意义不就没了吗。

     “没问题。”威廉轻松说道，反正龙帝已经快被挖出来了。

    不是来自香格里拉之眼的感应，而是来自他身体里恶龙的感应。

