    罗姆的声音比较大，现场所有人都听得无比清晰。

    狐丘双眼异彩连连，心说难道自己看错了？那个神奇少年真的很难踏入修行之路？不过，有了前面几个小豹子的表现，这方云差点就差点，也无所谓了！

    方云既然冲了上来，心中自然就早有打算。

    脸上神色不变，方云不卑不亢，朗声说道：“我的确没有蛮血，修炼不出特殊的兽纹，可以说，无尽荒域大多数宗门其实都不适合我的加入，不过……”

    顿了顿，方云这才继续说道：“不过，我既然上来了，也就表示我成功获得了报名资格，在资质测试的时候，或许我能有一些特殊的能力，适合去一些特殊的部族修行，还望前辈给我参加测试的机会。”

    罗姆深深地看了方云一眼，心中不由对方云高看了几分。

    这个豹族少年沉着冷静，在自己面前，居然从容不迫，说话也是有理有据，这还真是个难得的少年。

    从其肉身力量去分析，这少年为了今日这一刻，必然经历过无比刻苦的自我修炼，要不然就不能达到如此高度。

    而且，这少年性格坚韧，道心强大，为了博取一个修炼之路，居然能如此努力，真是难得。

    要不是本宗的确没有纯肉身修炼之术，实际罗姆很想将方云召进宗门。

    认真地看看方云，片刻之后，罗姆这才说道：“好，既然你执意要参加弟子测试，那就准许你参加，能不能找到一线生机，那就全凭天意了。”

    方云点点头，诚恳地说道：“多谢前辈。”

    方云从女巫书市之中学到了很多东西，找到了一条或许可行的修炼之路。

    现在，就看自己是否真的能够如愿加入古武门派了。

    遗憾的是，前来这儿招收弟子的门派没有印象中的目标门派，那么，方云就需要展现出特殊的能力，希望能够引起其他区域的门派留意，并最终获得修炼机缘。

    这个难度有些大，但有操作空间。

    就看真实情况会如何了。

    方云的出现，给了各个蛮部战士们不同一般的感受。

    原来，没有蛮纹其实也是可以修行的。

    只要实力够强，不能蛮化，也能获得报名资格。

    而且，听罗姆大人的意思，这世上其实有的宗门招收弟子的时候，并不需要蛮纹，只不过无尽荒域没有这样的宗门而已。

    无论方云有没有蛮纹，事实就是，方云用自己的方式，获得了报名资格，获得了参加测试的机会，不管方云能否踏上修行之路，方云都为自己的未来拨开了一线生机。

    方云也没想到的是，从此之后，自己的这个事迹，居然成为许多蛮部激励后辈弟子的典型例子，蛮部也因此多了一些特殊的修士。

    以至于后来蛮部也诞生出真正的体修一道。

    无尽荒域奇特的资源，千重星奇特的环境，造就了蛮族战士的体魄十分强大，真正的体修诞生，前期虽然没有优势，但是修炼到了较高层级之后，居然能够武破虚空，战斗力强悍无比。

    当然，现场所有战士和修士都没有想到日后的变化，方云上来之后，报名继续进行。

    虎族这个弟子招收点本身就比较大，许多附庸在虎族的种族都在这儿报名，如今再加上童豹部族附近的部族，所以，三大部族之后，前来参加报名的战士数量依然不少。

    那些附属种族多则十来名战士，少则四五名战士，受到童豹部族好成绩的激励，各个摩拳擦掌，跃跃欲试。

    战士们一个个上去测试。

    让人无语的一幕发生了，阿郎哥那边的青藤，居然没有一个战士过去尝试。

    门前冷落车马稀！

    不仅仅是童豹部族附近的这些种族心中不满，甚至是，虎族这边的部族也有排斥之心，都不去千月门了！

    阿郎万万没想到会出现这种情形，不由气得在飞禽上吹胡子瞪眼睛。

    厉煜发现了这种状况之后，又冷嘲热讽了几句，把个阿郎气得半死！

    这回，千月门真是丢人丢到姥姥家去了。

    偏偏，几个豹族战士的表现太过惊艳，太过逆天，其中两三个甚至会成为比千月门更强宗门的弟子。

    阿郎虽然不满，也只能打落牙齿往肚里吞，心中后悔的同进恨不得找个地洞钻进去。

    足足过了三个多时辰，整个报名测试这才完全落幕。

    而此时，足足三十多个部族，获得报名资格的战士，仅仅只有七十多人。

    其中三大部族就超过了一半多。

    表现最为惊艳的，毫无疑问，还是童豹部族。

    最顶层的宗门，童豹部族就有三名战士报名，其他部族一个也没有。

    实际上，最顶层的宗门往年也很难有战士直接获得报名资格，他们招收弟子的途径，往往都是从第二层级或者第一层级报名的弟子之中优中选优，挑选一到两个弟子。

    今年，童豹部族出现三个弟子获得第一层级的[顶点小说 www.xbooktxt.info]报名资格，也算是开了一个特殊的先河。

    获取报名资格，并不代表这些战士就成功地加入到了宗门之中。

    按照往常的惯例，成功报名的战士之中，能有十分之一成为宗门弟子，就是很高的比例了。

    而往常许多年，童豹部族根本就没有一个弟子能够入选。

    不过今年情况明显不同。

    以报名的惊艳程度去看，童豹部族或许能有不弱的收获。

    其中童山甚至是得到了厉煜所说的保送资格，只要弟子测试的时候，童山表现不至于差到离谱，成为古武弟子，几乎就是板上钉钉的事了。

    七十名战士，落在飞禽之上。

    厉煜、阿郎和巴巴拉杰科三人为主，马上开始组织弟子测试。

    十二只凶禽巨大的翅膀展开，三个修士施展法术，空中竟然出现一朵白云。

    三位修为腾空而起，站在了白云之上。

    厉煜对高空第二层的几位修士微微躬身，表示了敬意，然后朗声说道：“弟子测试第一关，祖血浓度，测试之法，逼出指尖鲜血，滴在白云之上，身前自然会升起相应刻度，达到七十为及格线，八十为基础线、八十五为优良线、九十以上为优秀，九十五以上为神血……”

    无尽荒域的修炼方式，主要就是蛮纹，祖血浓度则是最重要的判定标准。

    通常来说，变身程度高，尤其是能够全兽化的战士，祖血浓度都会比较高。

    但是，具体数据，则还是需要测过才知道。

    这种测试，就跟华夏古宗门选拔弟子的时候，测试灵根是一个道理。

    祖血浓度，就是蛮荒修士修炼的根基，祖血浓度越高，修行之后，往往越能爆发出较强的种族天赋神通。

    血脉浓度小于及格线的战士，哪怕报名的时候表现再好，也不会获得加入宗门的机会。

    而血脉浓度一旦达到优秀，就会引起古武宗门的重视，一旦达到神血，则会被古武宗门视为天才。

    弟子测试的规则，是从低往高来。

    也就是报名成绩越好的战士，测试的顺序就越排到后面，第一批，十个弟子，都是报名成绩稍差的战士，上去测试。

    通常情况下，报名成绩就跟弟子的血脉浓度息息相关。

    第一批十个战士，其中也有两个表现相对较弱的豹族战士，应招站在了白云之上，咬破指尖，逼出一滴鲜血，滴在了白云之上。

    如同墨水落入清水，鲜血滴下，顿时给白云染上了不同的颜色。

    此时，方云发现，蛮荒各部的血液颜色各有不同。十个战士身前的颜色，有红有蓝，有青有黑。

    白云沾染上血液的颜色之后，显得十分的瑰丽。

    白云翻滚，沾染了血液的云层，开始向上飘起，远远看去，竟然能够清晰地看到不同的层级。

    厉煜的声音传了过来：“一层一成，能达到七成，才算基本及格，勉强能过弟子测试第一关……”

