    “按段经理您的要求，我已经在广州本地找到了几个退休的老师傅，他们之前都是在国企里面从事机械维修方面的工作的，对设备安装非常有经验，咱们几家工厂的那几台机床，就都是他们安装的。”李国胜对段云说道。

    “很好。”段云闻言满意的点了点头。

    “那段经理，咱们什么时候举行开业典礼？”李国胜问道。

    “目前工人不都是在培训中吗？可以先让他们少量的生产一批音箱，另外职工宿舍和食堂这边也要尽快安顿好，吃住条件好，工人才可能长期的留在咱们厂里……”段云思索了一下，接着说道：“目前我这边还有一些广交会的事情要处理，大概要到10月底的时候，咱们再举办开业典礼，这期间你再准备的周全一些。”

    “好的。”

    “至于那两台数控机床，明天你先把所有零部件运到厂房，提前通知好那几个老技工，咱们后天早晨去安装机器，我亲自监督安装。”段云安顿道。

    数控机床的安装关系到段云机加工厂将来的核心竞争力，这一点是非常重要的，段云必须要亲自监督安装这台设备。

    而且这种高精密的设备，任何一个安装环节都不能出现差错，否则的话，可能导致他重金购买来的机器发生故障乃至报废，200多万就等于白白打了水漂。

    “我等会儿就去安排车，先把零件儿运到深圳机加工厂车间，然后我在通知那几个老师傅，让他们后天一早就到深圳机加工厂准备好。”李国胜说道。

    “嗯。”段云满意的点了点头，随后又对李国胜说道：“还有一件事我要告诉你，清妍他现在已经是咱们大兴电子厂的副总经理了，我不在的时候他全权负责大型电子厂的一切事情，最近两年他会常年住所在大兴电子总厂，如果你找不到我的话，有什么事情可以给她打电话。”

    “好的，好的！”李国胜微微一笑，看了程清妍一眼后，接着说道：“你们两个结婚我也没法去吃喜糖，我让我老婆送了你们一块纯羊毛的毛毯，是我老婆精心挑选的，虽然不贵，但那也是我们全家人的心意。”

    “这话说的，礼轻情意重，再说了就凭咱们的关系谈礼物贵重的问题实在太俗了，当初李师傅可是为了帮助我从总厂那边辞职了，不然的话，我的广州办事处也不可能成立的这么顺利。”段云微笑着说道。

    “清妍是个好姑娘啊，程总工的女儿在咱们厂那是有口皆碑的，学历高好，长得又漂亮，而且机械技术非常好，你们两个能结婚，那可真是天造地设的一对。”李国胜赞了一句，接着说道：“现在段经理你是同时经营大兴和深圳的工厂，也确实需要一个得力的帮手，让小程管理大兴那边的工厂，你也就能腾出手来经常到深圳这边视察指导分厂的工作，这挺好的。”

    “我也是刚刚从齿轮厂那边停薪留职，之前没有什么管理经验，以后的话，还希望李师傅能多多指点。”程清妍礼貌地对李国胜说道。

    “好说好说，其实要说管理企业方面的事情，你丈夫可是高手中的高手，我这一年来也从他的身上学到了不少，你可比我聪明多了，将来肯定能把咱们的企业搞得红红火火。”李国胜微笑着说道。

    “咱们以后就是个团队，互相帮助，通力协作才能让这个企业变得更大更强，多余的话我也就不多说了。”段云说道。

    “那你们两个先休息吧，这几天几夜的火车也够累人的，其他事情咱们晚饭的时候再说。”李国胜说着，就要起身离开。

    “对了李师傅，高磊这段时间来过咱们办事处么？”段云问道。

    “昨天还来了一套，他现在生意做的很不错，隔三差五的就跑我这来要货，这小子挺能干的，你给了他广州的总代理后，他现在每个月都能卖出上千台音响，而且售后维修搞得也不错，现在光是在广州市区，就有7个维修网点，连送货的工人在内，雇了20多个人，生意是越做越大。”李国胜说道。

    “下次他来的话，让他把他留在这吃饭，我想和他见一面。”段云说道。

    段云也有段日子没和高磊见面了，国庆结婚的时候，高磊因为生意的缘故，无法从广州脱身，只是让他的父母买了一些东西送给段云，而他本人则一直待在广州。

    “行啊，下次我看到这小子就把他留下来。”

    “那你忙去吧。”段云一挥手，示意李国胜可以离开了。

    眼见李国胜离开房间之后，我感觉这才站起身子展了下腰，从口袋里掏出一根烟，走到了窗前，点燃后抽了一口。

    “段云，咱们什么时候去广交会那边报道？”程清妍问道。

    “明天早晨过去就行，广交会是15号开，之前一个星期组委会会进行培训，你可以去学习一下。”段云转头对妻子说道。

    “广交会真的有很多外国人吗？”程清妍问道。

    “那肯定的啊，国家开着个广交会就是为了赚外国人的美元的，咱们天音电子厂能参展，那也是省里的领导看在我之前两季广交会上拿了那么多订单的份上，这才给我要了一个大展位的。”段云对着窗外吐了个烟圈，接着转头微笑的对妻子说道：“你之前学了那么长时间外语，我还对你进行了特训，这次你终于也算有了用武之地了……”

    “我的外语可比你差远了……”程清妍嘴上这么说，但眼中这闪过了一抹期待，只听他接着说道：“以前一直待在齿轮厂感觉就像是井底之蛙，你让我辞职的时候我还舍不得那个工作，现在想了想觉得你说的对，人有时候不能瞻前顾后，趁着年轻怎么说也要拼上一把，这次广交会我一定也要拿下一笔外贸订单！”

    程清妍一直都是个很要强的女人，这次前往广州的火车上，除了和丈夫询问了很多广交会的事情之外，还向参加有了两次广交会经验的于淑兰和张秀兰俩人进行了交流，主要了解如何和外国人打交道……

