    莲娜的身影出现在门外。

    “进来。”

    莲娜轻轻打开门，看见如面前地面如烂泥般的白色恶心物质，大抵知道了结果。

    “大人手段高超，不知大祭司现在如何了？”

    她迫切知道大祭司的状态，以此评估他们现在的处境。

    毕竟她背叛已经是板上钉钉的事了。

    “死了。”

    陈修肩头上出现一只小小金乌，冲着白色烂泥物质喷出三昧真火。

    莲娜下意识后退几步，避开火焰灼烧。

    火光照应在她不可思议的脸上：“死……死了！”

    陈修轻轻点头，肯定了她的回答。

    缓了好一段时间，莲娜有些怅然若失：“就这样……死了，也太儿戏了。”

    她并非不信陈修的话，可这只是一次试探而已，怎么就出人命了。

    不应该来回试探几回，摸清了手段再来决战的么。

    节奏也太快了些。

    金乌没入陈修身体，他低头，地面上只剩下一片焦黑，刚刚的东西已经彻底被烧成了虚无。

    “给你一个任务，去这个鳗鱼街的七色坊，击杀一个人，它也是真理殿堂的成员，至于是谁，那我就不清楚了。

    不过有三号傍身，杀他应该不难。

    你现在就去吧。”

    陈修看着随着自己意识放大的小地图，上面还有亲切的街道建筑名字标识，十分人性化。

    而其中一个红点所在，便是陈修所说的地址。

    莲娜点头：“是，大人。”

    等这位下属离开后，陈修正要起身，随机找一位真理殿堂的幸运儿开开荤，却忽然想到一件事。

    “我为什么要亲自动手？直接让斩妖司的人去动手不就得了。”

    想到这，陈修敲了敲脸上显现出来的梦魇之面。

    【主人，有什么吩咐？】

    梦魇的声音显得有些萎靡，在殿堂中被挫败的感觉显然并不好受。

    “接下来，将我所说的地址，告知斩妖司，就说那里有魔物。”

    【明白，我这就去干。】

    客栈，老西所在房间，斩妖校尉一脸不善的看着这名为盛华的小偷：“魔物呢？”

    盛华额头冒出冷汗，急忙解释：“老西肯定是逃跑了，他变成魔物后自知暴露无所避免，便离开了这里，请大人明鉴啊。”

    斩妖校尉看向一名斩妖小吏：“探查一下。”

    魔物的隐藏能力十分出色，能变化人形。

    一般手段根本查不出来。

    可一旦魔物恢复原形，在一段时间内，属于魔物的气息会停留下来。

    这时候就好发现多了。

    只见斩妖小吏掏出一件手帕状的法器。

    催使法力，手帕放出微弱光芒。

    吸收着这里的气息。

    片刻后，斩妖小吏得出了结果。

    “报告校尉，此地的气息，确实是魔物的。”

    噗通！

    盛华忽然倒地。

    斩妖校尉小队齐齐后退一步，瞬间转头看向倒地的盛华，随时准备结阵迎敌。

    刚刚才探查出魔物的气息，这唯一的情报提供者就倒地不起。

    很难不让人联想到这是一个埋伏的陷阱。

    斩妖校尉拔出长剑，法力所转化剑气凝而不散。

    一有不对，剑气伺候。

    小队紧张了差不多一分钟的时间。

    却见盛华缓缓醒来，眼神茫然，嘴里呢喃出一个地址。

    锵！

    一把锋利的长剑横在了盛华脖颈，划出一道浅显的伤害，嫣红的血珠渗出。

    “你刚刚怎么昏过去了，你说的地方有什么含义？里面是不是有埋伏？！”

    盛华一脸懵逼，喉头僵硬，看着斩妖校尉那如恶煞般的脸孔。

    他脸色煞白的指了指脖颈上的剑。

    长剑移开了一些，盛华的喉头总算能吞咽，不至于稍有动作便被割喉。

    “大人，我刚刚晕过去的时候听到了缥缈的声音，说这个地方有一个魔物组织的成员存在。”盛华将梦境中发生的一切告知给斩妖校尉听。

    魔物组织，这可是比单独的魔物更为可怕的祸害。

    有组织，有纪律的魔物，可比只会杀戮的魔物强多了。

    斩妖校尉半信半疑，眯着眼看他。

    盛华被看的浑身发毛，瑟瑟发抖。

    “绑起来。”

    斩妖小吏上前，将盛华捆了个结实。

    斩妖校尉迟疑了少许时间，拿出令牌，交予一名斩妖小吏：“待会你别进去，一旦爆发大战，你就用令牌紧急通知其他校尉小队，前来支援。”

    “是，校尉。”

    斩妖小队朝着盛华所说地址前进。

    而盛华则被一名脱战的斩妖小吏背在背后，跟个背篓似的。

    斩妖司行动起来，而另一边，莲娜也在行动。

    她已经到了鳗鱼街，找到了七色坊。

    七色坊是一家染料作坊，给布匹上色，暗地里也做些暗娼的生意。

    七色坊的前半部分是宽阔的场地，挂着数不尽的布料，那些都是已经染好的，挂在绳子上等待晾干。

    后半部分则是一栋栋矮屋，囊中羞涩去不了青楼的。

    可以到七色坊的后门，会有人接应，在这里消费搞一些刺激的运动。

    莲娜对此一无所知，她只知道，这里是一个正经的染料作坊，她翻墙潜入进去，身影偷偷摸摸，鬼鬼祟祟。

    只是她刚走到七色坊的后半部分，听着周遭屋子内的女子浪叫声，脸色有些红润。

    她虽然明白男女之事，但还未经历过这种事，至今还是处子之身。

    脸红是难免的。

    深呼吸几口，莲娜平复下心情。

    “莲娜！你怎么在这？”

    熟悉的嗓音传出，莲娜看向声音来源，是刚刚从屋子里走出来的一名男子，身上还衣衫不整的，传出一股古怪的味道。

    莲娜在真理殿堂中见过他，他对自己一直很有意思，只是自己明确拒绝后，他依旧跟条狗一样缠上来。

    只是碍于大祭司的规矩，不敢对她下手罢了。

    莲娜捂住鼻子，水汪汪的眼睛看着他：“舟卢，大祭司出事了。”

    舟卢快步上前，脸色有些焦急：“那你没事吧。”

    身后，刚刚被他嫖完的女人痛苦的倒在地上，身上迅速生长出一层层的霉斑，很快就成为了一具尸体。

    莲娜看着他距离自己越来越近，越来越近。

    蓝辉星光猛然爆发，星光汇聚成一只大手，朝着舟卢握去。

