    第28章 赢下比赛！这小子是谁？

    王峰这一记高难度的投篮居然命中了！

    难以置信！就算是手感正常下的库里以这种方式投篮也很难保证命中率！

    可王峰偏偏做到了！

    这一个关键三分，直接让场上的比赛形势完全逆转！

    骑士队原本2分的领先优势瞬间变成落后1分！而此时距离比赛结束也只剩下了1分钟！

    60秒的时间，如果有意拖慢节奏的情况下，只能支撑三个回合的进攻！

    对于骑士队而言，还有机会！只要接下来的一球打进，那么主动权将会重新被抢回来！

    而就算没能打进，只要能防下勇士队后续的进攻，最后也还是有绝杀的机会！

    骑士队叫出暂停！

    虽然还有容错率，但最理想的状态果然还是稳稳的打进下一回合进攻，重新掌握主动权。

    勇士队这边科尔当然也明白这个道理，所以已经已经开始安排球员轮换。

    库里被换下场，换上了中锋博古特！

    死亡五小阵容被拆散，克莱.汤普森移动到控球后卫的位置，负责盯防欧文，伊戈达拉则移到得分后卫位置，格林被从中锋位置提到大前锋，蓝领中锋博古特将最大限度的提升勇士队篮下护筐能力！

    位置唯一没变的，便是在小前锋位置的王峰。

    一直打小个子阵容的勇士队，在科尔的安排下，平均身高瞬间提升，全队身高最矮的球员居然是1米98的伊戈达拉！

    这套阵容犹豫没有了库里这个得分箭头，进攻能力大打折扣，可是同样缺少了库里这个防守端的短板后，球队的防守能力大幅度提升！

    科尔的目的很明确，防下接下来骑士队的进攻！

    暂停结束，两队球员重新登场。

    王峰望向骑士队那边，果然，骑士队的阵容也有了变化。

    莫兹戈夫被换下场，乐福顶到中锋位置，詹姆斯则直接出现在了大前锋的位置上！

    骑士队的前场阵容，分别是后卫欧文，JR史密斯，以及小前锋位置上的香珀特。

    情况似乎完全反了过来，骑士队这套阵容的速度或许没有勇士队的死亡五小快，但是五名球员却全都有外线投射能力，可以最大限度的拉开空间，并且每一个都有成为进攻终结点的可能性！

    当然，主导这一次进攻的，果然还是勒布朗.詹姆斯！

    詹姆斯持球站在顶弧位置，面前是一脸凶狠模样的德拉蒙德.格林。

    先前对位的王峰被香珀特拉到了底角位置。

    这一整场比赛，王峰可以算是勇士队防守端最为亮眼的存在！无论是詹姆斯，欧文，甚至是乐福都在王峰面前吃过亏！

    在这种关键时期，骑士队主教练可不想节外生枝！

    格林的防守固然也很强，这个赛季大概率会入选最佳防守一阵，但相比王峰，毕竟还是曾经交过手的对手，稍微有那么一点了解。

    像王峰这种突然不知道从哪里蹦出来的选手，仅凭一场比赛根本无法了解打球习惯，不确定因素还是太多了！

    詹姆斯单打格林，并没有急着进攻，而是静静地等着24秒的进攻时间一分一秒过去。

    终于，当剩余的进攻时间剩下10秒左右时，詹姆斯才终于开始动了！

    只见詹姆斯扛着格林，径直朝着内线篮下直冲而去！以格林的力量根本顶不住！

    博古特见状，不假思索的立刻冲上去协防，可就在这一刻，詹姆斯却选择了传球！

    接到詹姆斯传球的，是不知何时已经撤出到左侧45度角三分线外的乐福！

    “不好！”

    博古特去帮助格林协防，接球后的乐福完全处于空位状态！他立刻起跳准备出手！

    就在这这一刻！一个人影却出现在乐福的视线中！

    又是王峰！

    身高2米08的乐福起跳后高度相当高，王峰即便是跳起来也够不到！更何况此时全力冲刺的他还没来得及起跳，在乐福面前完全形不成影响。

    但即使知道这一点的王峰，还是没有丝毫犹豫的冲了上去！

    防守震慑徽章，只要对目标造成干扰就会生效，无论干扰程度的大小！

    乐福已经看到了王峰，这边已经够了！

    王峰不确定这种情况下防守震慑徽章能起到多大效果，但无论怎样总比什么都不做的强！

    在王峰的注视下，乐福出手了！

    篮球在空中划过一道抛物线，随后……

    “框——！”

    没能命中！

    乐福这个赛季的三分命中率差不多是36.7%左右，场均命中2球，虽然比詹姆斯都要更准一些，但命中率却并不算多么优秀！

    或许是王峰紫色名人堂级别的防守震慑起到了效果，也或许是乐福本身三分球就是这样，总而言之这一球没能命中！

    格林拼死护下防守篮板，并且毫不犹豫的立刻叫出暂停！

    骑士队这一轮进攻不中，比赛时间只剩下了不到40秒！勇士队手握1分领先，拥有了绝对主动权！接下来的重点便是如何打进下一轮的进攻！

    库里被重新换上场，同时上场的还有哈里森.巴恩斯，他顶替下场的是伊戈达拉。

    王峰依然被留在场上，或许是因为他这场比赛表现的太过优秀。

    但这确实王峰来到勇士队之后首次跟巴恩斯同时站在赛场之上！

    登场的那一刻，巴恩斯的脸上依然没有什么笑容。

    这场比赛，他打得时间实在是太少了！到现在为止出场时间也不到20分钟！

    要知道这个赛季他场均出场时间在28分钟左右，是队内除了水花兄弟和格林外出场时间最多的球员！

    眼下虽然他终于出场了，但距离比赛结束却已经只剩下40秒！

    巴恩斯知道，在这种关键进攻中他根本就没有摸到球的机会，篮球只会交到库里手中！他在场上能做的也仅仅只是为库里拉开更大的空间而已！

    果然，篮球很快便传到库里手中。

    巴恩斯在左侧三分线底角看着这一幕，戏剧性的是，王峰在右侧的三分底角，同样看着持球的库里，眼中带着些许羡慕。

    或许这场比赛他发挥出色，博得了主教练科尔的青睐，但即使如此，这种关键的时刻，篮球还是会被交到库里手中，哪怕库里手感不佳，这场比赛投篮命中率仅为32%！

    “总有一天，我也要在关键时刻掌控球权，成为镁光灯的焦点！”

    王峰的眼中似是闪烁着火焰。

    ……

    库里进攻了！

    面对欧文的防守，库里佯装投篮偏起对方重心，随后快速冲击篮筐，造成补防的乐福防守犯规！

    库里走上罚球线，2罚2中，分差变成了3分！进攻时间也只剩下了不到20秒！

    骑士队已经没有了退路，只有投进三分打平比分，才有将比赛拖入加时赛的机会！

    骑士队将投出这一球的机会交给了全队三分命中率最高的欧文！

    依靠着队友的挡拆掩护，欧文成功找到了出手机会，但他却并没有能把握住机会。

    这场比赛，手感不佳的不光是库里和汤普森，欧文同样如此，全场比赛，欧文三分线外出手8次仅命中2球，命中率仅有25%！

    乐福拼抢下了进攻篮板球，但比赛的时间已经所剩无几，没有办法传到外线再次进攻，在内线打进2分根本无济于事！

    “滴——！”

    全场比赛结束的哨声响起，速贷中心球馆的球迷们都有些惋惜的起身开始离场。

    117:114，勇士队在克利夫兰骑士的主场艰难的赢下这场比赛！

    詹姆斯无奈的摇摇头。

    这场比赛，他是真的想要赢下来的。

    全场比赛，詹姆斯打了36分钟，25投15中，砍下42分11篮板7助攻！三项数据均为全场比赛最高！

    可惜，不知道从哪里冒出来的家伙，毁掉了这一切！

    “干得漂亮！”

    赢下比赛的勇士队球员们欣喜的相互庆祝着，王峰成为了其中最亮眼的存在！

    没办法，这场比赛他发挥的实在是太亮眼了！

    在库里和汤普森两位进攻核心手感冰凉的情况下，是王峰挺身而出，在第三节单节砍下15分，并且利用防守成功遏制住骑士队的进攻，帮助球队追回分差！

    而第四节最后时刻的几轮攻防，也是王峰挺身而出奠定了比赛的胜利！

    整场比赛下来，王峰一共命中9个三分球！12投9中，投篮全部来自于三分线外，命中率高达75%！

    除此之外，王峰还贡献了4次抢断，全场拿下27分3篮板4抢断！俨然是一个全明星级别球员才有的数据！

    勇士队这边，王峰是唯一一个得分超过20的球员！除了他以外，发挥最好的是大卫.李的19分，库里18分，汤普森13分，格林11分……

    至于球队的首发小前锋，哈里森.巴恩斯，本场比赛出场21分钟，8投3中，仅得到6分3篮板的凄惨数据！

    望着仿佛众星捧月般被其他勇士队球员围住的王峰，巴恩斯的表情阴沉似水。

    “该死的菜鸟！别太得寸进尺啊！”

    ……

    骑士队与勇士队的比赛，在进行到一半的时候，远在大洋彼岸的华国各大体育门户网站便已经近乎疯狂。

    赛前的确有人期待过，上一场比赛表现出色的王峰这场比赛会不会继续有所发挥。

    但是不少理中客分析，这种可能性很小。

    骑士不是尼克斯，作为夺冠大热，骑士队的防守非常好，远非联盟垫底鱼腩球队可以相比！

    而且王峰上一场比赛，很多时候其实都是在跟尼克斯队的替补球员交手，防守压力并不大。

    甚至有人猜测，像这种夺冠热门间的高端对决，王峰甚至可能都没有机会出场！

    万万没想到，王峰不但出场了！而且还直接成了主角！

    三分球12中9？多次面对欧文，詹姆斯成功防守？关键时刻贡献抢断，率领球队逆转反超比分？

    你确定这不是库里吗？是不是王峰拿错剧本了啊？

    全场比赛结束不到2分钟里，各大体育网站的头条新闻便被迅速替换！

    “9记三分球！金州勇士队球员王峰强势砍下27分！”

    “连续两场比赛得分上双！征战NBA的小将或成为华国篮球的希望！”

    “效率惊人！近三场比赛王峰砍下59分！场均接近20分！是什么让王峰突然找到感觉？”

    就像是当年林书豪打出疯狂表现时一样，一场属于王峰的风暴在短时间内便席卷整个华国！

    不仅仅是华国！即便是NBA本土的米国，王峰的表现也同样令人惊叹！

    骑士队的勒布朗.詹姆斯在赛后的新闻发布会上之言。

    “对于那名华国球员的三分球，我倒是没什么感觉，可能只是手感正好比较好，并且史蒂芬和克莱两个顶尖射手的存在也让他有很多空位出手的机会。”

    “不过他的防守却让我记忆犹新！这是一个顶尖的外线防守者！在他身上我甚至看到了些许伦纳德的影子！”

    詹姆斯并未太多谈论关于王峰的事情，但是这两句评价，却也足够让米国的各大媒体争相报道！

    现在的詹姆斯，可是联盟当之无愧的第一人，NBA的流量担当！他的影响力绝非已经有些过气的安东尼可以相比！

    上一场比赛后王峰可能还只是引起米国少部分球迷们的注意，这场跟骑士队的比赛后，怕是有很多人都会记住王峰的名字！

    (本章完)

