    车、车票？！

    “咳咳，我就不用了。真的不用了。”

    达莉娅猛地打了个激灵，摇着手讪笑着朝后退，心中暗暗叫苦。

    “不用这么麻烦，火车快开了，到时候我蹭着哈利的一起吃吃就好——”

    “那可不行！这本来就是我们的权利！”

    弗农·德思礼粗声粗气地说道，咧开嘴不怀好意地笑起来。

    “我太明白这种了，嘿——吃回扣是吧？小子——这本来就是你的工作内容之一，对吧？”

    “达莉娅，我告诉你一个道理，这种时候就是要维护自己的权益。车票给他，他如果今天不给个说法那可不行。”

    “我说过……我刚才忘记了，那么多条款谁会记得——”

    中年男巫面对吹胡子瞪眼的弗农·德思礼，宛若一个泄了气的气球。

    他无奈地转过身，朝着达莉娅摊开手。

    “好吧，好吧——车票给我。”

    “呃——”

    达莉娅往后又退了一步。

    佩妮走了过来，护在了达莉娅旁边，柔声安慰道。

    “别害怕，甜心。给他就是，我们在这里，他不敢怎么着……”

    “可是——好吧——”

    达莉娅无助地环视四周，认命地叹了一口气。

    没办法，只能临场演一演好了。

    “呃，我想想……好像是在口袋……”

    “咦——怎么没有。哦对，我记得是在书包里边啊——”

    “奇怪，难道我放到行李箱里了？那个，我先上去开箱子找一找啊——”

    在众人的注视下，达莉娅在周身的包包里翻了翻，又打开背后的粉色书包翻了翻。

    就在她打算趁机溜上车，直接赖在车上等到列车发车的时候，一个身影忽然挡在了登车的踏板前。

    “噢？看样子……您身上似乎没有车票啊？”

    中年男巫似笑非笑地看了眼弗农，公事公办地轻声说道。

    “那可太糟糕了，霍格沃茨特快上全是学生，按照规定没有车票当然是不能上车的——”

    “我说了，我车票在行李箱里边——而且我有霍格沃茨的信，也有魔法刀！”

    “噢——这个站台上有魔法刀的人那可太多太多了。”

    中年男巫嘴角扬起愉悦的弧度，扫了一眼下方那个焦急的小女巫。

    没等达莉娅继续开口，他往旁边让开一个缺口，朝着哈利微笑着点了点头。

    “当然，我也不是不近人情——波特先生有车票，您可以委托他先帮你上去找找……”

    “嗯，达莉娅，你别急，我这就去帮你拿下来。”

    哈利也意识到对方在故意刁难，弯了弯腰，飞快跑回到了列车上。

    “诶——”

    达莉娅眨了眨眼睛，眼睁睁地看着哈利冲回了车厢。

    完了，这下……彻底完蛋了——

    几分钟后。

    “哈利，你再去认真找找，这可不能马虎！”

    “没错……小子，你看是不是夹在某一本书中了，不小心当做书签什么的了？”

    国王十字车站的站台，列车时刻表的表盘眼看着即将要指向十一点。

    德思礼夫妇地看着又一次回来的哈利，一脸焦急问道。

    “真的没有——”

    哈利气喘吁吁地摇摇头，有些犹豫地说道。

    “要不，我再上去仔细看看……”

    “噢——不用了，可能没时间继续磨蹭了——要发车了。”

    中年男巫突然开口打断道，他拍了拍哈利的肩膀，将他按回了车厢中。

    紧接着，他脚步轻快的走了下来，抬手取下封锁车门的锁链。

    “好了，很明显了，您就是没带车票，对吧？”

    “你这个混蛋，你明明知道达莉娅是一名女巫，她有魔法刀、有霍格沃茨的信。”

    弗农拳头捏得咔咔作响，如果不是对方右手那把寒光凛凛的主厨刀，他早就让这家伙尝尝拳头的滋味了。

    “哎呀呀，女巫那可太多太多了。欧洲可不仅仅霍格沃茨一所魔法学校，是吧？况且我仅仅是9?站台的检票人员，有车票就可以上车，没车票就不能上车，这是魔法部和霍格沃茨的规矩，我怎么知道你们不是想要趁机混入霍格沃茨城堡呢？”

    中年男巫说着又咧嘴一笑，显得更没有好心，朝着达莉娅笑着耸耸肩。

    “非常抱歉，您可能没法上车了——当然您可以写信给霍格沃茨，或许有教授会来接你——”

    事实上，类似的情况并非没出现过，虽然情况可能不大一样。

    不过偶尔是会出现错过霍格沃茨特快列车的学生，霍格沃茨到时候会有教授来处理。

    至于魔法部的责罚？他倒是没有一丁点担心。

    他可没有半点违反规则的地方，最多也就不太变通罢了。

    “你这个混蛋——”

    弗农双眼瞪得滚圆，浑身气得颤抖了起来。

    而就在这时，佩妮若有所思地看着还在慌乱翻找东西的达莉娅。

    她突然握住了达莉娅的肩膀。

    “达莉娅，你是不是从始至终都没有收到过那张车票？”

    “我——”

    达莉娅张了张嘴，什么也没有说出来。

    果然——

    看着达莉娅的神情，佩妮瞬间什么都明白了。

    这种左顾右盼找东西，偏偏还是非常重要东西的场景。

    简直和达力、达莉娅暑假临近结束，学校老师让她检查作业时一模一样。

    嘟————

    与此同时，刺耳的火车汽笛声忽然响了起来。

    霍格沃茨特快的车轮转动，缓缓地开始朝着前方移动。

    佩妮环视四周：鲜红的蒸汽机车，没有成功登上火车的小女孩，争吵的大人……

    这一幕……

    她好像在曾经哪里看过……

    哦，对了，十几年前她陪着父母送莉莉去霍格沃茨时……

    那时她想尽办法给邓布利多写了一封信，但只得到了冷漠的拒绝……

    为了可以前往那个魔法世界，她当时几乎尝试了所有她自己可以做到的努力……

    没有魔法才能，她甚至没办法从奥利凡德那里拿走一个刀柄，哪怕她可以背住莉莉的课本……

    等等——奥利凡德！

    就在这时，佩妮猛然回想起达莉娅在奥利凡德铁匠铺前向她坦白的那些事。

    此前她更多的关注点是放在女儿的“预言”、“先知”能力上边。

    现在仔细回想起来，达莉娅当时说的信息可不仅这些……

    譬如还有那句“并没有什么斯拉格霍恩教授”……

    难道说……

    要知道，达莉娅可是她的女儿。

    当年她为了进霍格沃茨，甚至想过伪造莉莉的——

    嗯，等等！？

    佩妮心神猛地震颤，她想到了一个可能。

    她回过头，深深地看了一眼映在达莉娅眼眸中的自己。

    恍惚间，那个瘦削、刻薄的中年妇女影子开始变小，变成了个少女。

    那个少女在站台上哭喊、奔跑着，跌倒后又爬起，竭尽全力想要追上远去的火车……

    过去和现在的光影交错在一起，最后落在了达莉娅身上。

    佩妮忽然笑了起来。

    “不愧是——我的女儿。了不起。”

    还没等所有人反应过来，佩妮猛地站起身，张开双臂朝着那名中年男巫扑去。

    “你要干什么——”

    “德思礼！帮我！”

    她宛若一条噬人的母狼般狠狠绞住男巫四肢，让对方无法挥动刀和移动。

    德思礼先生愣了半秒，旋即立刻反应了过来——他猛地扑了上去，和妻子一起压住那个惊怒交杂的男巫。

    “还愣着干什么——达莉娅！快上车！”

    “我以你为傲，去吧！”

    “跑起来！快！”

    汽笛声再次响起，回荡在烟雾缥缈的蒸汽中。

    火车启动了，达莉娅咬了咬牙，朝着不断加速的火车跑去。

    她目光紧紧盯着那个靠近她的门把手，默默地在心中倒数着数字。

    三、二——

    一！

    她奋力跃起，双手稳稳抓住了那个银晃晃的门把手。

    成功了！

    顾不得心中的喜悦，达莉娅飞快回头看向后方。

    她看到那名中年男巫一只手甩开了佩妮，正在和德思礼先生角力。

    不断往后的站台上，人们终于注意到了发生在车尾站台的那场争斗，但大部分人都离得远远的。

    忽然，达莉娅眼前掠过一抹火红……她看到一个正在追逐列车的小女孩。

    以及——

    那个小女孩身后矮矮胖胖的女巫。

    韦斯莱家的支柱，凤凰社成员，最强女巫之一：莫丽·韦斯莱。

    达莉娅的眼前猛地一亮，用尽全身力气朝后方喊道。

    “韦斯莱夫人！”

    “莫丽！凤凰——社！”

    “快帮帮他们！帮帮他们，凤凰——”

    韦斯莱夫人愣了半秒，似乎有那么一瞬间的困惑。

    紧接着，她看到一把锋利的主厨刀从韦斯莱夫人的衣袖飞快滑出。

    达莉娅一直注视着韦斯莱夫人，在火车拐过弯去前一刻，耀眼的魔咒光华亮了起来。

    “呼——”

    达莉娅长呼了一口气。

    她感觉自己的心脏跳得快要掉出来了。

    她不知道前面会怎么样，也不知道后边要怎么解释。

    不过……

    达莉娅深吸了一口气，拉开车厢连接处的大门，走了进去。

    至少从此刻起，她的魔法世界正式开启了——她一定要进入霍格沃茨！

