
　　他这个青梅竹马到底算什么，为什么地位越排越后？

　　“她是女生，跟你不一样，你要多照顾她。你一个爷们，哪怕闭着眼睛都能回去，还怕被人吃了不成。”初夏一副自己有理的模样说道。

　　“喜欢林雨泽的粉丝很多，确实有可能会被人拐回家的。”李晴天默默的说道。

　　“好好，知道你人气高，粉丝多了。反正有助理和两个强壮的保镖保护你，你不会有事的，安全将晴天送回学校就是了。”初夏非常放心的说道。

　　“哎，没良心的人，我受到一万点的伤害。”

　　说完，林雨泽戴上黑色舌帽和黑色口罩，用公主抱抱起李晴天，走了出去，离开了公寓。

　　走到电梯口，李晴天对林雨泽说道：“林雨泽，要不你帮我叫辆出租车，我自己坐车回去吧，你要是真的送我去学校，被别人看到，对你影响不好。”

　　“我要是真的这样做，初夏会灭了我的。更何况我是那种撞伤你，不负责任的男人么？”林雨泽蹙起眉头反问道。

　　“可我并不是你撞伤的，我是自己摔伤的，与你无关。”李晴天实话实说道，可不想别人误会林雨泽。

　　“好了，这件事不要再说了。我说过会送你回去，就一定会将你安全护送回学校的。”林雨泽不容置疑道。

　　“嗯，谢谢。”李晴天低下了头，小声道谢道，嘴角竟然是掩饰不住的笑容。

　　怎么办，她好像比以前更加迷这个男人了。

　　“我们是朋友，你不用老跟我道谢的，这样显得我们的关系生分了。”

　　电梯打开后，助理先走了进去，为他们按住电梯，林雨泽随后抱着李晴天走了进去，助理才站在离他们比较远的地方，就像没有看到他们一样，自个发呆。

　　“哦。”李晴天内心雀跃起来。

　　她最近一定是走了狗屎运，才会三番五次偶遇林雨泽，还能与他经历这么多，这感觉就像偶像剧一样，令她感觉是那么的不真实。

　　林雨泽将李晴天一口气抱到了高级房车坐了下来，就叫司机开车，直接送李晴天回学校。

　　在回学校的路上，车里特别安静，可李晴天却是无法安静的人，于是她便开始找话题：“你和夏姐姐是从什么时候认识的啊？”

　　李晴天问出口后，就开始后悔了，她怎么那么八卦，问一个明星的私事呢，他绝对不会告诉她吧。

　　可出乎李晴天意料，林雨泽竟然说了：“嗯，好像是从五岁开始认识吧，那时候她还是个爱哭鬼，没想到后来却长成了坚强凶恶的大美女，想想都觉得不可思议。”

　　如果可以，他多想回到小时候，希望初夏永远不要长大，还是需要他保护的爱哭鬼，这样她后来或许就不会遇到黎夜和墨寒冰，或许不会离他越来越远了。

　　“夏姐姐小时候是爱哭鬼吗，完全看不出呢。”李晴天不可思议的说道。

　　看初夏现在这么霸气的样子，根本跟爱哭鬼三个字不搭好吧。

　　“她也是经历了很多，才会变成现在这副模样的，坚强凶恶只是她虚伪的外表，只是她保护自己的外壳罢了。”林雨泽是最了解初夏的人，他怎么会不知道初夏为什么会变成现在这样。

　　人只有坚强强大起来，才不会被人欺负，否则她只会被那些人欺负的更惨吧。

　　“看来你真的很了解夏姐姐呢，不愧是娱乐圈公认的好朋友。”李晴天有些羡慕的说道。

　　人生得一知已，足矣！

　　“呵，可我不想做她的朋友。”林雨泽下意识的说道，才意识到自己失语，立马闭嘴，把头转向窗外，眼底露出懊悔的样子，却不再多说什么。

　　他怎么会跟一个粉丝说那么多，他怕不是疯了，这万一她不小心说出去，他对初夏的感情岂不是要暴露出去了？

　　虽然林雨泽没有继续说下去，但李晴天还是猜的出来，原来林雨泽喜欢的人真的是初夏。

　　可他暗恋了她那么久，为什么不说？

　　他们两人可是娱乐圈公认的一对好朋友，也是公认的一对cp，要是真的在一起，大家都会祝福他们，绝对不会反对的。

　　究竟是什么原因，让林雨泽隐藏了这份情感，却宁愿做朋友，也不说呢，难道是怕戳破那层窗纸，连朋友都没得做吗？

　　因为太在乎，太害怕失去，所以才会在意说了不能做朋友的问题吧，这点她有些心疼林雨泽了。

　　爱而不得的感受，其实是挺痛苦的吧。

　　之后两人也没有再说话，直接高级房车到达学校附近，李晴天才喊了一句：“停车，就在这里下车吧，被人看到对你不好。”

　　“那我叫助理送你回去？”林雨泽拧着眉头，提议道。

　　“别，哪怕你裹成养蜂人，别人一样认识你，更何况你的助理，更好认了。我现在已经好多了，没有之前疼了，慢慢走回去还是可以的，实在不行，我叫宿友过来接我一下就可以了。”

　　“今天真的谢谢你送我去医院，带我去吃火锅，还让我认识夏姐姐，好人一生平安，你会越来越好的，加油哦。”李晴天为林雨泽打气道。

　　“那你路上小心，实在不行给我打个电话，我叫专业人员过来照顾你。”林雨泽想了想，或许找个外人照顾她，会比他这个大明星方便多了，省去很多麻烦。

　　“好，那我先走了，拜拜。”李晴天下了车，下地的那个瞬间，膝盖上有些疼，但她还是极力忍受着，一瘸一拐往学校的方向走去。

　　绝对要表现出没事的样子，不能让林雨泽为她担心，真的送她去学校才行，身为粉丝的她，绝对不能给自己偶像带来不必要的麻烦。天籁小说网

　　每走一步，李晴天都觉得膝盖上犹如针刺一样痛，冷汗都冒出来了。

　　平时几步路的学校，为什么今天会觉得那么遥远，还真是一件痛苦的事情。

　　就在李晴天想着何年何月才能走到学校的时候，突然她被林雨泽抱了起来，大步往学校的方向走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第145章 发现了他的小心思免费阅读。https://www.23sk.com 