
　　当巨沼怪的怪力与惊角鹿的意念头锤碰撞到一定时间，两个招式所蕴含的力量因为迟迟无法压制住对方而炸裂开来。

　　“嘭！！！”

　　巨大的能量爆炸出现，两者精灵都是都被重重的炸飞出去。

　　伴随着两道破空声出现，巨沼怪和惊角鹿化为一道残影，最终分别撞在对战场地两边的防护墙上面，在上面砸出一个巨大的凹痕，然后缓缓从上面滑落下来。

　　“好家伙,不愧是千里培养至51级的精灵，那一招意念头锤的威力不简单啊，居然可以顶住巨沼怪的怪力，这其中应该还蕴藏着惊角鹿自身强大的精神力吧，看来，刚刚是一场肉体力量与精神力量之间的较量呢。”

　　晨星目睹两只精灵两败俱伤的过程,若有所思的想道。

　　不过他心里同样清楚，惊角鹿在这次碰撞中是占了不少等级高的便宜，毕竟巨沼怪才40级，相差11级，还能够与惊角鹿达成这样，已经非常出色了。

　　他相信，如果巨沼怪的等级也是51级，那么现在肯定就不会是两败俱伤的结果，只有惊角鹿被打飞出去的份。

　　现在，巨沼怪的血量只剩下三分之一，而惊角鹿还有一半左右。

　　晨星不得不承认，千里把这一只惊角鹿培养得十分出色，刚刚巨沼怪释放出来的冲浪，大部分威力都被这一只惊角鹿用守住挡住了，只有巨沼怪后面怪力对其造成可观的伤害。

　　“冲浪·洪流。”

　　当巨沼怪重新站起来，晨星立刻再次对巨沼怪下达进攻指令。

　　如今，巨沼怪冲浪招式有两个经过开发形成的进阶版本。

　　一个正是刚刚的巨沼怪使出来的冲浪·水之剑，这一招重点在于将冲浪的威力集中起来,形成高高的浪涛，最终让其像一把利剑一般刺向空中的敌人，亦或者从空中坠落，借助天空之势强化攻击。

　　而想要做到这一点，巨沼怪就必须通过强大的水系能量掌控力将水流压缩，如此一来也会导致其中的水压提升，令卷入其中的精灵遭受高水压的压迫伤害。

　　但这还不是这一招式的全部，最终的杀招其实是隐藏在水流中的巨沼怪，他可以通过这一招式快速靠近对手，出其不意的使出近身杀招。

　　另一个就是现在巨沼怪使出来的冲浪·洪流，这一招重点在于将冲浪的威力尽可能的扩散开来，形成汹涌的洪水，是巨沼怪目前最大范围的杀招。

　　随着晨星话音刚落，巨沼怪顿时双手狠狠地锤击地面。

　　两道巨大的水流顿时从地面上喷涌而出，它们快速交汇，然后形成一股覆盖整个对战场地的洪水，冲向对战场地另一头的惊角鹿。

　　巨沼怪这时充分发挥出自己踏水而行的本领，他在站湍急的流水上，在上面不断加速，快速靠近惊角鹿，想要再狠狠给惊角鹿来一拳。

　　刚才的碰撞的最终结果让他很不满意。

　　平时都是他一拳将对手打飞,哪有同时被打飞的情况。

　　惊角鹿已经品尝过巨沼怪拳头的滋味,那会再想跟他来一次刚才那样的碰撞,而且他现在头疼得厉害，一点都不想再使用一次意念头锤。

　　他立刻故技重施，使出精神强念，将强大的念力缠绕在四肢上面，然后快速跳上空中，在空中移动。

　　同时，一个碧绿色能量球开始在他口中凝聚。

　　“怪~”

　　巨沼怪见惊角鹿不敢于自己正面交锋，大吼一声，嘲笑对方懦弱，然后脚下用力一踏，直接跳上高空。

　　面对巨沼怪的嘲笑，惊角鹿心里怒火中烧，但并没有就此失去理智上当，见到巨沼怪如此不理智的跳上来，眼里流露出嘲讽的眼神。

　　正惊角鹿此时所想的那样，千里找到了机会，及时做出正确的指挥。

　　受到千里的指令，他立刻四肢一动，在空中快速移动，成功绕到巨沼怪身后。

　　这时，他口中的能量球已经成型。

　　下一刻，一个碧绿色能量球从惊角鹿口中释放出来，快速射向巨沼怪。

　　“就是现在，使出怪力，将它打回去。”

　　眼看着巨沼怪要被能量球击中，晨星激动的说道。

　　巨沼怪应声而倒，靠着强大的腰力，他硬生生的在空中完成转身，然后对准已经杀到面前的碧绿色能量球使出怪力。

　　同一时间，巨沼怪的眼睛瞳孔里已经出现一个金圈，那正是他已经使出识破招式的证明。

　　子弹时间发动。

　　发动的瞬间，巨沼怪眼前的能量球移动速度立刻就慢下来了，移动轨迹清晰可见。

　　接下来，就是出拳了。

　　拳出。

　　破敌。

　　巨沼怪的拳头最终精准地打在能量球上面，然后被以更快的速度打飞回去，简直化为一道绿色闪电。

　　猝不及防之下，惊角鹿顿时被巨沼怪打飞回来的能量球击中。

　　一阵剧烈的爆炸后，惊角鹿带着悲鸣从空中坠落下来。

　　“好，使出岩崩解决他。”

　　晨星见此，激动地向前挥出一拳，大声道。

　　“惊角鹿，振作起来，守住。”

　　千里当然不会坐视惊角鹿失败，几乎同时下达指令。

　　两人话音刚落。

　　一块大岩石就从空中飞落下来，快速砸向地面上的惊角鹿。

　　关键时刻，伤痕累累的惊角鹿成功从地上站起来，使出守住来防御。

　　碧绿色能量护盾护住全身，将来袭的岩石挡住。

　　但惊角鹿和其他人惊讶的发现，碧绿色能量护盾上面在与岩石触碰的瞬间就开始出现裂痕，竟然有挡不住的迹象。

　　好在守住还是成功将巨沼怪的岩崩挡住了。

　　蕴含着巨沼怪恐怖怪力的岩崩在威力上还是不如狩猎凤蝶开启风暴之力状态下的破坏死光。

　　只是，巨沼怪的攻击显然还没有结束，在惊角鹿用守住挡住岩崩时，他已经落地，距离惊角鹿不足十米。

　　“怪~”

　　只见他发出一声吼叫，然后双脚在地面上用力一踏，就闪电般出现在惊角鹿面前，右手拳头已经缠绕着耀眼的白光。

　　还是怪力。

　　“呦~”

　　惊角鹿这时也豁出去了，同样大吼一声，再次使出意念头锤正面与巨沼怪对抗。

　　一时间，巨沼怪的怪力与惊角鹿的意念头锤再次爆发出激烈的碰撞。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第140章：拳出破敌免费阅读。https://xs.23sk.com 