    确定是苏晴晴在燕窝中下了毒，李岩没有把消息告诉尹筱雅，而是让陈艾力和老园丁加大力度派人搜查。

    尹筱雅怀了孕，如果让她知道是苏晴晴对她下手，必定会伤心，对胎儿不好。

    期间，尹筱雅曾主动打电话问起过化学检测结果，李岩神态自若告诉她，是产品本身质量不合格，不良商家在燕窝里添加了太多的食品添加剂。

    他在心里默默对那家燕窝产商说了声对不起，为了自己老婆孩子的健康，只能把这顶黑帽子扣到他们头上。

    尹筱雅听后松了口气，对那所谓的黑心商家愤愤不平，还打算去三一五投诉他们，李岩及时把她拦住，劝了好一会儿才让她打消这一想法。

    在连续几天的大力搜索下，陈艾力终于找到苏晴晴的线索，无奈的是人早就出国，想要找出来谈何容易。

    而且从得到的情报来看，苏晴晴的行踪不定，今天在东南亚，明天可能就飞到北美洲旅游，满世界到处逛。

    看到属下传来的消息，李岩冷哼一声：“跑得还挺快，最好不要落到我手里，不然……”

    “老板，其实有一个办法可以让苏晴晴乖乖送上门。”苏娅低声说道。

    李岩想了想，摸着下巴看着她：“你该不会是想用苏晴晴的家人做人质吧？”

    苏娅点头应道：“没错，苏晴晴离开前寄了一大笔钱给父母，可见她对亲情还是非常看重的，只要我们稍加威胁，不怕她不上钩。”

    如苏娅所说，若是拿捏住苏家的人，有七成以上的把握能让苏晴晴束手就擒，不过李岩不屑于用这样的手段。

    祸不及妻儿，苏晴晴是苏晴晴，她家人并没参与此事，把他们牵扯进去不光彩。

    同时李岩也担心，日后尹筱雅得知自己用如此卑劣的手段对付苏晴晴，只怕她心里也不会高兴。

    李岩拒绝了苏娅的提议，后者并没感到多么惊讶，似乎这个结果在她意料之中。

    离开南山别墅，苏娅坐进陈艾力的车里，沉默了片刻说道：“可惜老板不肯采纳我的建议，想从海外找一个人，以我们现在的能力难如登天啊！”

    陈艾力释然一笑：“跟老板这么久，他的脾气你多多少少有所了解，如果老板真的决定用苏家的人做要挟，他也就不是我们认识的那个老板了。”

    闻言，苏娅也露出一丝笑意。

    因为以前当杀手的缘故，她暗中监视过不少道貌岸然的富商，表面做一套，背地里又做一套，干的净是黑心勾当。

    相对来说，李岩算是非常有良知的商人，有他自己的为人处世底线，赚的钱也都干干净净，甚至拿出不少钱资助贫困地区。

    不管是作秀还是出自真心，他都做了事实，帮助成千上万人，这就足够了。

    启动车子，陈艾力眯了眯眼道：“老板有他的做事准则，不想用这种不择手段的办法，而我们却无需拘泥于小节，特事特办嘛。”

    苏娅眼中精光一闪，说道：“你的意思是，咱们先斩后奏，暗中控制住苏家的人，逼迫苏晴晴现身？”

    “不必做的太过火，派几个人偷偷盯着苏家，吓唬吓唬就行，我相信苏晴晴肯定和她的家人有保持联系。”陈艾力说道。

    他猜得不错，苏晴晴虽然人在国外，还是放心不下国内的家人，时不时都会打电话回去，只不过用的都是不同的手机号。

    苏晴晴相信李岩不会轻易动她的家人，否则一旦被公开，必定会沦为公众谴责的对象。

    他这样的富豪最在乎颜面，有损面子的事未必会做。

    最主要的是，苏晴晴了解尹筱雅的为人，就算孩子没了，她也不会容许李岩拿无辜的人泄愤。

    正因为如此，她才敢带着大笔钱财外逃，将家人蒙在鼓里。

    苏父苏母得知女儿在国外，且滞留了不短的时间，隐隐心生怀疑，可每次问及此事，苏晴晴都说是外派出差，时间比较久一点。

    原本他们还将信将疑，可转而一想，女儿要是工作不忙碌，怎么可能赚到那么多钱，能被老板派到国外谈业务，说明女儿的能力得到老板认可。

    唯一无法理解的是，每次打电话回家，苏晴晴用的都是不同号码，原来那个手机号注销不用。

    不过二老没有多想，只要女儿能每隔几天打个电话回家报平安就行，至于用什么号码无关紧要。

    正当两位老人幻想着女儿将来大富大贵时，陈艾力带人找上门，打破了他们美好的梦。

    看到大批人闯入自己家，苏父大吃一惊，将老伴护在身后，警惕的问道：“你们是什么人，到我家做什么？！”

    陈艾力环视一眼四周，淡淡笑道：“苏老先生不必惊慌，我们老板和苏晴晴小姐是朋友，很长时间联系不到她，特地派我过来问一下她的联络方式。”

    苏父将信将疑打量陈艾力两眼，皱了皱眉问道：“你们老板是谁，找我家晴晴有什么事？”

    “我们老板是岩石药业的老总，也是苏小姐的老板，我们老板娘和苏小姐是大学闺蜜。”陈艾力说道。

    如果能用平和的方式联系上苏晴晴，陈艾力也不想闹得太过火，打算先礼后兵。

    “你说晴晴的老板联系不上她？”

    苏父心头猛然一惊，如果女儿真的是老板派出出差，怎么可能联系不上！

    “不是公司派她去国外谈业务吗，到底是怎么回事？！”苏父心急问道。

    “苏晴晴小姐是这么和你们说的？”陈艾力挑了挑眉梢说道：“假滋味餐饮目前尚未发展到海外，外派国外谈业务根本是无稽之谈。”

    这时，站在后面没吭声的苏母终于开口：“我们怎么知道你说的是真是假，如何证明你们的身份？”

    陈艾力耸耸肩道：“我们是老板的私人保镖，并没在公司任职，所以很抱歉，无法提供相应的证件，不过要想证明我所言非虚很简单，打个电话给苏晴晴小姐一问便知，她以前见过我好几次。”

    苏父眉头紧紧皱在一起，他能感觉得出来，眼前这个年轻人说的应该不是假话。

    如果对方真有什么歹意，绝不可能啰嗦这么多，早就直接动手。

    纠结片刻，苏父神色担忧问道：“小伙子，我能方便问一下吗，是不是晴晴在公司犯了什么错误？”

    “这个……我不太清楚，我们只是听老板的命令做事。”陈艾力抿抿嘴，接着说道：“苏小姐和我们老板娘是大学舍友，和我们老板也很熟，即便做错什么，想必问题也不大。”

    得知自家女儿和老板娘关系这么好，苏父总算松了口气，掏出手机拨了苏晴晴的新号码。

    彩铃响了好一会儿，那头终于接通：“爸，怎么这时候打电话给我，午饭吃了没？”

    苏父朝陈艾力那边看一眼，说道：“晴晴，家里来了一位姓陈的先生，说是你们老板的保镖，你们老板联系不上你，究竟是怎么回事呀？”

    电话那头的苏晴晴心头一凛，她最担心的事还是发生了。

    “苏小姐，我是陈艾力，你应该有印象吧，李董让你快点回国，希望你能好好考虑考虑，叔叔阿姨也很担心你。”陈艾力大声喊道。

    苏晴晴知道陈艾力是李岩的心腹手下，既然已经找上苏家，若是她不回去，必定会牵连到父母。

    深呼一口气，她让苏父把电话交给陈艾力，声音低沉道：“你回复李岩，给我三天时间考虑，三天内我会主动给他打电话。”

    陈艾力知道此行的目的达到了，嘴角微微上扬，答应了苏晴晴的请求。

    跑得了和尚跑不了庙，只要看住苏父苏母，就不怕苏晴晴不就范。

    菲国某个小镇的平房里，苏晴晴经过深思熟虑，打了个电话给李功。

    “你说过只要我成功给尹筱雅下药，就会派人保护我的家人，为什么李岩的人会出现在我家里？！”苏晴晴忍住怒火质问道。

    李功目光一沉，不悦道：“没错，我是这么说过，但你敢保证真的成功下药了吗？”

    “你这是什么意思？”苏晴晴不禁一怔。

    李功冷哼一声：“没记错的话，你那个药是一个多月前下的吧，要是尹筱雅真的吃了，怎么可能到现在还安然无恙？”

    “她没有流产？！”苏晴晴猛然一惊。

    “没有，人一点事都没有，能吃能睡。”

    从李功口中听到这个消息，苏晴晴一脸不敢置信，她记得很清楚，上次给尹筱雅打电话，明明说已经吃掉那盒燕窝。

    尹筱雅和胎儿没事，苏晴晴心头有些庆幸，也有些失落，各种情绪交织在一起。

    “难道她事先就知道那盒燕窝有问题，却没有当面拆穿我……”苏晴晴百思不得其解。

    “计划失败，你拿了我的钱，却没把事情办好，现在还好意思叫我派人保护你的家人？”李功冷冷一笑。

    苏晴晴本来是他安插的一枚重要棋子，想利用她给李岩沉重打击，可惜这枚棋子还没发挥作用就废了，白白浪费他一大把心血。

