    “更高级的位面？”

    “在大千世界之上还有更加强大的世界？”

    楚风神色一惊。

    他已经知道了神州大陆属于小千世界，

    而在无数的小千世界之上有着中千世界的存在。

    在无数的中千世界之上则有着大千世界的存在！

    但如今听小苍这么说，

    难道在大千世界之上还有更强的世界？

    那这个宇宙该有多么庞大？

    “是的，不过这个以后主人就会知道了。”

    “现在知道这么多，对主人也没有好处！”

    小苍说道。

    这时，楚风目光闪烁着。

    此刻他想起之前吞天魔刀器灵吞天所说的话，

    它当初便是被一位不属于大千世界的强者给重创，变成一把断刀。

    这个人或许便是来自于小苍口中更高级位面的存在。

    不过这妖姬和修罗武神都拥有着神品血脉，

    这倒是让楚风感觉十分意外。

    虽然他不知道神品血脉有多强，但一定很恐怖！！！

    如今妖姬拥有着神品血脉，其未来潜力一定无穷。

    “主人，妖姬体内的神品血脉只是激发了不到万分之一而已，只能算是初步觉醒！”

    小苍继续说道。

    “不到万分之一？”

    “初觉醒？”

    楚风神色一愣。

    “没错，神品血脉就算是在大千世界中都属于顶尖血脉了。”

    “这种血脉之强大，又岂是那么容易便全部觉醒的。”

    “就算全部觉醒了，以妖姬如今的身体也根本承受不住神品血脉全部的力量，只能是爆体而亡。”

    “因此她如今只能算是初步觉醒。”

    “神品血脉被激发了不到万分之一！”

    “而随着她实力的不断提升，神品血脉便会逐渐的被激发出来。”

    “若是其最后能达到完美觉醒的层次。”

    “那她便可成为这大千世界中的一方巨擎！！！”

    小苍继续说道。

    “完美觉醒？”

    楚风再次听到了一个没听过的词语。

    “主人，越高级的血脉，想要觉醒的难度便越大。”

    “只要是超过九品血脉，想要觉醒，甚至是全部觉醒都将会十分困难。”

    “而同一个级别的血脉，不同的人觉醒的程度威力也都不同。”

    “因此古往今来这血脉觉醒就被人划分了不同的阶段层次。”

    “分为是初步觉醒，大成觉醒，巅峰觉醒，完美觉醒，极致觉醒这五个层次。”

    “初步觉醒便是刚刚觉醒。”

    “大成觉醒，便是血脉力量已经觉醒过半了。”

    “巅峰觉醒便是血脉力量已经觉醒到巅峰层次。”

    “这已经属于将血脉力量觉醒到了一个极高的程度。”

    “就算是大千世界中的那些顶级天骄中也只有极少部分人将血脉觉醒到这个层次。”

    “至于完美觉醒，则要将血脉力量觉醒到一个最完美的层次。”

    “乃是要将血脉力量给彻底开发。”

    “而想要达到这一步，一百个拥有强大血脉的顶级天才中也难以找出一个来。”

    “想要将血脉觉醒到完美觉醒的层次，难如登天。”

    “但只要是做到，便可成为大千世界中最为顶级的存在。”

    “一旦血脉觉醒达到完美觉醒的层次，其本人便可进行大幅度的跨阶战斗。”

    “一身战斗力将会达到极其可怕的地步。”

    “就算遇到血脉等级比自己高的人，但只要其血脉觉醒程度没超过巅峰觉醒。”

    “其战斗力都不一定能有这位血脉等级低但却是完美觉醒的天骄强！”

    小苍一一介绍着。

    “你刚才说完美觉醒已经是将血脉力量给彻底的觉醒开发出来了。”

    “那这第五个阶段极致觉醒又是什么意思？”

    楚风好奇道。

    “极致觉醒，这是一个比完美觉醒更可怕的觉醒层次。”

    “不过想要达到这种血脉觉醒的层次，几乎是不可能的？”

    “为什么？”

    “因为极致觉醒乃是将血脉力量开发到极致，然后彻底爆发出来。”

    “这就相当于强行激发血脉力量的潜力。”

    “想要达到这一步，肉身必须要承受极其可怕的力量。”

    “自身也要经历无数的折磨和锤炼，历经九死一生才有可能将血脉力量觉醒到最极致的地步。”

    “一万个顶级天才中都几乎找不出一位能将血脉力量开发到极致的存在。”

    “大千世界历经如此漫长的岁月，能将血脉激发到极致觉醒地步的，屈指可数。”

    “他们每一位都是震古烁今，万古流存的逆天之人！！！”

    “因此这极致觉醒对于那些拥有强大血脉力量的武道修行者而言只是一个传说，不可能达到！”

    “很多想要让血脉达到极致觉醒的人，最终都失败了。”

    “他们轻者血脉报废，沦为废人，重者当场陨落！！！”

    小苍沉声说道。

    “这么恐怖？”

    楚风听到小苍的话震惊道。

    “没错，极致觉醒，比登天还难万倍。”

    “但若是真的能达到这一步，那这位武道修行者的天赋和潜力还有战斗力都将达到最可怕的存在。”

    “传说中有一位将血脉觉醒到极致地步的武道修行者。”

    “他整整跨越了五个大境界斩杀了一位无上大能。”

    “这便是将血脉觉醒到极致所带来的的巨大好处。”

    “可以让自身潜力和战斗力处于一个极致的状态！”

    小苍说道。

    “没想到血脉觉醒还有这么多讲究。”

    “武道修行还真是复杂的很啊！”

    楚风不由地感叹道。

    这时楚风不由地想到了他自己。

    他拥有着楚族血脉，甚至其父亲还说过其血脉乃是最为接近传说中的九幽皇朝之主楚九幽的。

    楚族先祖便是楚九幽的儿子，

    因此他所蕴含的血脉应该会极其恐怖，

    只是可惜他的血脉正是因为过于强大，

    导致他必须要经历九次生死之劫才能激发出其体内的血脉。

    以至于到现在楚风都不曾拥有血脉力量，

    他也不知道自己的血脉力量到底有多强。

    而他到时候觉醒血脉力量又能达到那个层次呢？

    巅峰觉醒还是完美觉醒？

    不过在听完小苍的话，

    楚风倒是想要将其血脉激发到极致觉醒的地步.

    既然觉醒了，那自然便是要觉醒到最强地步！！！

    他楚风不做而已，

    一旦要做的事情，

    那便要做到最好，最强！！！

