    ﹄—< r=&quot;://..&quot; r=&quot;_b&quot;&gt;..﹃ 值得收藏的网络小說阅读网

    两位天弑种族的圣阶巅峰强者出现了，他们身躯庞大，天弑刺吞吐寒芒，直破苍穹。

    没有太多的废话，他们直接对天蚕圣皇展开了围堵，瞬息间激烈的战斗波动贯穿了宇宙。

    即使是神地第二域的空间无比稳固，也是被撼动了，荡漾开一圈圈的涟漪。

    放眼看去，雄霸一方的天蚕圣皇，已经化为了一个巨大的圣蚕，浑身流动着神性的光辉，在施展天蚕圣族的天赋能力，奋力拼杀着。

    但奈何他受创还未修复，不复全盛时期的威势，圣蚕表面龟裂而开，流淌出滚烫的圣血，只能边战边退。

    “天蚕圣皇，正在被天弑种族的强者围剿！”

    “天啊，这等人物难道也要陨落了吗？”

    ……

    这等级别的战斗波动，几乎席卷了整个第二域，一道道震惊的目光望来。

    这些目光的主人，除却昔日跟随萧叶，闯入第二域的十几个种族强者外，还有后来冒险闯入进来的。

    放眼看去，还能找到吞坤、左门、异人、九霄四大古族传承的族长，以及初代圣子，毫不例外，全部身上带伤。

    这些年间，他们开始遭受四大顶尖种族制裁。

    即使他们在神地第二域中，都收获了不少宝物，但也死伤惨重，收获的宝物统统被掠夺。

    甚至于想要逃出第二域，都成为了一种奢望。

    因为一旦他们冒头，立刻就会受到镇杀。

    若非神地第二域中规则特殊，有利于他们隐藏踪迹，他们恐怕早已全部被屠杀了。

    没办法！

    四大顶尖种族中的石灵和天弑太过恐怖了，强者层出不穷，他们形势变成了笼中困兽。

    天弑种族围剿天蚕圣皇，看似是在报复当年族中强者被萧叶斩杀古尔德之仇，但同样也是在制裁。

    这一幕，让许多异族强者，都升起唇亡齿寒的悲哀感。

    轰隆！

    就在此刻，又有一股更为恐怖的波动，从另外一个方向升腾而起，可见一尊高大的石人正脚踏宇宙。

    他乃是石灵种族中的一位老古董，位列圣阶巅峰，且点燃了天火，其眸光森然如冷电，直接出手炸开了一颗古星。

    在成片的古星废墟中，有三千种初级圣道同时冲天而起，撑开了防御，可见一位身姿高挑的完美女子冲了出来。

    她那原本一身雪白的衣裙，沾染了斑驳的血迹，虽然飞行速度极快，但根本摆脱不了身后的那尊石人的追杀。

    “人族圣殿的轩辕，她也被发现了！”

    见到这一幕，很多人都在叹息。

    这些年，轩辕和四大顶尖种族强者激战，发生了许多次了，为了庇护人族的圣阶大军，连天火曜石都消耗光了。

    人族原本辉煌无尽，乃是顶尖种族中的佼佼者，但自身内斗消耗了太多，再加上这次神地之行，陨灭了好几个古族传承，真的是日薄西山了。

    若是轩辕再陨落……

    后果，难以想象！

    “我们人族……不能再有强者陨落了！”

    此刻，一道大吼声响起，只见一个身穿彩衣，体型消瘦的人族青年冲了出来。

    他双眸通红，充满了疯狂之色，浑身充斥着吞噬之力，全力攻向那位石人，引发了一片哗然之声。

    这位人族青年，赫然是吞坤古族的初代圣子。

    “不错，我们人族不能再有损失了。”

    与此同时，神地第二域某座宝地突然发光，有两位人族武者横空而来。

    他们一个发丝披散，眸子如炽电，双手在虚空中划出了道的轨迹，顿时有山崩海啸的声响爆发而出，整个空间，包括天地万物都产生了奇妙的共振。

    另一个身似蛮龙，身穿无袖兽袍，竟然以圣道演化出了异兽大军。

    他们赫然是九霄古族、异人古族的初代圣子，和吞坤古族初代圣子一起，先后攻向轩辕的对手。

    这一幕，让所有人都惊呆了。

    人族中的古族传承，和圣殿的关系，世人皆知。

    如今竟然有三位古族初代圣子站出来，要帮助轩辕战败强敌，这简直颠覆了他们的认知。

    “哼，萤火之光，也敢和皓月争辉！”

    就在此刻，突然一道爆喝声响彻而起，又有一位石人出现了，他气息沉稳，通体有着石灵种族的血气在弥漫，像是一条条虬龙在盘旋，神圣无边，直接拦在了三位初代圣子面前。

    轰隆！

    他身躯之中，有一团火焰在轻轻摇曳着，随着他一拳轰出，竟然压塌了空间，直接击溃了三位初代圣子的攻击，让他们身形爆退，体内圣血沸腾，差点喷出来。

    “石灵种族的二皇子！”

    见到这位石人，三位初代圣子都是面色苍白。

    这位二皇子太强了，竟然能孤身一人，力压他们三位初代圣子。

    “嘿，人族的余孽既然都现身了，那就刚好趁着这个机会，将你们一网打尽吧！”

    二皇子目光扫过三位初代圣子藏身之地，脸上浮现冷酷的笑容。

    在那里，他感受到了人族武者隐匿的气息了。

    嗖嗖嗖！

    随着他的话音落下，空间震荡，只见又有四位年轻的石人出现，让人心神为之一紧。

    石灵种族的皇子们，除却大皇子之外，都现身而来了。

    且四周空间中有石灵种族特有的圣纹涌现，只见一批批石灵种族大军接连出现。

    “我们已经走向绝路了吗？”

    “真是可笑，我明明很怨恨萧叶，但现在却非常希望他还活着，而且能现身。”

    异人古族初代圣子龙搏，见到没有了退路，在惨笑，准备极尽升华，拼死一战了。

    人族内斗的确严重。

    但这次神地之行，人族接连遭遇惨剧，甚至失去了顶尖种族的威势，让他惊醒了过来。

    就算是曾经他恨之入骨的敌人，他也希望能活着。

    因为人族需要对方。

    “哈哈！”

    “你竟然指望萧叶？”

    石灵种族二皇子突然仰头狂笑了起来。

    “实话告诉你们吧，萧叶早在两百多年前，就被我大皇兄动用九印本源圣石给封印在了那里。”

    “如果我没有猜错，现在的他，已经快要变成一堆血肉了。”二皇子的话语像是惊雷劈下，让绝望的情绪在人族武者体内滋生。

    一道道骇然的目光，都随着二皇子的指向，望向第二域深处一颗赤色的古星。

    第三更到！

    本章完

