    顷刻之间，这条大长腿忽然动了一下，往右边偏了偏，许苒猝不及防地撞上去，牙齿磕在他腿骨上，双手应激性抱住了男人的大腿，小脸紧紧贴着他腿侧，心跳加速。

    她干了什么？

    膜拜了秦少辰的腿？

    脸还贴在这么尴尬的地方？

    只要她微微动一下手指，就能蹭到不该蹭的敏感位置。

    明明隔着一层西装裤，她却觉得男人身上的热度一圈圈滚出来，烫到她手心，连理智都被烫地晕了过去，脑子里一片浆糊，什么都想不起来。

    整个人像是黏在了秦少辰腿上，像一只拖地的巨大的挂件。

    秦小白也在震惊中还没回过神，低声喊：“苒苒？”

    没反应。

    是不是吓坏了？

    秦少辰低头看着她：“抱够了没？”

    话虽如此，腿却没动。

    明明他轻轻一脚，便能将这只挂件踢出去。

    许苒恍惚间意识到这一点，向来在秦少辰面前理直气壮的小脸登时以肉眼可见的速度红出新高度，跟放了红鞭炮炸了一圈似的，估计都冒烟了。

    “你……”她猛地爬起来，晃了好几下才站稳，忍着脚踝痛，“你刚刚干嘛突然偏那一下？”

    “许医生，我正好要出去，谁知道你这么大个人，还能平地一声摔？”秦少辰抱着秦小白往下放了放，正好盖住裤子，微微低头，双眸挂着戏谑嘲弄的笑，“这算是恩将仇报吗？”

    “我，就是起猛了。”许苒无力地辩解了一句，更加不敢看他的眼睛，硬着头皮怼了一句，“你早不说晚不说，偏偏在我站起来头晕目眩的时候吓人，还不是故意的！”

    秦少辰眯眼：“纸老虎是你说的……怎么，我吓到你了？”

    “……我饿了。”许苒也不知道该回什么，伶牙俐齿碰上腹黑毒舌，她屡战屡败，都沮丧出应激反应了。

    “去吃饭了。”

    秦小白见她逃跑似的离开，没发觉她腿脚不太对，登时回过神：“放我下来，我自己走……苒苒你跑慢点，别摔着了。”

    他喊了一嗓子，许苒刚活动着脚腕，差点没从楼梯上跌下去：“不会，我又不是三岁小孩子。”

    秦少辰跟上来，目光不动声色地扫了一眼她的脚踝，似乎在判断什么，只是许苒穿着牛仔裤和运动鞋，腿脚包裹得严严实实，他看不出什么猫腻，只能蹙眉走在前头：“三岁小孩都比你走得稳，你慌什么？”

    许苒瞪着他的背影，半晌才想起来嘀咕一句：“谁慌了！”

    秦少辰放下秦小白，便转身要走，见许苒坐下的时候抬了抬左脚，眼睛眯了一下：“你的脚……”

    “啊，脚有点麻。”许苒不想让小白担心，这点小伤也不好拿到秦少辰面前说，只好转移话题，“你不吃饭吗？”

    秦少辰微微偏了偏身子，抬脚上楼：“洗澡。”顿了顿，他说，“不用等我。”

    许苒点点头，秦少辰一贯有洁癖，回来先洗澡，很正常。

    只是，总觉得他今天有些怪怪的。

    洗澡就洗澡，走得这么急，是怕他们俩抢吃的吗？

    许苒被自己的胡思乱想弄笑了。

    秦小白盯着她：“苒苒，你笑什么？”

    “没什么，看见你就开心。”许苒脱口而出，秦小姐登时开心了，“我也是，看见你就开心得不得了。”

    晚餐虽然丰盛，但是并不奢华，许苒和秦小白口味出奇地相似，管家也十分上心，每道菜都有爱吃的人，不多做，不浪费。

    秦少辰这个澡洗了半个小时才出来，一语不发地坐在桌边开始吃饭，他爱吃了几个菜几乎没有人动，屋里开着中央空调，饭菜也还热乎。

    他虽然安静，可是存在感十足，哪怕是美食入口，依旧面无表情。

    只是今天秦小白只能捧着一碗清粥，刚刚求了许苒半天都没能吃一口肉，现在只能一边喝一边偷看许苒，馋的眼睛都绿了，碍于秦少辰在一旁虎视眈眈，他愣是硬气地没有开口再求投喂。

    许苒被他看得不自在：“小白，喝碗粥上去睡一觉。明天不烧了，你想吃什么都可以。”

    “秦小白。”秦少辰非常没有同情心，“再看也进不了你的肚子，去睡觉。”

    许苒真想白他一眼：还想不想和你儿子缓和关系了？

    碍于某人睚眦必报的性格，她默默把白眼吞了回去，三两口把饭吃完，摸摸秦小白的脑袋：“我吃饱了，走了，陪你去睡觉。”

    秦小白摸了摸肚子：“我要和你一起睡。”

    高烧后其实嘴巴里一片惨淡，他压根没有食欲，只是第一次有秦少辰和许苒一起陪着吃饭，他便来了胃口，可惜还不能吃。

    他有一种自己被排除在外的不爽，却不能倾诉，只能眼巴巴撒娇。

    秦少辰抬眸：“自己睡。”顿了顿，“别把病传给别人。”

    秦小白撅起嘴巴，十分不高兴：“我睡觉喜欢踢被子，容易着凉，管家说的。所以我要和苒苒一起睡，这样就不会踢被子了。”

    “自己睡。”

    许苒一看这父子俩怼上，顿时头疼：“其实，他和我睡没有关系，客房的床很大。”

    “许医生。”秦少辰打断她，“你是不是对自己睡眠姿势有什么误解？”

    “什么？”许苒一时没反应过来。

    秦少辰放下筷子：“你照顾他睡觉，明天早上被子存活在床上的几率，是零。”

    “你怎么知道我睡觉……”许苒把剩下的话咽回去，应该是上次睡在他卧室，被人目睹了一回惨案。

    虽然她睡觉的确比较豪放，只是被人当面戳穿嘲讽也很没面子，许苒忍不住想抬杠，“上次我在这里留宿，你又偷看了？秦先生，你是不是有什么不为人知的癖好！”

    秦小白懵懵懂懂地左右看一眼：“什么癖好？爸爸，你什么时候偷看苒苒了？”

    秦少辰脸不红心不跳，悠然自在：“你睡的，是我的床。”

    所以，看一眼是理所当然的？

    许苒佩服他的脑回路，眸光一转，把秦小白抱到他怀里一放：“我睡觉的确不太踏实，也爱踢被子，怕是照顾不了病人。秦先生身强体壮，又是自己亲儿子，肯定不怕流感病毒。况且，看你这么一本正经教训别人的样子，肯定睡觉姿势老实端庄，堪比先圣，照顾睡觉爱踢被子的病人，再合适不过。”

    秦少辰下意识抱紧了秦小白，省得他掉下去：“……”

