    一开始她们只想着这件事情告诉皇上就好处理了。

    但等真的都告诉了皇上后，驸马再了解了一些海公公的事情后，事情难办了。

    林玉竹突然道：“你也说了，海公公对我们不是假关心，这些年他若对父皇有什么坏心思，父皇绝对防不胜防，你说有没有一种可能，海公公其实被逼无奈给敌国当奸细？亦或者，他在漫长的相处中和父皇建立了深厚的感情？”

    人和人之间的相处本就奇妙，感情这种事情解释不明白的。

    海公公既然对她们是真关心，对皇上也是真关心。

    那何必纠结如何扳倒海公公，策反也是可以的啊！

    南宫羽彤不懂林玉竹的意思，疑惑地看着林玉竹。

    林玉竹接着道：“我们可以调查一下海公公的真实身份，看看有没有受到人的威胁等等，处理这件事情不止一条路的。”

    这话真触动了南宫羽彤。

    这大概是身在局中，所以糊涂了。

    南宫羽彤仔细琢磨着，突然灿烂一笑道：“对啊！我们为什么一定要和海公公闹翻，大可以调查一下再决定，你提醒我了，我马上安排人调查，正好有探子在皓澜国，驸马那边也不可能这么快动手。”

    林玉竹也只是突然想到这一茬，海公公这件事处理好了也不是什么事。

    边关。

    李将军已经带兵到了皓澜国边境。

    对于皓澜国来说，李将军的大名如雷贯耳，早在十几年前，也是李将军攻打皓澜国，最后天元国胜，皓澜国却被逼不敢再进攻，赔偿了不少财物最后才平息战乱。

    这件事对皓澜国来说很耻辱。

    现在又是李将军带兵来攻打皓澜国，当初和李将军交手的皓澜国将士心里发怵。

    李将军心情很不好，本来在家里待得好好，陪着娘子孩子多好，结果因为皓澜国的人挑起战乱，他又得来边关。

    最重要，海公公临走的时候挑拨他和皇上的关系，也让他心里烦躁。

    李将军心情糟糕，所以第一场战役他就取得了胜利。

    敌方的将军被李将军打怕了，毕竟一只手的李将军都能打败他，滋味并不好受。

    郦国边关。

    南宫云齐已经到来。

    晏黎和苟梅花欢喜得很。

    南宫云齐看到苟梅花牵着的小男孩，心中欢喜道：“这是你的孩子？”

    他以前一直担心晏黎的终身大事，后来苟梅花和晏黎在一起，就连小童也跟着一起来了边关。

    现在苟梅花生了孩子，晏黎也算有了后，如何不开心。

    苟梅花道：“是我和晏黎的孩子，玉竹还好吗？”

    她在边关要说最担心的人，一定是林玉竹一家了。

    虽然每一次林玉竹写信来都是报平安，但她就是忍不住担忧。

    南宫云齐笑道：“好，家里人都好，就是玉竹很惦记你们，小童呢？”

    苟梅花笑容温和：“去念书了，小童喜欢念书，晏黎就把他送去了书院。”

    要不怎么说女人嫁对人就跟第二次投胎一样。

    苟梅花以前从来不敢想能遇到晏黎这么好的人。

    本以为这辈子就只能带着小童生活。

    结果遇到了晏黎，让她再次感受到了被爱。

    晏黎对她和小童很好，特别是小童，完全当成自己的孩子在对待。

    小童也很争气，在书院里念书也很认真。

    苟梅花亲自下厨准备了酒菜。

    晏黎叫上了几位将领一起吃饭。

    苟梅花很懂事，在菜上桌后，就主动离开了屋子，顺手还关上了门。

    屋里，几位将士待在一起，南宫云齐开了口道：“接下来我们要面对的是一场恶战。”

    他已经知道陈元和被软禁的事，也就是说郦国的内乱已经平息。

    所以他们要面对的是一个已经稳定下来的郦国，最终会怎样难说。

    霍良却不在意道：“郦国的军队比起西域的来差的不是一星半点，我们这么多人，他们肯定不是对手。”

    之前只有南宫云齐和在场的将领就能把郦国打得落花流水。

    而现在有了他！

    不是他傲气，也不是他看不起人。

    郦国那些就是乌合之众，根本就不值一提。

    南宫云齐认真道：“虽然现在有了你，我们的胜算更大，但你要知道我们现在可不是和他们在边关打，我们是要主动进攻郦国的城池。”

    两者之间有很大的区别。

    一直待在边关的晏黎很赞同南宫云齐的话道：“郦国还是有厉害的大将军，接下来我们攻打城池，别处镇守的将士一定会回来。”

    霍良沉思片刻后道：“既然如此的话，到时候我带一队人马，你们带一队人马，咱们分开攻打，让他们防不胜防。”

    兵分几路是最好的方法。

    这样一来，郦国一定分身乏术，一举攻打到郦国的皇都。

    南宫云齐这一次是下定了决心，郦国必须覆灭，这也是他送给千与最好的礼物。

    霍良很勇猛，这一点南宫云齐从驸马嘴里就了解过。

    但他还是提醒道：“清平还等着你回去，你要记得，你现在不是孑然一人。”

    霍良被赐婚，身为当事人自然知道。

    在西域的时候，霍良不被重视，后来还被追杀。

    天元国能够不计前嫌收留他，还让他来前线打仗，并且皇上还赐婚，对天元国的归属感强了。

    “我知道，上次见过清平，我也想活着回去和她成亲。”

    郦国皇都。

    郦国大皇子陈元霆虽然还没登基称帝，但郦国的一切都被他掌控。

    陈元霆听着边关传来的消息，知道南宫云齐也来了之后，眉头忍不住的紧锁。

    南宫云齐来了，那就真的有硬仗打了，关键她知道这一次南宫云齐不会再和解，这一次是不死不休。

    “还没查到陈元和的位置吗？”

    这段时间他派人四处打听陈元和的去向，结果什么都没打听到。

    有人说陈元和去了天元国，但他并不相信。

    侍卫如实禀报道：“并没有查到六皇子的去处。”

    陈元霆皱眉，脸上有了怒意道：“废物，什么都查不到我要你们何用。”

    本以为能做主就能掌控一切。

    结果，什么都掌控不可。

