    <!--go-->    怦然枪响中，子弹出膛。

    面对这一幕，红狐竟然现出了一丝微笑。

    一丝淡漠生死的微笑。

    随后就见她的太阳穴左侧，擦出一道血痕，接着是后方的靶纸上，出现了一个洞。

    红狐站在那里一动不动。

    “君临！”岑佩珊大喊着跑过来，看看君临，再看看红狐，吃惊道：“你没事？”

    红狐擦了一下太阳穴处的血痕，道：“恭喜你，真的掌握了呢。不过还有很大的提升空间。”

    君临笑道：“我到觉得不是我掌握了让子弹拐弯的技巧，而是我们的红狐女士有种天赋，可以让所有打向她的子弹自动转弯。”

    红狐一笑：“那你再试试。”

    君临猛一甩枪，啪啪啪一连串的子弹飞出，掠过岑长安一名客人的发际，落到了他的靶纸上。

    面对这一幕，那客人只是看了看君临，皱了下眉头：“小心点儿，小伙子。”

    红狐歪头看看，道：“看来不是我的作用，而是你真的掌握了这种能力。天才先生。”

    君临也是一笑：“看来这里的人都挺看淡生死的。”

    子弹擦头飞过，红狐无所谓，就连一个商人都无所谓了。

    有趣！

    君临将枪放下，对岑佩珊道：“我不想打枪了，有兴趣陪我走走吗？”

    岑佩珊茫然点头：“好。”

    于是君临挽着岑佩珊一路走开。

    两人没有说话。

    终于还是岑佩珊道：“你为什么要对她开枪？”

    “只是想看看她是不是如她所说的那样不怕死，却没想到，不怕死的有这么多。这个世界，很奇怪呢……人们似乎对什么都无所谓，面对生死都依然淡定。”君临淡淡说道。

    岑佩珊眼中现过一丝茫然：“是啊，大家好像都在变得麻木，变得对一切无动于衷。”

    君临看看岑佩珊：“但你不一样。你依然会惊恐，会尖叫，会开心，会悲伤。”

    于是岑佩珊一笑：“哇哦，说的就好像这里所有的人都是失去灵魂的人，而我是少有的还人格独立的。”

    “这是你的判断吗？”君临问。

    岑佩珊一怔。

    她低头，轻轻说：“你有没有感觉到，这个世界不正常？所有的人，就象行尸走肉一样，我们对什么都不感兴趣，都感到麻木，就连生死也是一样。”

    “是有一些，但显然不是全部。”

    岑佩珊终于道：“我和江啸岳，不是男女朋友。但我们都是少有的，还拥有自己感知的人。我们会恐惧，会欢笑，也会思考。我们觉得这个世界有问题，我们想要去寻找真相。”

    岑佩珊终于向他敞开了一丝心扉。

    君临静静听着。

    岑佩珊道：“但是我们一直都很迷茫，不知道该如何去追寻，直到我们遇到了一个人……”

    “谁？”君临问。

    岑佩珊摇头：“他是我们的领袖，是指引我们走出迷茫的人。但很遗憾，我不知道他是谁。我甚至不知道他是男是女，是不是人……但他一直在指引我们。”

    “他指引你们什么？”

    岑佩珊长吸一口气：“直觉比逻辑更重要，要相信直觉！”

    果然是那话。

    “就是因为这个原因，你找上了我？”君临道。

    岑佩珊苦笑：“你果然看出来了？是的，也许你不相信，但这就是领袖的指引。如果当时我没有遵循心中的直觉，或许我已经死在杀手联盟的枪下了。”

    “他们是什么人？为什么要杀你？”

    岑佩珊摇头：“我不知道，你应该去问红狐。”

    君临转头看去。

    红狐不知何时已经出现。

    她抱着胳膊，道：“杀手联盟是杀手组织，但不是为钱服务，而是授于天命。”

    “天命？”君临道。

    “织布机。”红狐道：“你知道的，对吗？”

    “所以，这里有织布机？”

    红狐点点头，她转身离开。

    目送红狐离开，君临目光又落到了那个差点被他一枪爆头，却只是淡定的说了句“小心点儿小伙子”的客人。

    他说：“我出去逛逛，晚上自己回岑家。”

    ——————————————————

    在外面转了一圈，君临重新回到射击馆外，站在一片草丛里。

    等了大约一个多小时，岑长安和他的客人出来。

    他们互相道别后，岑长安问了几句岑佩珊，大概是问君临的去向，然后就上车带着女儿离去。

    另一边，他的几个客人也自驱车离开。

    看准客人离去的方向，君临开步跟上。

    在跟了十多分钟，来到一条荒僻小径后，君临戴上头套，取出一把枪来，对着前方车辆就是一枪。

    砰！

    轮胎爆裂，车子直接翻车。

    车子里连滚带爬的出来几个人。

    君临提着枪走过去，将枪口对准那先前宠辱不惊的客人。

    客人惊恐大叫：“不，不要！不要杀我！你要什么你尽管说，我有钱，我可以给你！”

    君临冷道：“我还以为你不怕死呢。”

    客人一愣：“我为什么不怕死？我当然怕死！”

    “是吗？那如果我说，我不会杀你呢？”

    “真的？”客人大喜。

    砰！砰！砰！

    君临已连开三枪，全部打在那客人脚下，吓得客人收脚大喊：“啊！啊！啊！”

    “很好。”君临将枪一丢：“今天算你走运。”

    他转身走开。

    只留下几个客人目瞪口呆，想不明白发生了什么。

    ——————————————————————

    回到岑宅，已经是傍晚。

    叶清弦和麦子已经回来了。

    叶清弦道：“我这边没什么线索，杀手联盟很出名，但也很神秘，只知道他们不是接活儿杀人，所以很难找到他们，就跟……”

    “跟电影里一样。”君临道。

    “你知道？”

    “我遇到红狐了。”

    “我去，安吉丽娜朱莉？”麦子兴奋起来：“你没把她怎么样吧？”

    君临古怪看他：“你指的是什么方式的怎么样？”

    麦子一滞。

    叶清弦笑道：“麦子你那边呢？”

    麦子回答：“寻人启事已经发出去了，全方位，至于瑞雯他们，暂时还没有任何线索。不过罗伯特那边到是有动静了。”

    “什么动静？”

    “他们发现了一处变种生物聚集区，说是在那里猎杀变种生物，可以获得积分。”

    君临惊讶：“邪能生物是本土生物，怎么可能会有猎杀积分？”

    麦子摊手：“我怎么知道？反正就是有，所以他们打算过去狩猎。这个世界哪哪儿都不对，这种情况下，本土生物有猎杀积分，也不奇怪吧。”

    这边岑佩珊正好过来，看到君临，脸上露出甜甜的笑：“回来了？”

    说着竟然搂住他的脖子，对着君临的脸轻吻了一下。

    这个动作让大家都无语，就连麦子都吃惊的看君临，那意思你们进展的太快了吧？

    君临无辜的摊手。

    我下午真没干什么啊，我怎么知道她就这么自来熟呢？

    岑佩珊却是很自然就在君临身边坐下。

    她拿起遥控器，打开电视，然后把头往君临头上一枕，就这么甜蜜蜜的看起新闻来了。

     PS：被屏蔽的章节，我会发在公众号里，关注：缘分0。就能看到。

    <!--over-->

