    宋昭，“……”

    宋昭觉得她被权臣大人内涵了。

    她冷哼一声，“我会长大的，会长的很大很大哦！”

    斯聿眼眸深邃。

    性感的喉结滚动了下，随即溢出了一声低笑。

    这又坏又欲的斯文模样，让人移不开眼睛。

    “哥哥就等着瞧。”

    宋昭感觉这话怪怪的？

    斯聿没给她回味时间，接过她手中灯笼，径直往摘星楼走。

    宋昭随着斯聿进了屋里，从宽袖里拿出榜一的入学文书，献宝似的举高高，

    “四哥哥，妹妹不负所望，拿了榜一给你。”

    斯聿解开玄色外袍，随手挂在屏风上。

    一手接过入学文书，一手顺势轻捏了下她的后脖颈。

    唇角的弧度懒散又轻漫，“嗯，小阿昭果然是极为厉害的。”

    圆桌上摆了十几道热腾腾的饭菜，精致的一看就是从御膳房带出来的。

    斯聿盘膝而坐，姿态带着漫不经心的慵懒。

    “陪哥哥吃点？”

    宋昭倒也不客气的坐下，看着这些饭菜狐疑，“四哥哥，这些应是御厨现做的吧？以你在宫中的地位，是如何能使唤的动给圣上做饭的御厨？”

    斯聿淡漠，“你四哥哥本事大着。”

    宋昭眼睛亮晶晶的，边吃边说，“四哥哥，我爹爹说，想要扶持你呢。你以后就再也不用受欺负了哦！”

    斯聿别有深意地看她一眼，抿着笑意。

    果然。

    小姑娘不仅非他不可，还洗脑的宋家人都想拉拢他。

    若是由宋家扶持，以后便是想与她划清界限，也是不可能了。

    宋昭小嘴叭叭的，“再过十日便是一年一度的宫宴，到时候三品以上的官员都要带家眷进宫与圣上饮宴。四哥哥一个人孤单寂寞，往年宫宴总是一个人坐在角落里，这次不如同我们家坐在一起吧。”

    斯聿斟了一盏桃花醉。

    他上襦敞开，蜜色性感的胸膛随着饮酒的动作微微起伏。

    殷红酒汁从嘴角滴落，舌尖轻勾过，欲的邪肆。

    宋昭看的眼馋，推过去一个金盏，“四哥哥，今日花好月圆，我也有了大喜事，我们来举杯对饮吧。”

    斯聿差点被呛到。

    花好月圆，大喜事。

    这是在暗示她已迫不及待想嫁给他了？

    这要是答应与她举杯对饮，不就与喝交杯酒无二？

    他面无表情……毫不犹豫给宋昭倒了一盏。

    “少喝点。”

    宋昭小口抿了起来，如同偷了腥的猫儿，笑得满足。

    “这还是我第一次喝酒，味道果然是极好的。”

    宋昭喝上了头，一口气全部喝光。

    灯火通明。

    小姑娘雪白的脸颊渐渐泛红，像化了浓郁的桃花妆。

    她有些晕乎乎，双手拖腮，痴痴的笑，

    “何处来的小郎君？怎生长的如此好看呀。”

    斯聿手背碰了碰她的脸，“醉了？”

    他的掌心冰凉，抚的宋昭十分舒服。

    小姑娘猫儿似的，用脸蛋使劲蹭了蹭他的掌心。

    宋家小娘子，真是娇的很呐！

    斯聿由她蹭，饶有兴致问，“小阿昭第一次看到哥哥时，对哥哥是什么想法？”

    宋昭圆溜溜的眼睛瞪的很大，忽然跑到他身边蹲着，仔细打量斯聿。

    “你是四哥哥哦？”

    “是哦。”

    宋昭忽然哆嗦，“我当时害怕极了。”

