    小皇帝授予的封地竟是乌沙峡，那不就是如今满天星亮晶晶的大本营所在，这百亩估计是包括了飞云涧在内的。

    喜是说不上多喜。

    玩家嘛，要封地做啥，从独闯江湖改为种田咩？

    但风亦飞还是错愕莫名，小皇帝居然知道自己的老巢在哪。

    确也是一件好事就是了，飞云涧合法的属于自己了，不叛出朝廷的话，不用再担心被官军骚扰。

    封侯了，给了封地还不止，还另在京师赐了一座府邸。

    也就是说，这官廨是迟早都要交回去了。

    风亦飞满心的莫名其妙，忽然想到，这会不会是由于义兄关七破碎虚空了的关系，小皇帝才施之以恩，拉拢自己这便宜“叔叔”。

    得了义兄关七临去前的托付，只要小皇帝不害自己，当然是得向着他的了。

    小皇帝搞这一出着实来得突兀。

    屡次护驾有功？这功劳还能比破的各桩大案大？

    这是不是代表自己跟方拾舟那神通侯是平起平坐了？

    风亦飞正思绪乱飞，就听何公公道，“还不谢恩接旨？”

    听到这话，风亦飞只得依他指点，叩拜了下，接过了圣旨，随手就交给了雪糕。

    传音给何公公道，“何公公，皇上怎么忽然搞这一出？”

    “皇上的用意，你应是心知肚明的。”何公公答道，“进去吃茶罢。”

    风亦飞领了何公公及随侍入内，让侍女奉上了茶点。

    仍是以传音交流，听何公公一说，风亦飞才知道，小皇帝今天早朝时，是力排众议，不顾文武百官劝阻，要封这安乐侯。

    如今一般封侯，都只是虚封食邑，得个待遇，是不赐封地的。

    但偏偏小皇帝就还要赏赐封地。

    是故，御史言官之流都是直谏劝诫，想让小皇帝收回成命。

    后边，知晓是无数水匪作乱的穷山恶水之地，乌沙峡，这些官儿才作罢。

    赐的府邸风亦飞倒也去过，只不过是偷偷的潜入进去，救出了被困的义兄关七，到后来都没搞清楚到底是谁将关七囚禁的。

    就是那司马温公的旧宅，也不知道这宅子背后还有什么牵扯。

    现在是归风亦飞了，小皇帝已命人找了工匠去修缮。

    等修整妥当，那里就是安乐侯府了。

    何公公没有留下喝酒的意思，他言道还有事情要忙，喝了几杯茶，说明白了事情，就径自回宫了。

    风亦飞兴致勃勃的跟棠梨煎雪糕，带着你老婆去府邸打望了眼。

    白送的大房子。

    已有许多匠人在忙活着。

    当日只是潜入探索，没怎么细看。

    如今成了自己的又不一样了。

    这宅邸不比便宜世叔的相府差，也就只是闲置吃灰，修缮一新，铲去杂草，种上些花卉，就能提包入住。

    得等上几天，下人估计还得多找上几个。

    出门时，官廨里的侍女家丁已作了恳求，不要解雇他们，到时正好一起搬过去，再让任怨找些下人仆妇就是。

    听得风亦飞应承，一干侍女家丁都是喜气洋溢。

    也不怪得这些下人会欢欣鼓舞，做个官爷的奴仆，跟个侯爷的下人，可不是一个档次的，他们这些旧人的身份还能高上一些。

    侯府住的话，估计是没多少时间住，只能当个在京城的落脚之所，至少，需要闭关潜修的时候，有场所了。

    带着你老婆倒是挺开心的，挑选预订了间屋子。

    主楼，自然是雪糕的了。

    按侍女所说，开府之日，还要宴请一番朝中相熟的官员。

    这迎来送往，风亦飞是觉得挺麻烦的，估计也不好请什么人，便宜世叔那边来了的话，神侯府的人大概就不会来了。

    死对头，见了都眼冤嘛。

    风亦飞已有了定算。

    总归算是蔡璟的干侄儿，不好撇了他去宴请神侯府，改日另请算了。

    说起被封为安乐侯，风亦飞也是蛮想吐槽的，不知道小皇帝是昨想的，封这名目。

    已听说了，一般封侯是以郡县冠之，要是这样的话，该叫乌沙侯才对，但也有不是以封邑命名，以美号为名，带一定寓意。

    小皇帝有什么寓意风亦飞没搞懂。

    可安乐侯这头衔真不怎么吉利。

    听着似乎挺吉祥的，但在小说影视剧里，封过这头衔的大多都衰了。

    在《包青天》里，国舅庞昱就是封的安乐侯，这货抢男霸女、荼毒百姓、克扣赈粮、强征壮丁建造花园，使得陈州民不聊生，最后被龙头铡给铡了。

    《天蚕再变》里，也有个安乐侯徐廷封，匡扶社稷，为朝廷斩尽奸佞，却因功高震主，被皇帝赐了杯毒酒，死在心爱的人怀中。

    圣旨都下了，想让小皇帝改个名号怕也是难了。

    好处真是不少，风亦飞已在印信里看到了系统给出的描述。

    食邑不是白封的，以征敛封邑内民户赋税拨充，其数量按民产计算。

    也就是烟波镇周边的税收归风亦飞了。

    可以选择苛征暴税，也可以降低税额。

    风亦飞也没想靠这个赚钱，烟波镇那边的渔民也不容易，索性就将税额调到了最低。

    凭侯爷的身份还能调动周边驻扎官军。

    让官军去剿匪就算了，乌沙峡一带终究是玩家们的一个练级点，说不定清剿了水匪那边的野怪就没了，关老爷子虽然死了，但关家庄还盘踞在那里，会发任务。

    有关家庄坐镇，乌沙峡一带的水匪都不敢轻易来镇上抢劫闹事，保了一方平安，并不需要多做插手。

    得封侯这事当然得通传蔡璟一声，风亦飞跑了趟相府。

    蔡璟闭门思过，足不出户，消息倒是灵通，早已知晓，只是来了句，“皇上恩宠，你须铭感五内，常记恩德，有什么差使你就好生办理。”

    他除了练字还是练字，似乎也没将此时的际遇放在心上，从他的神色，是完全看不出有丝毫不满。

    成了安乐侯，风亦飞也没感觉有太大不同，也就是碰上官面上的人物，会被尊称一声侯爷，该刷怪练级还是照旧。

    朝堂上却是掀起了轩然大波，风亦飞曾知法犯法，参与劫法场，犯下弥天大罪，却是高高拿起，轻轻放下，轻易就被赦免了。

    如今，不用戴罪立功不说，居然还封侯，圣宠不可谓不重。

    左相蔡璟此际大有失势之像，偏他认作干侄儿的风亦飞是平步青云，这已让众多官员拿捏不准小皇帝的心思。

    一晃两日过去，侯府内张灯结彩，已在忙活着准备开府宴客之事。

    这些杂事不用风亦飞打理，提拔了个侍女做管家，给了银钱交托给她全权处理就行。

    但，任怨却找了上门，带来了一个消息。

    让风亦飞不能不管的消息。

