
　　引气入体除了能运用五行灵气外还给她打开了一扇新世界的大门。

　　御剑术就是其一。

　　以前看似普通的匕首竟然暗藏玄机，滴血认主后匕首可随意念变化大小，且隐藏在剑身内部的暗晦纹路也能看得一清二楚。

　　那是仙器才有的铭文，也是一种仙器铸造的手段，可惜她现在不懂仙器的铸造，也看不懂铭文中的玄机。

　　匕首是飞剑，飞剑可飞亦可剑，能用来飞行也能用来杀戮。

　　不过眼下她只想用飞剑来代步，所以这七天里她不间断的学习着御剑飞行。

　　七天的练习中她受伤已经不下百次了，幸亏引气入体成功在丹田里凝炼出了五行气旋，其中木系灵气有很好的疗伤运用，这也仅是小型辅助，真正让她起死回生的是仙途商城里的瞬愈丹。

　　仙途商城是凝炼出五行气旋后开启的。

　　仙途商城是一个拥有着各种修炼资源的商城，凡是修仙途中所能用到的东西它里面都有，只不过东西都比较贵且只能用积分来兑换。

　　一颗瞬愈丹就要一千点积分，她一共也就一万一千五百点积分，瞬愈丹她这是兑换第九次了，积分也只剩下可怜的两千五百点了。

　　受伤百次中唯有最重的几次才用了瞬愈丹，死不了的伤她都硬抗了下来，也得亏瞬愈丹可以修复旧时的一切伤口和疤痕，不然她现在可能都浑身都是疤了。

　　仙途商城里东西虽多，但不是一次性就开放的，目前开放的东西里她只兑换了瞬愈丹，别的暂且还没兑换过。

　　除了仙途商城外黑色的空间指环也一下涨了四十五个储存格，加上之前的五格一共五十格了。

　　再就是她一直看不懂的修炼秘籍现在全部都能看懂了，可惜秘籍不适合她修炼，是一本‘非人类’才能修炼的秘籍，譬如妖怪、兽人。

　　引气入体成功后带来的好处多多，一时间让她都有些飘了，她不想再寄人篱下了，她想拥有自己的部落，只有自己当了首领才会杜绝别人的惦记，才会威慑那些想要强迫她的兽人。M.23sk.com

　　崖顶上她缓和一阵过后就盘膝坐了起来，双眼一闭就进入了修炼之中。

　　气血一时间无法补充，可灵气却能让身体不在虚弱和疲惫。

　　崖顶高耸，下方是一片绿色海洋，郁郁葱葱中带着点点黄意，让广袤无垠的森林更添一抹华丽。

　　树树皆秋色，山山唯落晖。

　　晚间的山林别有一番风味。

　　徒步游走在山野间韩霜心情怡然。

　　飞剑的练习已经稍有成果了，天天悬在空中可实现不了自身的抱负，人是陆地生物，终归要和秋叶一样落地归根。

　　此行并非漫无目的，修习御剑飞行的这几日里她也暗中观察了周围的环境以及生存的部落。

　　一个由女性担任首领的部落成为了她的首选目标。

　　红兔部落，兽如其名，全是一群红色的兔子，和普通兔子不同的是她们不仅拥有红色的皮毛，而且还有一对似猫鼬一样的圆圆小耳朵，当然体型也超过了一米多长。

　　经过几天暗中的观察韩霜发现红兔部落的首领战斗力并不是很厉害，她唯一厉害的是她对植物的辨识度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第五十七章：五行气旋免费阅读。https://xs.23sk.com 