一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡有些不悦，这俩臭小子为了迎接自己，受了这么重的伤还要硬撑着过来，无组织无纪律！

    这时候，潘云海从办公室里推门出来，脸上带着怪诞的笑容：“叶凡，是我叫他们来的！”

    “啊？”叶凡一愣，“潘叔，你也看到了，他俩连坐着都打颤抖儿呢！不让他们在医院老老实实躺着，喊他们来干什么？”

    潘云海抱起胳膊，哼哼道：“臭小子，听说你这次收获不小！他俩因为你受了这么重的伤，你不表示表示，说得过去吗？”

    “嗯？”叶凡眼睛一突，随即了然：“我说呢，这俩小子对我会这么上心，原来是过来吃大户的啊！”

    “叶哥，潘教官的命令，我们不得不服从。”两人讪讪一笑，尴尬的挠了挠头。

    “嘿，我帮你们，你们居然胳膊肘朝外拐？”潘云海笑骂一声，对叶凡招了招手，“行了，先进来再说，老领导等着你呢！”

    “上官领导也到了？”叶凡连忙整理衣装，拎着背包快步走进办公室。

    潘雨烟捂嘴一笑，扶着周雄和李冬根跟了进去。

    来到办公室，只见上官流云、罗天洪、杨默武三人正在泡茶。

    这三个老家伙心情都很不错，笑呵呵的聊天扯皮，见叶凡进来，招呼一声，示意他坐下。

    叶凡敬了个军礼，这才凑到茶几边，接过上官流云递来的茶杯。

    上官流云呵呵一笑，“叶凡，这次收获怎么样？”

    “非常大！”叶凡取出一枚空间石，咧嘴笑道：“上官领导，东西都在里面，您检查看看！”

    “这有什么好检查的？”上官流云打了个哈哈儿，看也不看那枚空间石，便转手交给了罗天洪。

    “天洪，天山殿是你南江军区配合叶凡打下来的，战利品归你们了。”

    罗天洪顿时狂喜，“多谢领导！”

    “该你们的。”上官流云不以为意的摆了摆手，继而对叶凡笑道：“叶凡，把你留下来的东西给我瞧瞧！”

    “也没什么，就是一些武源之灵罢了。”叶凡总感觉上官流云的笑容有些诡异，打开自己的背包，里面是四十多瓶武源之灵。

    “靠，这么多？”

    潘云海、罗天洪、杨默武三人凑了上来，惊呼不已。

    “比得上咱们华夏三大武源秘境十年的产量了！”

    “小意思，小意思。”叶凡打了个冷战，连忙说道：“我准备凝练肌肉骨骼经络，多准备一些，有备无患。”

    上官流云微微皱眉，既而淡笑道：“嗯，看来你已经知道凝练体魄的事情了，那我就不再赘言。

    这四十多瓶武源之灵，应该够你全身之用。若是还有剩余，我们军区愿意收购……”

    “不不不，不仅是我，还有我前妻，她也要开始准备凝练体魄了！”叶凡赶紧说道。

    “也罢，那我就不打你这些武源之灵的主意了。”上官流云笑了笑。

    “叶凡，这回你发大财了！”潘云海哈哈大笑，指着李冬根和周雄说道：“你就不表示一下？”

    “要。”叶凡翻着白眼，从背包里取出两瓶武源之灵，“东根，小周，这可是好东西，你们俩别乱用，回头让潘叔教你们使用方法。”

    “是。”李冬根和周雄眼冒金光，连忙收下那两瓶武源之灵。

    “好了，雨烟，你先扶他们俩出去，我们和叶凡还有重要的事情说。”潘云海对潘雨烟说道。

    “嗯！”

    潘雨烟不再逗留，扶着李冬根二人离开办公室。

    等他们走了出后，潘云海才凑到叶凡身边，揽着他的肩膀，小声问道：“小凡，你这次真的只拿了这些武源之灵？就没私藏点其他东西？”

    “当然。”叶凡连连点头，“我是那种人么？”

    “臭小子，真当我感觉不出来么？”上官流云没好气的点了点叶凡的脑袋。

    叶凡以为大领导要敲他的头，谁知对方指尖一转，一股的武劲透过他的指尖，径直覆盖在自己的身上。

    这股武劲十分特别，仿佛掺杂了其他元素，不似实质武劲那般纯粹。

    “……”

    就在叶凡愣神之际，他衣服内袋的空间石忽然攒动了一下，紧接着便被那股武劲给带了出来。

    “上官领导，这……这是我的！”叶凡脸色顿变，连忙高呼，想要将空间石拿回来。

    “臭小子，你还真私藏了啊？”潘云海没好气的一巴掌拍在叶凡的后脑勺上。

    罗天洪哈哈大笑，“要是不私藏，还是他叶凡么？”

    那枚空间石随着武劲落到上官流云的手掌心。

    他似笑非笑的冲叶凡说道：“傻小子，你倒是大方的紧呐！四枚空间石说送就送，你可知道，咱们军区研究所里的，也才三颗！”

    “唔！”叶凡眼睛一突，“上官领导，你知道了？”

    “哼，我当然知道！”上官流云神情一整，低声喝道：“叶凡，以后别再这样！”

    叶凡心里不甘，委屈的抱怨起来：“领导，我打下的天山殿，我缴获的战利品，多分一点也不行吗……”

    “分你个头！”潘云海又是一巴掌盖在他后脑勺上，怒喝道：“臭小子，你知道不知道，因为你捣毁天山殿，老领导差点被两大十倍极限的高手重伤！”

    “嗯？”叶凡猛地一惊，“还有这事？”

    “不然你以为你能那么顺利的重回天山殿捡东西？”潘云海没好气的哼哼道。

    “天山殿一被毁，血魔宗总宗立马派了两个副殿主过来支援！老领导拦下了他们，以一敌二，苦战许久才将他们击退，否则你和林墨崐他们早就死了！”

    “……”叶凡脸色骤变，连忙看向上官流云，“领导，你没事儿吧？”

    他在天山殿跟林墨崐他们分配战利品的时候，也就随口胡诌了这么一句，没想到居然被他说中了！

    上官流云摆摆手，“小伤罢了，休息一段时间就好。”

    “这个……”叶凡讪讪的笑了笑。

    别看上官流云说得轻松，其中不晓得有多凶险。

    以一敌二，对方两人都是十倍极限的超级高手，上官流云不可能毫发无损的全身而退。

    叶凡顿时愧疚起来，“上官领导，是小子做的差了。这枚空间石里有不少恢复伤势的灵丹妙药，您尽管拿去。”

    “臭小子，你还好意思心疼？”潘云海哼哼道：“惹得祸一次比一次大，每次都是我们军区帮你擦屁股！”

    “是是是，都怪我不对……”叶凡苦笑不已。

    “好了，也没云海说得那么夸张。不过叶凡，你私藏的东西太多了，留在你身上不是一件好事。”

    上官流云想了想，说道：“我替你保管九成，将来你有用时，再来找我要。我若是用了，就当向你借的，如何？”

    “九成？”叶凡倒吸一口冷气。

    这颗空间石里摆满了各种好东西，光是武源之灵，就有一百多瓶！

    至于其他各种丹药、灵药，更是数以百计。

    上官流云说是替叶凡保管，其实跟充公有什么区别？

    刚才叶凡是打算这枚空间石里的东西，也和军区对半分。

    可是没想到上官流云胃口这么大，只给自己留百分之十。

    好狠呐！

    “上官领导……”叶凡张了张嘴，欲言又止。

    “匹夫无罪怀璧其罪！叶凡，你是个聪明人，应该知道这个道理。”

    上官流云面色严肃起来，低声道。

    “你夺走了血魔宗天山分殿所有宝贝，甚至连齐桧三大护教长老近百年的收藏也席卷而空，血魔宗绝不会善罢甘休。

    我拿走这些，自然会对外公开，你所得的尽数上交国家。如此一来，血魔宗就算想抢回去，也得掂量掂量他们够不够格。”

    “说的倒是没错，可是我怎么办？他们会不会来找我的麻烦？”叶凡面色戚戚。

    “当然会，只不过十倍极限的超级武者互相都能有所感应，他们轻易不会到人口密集的大都市来。

    所以，近期内你最好不要到处乱跑，尽量呆在滨海。”

    上官流云笑了笑，“有我们在，他们不敢对你下手。”

    “你们？”叶凡微微一惊，低声问道：“上官领导，我们华夏像你这般的十倍极限武者，还有多少？”

    “也不算多，两手都能数的过来。”上官流云给叶凡倒了一杯茶，随后将空间石还给叶凡。

    “这枚空间石给你了，不要轻易示人。这种好东西很容易遭人觊觎，若是有人听到风声，说不定就会暗中对你下手。”

    “是。”叶凡接过空间石，精神力一探，顿时暗松一口气。

    里面的灵药、丹药少了九成，不过武源之灵倒全部留了下来。

    看来上官流云还算通晓人情，知道自己需要这玩意儿。

    可饶是如此，叶凡依旧心疼的不行。

    上官流云见叶凡满脸苦涩，哈哈一笑，继而问道：“对了，武源之灵你给谁了？”

    “林墨崐。”叶凡如实说道。

    “嗯，做得对。”上官流云点点头，“你和林家恩怨颇深，正好借这次机会冰释前嫌。

    不过，你还是得防着他一些。林墨崐，不是那么好相与的！”

    “是。”叶凡应道。

    “好了，你舟车劳顿，先回去休息吧。我这段时间都在滨海，你若是有什么不懂的地方，尽管来问我。”上官流云说道。