    傅念念和秦妄吃完饭后，又在他的休息室午休了一会儿。

    秦妄在一旁处理着工作，她躺在他的单人床上，闻着被子里熟悉的冷香，她的脸颊忍不住升起了红晕。

    而秦妄对此似乎一无所知，认真的敲击着键盘，姿态沉稳。

    电脑屏幕上的光照映在他的脸上，冷白如玉，清冷如高山之雪，让人不敢直视。

    似乎是感受到了傅念念的目光，他终于忘了过去，挑眉道：“怎么了？睡不着？”

    傅念念摇摇头，暗自傻笑。

    她发现秦妄的眸子在看向她时，会迅速变得柔软。

    这个认知让她忍不住傻乐起来。

    这回秦妄也终于工作不下去了，他放下电脑。回过头看着她，眸子里带了几分揶揄：“怎么？想让我抱着你一起睡吗？”

    傅念念：“......”

    傅念念的脸烧得更厉害了，慌声道：“才没！”

    说着，又将被子拉起来盖住了头顶，害羞得不行。

    秦妄忍不住低笑出声，眸子里一片暖色，他道：“乖，休息一会，下午的状态会更好。”

    傅念念躲在被子里点点头，蜷缩成一小团，终于开始入睡。

    秦妄很快处理完工作，将邮件发送给秦家那边的助理。

    放下电脑，他走到了床边，坐了下来。

    傅念念此刻已经睡熟，毛茸茸的脑袋被子里钻了出来，底下光洁白皙的额头，以精致小巧的鼻子。

    她阖着眸子，呼吸浅浅，黑长而卷翘的睫毛在眼睑处落下了一小片的阴影。

    秦妄的呼吸不自觉放轻，他低身在她额头上轻吻了一下，眸子里满是满足。

    手机铃声轻响了一下，他观察了傅念念的神色，发现她没有被吵醒后，这才拿出了手机。

    上面是柳烨的消息。提醒他该吃药了。

    秦妄放下手机，没有理会。

    所有的药物都是徒劳，唯独她是他的良方。

    他有把握，只要她待在自己身边，自己的病就一定会好起来。

    他绝对不会走上秦厉霆的老路，亲手将自己的所爱葬送。

    时间很快流逝。

    门外响起了敲门声，将沉思中的秦妄与熟睡中的傅念念一同惊醒。

    “怎么了？是不是要准备拍摄了？”傅念念爬起来，头发乱糟糟的，眼神里带着初醒的无辜和懵懂。

    秦妄看了一眼时间，安抚道：“还有十五分钟，不急。”

    傅念念这才松了一口气。

    秦妄走至门口，拉开门，对上罗伊那张紧张又焦急的脸。

    “秦秦秦...秦神！”罗伊结结巴巴开口，差点没咬到自己的舌头，“我，我找念念，她的拍摄快开始了......”

    秦妄的脸色并不难看，甚至还带着出乎意料的温和，他点点头道：“知道了，等一下。”

    说完这一句后，他礼貌点头，关起来门。

    门外的罗伊满脸震惊。

    “天！我发誓我这辈子都没有看到过秦神有这么好的脸色！当然，电视剧里的除外！”

    谁不知道秦妄是出了名的不好接触啊？

    若不是为了念念，她哪里敢冒着要被冷气场冻死的危险，过来敲秦妄的门？

    可谁知秦妄的态度竟然这么温和，还真是让人意外又震惊啊！

    好脾气的秦妄简直更帅了！罗伊也冒出星星眼，露出花痴般的笑容。

    “罗小姐，这边坐一下吧，妄爷和傅小姐应该很快就会出来。”柳烨出声道。

    罗伊回头看了一眼柳烨，又开始结巴：“柳柳柳老师！您真是太客气了！我我我自己会坐！”

    柳烨可是经纪人界的天花板，寻常艺人连跟他说话的资格都没有，更别说她这么个小小的助理。

    罗伊几乎感觉自己的运气好到买彩票就会中奖一般，欢欢喜喜坐上了旁边的座椅，开始等待。

    而柳烨只是微微点头后，又将目光落回了休息室那扇紧闭的房门上，金丝眼镜之下，那双丹凤眼中露出了几分意外与深思。

    妄爷刚刚的状态看起来很不错，他似乎已经不需要再用药物去抑制和治疗了。

    这是个好消息，于秦家人来说，算是见到了另一道曙光。

    沉思片刻，他拿出手机，点开了“秦总”的微信，将事情简单的叙述了一番，发了过去。

    对面很快回复了。

    【看好他，不要掉以轻心。我忙完这阵后亲自回国见他。】

    柳烨看着这条消息，面色逐渐变得凝重。

    很快，休息室的门再次被打开，傅念念走了出来，面色微红。

    罗伊一看到她，立马迎了上来：“念念！你没事吧？”

    那紧张的模样，活像是担心自家闺女被人拐走了一般。

    柳烨轻咳了一声，作为提醒。

    罗伊还没来得及说些什么只见秦妄跟着走了出来，那深邃的冷眸在她身上扫了一眼，眸光意味深长。

    罗伊：“......”

    头皮发麻的感觉。

    “我没事，刚刚睡了一觉。”傅念念道，又想起刚才起床后，秦妄为她梳着头发的情景，傅念念脸颊发热，心里却是美滋滋的，带着小羞涩。

    她怎么有种，和秦妄正新婚燕尔的感觉。

    “秦秦秦神！柳柳烨老师！”罗伊指了指旁边，有些语无伦次道，“我们先先先走了哦，谢...谢谢！”

    说完，她拉着傅念念一同离开。

    柳烨看着她们离去的背影，镜片下的眸子里掠过一丝笑意。

    秦妄却是微微皱起眉：“你这边有没有合适的助理人选？”

    柳烨一愣，快速反应：“团队的助理都是秦家那边挑选好，磨炼一段时间后才会放到您身边来。妄爷，你是对哪一个助理不满？”

    “不是我，是念念那边。”秦妄皱眉道，“她的助理，脑子似乎不是很好使。”说话还结巴，太不专业了。

    秦妄一本正经的思考道。

    柳烨诧异片刻后，忍不住失笑。

    “妄爷，你这话若是被傅小姐听到了，只怕她是会护小助理的短的。”

    “为什么？”秦妄皱眉不解。

    柳烨眸中的笑意更深。

    他家妄爷直到这个时候，才终于有点少年的模样，不再那般老成孤僻。

    只是这性格，也未免太直男了点。

    柳烨掩饰性的咳嗽了一声，道：“总之，傅小姐身边的助理并没有任何的不正常，傅小姐应该是不打算换了她的。而且，那小助理挺护着傅小姐的，这也算是一件好事。”

    “是吗？”秦妄的眉头稍缓：“能护着她就行。”

    说完这一句，他也抬步，径直朝着片场的方向走去。

    身后，柳烨与团队的工作人员们，都纷纷露出了惊讶的神色。

    这是妄爷第一次被人说服。

    而且是如此的轻而易举。

    另一边，傅念念刚回到拍摄地，就被众人围了起来。

