    天道进入昆仑虚，更让洛天知道，这个天道自己有不可告人的想法，所以他必须警惕此人。

    “大哥哥，下一步我们去探哪里？”

    这个时候小玲跑了过来，笑眯眯的问道，打断了洛天的沉思。

    小凌平时不怎么吃东西，一般靠灵力为主，然后转化为妖力，在她的戒指中有不少的低阶灵力源脉，只不过来到地球后，这里地球灵力枯竭，她不舍得了，想省下来留给洛天用，而自己却只是吃那些灵力丹，虽然对她效果很小，不过也足矣维持她的境界了。

    扭头看向小凌，这个丫头吃着灵力丹，像是吃炒豆一般，洛天心里有些黯然，他知道对于现在的小凌来说，灵力丹已经基本起不到什么作用了，甚至在金月大6她还没有晋级时对灵力丹都不屑于顾了，自从有了灵力源脉，她就开始吃灵力源脉。

    现在小凌又吃起了灵力丹，让洛天感觉对不起这个丫头，他知道小凌手上还有不少的低阶灵力源脉，却是不舍得吃了，在为自己留着那。

    “丫头，其他的封印之地自然要探，不过不是现在，过几天再说吧，她们有不少的人已经到了瓶颈，需要助她们一臂之力，”洛天站了起来，来到小凌面前淡淡的说道。

    “可是大哥哥——”

    “另外，丫头，大哥哥答应你，以后大哥哥给你弄一条高级灵力源脉！”

    洛天自然知道小凌想说什么，无非是不想让自己耗费灵力之类的话。

    “真的么大哥哥，你可不要骗我！”小凌顿时惊喜道。

    “你这丫头，大哥哥什么时候骗过你！”

    洛天微笑道，然后想了一下道：“丫头，在这里，就你我的实力最强，他们现在的实力太低，你对于指点功夫方法颇为擅长，这样，大哥把你送到第五层，你帮助指点他们一下，你看如何？”

    “什么指点功夫颇为擅长，你是想让我做苦力吧，然后你自己呆在这里和那些女人——”

    小凌才不上洛天的当，不满的抗议道，她最怕洛天为了那些女人而荒废了自己。

    “大哥哥的路必定会走下去，金月大6还有很多的事要做，放心吧，大哥哥会有分寸的，他们那些人虽然现在实力低微，不过我相信有一天会成长起来的，毕竟，他们是大哥哥的亲人，女人，和兄弟，”洛天郑重的说道。

    “唉，就知道你会说这些，那好吧，不过下次再探其他的地方，记得叫上我知道吗？”

    小凌老气横秋的叹息了一下哼哼道。qL11

    “一定，”

    洛天点头同意，然后心意一动，就把小凌送到了那些挑选出来的精英那里，而自己则是留在了这第八层空间。

    送走了小凌，洛天的神色凝重起来，抬头看向第八层空间那灰气蒙蒙的空间壁垒，这个空间壁垒对他来说，并不难打破，只不过现在洛天却是忌惮异常，开始就有一种不好的预料，现在从昆仑虚现的那块祭坛竟然对第九层空间某种感应，这更让洛天忌惮无比，不敢轻易打开。

    “还是先放一放吧，这个昊天书卷定是还有其他的功能，在没有了解之前，这层壁垒是万万不能动的，”

    洛天轻声自语，盘膝坐在地上，沉思着，然后手掌一翻，被那股死亡之气所包裹的从昆仑虚中提取出来的那一道恐怖的能量，认真的研究着。

    这丝能量通体呈现淡淡的黄色，没有任何味道，却是恐怖无比，似乎剥夺任何的生机。

    “这到底是什么东西，难道当初昆仑虚的大劫真的是因为这些东西么？还是某位大能动用的大神通，所遗留的神秘能量？”

    洛天仔细的研究着这丝淡黄色的能量，先后取出了，石头，玉石，各种金属等等各种东西，全都被这丝可怕的能量给所腐蚀，连那石头都成了碎沫，金属更是黯然变色，锈迹般般。

    要知道这些金属，可都是极为坚硬的东西，在金月大6都是上等制作兵器的存在，不然的话，洛天不会保存这些东西，他还要等那些精英和自己的女人兄弟实力成长后，为他们每个人都量身打造合适的兵器呢。

    “不知道用丹炉练化会如何——”

    洛天轻声自语，神识内视了一下自己戒指中的一尊炼丹鼎，这是他所炼丹、炼药的器皿，质量上乘，是他在金月大6击杀某一位强者后，所获取的战利品。

    不过想了一下，洛天还是摇摇头，放弃了这个想法，他有一种直觉，这种淡黄色的能量似乎可以腐蚀天地一切，尽管时隔不知道几万年，几十万，能量减弱了不知道多少，不过对于现在的洛天来说，还是恐怖无比，他不敢劝易做尝试。

    “小天，你在想什么？”

    洛天正在沉思，这时，一个声音传来，素萍，这个温柔、端庄的美妇却是站在了自己面前。

    “阿姨——”

    洛天忙收了那道淡黄色的能量，站了起来。

    “阿姨，没什么，”洛天轻声说道。

    素萍轻轻的抚了一下垂到绝美容颜上的一缕秀，抬头看了一眼那灰色，雾气蒙蒙的第八层的顶部的空间壁垒，神色微微有些凝重，然后看向洛天道：“孩子，阿姨知道你现在的压力极大，神龙和天道有可能都不可能，我们这些人，现在的实力相比于你们来说，如同蝼蚁，即使能帮到你，那也不知道是多久以后的事了。

    所以现在你千万不要把时间和精力浪费在我们身上，自己好好修练，只有你实力变得更强，才能带领我们走出一片天地，不然的话，你不但回不了金月大6，就是连眼前的困境也解决不了，”

    素萍理性的说道，这个女人只要不动手战斗，心智极为的睿智，一语中的，话题直入重点。

    洛天轻轻的点头：“阿姨，放心吧，我自有主张，说实话，你们现在的实力确实帮不上什么忙，不过你们以后每一个人都会变得强大无比，我对你们有信心，只要有我在，你们就在昊天书卷安心修炼就行，其他的不必担心，神龙和天道即使联手，我也不惧他们，”

    说到最后，洛天的眼中疯狂的杀意一闪而过，任何人敢动他的亲人朋友，洛天都不会放过，再者说，直觉感觉神龙应该并不会对自己出手，这是他的直觉，不然的话，他不会相助神龙，甚至还送他半条中阶灵力源脉。

    “嗯，那样最好，你这次从金月大6回来，带回来不少的丹药，有的适合入圣，有的适合化臻，还有的适合通神，我相信，我们这些人只要没有天道的压制，一定会晋级极快的，”素萍充满信心的说道。

    “不过，也不要太过于急功近利，要知道欲则不达，必须打下坚实的基础，只要到达一定的境界，那种晋级的丹药，你们尽可服用，一切有我，不必担心，”洛天轻声说道。

    素萍微微点头，一双美眸望向洛天：“小天，阿姨以前从来没有想到会走上另一条路，如果不是你，阿姨现在还是上官家族的主母，管族着家族的一些事宜，不可能走上修炼的道路，想想就让人不可思议，从来不知道原来这个世界这么大，跟着你，阿姨见识了常人一辈子也没有见过的东西，”

    素萍有些感叹，她有时想想就像做梦一般。

    “阿姨，你是指的那神龙么？”洛天微笑，然后接着说道：“等您以后到了金月大6，就会现，那里的强者无数，比起神龙强横的太多了，当然是目前的神龙，这条神龙的实力远远没有恢复，”

    “老妈和在这个混蛋到底在谈什么？”

    远处的上官飞燕，看到自己的老妈素萍和洛天聊着天，由于距离太远，并不听不清楚，却是让她疑虑重重，这个女人最爱吃醋，以前吃朵朵的，现在竟然吃起了老妈的，如果让素萍知道上官飞燕竟然这么想，不知道她该情何以堪。

    “小天，阿姨现在就想让你去除阿姨那功法中的杀意，阿姨知道你会有办法的，不是么？”

    这时，素萍看向洛天，再次的提出了要求。

    “这个——”

    “我可以告诉你有关昊天书卷第九层为何和昆仑虚中的祭坛有感应，”

    洛天正犹豫之时，素萍突然又说了一句，神色带着一种似笑非笑的表情。

    “阿姨，你知道那祭坛为何和第九层有感应么？”洛天不由的惊喜道。

    “哼，猎杀冲的记忆有些混乱，不过我却是刚好继承了他那一部分记忆，这是一个传说，具体的真假，我就不知道了，”

    素萍后背，望着洛天，不自觉的扭动了一下身躯，竟然有一事小女儿态，这点，连她自己都没有注意，却是让不远处的上官飞燕看到了，不由的轻轻的皱眉。

    停止了修炼，走了过来，只不过刚走了两步，不知道想到了什么，突然轻轻的叹息了一下，然后又返了回来，然后盘膝坐了下来，开始闭目修炼。

    “那阿姨快说，到底是何原因，”

    洛天急不可耐的说道，他没有想到自己在金月大6三年，都不知道有关昊天书卷的秘密，素萍竟然知道，足可以看出，那个来自猎魔族的猎杀冲所知道的秘辛真的不少。

    “你似乎还没有答应我的条件吧，”素萍望向洛天，一双美眸柔和的笑道。

    “我——”

    洛天有些犹豫。