    “若是我们的孩子顺利出生，现在应当都已经会走路，会喊父皇了吧。”

    陆斐然没有发现盛妩已经醒了，这会儿应当是情绪起来了，所以语气要多温柔又多温柔，甚至让盛妩恍惚中，以为自己重生回到了当初在军营里的时候。

    “其实我不曾怪过你不想要那个孩子，我气的是你不把自己的身子当回事。

    那么冷的天，那么冷的寒潭，你说跳就跳。

    为什么不跟军医要张方子呢？”

    听了这话，盛妩心中暗自吐槽：你家军医只听你的话，我要是跟他要滑胎药，你转头就能亲手喂我喝下去！到时候谋杀皇嗣的就不是她盛妩，而是你陆斐然了！

    “说起来，那时候我也很讨厌吧。

    不仅不给你半点信任，还强行把你捆在身边，以为是报仇，实则真的幼稚极了。”

    说着，陆斐然笑了两声，又用手指描摹了一遍盛妩的鼻梁鼻尖，随后叹气道：“你和我说句软话多好。

    你一直知道的，我见不得你示弱。”

    盛妩心中：我示弱有用吗？我示弱你当初就会放过我吗？你不会，你都恨不得弄死我！

    “我们之间的误会真的太多了，如今我想补偿你，想让你余生过得快活，也不知道，你愿不愿意。”

    陆斐然说着，微凉的手指在盛妩的鼻尖上顿了顿。

    不知道在想什么。

    盛妩放在被子下面的手紧张地攥了攥。

    他该不会发现自己是装晕的吧？

    “罢了，说这么多，你也听不见，听见了也不会往心里去。”

    过了许久，陆斐然终于开口，语气却带着浓浓的难过：“多希望你能听见，因为我看着你的眼睛，说不出这些话。”

    说完，陆斐然叹了口气，起身离开了床榻。

    听脚步声，他应该是直接离开养心殿寝殿了。

    过了好一会儿，盛妩的眼睛悄悄睁开一道缝儿，确认周边无人之后，她终于彻底松了口气。

    一脚踢开被子，盛妩撑着身子从床上坐了起来，两只手当成扇子，使劲地给自己送风。

    她都快要热死了！以前怎么没发现陆斐然是个话这么多的人？

    坐在龙床上，盛妩左右四下看了看，光着脚下了地，蹙着眉头盯着被搬进来当临时办公桌的书桌。

    上面堆满了折子，甚至还有一些是已经打开的，毫不掩饰地展现在盛妩的面前。

    若盛妩是敌国的间隙，那此时应当会毫不犹豫地上前，把折子囫囵看一遍记下来。

    可是她只是站在原地看了两眼，喝了一大杯水之后，又重新躺了回去。

    她身上的伤口都在致命的位置，陆暖以前教过她，在动手术之后，能卧床就尽量卧床。

    而盛妩完全不知，在寝殿外面，陆斐然正隔着三层的屏风，看着屏风后面的人。

    她明明醒了，却不肯睁眼，一定要等着自己离开了之后才肯“醒”过来。

    难道在她的心里……自己已经一点都不值得相信了吗？

    意识到这一点之后，陆斐然的心忽然就难受了起来。

    “陛……”一旁的黄公公想要说话，冷不丁被陆斐然一个眼刀杀了回来。

    话到了嘴边连忙道收了回去。

    陆斐然又看了一眼里面的盛妩，随后悄悄离开了寝殿。

    来到了外面，陆斐然深吸了一口气，冷冷地问身后的黄公公：“何事要说？”

