    “虽然不知道，为什么后面这些半妖族的身上，会被封印束缚住！”

    “不过，一旦将这蕴灵符文重新催化为蕴灵神池，那肯定有极大的可能性，把他们身上的封印束缚给化解掉！”

    再次看着那一座，如同小山般的石头，只见其浑身散发出赤红色的流光，悬浮在那里，就好像经历了亘古岁月般，上面充满了古旧的气息。

    其上面散发出来的力量，经历过无数年岁月侵蚀，非但没有丝毫的削弱，反而变得更加的强大。

    “这应该就是半妖神石……”

    看到了这一枚亮晶晶的石头，秦风的口中，喃喃低语道。

    “现在，要做的，那就是把这蕴灵符文，从这地方带走就行！”

    秦风的眉头，情不自禁的蹙起。

    蕴灵符文，那并不是单纯靠能量，凝聚出来的阵法印记。

    而是一种由意志跟能量，以及很多种传承进行汇集而成的，特殊符文！

    真要来形容的话，可以称其为真正的实体化之物！

    所以，秦风要想把它拿走，确实是有几分不容易！

    “嗡！”

    就在这秦风，还在想办法的时候。

    在他的眉心里面，骤然释放出了一道奇特的波动。

    只见到一道半月符文，突然从他的眉心深处，逐渐的释放出来。

    “是它？”

    注意到了这一道符文，秦风的口中，忍不住得低声叫了起来。

    脸色，也开始变得有点诧异！

    这一道半月形状的符文，几乎可以算是他体内，比较神秘的东西了！

    哪怕是以秦风如今的修为，也完全没有弄明白，这个符文，到底是什么东西。

    不过，随着这一道符文的出现！

    刹那之间，那蕴灵符文竟是开始迅速的闪烁了起来。

    旋即，在秦风难以置信的眼神之中，一道道的流光，仿佛是河流一般，快速的游走，竟是飞快的冲进了秦风的那一道半月符文当中。

    “滴答！”

    伴随着一声声，清脆如同雨点般滴落的声音响起。

    在秦风的灵魂识海中，一道道的蕴灵符文，开始逐渐的浮现了出来，仿佛是属于自己的一般。

    这一道半月形状的残缺符文，实在是太神秘了！

    没想到，哪怕是如此玄奥而又古老的蕴灵符文，居然都难不倒它，直接被它给收了进来。

    随后，可以看到，这残缺的半月符文，居然又被修复了一小部分。

    虽然这只是修复了一小部分，但秦风却分明可以察觉出来，他得到了一种极其巨大的改变。

    这一种改变，仿佛是从根源上来改变，但秦风并不知道该如何去描述。

    此刻，恍如之间，他的整个人飘飘如仙，仿佛要飞升一般。

    “这半月符文，到底是什么东西？”

    察觉到了半月符文上释放出来的波动，秦风的眉头，忍不住再次微微的一动。

    不过，紧跟着，秦风便感觉到，随着这蕴灵符文被半月符文吞噬。

    他所在的这个神殿空间，居然开始疯狂的摇晃了起来。

    不仅仅是如此，在这空间当中，更是出现了一道道如沟痕般的裂痕，快速的朝着四周分散出去。

