    和利物浦的比赛还没有开始的时候，李彬就找来了所有的利物浦近些年的比赛资料，仔细的做着研究。而在研究之后，他也很快就认识到了两件事情：第一，现在运动战中打破利物浦的大门是很难的。如果自己的球队在安菲尔德寄希望于运动战，那么，自己的球队就算是运气再好，也最多就是拿到一场1-0的比分。第二，虽然利物浦的防守工作很好，但是他们在防守定位球方面，有着很重大的问题。他们采取的区域防守，一直以来都是体现了很大的弊端的，而他们的主教练贝尼特斯，却一直都不知道改正，这些细节，就是帕尔马可以利用的了。

    李彬知道，想要在安菲尔德拿到一场胜利，是非常困难的。前两年的切尔西，就是在安菲尔德的主场被死活压制的翻不了身，才连续出局的。英超的这几只强队，在他们最为强盛的时候，任何一个的球门都不是特别好攻破的，但是，利物浦却有着这么一个巨大的问题，是可以利用的。

    利物浦的定位球，一直都是他们丢球的最大的失球的原因之一。他们曾经创造过半个赛季下来，一半丢球都是定位球防守失误造成的球队。在李彬记忆中，他们两次被切尔西淘汰，第一次是里瑟在角球防守中失误，第二次和切尔西踢成了两回合5-7，倒有4个球是定位球中丢球的——他们的定位球，是他们的大软肋，而之所以有这样的软肋，就是因为他们的防守，过于死扣着区域防守。

    足球比赛中，禁区内的定位球防守，一直有着两种，一种是球员们人盯人，使用盯人防守的方式，用自己最高个子的球员去盯防最好的球员，来防守对手的攻击，而另外一种，则是使用区域防守，禁区里面的每个人都防守自己应该防守的区域，不去跟人跑动。前者是以对方为主，围绕着对方的强点走，而后者是以自己为主，围绕着自己的禁区走。

    前者的问题，在于有些定位球能力强的球队，可以靠着跑位拉动禁区内的球员，使得禁区内出线漏洞从而被对手利用。而再有的问题，就是球员们的防高球能力不足的时候，这样防守也容易被对手强吃。现在的足球界，越来越多的防守者，都是倾向于使用区域防守的。

    而区域防守的一般方法，就是在前点放一个抢高球的点，使得对方无法攻击前点，如果对手要是绕后点的话，门将就出击出来直接摘下来定位球。同时在点球点附近，放上一个头球能力强的球员，防止对方的强冲，这样的踢法，经常性的就只用两三个人，就可以完成了禁区里面的定位球防守了，因此也被视为是最好的定位球防守思路。英格兰足球这几年的最大改革之一，就是开始引进了区域防守的思路。在原本的英格兰足球中，防角球在门柱上不站人，这简直是大逆不道的，但是，在这几年，他们的想法，都改变多了。

    这样踢球的球队不少，利物浦这边是让海皮亚是在前点的，他的头球技术在全欧洲都是数一数二的，可以防守好了这个点。而后点则是由雷纳去争夺头球。而另外一支坚持区域防守的球队，则是日后的巴塞罗那，他们也是让皮克在前点防守，普约尔在点球点扫荡——这弥补球队的球员们平均身高的不足，虽然巴塞罗那全队，身高足够，有头球能力也就三四个人，但是他们的头球却没有出过什么问题。

    但是这样的踢法，却有一个大问题：它要求除了那两个人之外的其他球员们全都有着足够的热诚度，在球起来的时候，他们要及时的向前跑，一方面造越位，另外一方面为的是阻挡对方的强冲禁区的冲顶。禁区里面的机动球员们，是不能站着不动干看着的，他们要去封锁对方的线路。

    可是这些，是利物浦无法完成的：卡对方的前冲，需要的不是身体，而是好的位置感和配合，可是利物浦球员们一向喜欢轮换，球员们配合不好，这个阻止对手前冲的工作就做不好了。区域防守有其优势，但是，这种防守使得球员们没有个人的防守责任，只有集体的防守责任，有的时候，球员们拼劲不足，就觉得‘反正有人去拦截’，这就使得他们会丢球了。巴塞罗那可以这么踢，因为他们巅峰那几年，球员们的拼劲确实很足，但是利物浦这些时常轮换的球员们，有时拼劲可就不是很足了。

    而且，这个赛季的利物浦还要加上雷纳因为伤病，逐渐失去了对高球的控制能力，他们原本就没有几个的强点，又失去了一个，这样一来，他们的定位球丢球就比较多了。

    贝尼特斯不是不明白这一点，在定位球战术上，他可以说是见识很不错的，可是他却固执的坚持着他认为更为优秀的踢法，因为他认为区域防守更先进，所以他就坚持区域防守，而不去考虑盯人。他不肯针对利物浦的现实情况做出布置，这就使得利物浦的定位球麻烦就一直都无法弥补了。

    而帕尔马现在利用的就是这一点，在已经获得了1-0的领先之后，李彬马上做出了调整：他让凯塔替换下来了体力消耗比较大的莫塔，增强了帕尔马的前场的远射能力，而后，让小卡纳瓦罗换下来了后场的图拉姆，增强了头球攻击，同时，他也示意让帕尔马不要再试图组织了，前场无论是谁拿到了球，都要直接尝试远射破门。

    帕尔马的这一场球，组织的一直都不算是很好，而到了这个时候，他们更是直接就把组织全都放弃了。在安菲尔德这样的魔鬼主场，想要靠着地面渗透打破利物浦的防线很难，因此，他们也不再去做尝试，而是要用简单粗暴的踢法，来针对对手的软肋直接下刀子了。帕尔马的球员们的远射能力还都算是不错的，他们在李彬的授意下，拿到了球之后，就直接传到了前场，只要是在距离球门三十米范围之内，他们就都敢于起脚射门。一次进攻，从弗雷把球开出来，到前场的亚亚图雷等人尝试射门，连两次传递都用不了，上半场还是胶着战的双方，到了下半场之后，帕尔马的远射，明显增多了——这样的射门是很难的成功的，不过，这样的射门，却可以增多前场的定位球机会，让帕尔马的定位球的作用凸现出来。

    贝尼特斯在场边站了起来，对着球员们大喊大叫着：他示意自己的球员们守住禁区，增强压迫，不要让帕尔马有太多的可乘之机。可是，利物浦的球员们已经很疲惫了，李彬手里有人可以换上去，可是利物浦的板凳深度却不足，这种时候，他们根本无力反抗帕尔马了！

    从一开始，帕尔马就打定注意，让利物浦沉迷在认为自己的托雷斯能够打破帕尔马大门的想法中，虚耗体力，然后到了下半场，帕尔马靠着板凳深度的优势，和中场球员的全能优势，制造定位球，对手进行围攻，这是他们早就在赛前，就准备好了的战术。

    利物浦确实有最好的中场组合，不过，帕尔马靠着自己的深度更好，球员们的远射能力更强，抢到了优势。

    刚过中圈，亚亚图雷就直接一脚横向的大范围的横传，把球给了边路上的格罗索。格罗索马上一脚直塞，把球给了前面的阿尔沙文。阿尔沙文在禁区外面，一脚远射，向着禁区里面踢了出去。禁区里面，卡拉格及时的出腿，把球挡出了底线。

    可是，这也造成了一个角球——帕尔马在下半场大幅增加了这样的攻击方式，就是要利用定位球机会，争取再次攻破对手的大门。

    阿尔沙文站到了角球点上，他一脚把球踢了起来。

    足球向着后点飞了出去，卡拉格努力地向后退了一步，用力把卡瓦尼压在身后，甩头把球顶了出去。可是，在禁区前沿，亚亚图雷接到了球，一脚贴地的远射，马上就跟了上来。站在他面前负责防守的马斯切拉诺没有能够拦住他，足球穿过整个防线，一声脆响，敲在了门柱上，弹了出来！

    可惜了一次好机会！李彬感叹了一句，但是足球被急于救险的阿韦罗亚碰出了底线，又是一个角球的机会。

    这一次，阿尔沙文看看禁区内部的站位，他没有再选择找后点，而是一脚把球踢向了前点位置上！

    在禁区里面，阿格也开始了奔跑了。他从点球点稍微靠后一点的地方开始了跑位，他兜了个弧线，没有直接冲击卡拉格防守的区域，而是选择了从稍微远一点的阿隆索的位置上发动了冲击，他从阿隆索的背后插了上去，直接绕到了他的身前。阿隆索拉了一下他的球衣，可是没有能够阻止住他，眼看他已经跑到了自己的防守位置以外，阿隆索也没有再跟过去。可是，阿格向前一步，已经跑到了在小禁区边缘线上布防的海皮亚前面！

    这一步前冲，他做的非常漂亮，海皮亚完全没有意识到，有人会从自己的背后绕到了自己的面前，当他看到了阿格冲过来的时候，自己已经慢了一步了。阿尔沙文的球也就是这个时候传过来的，他传的很准确，就是找的前点。阿格在海皮亚面前一步的位置上起跳了，他完全遮蔽住了海皮亚的视线，海皮亚甚至连球都没有看到，就直接看着阿格在小禁区线上，起跳之后，一个利落无比的头槌，把球砸向了球门。

    雷纳甚至都没有反应过来，就直接看着足球从自己的右上方飞进了球门里面，靠着角球进攻，帕尔马获得了2-0的领先！

    整个看台上，瞬间响起来了一片参杂着怒吼和嘘声的响声，不满和愤怒的情绪，一下子在这里被点燃了。这里是安菲尔德，球迷们无论如何也无法接受，他们在这里被人2-0领先了！

    可是，打入了进球的阿格，却伸出了两个手指，大步的跑向了客队球迷的看台，庆祝着这个比分！能够在安菲尔德打出来一个2-0，这是多少人都没有能够做到的事情！

    “帕尔马又攻入了一个球！比赛前我还说帕尔马可能被利物浦的绞杀战术弄得没有任何攻击能力了，无法实现他们的进攻战术了，但是现在看来，帕尔马哪里是没有能力视线攻击战术，他们的攻击战术，得到了最好的实施！”

    看了一眼场上的局势，李彬也回过了头。他在替补席上看了看，也做出了第三个换人的决定。

    “帕尔梅里换下格罗索……帕尔马是想要把头球狂攻发扬到家么？只不过，十七岁都不到的孩子，他行吗？”