    小全子带五名小厮骑着马奔腾而来。

    下马，他就跪地。

    身后的小厮们也随之单膝跪下，向宋福生致意。

    宋福生身后跟着几十位举人，大家急忙一起大步迎了过来。

    宋福生弯下腰，双手扶起小全子。

    他每每看到小全子单臂就心不好受，也是和他出去才少条胳膊。

    还好，这小子非常要强。

    上回重阳节，顺子去家里有讲过，讲小全子自从失去一只胳膊，打那之后就天天练习另一只好胳膊。

    以前有点左撇子，啥事都爱用左胳膊，要不然能被敌军砍掉左臂嘛。

    眼下却练习的，用右手穿衣吃饭骑马射箭，样样都不输给有两只手的人。从不抱怨生活中的不幸给自己带来的不便。

    “你咋来了呢，我以为你随你少爷去征伐了哪。”

    小全子见到宋福生，那是从心往外的亲。

    仰头道：“先生，小的没去，少爷给小的安排了别的活计。小的就一直留在京城大兴土木来着。”

    恩？大兴土木。

    “要盖房子啊？”

    “算是，也不是。就是按照少爷的意思将他院子全部翻修，好多都推倒了重建。”

    宋福生立马就认为自个明白了。

    对，陆畔年纪可不小了，给大将军守完孝真该成家了。

    那是独苗苗，那要尽快生下继承人的。

    陆家可与咱小百姓不同，家里确实有爵位要继承。

    “上回你少爷去，我咋没听说这事儿啊，怎的，少夫人人选已经定下啦？”

    小全子勉强让自己不去瞟宋姑娘，心里直嘀咕：

    你说他欠不欠嘴吧，怎么才照面就扯到这事上。

    要是师父在，一定不会像他似的聊稀碎。

    “啊，定下了。”

    “是贵府老夫人和夫人给选中的？”

    小全子硬着头皮，诚恳地望着宋福生回道：“啊，是老夫人和夫人相中的。听说，很是相中。先生，先生那什么，再具体的就别问小的了，小的真不太清楚。”

    小全子是真怕先生问出是哪府姑娘啊？那他该咋回？

    宋福生了然。

    可不是，估计小全子知道不了太多。

    古代这里，不兴自由恋爱。

    小伙子和大姑娘家见面的机会极少，咋可能像现代似的俩年轻人想搞对象就搞对象，都是父母给做主就算。

    宋福生甚至怀疑陆畔本人都不太了解未婚妻，更不用说小全子了。

    不过，陆畔都能听话的开始拾掇院子，还能亲自画图纸装修房子，这说明已经点头应下婚事，就等打完仗回来求娶，这确实是好事一桩。

    先成家，再立业，不能可劲儿的立业却不成家，本末倒置啦。

    有了小家，再建功立业，军功章有妻子的一半，以他这个过来人的经验来看：那幸福度绝对比单身汉强出太多。

    觉得自己离真相很近的宋福生，听到这个消息很高兴。

    附近听到这番话的举人们也很振奋。

    陆解元要成亲啦。

    陆解元可是他们皇朝响当当的头号黄金单身汉，即将要有花落陆家。

    真好。

    陆解元虽然没有继续科考，但是回头打了胜仗再成亲，这不比科举还要双喜临门？

    宋茯苓站在一边，旁听这一切，面上毫无波澜，就像和她没关系似的。

    就连钱佩英与她小声私议：“陆畔要成家啦？哎呦，那个姑娘得多优秀啊。”

    宋茯苓也是一副赞同的模样：“是啊，娘，想必那姑娘一定才貌双全。”

    米寿疑惑啦，怎没听哥哥讲过这事儿？哥哥倒是总问姐姐来着。

    那日，他困觉，有的没回答，哥哥还一脚脚踹他，总给他踹醒问，可冷酷无情了。

    米寿扯了扯宋茯苓的衣角：“姐姐，还能有你好看？”

    “能有。”

    “我不信。”

    多少猜到一些内情的宝珠，望着干娘和米寿的背影，眼神闪了闪，心里直没底儿。

    而站在宋茯苓身后的桃花是脸通红，连着耳朵也红，就像她干了什么亏心事似的。

    妹妹心理素质也太好了。

    怎办？她眼下就开始控制不住的想象掀开那日，三舅和三舅母该是何等的表情。

    会不会揍胖丫啊？

    要是胖丫挨揍……

    桃花攥紧手上妹妹送的镯子，下定决心：那她就扑过去拦着，总是不能妹妹挨巴掌的。要是罚跪，她就陪妹子一起跪。

    这头，宋福生和小全子终于聊上了正题。

    “是丁公子和林公子他们让你出城迎的？”

    小全子疑惑：“先生，什么丁公子林公子，没见着过表少爷啊。小的是掐着天数日日跑京城分镖，打听出你们何时会到才来的。你们分镖那里也说不清，所以近几日，小的天天带人跑城外，就是为特意迎接先生的。”

    小全子又告诉宋福生道：“我们少爷在远征前就下过命令，先生一家进京赶考务必要住进陆家别院，这样才能休息妥当。别院早就已经准备好啦。”

    “不不，你等会儿。”

    宋福生打算捋一捋。

    也就是说，小全子不是丁坚他们派来的。

    那丁坚他们给没给定客栈？

    其实最初也没想麻烦丁坚林守阳他们，毕竟咱家在京郊也有分镖。

    但是京城有一点特别讨厌，就是不像其他城池交了定银就能定下房间，这里需要有保人。

    这保人吧，上嘴皮子碰下嘴皮子，说你有担保资格，你就有。说你没有，你拿着银钱仍旧预先定不了客栈。

    说白了，就是需要有身份的人去打声招呼。

    这里毕竟是皇城，一板砖扔下去都能砸死好几个官员的那种，再赶上科举，城内指定是人满为患。就是不准提前定房，将房价炒高，镖局的手下去，白搭。

    宋福生有点尴尬，回眸看向听闻这番话的举人们。

    举人们听了半晌，才搞明白：

    啊，合着陆解元的小厮不是来迎他们的，是只迎宋孝廉一家。

    举人们此时还不清楚，连同丁举人他们也是如此态度，只要能给宋福生一家安排妥当就行。

    丁坚他们将这些人忘了，也是因为听说陆家别院早早就准备起来，那说明已经对宋福生有安排啦，那他们还忙乎什么。

    你说啥？都是一个地方来的需要照顾？照顾那些举人？

    公子哥们：没有宋福生，他们认识那些人姓甚名谁？要是只凭着一个地方来的就攀关系，他们得活着累死，族里的穷亲戚就够喝一壶的。

    陆解元也是此种心态。

    最初嘱咐小全子就没考虑过其他人。

    什么同年，他还有同袍，战友，都这么安排还完了呢。

    到关键时刻，举人们发现，唉，啥也别说了，还得是宋孝廉，一辈子的好朋友。

    你听听，宋孝廉拒绝了。

    宋福生对小全子说：

    “好意，我心领了。

    这么的吧，全子，我看前方搜查挺严，排队不知会排多久，你给我们行个方便带进城，然后我们去寻客栈或是去赁房。

    我们一家不能去陆家别院住，这算怎么一回事，不妥当。

    你不用劝了，指定是不妥的。

    再说我们这一路都是一起的，啊？”

    小全子立马改了口，重新单膝跪地：“先生，求您一定入住陆家别院，别为难小的。”

    又站起身。

    宰相门前七品官，这些所谓的举人老爷，还不足以让小全子跪地说话。

    他对举人们喊道：

    “小的代我们家少爷，迎诸位老乡举人，入住陆家别院。

    相信府中老太爷和老夫人知晓此事，也会觉得这是善事一桩。

    各位举人，请。”

    举人们一听老太爷就心头火热。

    老太爷那是谁呀，那是当朝宰相。

    请原谅他们豁出面子不要也要沾点儿边，明知是顺带的借光也要装憨顺杆子向上爬。

    又看到小全子改口，做出了请的手势，好些个举人望着宋福生笑：“上车啊，宋孝廉，就上车吧。”

    宋福生扶额，无语的笑了笑，“好，上车。”

    小全子当即心里一松，多亏急中生智。

    自己咋就这么笨呢，挺好个事，差点又聊稀碎。要是师父在，一定比他强。

    “小少爷？小少爷。”

    米寿爬上车的动作一顿，回眸看向小全子。

    “我看你带八骏来啦，要不要骑马？”

    米寿眼睛一亮，“真的能骑？这里可离京城的门口不远。”

    这一路，姐姐都没敢骑，因为官道上不止他们一伙，还有许多赶路者。

    姐姐怕太飒啦给姑父添麻烦，他也怕自己太可爱了给姑父惹出麻烦。

    小全子实在不明白，这有什么，就骑到城门口，别走中间的路，跑两边踏不到人不就行了？

    “当然啦，小的是国公府的，小少爷你是定海将军叫一声弟弟的。”

    对噢，我是弟弟：“骑，骑马，姐姐，你骑不骑？”

    “驾！”

    “驾！”

    宋茯苓和米寿并驾齐驱，米寿坐在小全子的怀里。

    宋福生掀开帘子看着儿女欢快的背影，这一刻，他一点儿也不后悔借陆府光。

    杨明远掀开车帘，望着宋茯苓挥舞马鞭的背影：

    她还会骑马？他都不会骑。

    以前买不起马，也就不会。看来这回科举结束，自己也要买匹马练习。

    其他举人们：哎呦，这大侄女真有两下子，你说宋孝廉是咋养的闺女呢，样样都行。