    “狗屁的神来之笔！”

    听到了阿吉的言语，王野咬着牙低骂道：“三两就已经是极限了…”

    “你喊个三两五！？”

    “幸亏有人喊四两，不然他娘的砸手里了！？”

    此时的王野眉头紧皱，声音低沉。

    言语间满是气愤。

    方才若不是那黑衣人开口硬喊。

    这到手的买卖就让阿吉这小子给喊砸了！

    “那现在怎么办啊？”

    听到了王野的言语，阿吉低声道。

    “还能怎么办？”

    王野翻了个白眼，开口道：“保护财神爷啊…”

    “先把那汉子反倒，然后假意输掉…”

    “少时候我随着他回白云观转让文书…”

    “得嘞…”

    此言一出，阿吉应了一声。

    旋即便压住五成功力和陈冲联合出击，配合着黑衣人一起朝着那汉子攻去。

    有道是好汉难敌死手。。

    恶虎架不住狼多。

    尤其是还有阿吉和陈冲两个圣境巅峰出手。

    即便是压住了五成功力，也是神勇无比。

    只一瞬间的功夫两名汉子便败如山倒。

    死在了双方夹击之下。

    这汉子一死，阿吉和陈冲的实力立刻拉胯。

    与这黑衣人交手几十个回合之后对拼一掌。

    其足下发力，身躯倒飞出去，撞断了几颗树木。

    同时，开口道：“好猛的功力…”

    “我输的…不冤…”

    此言一出，二人头脑一歪晕死了过去。

    看到这一幕，王野的头一阵发麻。

    这俩人的演技…

    还他娘的能再假一点嘛？

    连好猛的功力，自己输的不冤这种言语都说出来了。

    这他娘的和高手比武也没有这么说的啊！

    “这位朋友…”

    就在王野一阵阵头皮发麻的时候，那黑衣人开口道：“眼下，你好像只能把文书卖给我了…”

    “那是…那是…”

    听到了黑衣人的言语，王野赶忙点头：“二位价钱合适，武功高强…”

    “冲这个我也不能卖给别人啊…”

    “这样，我这就随二位回去转让文书…”

    说着他将那汉子身上的两张银票揣入怀中。

    同时又在其身上一阵摸索，其嘴角露出一丝无奈。

    娘的…

    怪不得这些人不继续叫了…

    弄了半天身上就带了两万两。

    “看来这位朋友，也是做这等买卖发的家啊？”

    看着王野搜罗尸体的动作，这黑衣人打趣道。

    “那是…”

    王野嘿嘿一笑，开口道：“混迹江湖内，不来点横财怎么发达啊？”

    “这死人的银钱最是好赚…”

    说着他又装模作样的在阿吉和陈冲身上摸了两下。

    便随着黑衣人回到了白云观。

    将其文书转到了其手中。

    ……

    两日之后，白云观。

    此时天空澄澈，万里无云。

    阳光撒在屋顶的琉璃之上，泛出道道金色的光辉。

    玉皇殿披红挂彩喜气洋洋。

    殿前偌大的广场中央。

    易连山身着一袭云锦道袍，脸上满是笑容。

    两个道童做招财童子模样站在一旁。

    其身后玉皇殿的屋檐上挂着偌大的横幅。

    上面正写道：神功天授抽奖现场！

    横幅之下，还有一个用红布盖着的东西。

    一眼看去显得极为显眼。

    如此装扮。

    知道的易连山是风云八奇的易圣。

    不知道的还以为老骗子强装财神爷下凡呢！

    这一切布置。

    都是王野的主意。

    “不是…”

    看到眼前的一幕，阿吉开口说道：“这偌大的道观怎么给弄成这样了？？”

    “好家伙…”

    “易圣前辈这排场，换个大红色就是财神爷啊！”

    “老财迷要求的…”

    听到了阿吉的言语，白露菡叹了口气：“他说既然是抽奖，就要整个好彩头…”

    “所以就弄成了这个样子…”

    “这样才能让这些江湖客满意…”

    此言一出，阿吉刚准备说些什么。

    而就在此时，易连山上前一步。

    他清了清嗓子，开口说道：“诸位英雄、诸位好汉…”

    “欢迎来到我白云观举办的‘神功天授’抽奖活动的现场，我是此番抽奖活动的主持连山子，大家可以叫我连山道长…”

    “此次活动能够顺利展开，离不开诸位好汉的鼎力支持！”

    “在此，我向诸位表示感谢，同时再宣布一下此番抽奖活动的具体流程！”

    说着，易连山还将手中的佛尘一甩。

    登时间一个小道士跑到那红布所盖的地方，猛然一掀。

    哗啦！

    随着一声轻响。

    一个朱红色带有钩子的木板。

    以及一个带把手的罐子便出现在了众人面前。

    “诸位请看！”

    这罐子出现之后，易连山开口道：“为保证抽奖的公正…”

    “这便是此番神功天授活动的奖池…”

    “其中有我们事先写上数字的蜡丸…”

    “少时我每转动一次把手，便有一个蜡丸滚出…”

    “我一共会摇六次把手，只待六次蜡丸数字全部对上的，便是太上无相功的最终得主！”

    此言一出，在场的武林中人面面相觑。

    这样的抽奖方式，他们是第一次遇到。

    “连山道长！”

    此时一个汉子开口道：“你这玩意，他靠谱吗？”

    “必须靠谱！”

    听到了这汉子的言语，易连山咧嘴一笑：“我们这次抽奖，只有一个目的…”

    “那就是公平！”

    “为了公平，我们此番还请了我白云观观主玉阳真人作为公证人…”

    “大家欢迎玉阳子前辈讲两句！”

    说着，易连山手掌一指不远处一个身着云锦道袍的老者。

    其脸上满是兴奋之色。

    哗啦！

    看到这老者的瞬间，现场的掌声仿佛雷鸣一般响彻开来！

    咳！咳！

    听到了易连山的言语，玉阳咳嗽了两声。

    他上前一步，开口道：“诸位英雄，此番神功天授的活动乃是抽取神功…”

    “这神功只有一份，若是有人抽到，自然欢喜无比…”

    “但没有抽到之人难免会空手而归…”

    “我白云观乃是出家之人，再加之诸位为我白云观提供了香火…”

    “所以贫道豁出老脸，与永安堂的名医向大夫商量一番…”

    “此番没有抽到神功英雄好汉们，均可凭借手中的神功券在他哪里购买金疮药，生肌膏等多种疗伤圣药…”

    “全部按照半价处理，这也是我白云观对诸位侠客的一点回馈吧！”

    言语间，玉阳子一指不远处的向九真。

    其脸上露出丝丝的诚恳的神情。

    “玉阳真人、玉阳真人…”

    听到了如此言语，现场的江湖客纷纷开口呼喝道。

    ？？？

    听到了这里，一旁的阿吉不由的一愣。

    他转头看着白露菡：“露菡，这也是…”

    “嗯…”

    不等阿吉把话说完，白露菡点了点头：“这都是老财迷的主意…”

    而就在此时，玉阳子的声音继续传来：“现在我宣布…”

    “抽奖开始！”

