    楚默浑身的气血再度狂飙，身后的大日金乌法相也随之光芒大盛，天地间隐隐都能听到一道道清亮的金乌鸣啼之声。

    就在楚默的气血沸腾到了极致，金乌法相也璀璨到了顶峰之时。

    楚默托举着镇世神山的手，陡然间朝着前方挥去。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    空间破碎，虚空坍塌，无数乱流生出却又被碾碎。

    庞大的镇世神山直接从天空中镇压而下，遮蔽了天地的阳光，磅礴的巨力裹挟着可怕的重力席卷，还未曾落下，大地都开始崩塌凹陷了起来。

    “逃！逃！逃！”

    “快逃！”

    “来不及了！”

    无数凶兽更为惊恐，更加疯狂的逃窜，甚至还不惜燃烧气血。

    但可惜。

    镇世神山已经镇压而下，浓重的压力和重力让他们很难行动，几乎是举步维艰。

    终于。

    这座遮天蔽日的神山彻底落下，轰然间砸在了大地上。

    这一刻。

    所有站在地面上的人，都只感觉一股磅礴的力量从地底上宣泄出来，无数人直接就被弹了起来，跳起十余米高。

    方圆万里的大地直接坍塌，被楚默这一击给打得崩碎，凹陷下去数十里。

    而在万里之外，恐怖的余力更是将大地打出一道道裂痕，形成一道道平地峡谷，深达百里，长达数万里。

    大地碎裂。

    山石崩塌。

    如同天崩地裂般的末日景象，陡然出现在世人面前。

    而这，还仅仅只是余波。

    被三百里镇世神山镇压下去地方的凶兽无论是低等级的凶兽，还是达到了七级、八级的凶兽，全部身躯炸裂成齑粉，连血肉都不存在。

    而镇世神山周围数万里区域内的凶兽，更是被这样可怕的反震力给打的身躯爆裂，变成血雾飘散。

    瞬时间。

    整个天地都飘荡着一股血红色的雾气，血腥气息弥漫而出。

    仅仅一击，便至少镇杀了数百万凶兽！

    这样的场景，直接便让所有的人族武者彻底惊呆了！

    而这。

    尚且还只是一个开始！

    镇世神山缓缓抬起，随后再度落下。

    “不不不！”

    “不能这样……”

    “我不想死！！！”

    一头头拥有灵智的强大凶兽满脸惊恐，望着那将天地光芒遮蔽的镇世神山，发出惊恐至极且绝望无比的嘶吼声。

    它们想逃，却逃不掉。

    它们想挡，也挡不住。

    只能眼睁睁的看着这座庞大的神山镇压而下，将它们的生机湮灭，身躯崩碎，消散于世间。

    轰隆隆！

    大地再一次剧烈颤抖，发出闷哼的声音。

    许多人族武者都早有准备，在镇世神山落下之前便跳起来，故此并未被巨大的反震力给腾到半空。

    但凶兽就没有这么好的运气了。

    方圆数万里内的凶兽再次被清空，纷纷碎成齑粉或者化作血雾。

    这一击。

    又是数百万凶兽身死！

    随后。

    楚默再度抬起镇世神山，而后落下。

    伴随着震耳欲聋的轰鸣声不断响起，无数人就看到楚默立于高空之中，浑身金光璀璨，一头托镇世神山，如同盖世神祇，欲要降下神罚。

    每当他落下镇世神山，原本密密麻麻的凶兽便会随之出现一块庞大的空白区域，数以百万甚至的千万的凶兽身死。

    眨眼间。

    楚默便已经接连落下了三十余次。

    所镇杀的凶兽，至少也有亿万之数！

    原本密密麻麻的凶兽，此时都已经变得稀疏了很多。

    轰！

    楚默面无表情，再度将镇世神山轰击。

    数百万凶兽应声化为血雾。

    与此同时。

    “喀嚓！喀嚓！喀嚓！”

    忽然间。

    天地传来剧烈的晃动。

    循声望去。

    就见着庞大的大地还是摇晃，随后……竟是如同泥石流爆发般，方圆超过三十万里的大地，居然从内陆的大地上裂开，而后缓缓飘向海面。

    “这……这是……”

    “罗天战神竟然……硬生生将一块大陆给打的从内陆的板块上裂开脱落？！”

    “可怕！这还是人能够所做出来的伟力吗？”

    “罗天战神，恐怕都已经成为了神灵吧！”

    “嘶！！！”

    一位位人族武者瞠目结舌，哪怕就算是战神武者，此时心神也被惊骇到了极点。

    战神武者举手投足间的威力可以波及方圆数万里区域，将这片区域给打的河流改道，山川崩塌，但也仅此而已罢了。

    倒是巅峰战神，却可以将方圆数十万里的大地给打的凹陷坍塌，甚至出现恐怖的裂纹，乃至于一击湮灭方圆数万里的所有生灵。

    但……

    硬生生将一块方圆三十万里以上的大地给打的从陆地上裂开脱落，这是巅峰战神无论如何都做不到的事情。

    而此时他们眼前所发生的这一幕，自然就对他们造成了极大的冲击力，几乎不敢置信！

    “太可怕了！”

    “罗天战神的实力，实在是太过骇人听闻了！”

    “简直无法想象！”

    他们眼睛瞪大，震惊骇然。

    轰隆隆！

    轰鸣声还在继续，庞大的陆地在众目睽睽之下，终于彻底脱落下来，漂流到大海之中，和陆地形成了一个足有数千米宽的峡谷。

    无数海水从裂缝中激荡过来，裹挟着大量的凶兽涌入峡谷之中。

    不知有多少凶兽被海水撞晕，也不知有多少凶兽被撞死。

    只见海水翻涌，激荡成滔天大浪，疯狂涌入。

    很快。

    这片峡谷就被海水所填满，从而变成了一道海峡！

    “逃！逃！逃！”

    如此可怕的一幕，让更多的凶兽眼皮子直跳，胆战心惊。

    它们不顾一切的逃跑，想要躲藏到海域里，因为惊慌，无数凶兽被踩死，甚至践踏成肉泥。

    到了这一幕。

    所有人都很清楚的明白。

    凶兽的溃败，已然是势不可挡！

    而楚默，仍旧还没有停手。

    既然都已经火力全开，自然要尽可能的镇杀凶兽，因此他不断的抬起镇世神山，朝着凶兽落下去。

    为了避免再有大地被打碎，导致海岸防线崩塌，因此楚默并未继续镇杀地面上的凶兽，而是将镇世神山落在了海域之中。

    每一次落下，大海都为之翻涌，掀起数千丈高的巨浪。

    无数凶兽被镇杀在海中，鲜血染红了大量的海水。

    甚至就连无数的海水也被镇压气化，形成浓郁的水雾，飘荡在虚空中。

    轰！轰！轰！

    大海颤动，无数海水激荡。

    可怕的力量在这片区域内不断的宣泄，每当落下一次，都有不可预估的凶兽惨死当场。

    天地间，只剩下楚默落下万丈神山的轰鸣声不断响起，成为了这世上唯一的声音。

    凶兽彻底被吓破了胆。

    纷纷进入到了海域中，头也不回的朝着海域深处而去。

    它们心中发誓，从此以后有生之年，再也不会踏足陆地一步。

    楚默的可怕，已经彻底烙印在它们的心头，成为他们永恒无法磨灭的梦魇，甚至都深深的烙印在血脉和灵魂深处，哪怕数百年上千年过去，这种来源自灵魂深处的恐惧，也不会模糊。

    至于人族武者，更是眼睁睁的看着这一幕，他们纷纷站在原地，目光随着镇世神山的抬起、落下而不断的扫视。

    心脏，也随着镇世神山的每一次轰击而跳动。

    楚默那屹立天空，眼神淡漠，手托镇世神山，浑身璀璨光芒闪耀的一幕，彻底的被铭刻在他们的脑海中。

    无论时光流逝还是岁月变迁，都不可能遗忘。

    ……

    半个小时后。

    楚默终于停止了轰击，目光扫视大地上，就见着陆地上已经很难看到成群结队的凶兽了，方圆数十万里的区域，只剩下稀稀落落不到百万头，纷纷跪伏在地，一动都不敢动。

    它们都被楚默吓破了胆子！

    而其他的凶兽，小部分逃回海域深处，绝大部分则是殒命在楚默的镇世神山轰击下。

    楚默并未计算他斩杀了多少凶兽，但光是粗略估计，数量就能达到数亿甚至是十亿！

    其中光是八级以上的凶兽，所斩杀的便不下千头！

    这样的损失，哪怕对于数量无穷无尽的凶兽而言，也绝对极为惨痛！

    而造成这一切的楚默，仍旧并不算满意。

    “既然做了，便要做到底！”

    “毕其功于一役！”

    如此想着。

    楚默身影再度升高，手托镇世神山，来到了海域深处百万里的区域。

    这里。

    是近海和深海的分界线。

    在海域的更深处，有着实力极为恐怖的凶兽，光是楚默就能感受到有数头气息不弱于水麒麟的兽皇级存在。

    此时。

    那几道强大的凶兽气息，都将注意力放在了楚默这里。

    “这个人族居然来到了这里，他想要干什么？”

    “这是我们的主场，要不要一起出手，将这个人类斩杀？”

    “此人实力强大，我们不要轻举妄动！”

    “对，还是先看看他想要做什么！”

    深海内。

    几头兽皇级凶兽在海底看着楚默，无声的交谈着。

    它们的交谈，楚默并不知道。

    但即便是知道，也并不在意。

    此时此刻。

    就见着他催动浑身气血，直接将手上所托举的镇世神山给轰然砸落。

    “轰隆隆！”

    万丈神山落下，镇压到海域深处，恐怖的巨力直接将方圆数万里的海域都为之镇压，无数海水激荡，掀起高达千丈的巨浪。

    海底更是暗流汹涌，数万里区域内的无数海兽被生生震死，而在数万里之外的海兽也没有逃过一劫，它们纷纷被暗流撕扯，导致身体碎裂，炸出一团团的血雾。

    楚默不断砸击海底深处。

    使得海底的泥土发生变化，有些泥土凹陷，有的泥土则是凸起。

    最终，在楚默的不断砸击之下，从海底深处，升起一座足有方圆数万里的岛屿。

    当看到这座岛屿之后，楚默这才停止轰击。

    他悬浮半空，信手一招，方圆三百里，高达万丈的镇世神山便缩小成巴掌大的石印，而后悬浮于头顶，滴溜溜旋转。

    至于楚默自身体内的气血则是没有丝毫平息，仍旧如火山般喷发，背后的大日金乌法相也金光闪耀，无数太阳金焰流转，散发着可怖的光和热。

    远远望去，璀璨耀眼，令人不敢直视。

    “吾乃人族楚默，尊号罗天战神！”

    楚默脸色平静，大声喊道：“从今日起，八级以上凶兽不得踏过这座界碑岛靠近海岸百万里，如有违逆，无论天上地下，人族诛之！”

    “若再有九级凶兽驱赶兽潮攻入陆地，本尊将亲赴而来，将千万里海域砸的天翻地覆，不死不休！”

    “言尽于此，勿谓言之不预！”

    声音裹挟着无边气血和元力，如同雷霆般远远轰传出去，传达到了周遭百万里之遥，传入到了每一个海兽的耳中。

    因为声浪太过巨大，以至于大海激荡，炸出一团团巨浪，扩散到周围数万里。

