    “凡人之躯比肩神明吗？”洪妹念叨着这句话，甜甜的一笑，道“这话说得好，放心啦掌宗，我可没有瞧不起他们，更没有不尊重的意思，我只是以前以为这些大英雄们都是一个个的高手，现在发现都是一些平凡人，有些心理落差而已。但实际上，我真的很佩服他们，因为换作是我，在这等实力下，面对妖兽，我真不知道自己还有没有勇气。”

    王道满意的一笑，问道“那说说吧，这些英雄都在干什么呢？有什么守城计划吗？”

    洪妹摆了一下大拇指，指着龙腾，笑道“还是让我们二皇子说吧，今天他可是出了大风头了，把那些将士们震得不轻。”

    众人好奇的看向了龙腾，只见龙腾苦笑一声，道“行了，洪妹，你可别笑话我了，我只不过是站在前人的肩膀上动动嘴而已。”

    王道挑了挑眉，哟，这孩子还可以啊，还能说出这么有见地的话。

    “行了，别谦虚了，说说看。”王道笑呵呵的说道

    龙腾点了点头，随后便将之前发生的事情一五一十的说了出来。

    其实总的来说也没什么，龙腾和洪妹去守城军那边，主要是为了了解一些守城计划，和接下来的大致安排。

    不过因为之前慕容枫和刘飞切磋的事情，在魂方城的军队之中已经传遍了，城墙上还有许多亲眼看过这一幕的。

    犹豫大家都对慕容枫很佩服，自然而然的，也对跟慕容枫一起的洪妹和龙腾热情起来。

    毕竟能够跟强大的人做朋友的，实力也不会差到哪里去，十方大陆以武为尊的观念，千年前就已经有了。

    所以哪怕是外人，有着强大的实力，又有陈楚的金令，大家也都没拿二人当外人，在二人的询问之下，就将后续的计划和安排都告诉了他们。

    龙腾毕竟是二皇子，从小也喜欢军略一类，头脑又聪明，跟孙雨蝶在一起之后，经常出任务，也经常跟王烬学习，现在成长了不少。

    听过了后续的计划和安排之后，龙腾就下意识的提出了自己的意见，结果被那些将士们惊为天人，对龙腾他们变得更加的恭敬了。

    他们已经将龙腾的意见都已经记了下来，等陈楚回来之后，就会跟他商议，很大概率会根据龙腾的意见进行修改。

    王道听完了之后，也点了点头，对于龙腾能够提出修改意见，王道并不意外，以龙腾现在的能力，应该已经远远超越了一般的将军，这一点，王道对龙腾还是放心的。

    只不过龙腾所提出的，也不过就是一些常规的守城意见，这个世界没有，但在千年后的十方大陆，也算是常见了。

    虽然加了一些变化，可以让魂方城以少量的兵力，做大量的守城工作，可是这终究也改变不了实力差距的问题。

    “少爷，怎么了？”穆莲儿见王道面有愁色，担忧的问道

    王道回过神，看了众人一眼，问道“你们有没有觉得有点不对劲？这些将士的实力你们也看到了，他们真的有能力杀了五十八万的妖兽吗？真的挡得住五十八万妖兽的攻击吗？”

    龙腾闻言皱起了眉头，道“其实我早就在疑惑这个问题了，先不说他们的实力，光是这个城墙就很是问题。”

    “用的居然只是普通的石料，当然，我明白，千年前或许咱们人族没办法挖掘更加坚硬的石料，可是这种最为普通的黑石城墙，根本就挡不住妖兽的冲锋。”

    “哪怕现在我们面临的妖兽，都只是一些幼年兽和低级五等妖兽，可它们要是想冲破城墙，不用魔祟出主意，就是硬顶着冲锋，用不了半天，城墙就会被它们强行冲破。”

    “可是按照古籍的记载，陈楚将军率领的守城军，没有让城墙被攻破过，当初南境魂方城的武境被破的时候，整个魂方城也是几乎完美保存下来，这在当时还引起了轰动。”

    “我实在是想不出，陈楚将军到底是用了什么方法，才能够保证城墙不失的？”

    孙雨蝶好奇的问道“你也想不到？换做是你，你没办法做到吗？”

    龙腾无奈的一笑，道“雨蝶，你也太高估我了，我今天也跟那些将士们切磋了一下，大致了解他们的实力。”

    “别的不说，幼年兽，最起码要两到三个士兵的牺牲，才能够杀死一个。将领最起码需要五到十个，才能杀死一个低级五等妖兽。”

    “他们的远程攻击方式，就是投矛和弓箭，又没有实力依托，对妖兽造成的伤害是微乎其微的，他们根本就没有能力抵挡妖兽向城墙进行冲锋。”

    “要是派人出城抵挡的话，这百万大军，用不了三天就能消耗殆尽。换做是我，就算我想破脑袋，能挺住十天，我都得佩服死我自己。”

    “可是陈楚将军居然能硬生生的拖住十五天，最后还跟那些妖兽同归于尽，力保城池完美留存，要么，就是陈楚将军用兵如神，我不及其万一，要么就是有什么其他的理由存在，而这个原因，并没有记录在古籍上。”

    众人闻言，纷纷皱起了眉头，就连陈楚粉丝的洪妹，这时候都没有发表任何意见。

    虽然龙腾的言语之中，有抹黑陈楚的嫌疑，可是洪妹却知道，龙腾说的是实话。

    这里的人和物，比起异族来说，实在是相差太多了，这绝对实力的差距，可不是所谓的智谋就可以弥补的。

    就算智谋有用，洪妹也不觉得龙腾这个在寻道山上数得上号的聪明人，会比陈楚差那么多，龙腾怎么说也是千年后的人，这千年来的守城经验，哪怕是是常识，在现在，都是绝妙的点子。

    陈楚再强，还能强到哪里去？

    “恩……”王道点了点头，道“龙腾说的没错，这里的百万大军和城池，如果真的拉开战阵打起来，恐怕用不了两天就会被攻破，这不是一个普通将领就能够改变的劣势。”

    “这里面必定有不为人知的秘密，要么就是这个陈楚有什么强大的依仗，要么就是当年这个魂方城中发生了什么事情，让陈楚拥有可以抵挡妖兽的能力。”

    “这是我们接下来需要观察的重中之重！”

