一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你，你别过来啊……”

    何国能看到张铁森的时候，立刻就坐了起来，紧紧抓着被子缩到了墙脚，而且还瑟瑟发抖就像见了鬼一样。

    张铁森忍不住就笑了，刚想开口，何国能的老婆在这个时间进来了。

    看见何国能跟见鬼了一样，他老婆嫌弃的数落道：“敲你那熊样，来个人能把你吓成这样，又不是来鬼了。”

    “老婆，你是不知道，这个人比鬼还恐怖，就是他把我打成这样的。”何国能指着张铁森对他老婆说道：“老婆，你快把他给轰走，我再也不想见到他了。”

    何国能惊恐到忘记自己脸上还有伤了，一激动就牵动了脸上的肌肉，急忙捂住了自己的脸庞，嘴里还发出“嘶嘶”的喊疼声。

    他老婆一听，双眼立刻就冒火花了，之前对张铁森还挺友善的，现在就像是看仇人一样看着他，恨不得把他的肉咬一块下来。

    “原来是你把我家国能打成这样的，现在居然还有脸上门来。”他老婆是怒火冲天，在房间里看了一圈，也觉得没有什么称手的东西。

    但是又不想这么便宜了张铁森，于是就抄起了一张小板凳，举在头顶对张铁森喝道：“你给我滚，赶紧给我滚出去……”看着她撒泼的样子，张铁森不慌不乱，没有露出一丝畏惧之色，从容不迫的说道：“要让我滚是吧，那好啊，今天是我把他打伤的，没人比我更清楚他伤在哪里，我想别的医生也只是治标不治本而已，如果

    想让他落下病根的话，那你手中的板凳尽管砸过来了，我躲都不躲一下。”

    说完后，张铁森直接在何国能的老婆面前坐下了，一副泰山崩于前而面不改色的表情注视着他们夫妻俩。

    看到张铁森如此泰然自若，何国能的老婆也懵逼了，举着板凳迟迟不敢向张铁森砸过来。

    毕竟是个妇女，一开始情急了说说狠话也是情有可原的。

    现在稍微冷静了一点，又不敢下手了。

    只要是张铁森的这个态度和他的那番话让何国能的老婆觉得他不简单。

    当然她也是害怕何国能会落下病根。

    “那你这么说的话，你能把他打伤，也能把他治好了？”何国能的老婆警惕的举着板凳，带着疑惑问道。

    张铁森微微勾起嘴角露出了那道迷人的弧线，坦荡回答道：“当然了，难道你没听过神医张铁森吗？”

    “神医张铁森？”

    何国能的老婆努力搜寻着记忆，盯着张铁森的时候，脸色是青一阵白一阵的。

    何国能是知道张铁森的名字，但是觉得他白天下手那么狠，肯定是跟神医扯不上关系。

    他坚信此张铁森非彼张铁森。

    “老婆，你可别听他胡扯，这个人就是个骗子，你看他年纪轻轻的，怎么可能会是神医呢？”何国能惊恐的对他老婆挥了挥手，着急的喊道：“你快把他赶走，我看他来肯定是没安什么好心。”

    妇女一般都没什么主见。

    听何国能这么一说，他老婆又对张铁森充满了恨意，大吼道：“我也觉得你像骗子，你赶紧给出去。”

    言尽于此，张铁森觉得他们也太不可理喻了，站起来淡淡说道：“既然你们不领情那就算了，不过你最好提防着点，免得有人趁你病要你命。”

    撂下这么一句话以后，张铁森转头就走，没有丝毫停留的意思。

    何国能眉头一皱，仔细思考了张铁森的这句话，嘀咕道：“我现在受伤了，最开心的肯定是景山那个王八蛋，他一定会趁机搞什么动作，好将我弄死。”

    因为景山晚上出事的消息还没传到何国能的耳朵里，他也深知自己跟景山之间的恩怨。

    听了张铁森的话，他还是有所忌惮的。

    “请等一下。”

    何国能开口喊住了张铁森，而且还用了请字。

    由此可见他也不会一个愚蠢之人。

    张铁森故意走的很慢，才刚刚迈出房间而已，听到何国能的声音，他停下了脚步，嘴角勾起一抹自信的笑容。

    “看来你是想明白了对吧？”张铁森转过身淡淡问道。

    何国能重重点了点头，眼神中出现了坚定之色。

    不过，他老婆却是一脸的茫然，发现何国能和张铁森之间似乎达成了某种共识，感觉有点匪夷所思。

    她惊愕的看了看张铁森，又望着何国能问道：“老公，你不赶他走了？”

    “让他进来吧。”何国能无奈的说了一声，然后对他老婆说道：“你去给他倒杯茶来吧。”

    这下让他老婆感觉像丈二和尚摸不着头脑了，之前何国能还让她赶张铁森走的，现在又让她给张铁森倒茶。

    “还愣着干嘛，快去啊！”何国能脸色一沉，厉声喝道。

    “哦！”

    他老婆应了一声，放下板凳后就往门口跑。

    “不用了，我说两句就走。”张铁森面无表情的说道。

    何国能的老婆愣在门口有些不知所措了。

    “那你进来说吧。”何国能也不那么畏惧张铁森了，对张铁森招了招手。

    同时他也从墙角出来，坐在了床沿上。

    张铁森进来后坐到了凳子上，看见何国能这个样子就忍不住想笑。

    可是现在要开始说正事了，张铁森抛开了那些杂念，镇静的说道：“我刚刚说那些话，并不是单纯的吓唬你……”

    “这些我明白，你说说你今天来的目的吧。”何国能打断了张铁森的话，直接问了来意。

    从中张铁森也看出他是爽快的人，做事不拖泥带水。

    这样就让张铁森感觉交流起来方便多了。

    既然何国能就这样开门见山了，张铁森也就打开天窗说亮话了。

    “我今天来就是想让你把景山扳倒。”张铁森从容冷静的说道。

    这句话让何国能有些琢磨不透了。

    他抓了抓脑袋，惊讶的盯着张铁森，心想“他想让我扳倒景山？可这对他有什么好处吗？”

    “告诉我你这么做的目的是什么？”何国能同样镇静的问道。

    张铁森浅浅一笑，回答道：“我没啥特别的目的，就是想帮你一把而已。”“如果你不信，真要是觉得我有目的的话，那我的目的就是看他不爽，就这么简单。”张铁森发现何国能不相信自己的话，就补充了一句。