    如果将德军的地面装甲部队比作闪电战当中的陆地代表的话，那么毫无疑问，来自长空之上的最出色闪电战代表便是德国空军的JU87斯图卡式俯冲轰炸机，没有之一。

    这一型由德国容克斯公司设计制造的下单翼单发俯冲轰炸机早在1936年的西班牙内战期间，就已经被德军秘密运送并投入至战场进行实战检验并最终圆满收工。

    在西班牙内战中的实战检测大获成功之后，德国人随即开始了一系列后续针对斯图卡式俯冲轰炸机的改良及升级计划，发展出了A.B.C.D.R.G等一系列后续众多枝繁叶茂的子型号，与BF109系列战斗机一道并称为德国空军两位最具杰出代表性的双雄。

    截止德军发动巴巴罗萨入侵行动开始前，JU87斯图卡俯冲轰炸机的B系列改型已经大规模批量列装了德国空军一线部队。而起最新型的JU87D型斯图卡也已经定型投产，用不了多久便会被批量生产出来用以增强德国空军的一线部队战斗实力。

    从严格意义上来说，此时此刻正朝着马拉申科一行苏军第20坦克师先头部队猛扑而来的这6架斯图卡式俯冲轰炸机，其实并不是专程赶来截击马拉申科所率先头部队的。

    大约在十分钟以前，这6架刚刚从苏德国境线处从后方机场加油装弹完毕的斯图卡式俯冲轰炸机，所接到的任务仅仅只是转移到前线野战机场后再听候指令保持待命状态而已。

    但就在这6架斯图卡式俯冲轰炸机刚刚接近德军前线野战机场上空准备降落时，一道来自上级空指部的调令却将其方向一变即刻调往了前线。

    “侦察机回报在如下区域发现一支苏军机械化混成部队正在朝我南方集团军群方向运动，携有数目不详的坦克以及少量重装备，现命令你部立刻前往截击轰炸。”

    就这样，六架刚刚从德国国内出发转场完毕的新锐JU87B-2型斯图卡式俯冲轰炸机还没来得及降落，便在上级的调令下机翼一晃，开始朝着相隔仅仅数十公里外的马拉申科所部直冲而去。

    作为对既有老型号的最新改进款，B-2型JU87斯图卡式俯冲轰炸机的性能设计可谓是当下德国空军最高技术的集大成之作，完全对得起它那“尖啸死神”的恐怖称号。

    JU87B-2型斯图卡式俯冲轰炸机相比起前代早期A型号斯图卡来说，其最大不同之处便是换装了一台容克斯JUMO 211D型12缸直列水冷发动机，可以为整架斯图卡式俯冲轰炸机输出最高达1200匹马力的澎湃动力。

    有了这台强劲的崭新心脏，JU87B-2型斯图卡式俯冲轰炸机的最大平飞速度从原先A型的310千米一小时进步提升到了383千米一小时。

    尽管如此这般的飞行速度在面对1941年二战战场上的主流战斗机来说已经算不得优秀，但其在如此前提下为B-2型斯图卡式俯冲轰炸机所带来的强大挂载能力却是显而易见的。

    B-2型斯图卡除了保留原先A型号上的两挺7.92毫米MG17机翼航空机枪外，其航空炸弹的挂载能力进一步从原先A型的250千克上升到了500千克，可搭载至多一枚250千克航空炸弹与四枚稍小一些的50千克航空炸弹进行对地空袭。

    如有必要，B-2型斯图卡式俯冲轰炸机还可以在取消后座机枪手和携带最少量燃油的情况下，携带一枚1000公斤级超重型航空炸弹对敌方坚固防御阵地工事亦或是大型舰船目标进行针对性空袭，可谓是样样精通的轰炸多面手。

    在机体设计方面，B-2型斯图卡式俯冲轰炸机保留了原先A型号上的自动减速板技术与经典的“耶利哥小号”发声装置。

    即便是放在1941年来说仍属先进技术的自动减速板技术为斯图卡带来了异乎寻常的强大性能，这一自动减速板可以在飞行员进行大过载对地俯冲时出现黑视情况甚至完全失去视觉能力的情况下，将机体庞大且沉重的斯图卡无需人手操作而从俯冲状态自动改出，从而根本性地避免了因飞行员过载黑视而导致的机毁人亡情况。

    而后者也就是耶利哥小号装置，该装置会在斯图卡进行俯冲时利用流经机体的高速气流产生令人感到毛骨悚人的恐怖尖啸声，从而借此震慑敌人并带来强烈的心理压迫感与恐惧，正是传言中斯图卡那“尖啸死神”外号的根本由来。

    此刻，于长空之上朝着马拉申科一行先头部队直冲而下的6架B-2型JU87斯图卡式俯冲轰炸机，均无一例外地使用了常规对地攻击挂载方案。

    一枚250千克重型航空炸弹与四枚50千克级小型航空炸弹的对地攻击挂载方案，不但使得这些浑身上下被涂成了德国空军特有深黑色涂装的怪异大鸟在对付地面重装甲目标时得心应手，更可以使用当量较小的50千克级航空炸弹对无防护软目标进行成批量的大规模杀伤。

    作为一名后世穿越者的马拉申科对于德军斯图卡式俯冲轰炸机的恐怖之处自然是心知肚明，毫不夸张地说，在没有完整对空防御阵地亦或是战斗机掩护的情况下，斯图卡对于任何地面部队来说就是现实当中最真实存在的死神。

    正因如此，压根没想过要负隅顽抗的马拉申科随即将上半身探出了炮塔之外，朝着四周前前后后的所有随行人员与坦克车组进行大声嘶吼报警。

    并没有全数配备车际无线电台而依旧在使用颇为原始的“旗语”方式进行车际交流沟通，苏军装甲部队不重视各车组间的相互沟通协调及时性所埋下的隐患终于在此刻酿成了大祸。

    除了距离马拉申科距离较近的几辆坦克车组在听到了叫喊声后及时停下了步伐以外，在更前方稍远一些位置上的几辆尖兵坦克车组却因为车内吵闹的发动机噪音，而压根没听到马拉申科的大声叫喊依旧在继续保持前进。

    见此情景后心里干着急没办法的马拉申科正准备跳下坦克跑步上前叫住这几辆依旧对危险一无所知的车组，但头顶之上那犹如地狱尖啸般的刺耳声响却先马拉申科一步紧随而至。