    

    “芝……顿”利刃杰顿两臂上的锋利一展，似乎是打算补上最后一击了。

    但却有几道炮击，落在了它四周，这些攻击虽然没有命中，但却让所有人一怔。

    是ZAP的各位，他们来支援了。

    “不好，大家，赶快离开！”银河体内，安然虽然动弹不得，但他还是出声，试图让让他们离开。

    看到这一幕，红荼心情有些微妙。他倒是没在意这些无关痛痒的攻击，他就是忽然意识到，自己似乎站在了一个不妙的立场上：“我感觉我现在就像是一个反派大boss。”

    黑暗圆环根本不理会他此刻不合时宜的想法，此刻黑暗圆环性质高昂，怂恿着红荼去把对面的这个家伙打败，然后夺取他的力量，得到新的卡牌。

    “我明明是个好人来着。”红荼听从了黑暗圆环的叫嚣，露出一个自认为十分和善的微笑，再次对着倒在地上无力动弹的银河举起了手臂上的锋刃。

    对于他的这种行为，黑暗圆环一副早有预料的样子，完全没有任何的额外反应。与红荼待了这么久，它已经完全看清了这货。

    见利刃杰顿再次举起刀锋，银河奥特曼与路基艾尔终于打算出手了。

    “路基！”银河喊了路基艾尔一声。

    路基艾尔立即弄懂了他的意思，不用多余的言语，路基艾尔与银河奥特曼一起强制性动用了自己的力量。

    利刃杰顿的动作一顿，居然放下了手臂，想要看看对面是打算怎么办。

    七彩的白色与浓郁的黑色从安然变身的银河身上出现，他的变身被解除，变回了人间体。

    这一次，黑暗火花与银河火花一起凭空出现，漂浮在安然的身前，两个火花开始旋转，旋转间，银色的光带与黑色的光带从两个火花上出现，纠缠在一起，然后……合二为一！

    黑与白的火花出现在安然的身前，安然的身体自己动了起来，他抬手抓住这个新火花的手柄，心念一动，黑与白两色的光将他包裹起来。

    这光越来越大，越来越亮，当光芒褪去，一个银白两色的奥特曼最终出现在所有人的面前。

    他的外形与银河有些相似，身上却覆盖着一些黑色的铠甲，背后也有着如骨翼一般的黑色倒刺。

    黑暗与光明，邪恶与正义，残暴与仁慈，在他身上融为了一体。

    红荼：“……”这就是传说中的穿越者外挂？！

    但是，不得不说，真的很漂亮啊……光与暗融为一体，却又彼此分明。这还是红荼第一次看到与人类相似的光，也许是因为是奥特曼的缘故，这光要比单一人类更加的引人注目……

    看到这里，红荼感觉自己心中出现了一丝不太好的情绪。

    这是嫉妒。他很清楚，他是在嫉妒，嫉妒这个普通人类同时得到了光与暗的青睐，嫉妒这个普通人类轻而易举的得到了他只能看，不能碰的东西。

    就像是他曾经有怨恨过，虽然只有一丁点，但他确实怨恨过那对父母，教导了他如何喜爱光，却没有教导他应如何去触及光……

    这是无缘无故的迁怒，红荼很清楚，但他还是抑制不住，也不想去抑制。

    所以，即便漂亮也好，他不会停下来的。

    利刃杰顿再次消失在了原地，出现在了这个新出现的巨人身侧，抬脚一踢，将这个还未完全适应自己身体的巨人踹飞了出去。

    “需要给你自我介绍时间吗？”红荼一边操控着利刃杰顿逼近奥特曼，一边缓声询问道，“将银河与路基艾尔的力量融合在了一起，而出现的不知名的新奥特曼？”

    安然这次似乎觉醒了一样，又或者是与银河还有路基艾尔的意识短暂的融合在了一起，他现在不像是一个新的奥特曼，而是像一个真正的，身经百战的战士。

    他飞快的一个挺身，从地上站起，紧接着就消失在了原地。

    而在他消失的那一瞬间，利刃杰顿抬起左臂，锋利的骨刃挡住了奥特曼挥来的银河火花枪。

    一击不成，这个奥特曼立即后撤，挥舞了一下手里的长枪，指着红荼，安然的声音也接着传了出来：“吾名银河路基，吾将守护生命，维系光暗。”

    红荼微微挑了挑眉，这般中二的台词，也算奥特曼一贯的作风了。

    自我介绍完，银河路基就再次消失在原地，出现在了利刃杰顿的身后，手里的银河火花枪高举，即将重重劈下。

    但他这一击劈了一空。

    利刃杰顿忽然消失在原地，出现在他身侧，旋身踢出一脚。

    银河路基承受了这一击，在空中控制着身体翻转一圈，稳稳落地，继而再次消失在原地。

    这次的银河路基就像是开了挂一般，硬生生跟上了利刃杰顿的瞬移速度，两人不断的消失在一个位置，然后出现在另一个位置，交锋快的不可思议。

    ……

    “好厉害！”飞机里，隐岐忍不住发出一声赞叹，赞叹着奥特曼与怪兽的强大。

    相比起隐岐的惊叹，坐在他前面的副队长榛名就镇静了很多，她在发觉他们难以插手战斗后，就果断向驾驶着另一架战机的boss寻求指示：“boss？”

    日向看着两个庞然大物战斗，忽然知道了五十年前，那些侵犯地球的怪兽为什么会被那个时代的人们所恐惧；那些守护了地球的奥特曼们为什么会被人们争相传颂。

    如果怪兽是这样的强大危险，奥特曼是这样的强大不屈，那这一切都情有可原了。

    但，现在，他们人类依旧拿这些怪兽没有办法。即便他们已经走出了地球，踏上了宇宙，人类也缺乏自保之力。

    很快，榛名的声音将他从思绪中拉回。

    “先降落，避免被误伤。”

    两个庞然大物的战斗范围太广，他们不得不一撤再撤，而再一次险些被利刃杰顿喷出的火球打中后，日向干脆的下令，让战机降落。

    他记得，地面上还有一个青年，那个自称是叫“雷”的外星青年。

    等几人将战机停好，他们也很快找到了雷。

    但雷的情况也不太妙。那个与红荼在一起的少女正提着一柄重剑，一路追着雷拍。

    “你居然敢放怪兽踩老娘！受死吧！”玲子一边高叫着，一边拖着重剑，追上前面灰头土脸全力奔逃的青年，然后高高跳起，旋身，扭腰，抡起手里的重剑，就重重朝他的脑袋抡了下去。        

