    在陈宇的印象中。

    　　这些强大的邪教势力，造成的一些血腥恐怖，在某些方面更甚于变异生命体。

    　　在陈宇看来，比觉醒变异兽族群，丧尸族群，更需要警惕！

    　　因为，邪教的众多反.人类理念，一旦在人类社会中传播开来，将对秩序重建形成巨大的冲击，演变成可怕的伦理灾难。

    　　在邪教势力范围内，各种颠覆三观、破灭人性的事件，甚至比末日中常见的‘奴隶’营区，‘食人魔’营地，‘拾荒人’洞窟！

    　　还要让人不齿！

    　　眼前，这股刚刚发展起来，稍有苗头的邪教组织，立刻就让陈宇警惕起来。

    　　这种反.人类组织，必须在其成长起来之前，直接掐死！

    　　好在，这帮人组织的还很松散，实力也很一般。

    　　对付这样的准‘邪教’，陈宇都不用返回营地摇人，并且他本人在末世五年中，就已经积攒了不少‘经验’。

    　　这种准邪教组织，最关键的就是抓住‘教首’。

    　　所谓‘擒贼先擒王’！

    　　只要抓住‘教首’，让其当着所有人的面，表演下他所允诺的‘神迹’即可。

    　　神迹，肯定是表演不出来的，一切谎言立时破灭。

    　　看清真相，迷了心窍的，这些幸存者，自然也就会清醒过来。

    　　当然，这是因为陈宇知道，这帮人‘中毒’不深，还有救。

    　　换末日后期的，那些邪教组织。

    　　陈宇根本不会，这么多废话，查清楚之后，直接就是屠戮模式，在场的所有生物，包括虫子都会被陈宇切三刀！

    　　邪教太恐怖，哪怕放跑一个人，整个组织就可能死灰复燃。

    　　陈宇寻找这帮人的‘教首’，并没浪费多少力气。

    　　或者说，那位大‘教首’，还没等陈宇去寻找，就自己满面红光的，主动站到最显眼的地方。

    　　面对工蚁般忙忙碌碌，布置路障、炸药的民众，‘教首’一脸兴奋的催促高呼：

    　　“动作都麻利点！”

    　　“你们现在所做的事，皆是神谕！”

    　　“为我人族崛起，你们必须奉献一切！”

    　　“吾身负九世菩萨转世道果，就是来见证你们的救赎，凡虔诚遵从神谕之人，得我造化，皆可死后入天国花园，永享天伦福祉！”

    　　火光之中，废弃车辆的车顶，刘神宇满面春光，兴奋不已的嚎叫着：

    　　“吾为人族圣殿，九世菩萨转世！”

    　　“必将带领你们走向辉煌！”

    　　“信我者！永生不灭！”

    　　在刘神宇激动不已的描述中，精神亢奋的他并未发现，一道黑暗中的幽影，冷厉的眸光，已经从黑暗中将他锁定。

    　　刘神宇，此刻就像磕了药的瘾君子，脑子里全是让他兴奋的幻想。

    　　实际上，他刚刚也确实，吸了一些提神的违禁粉末，来让自己的大脑更加活跃。

    　　他最喜欢的就是，那种吸食粉末后，大脑空白中一片清明的奇妙感。

    　　这种状态下，他可以彻底释放，内心深处的阴暗，做往常想都不敢想的事！

    　　看着眼前众人，对他言听计从。

    　　刘神宇，仿佛真的以为，自己是‘神之代言’。

    　　他不但外表兴奋，内心更是扭曲癫狂。

    　　在药物的作用下，他的思维亢奋中，又带着镇定，但同时想法却非常的扭曲——

    　　“父神，为我指引！”

    　　“父神，告诉我真相！”

    　　“父神之言，皆是真理！”

    　　“父神，让我在福城发展分支教派！我必一统福城！将其变为父神领域！”

    　　“父神，必将实现我的祈愿......”

    　　刘神宇并不是临时起意，才建立的邪教组织。

    　　他在和平时期，本就是一名邪教组织‘人族圣殿’的正式成员，并且还是资深成员。

    　　末世之前，刘神宇就借助‘人族圣殿’邪教组织，为自己谋私。

    　　通过洗脑、胁迫、催眠等方式大肆在福城发展‘教众’，然后利用这些和奴隶差不多的教民，以绑架、勒索、敲诈等等非法手段，为自己谋取大量的非法不义之财。

    　　本来，刘神宇已经被警方盯上，并且已经在实施抓捕收网行动。

    　　恰好，末日来了——

    　　因末日到来，逃过一劫的刘神宇。

    　　不知道是承受不住末日降临，自己的一切财产化为泡影，还是真的因为末日佐证了‘人族圣殿’邪教组织的言论。

    　　末日后的刘神宇，反而从一名把邪教组织，当成牟利手段的卑劣人物，摇身一变成了真正的邪教‘人员’，不仅深陷其中无法自拔，还为自己‘幻想’出一系列逻辑‘自洽’的‘神之代言’的身份。

    　　刘神宇利用以前的身份，以及追随在身边的教众，迅速组织起一个小团体，自娱自乐的开始‘跳大神’自我陶醉。

    　　几天前，刘神宇通过广播。

    　　获取到晶核、进化者，以及福城营地，军方救援等等信息。

    　　深陷自我催眠中，自认为神之代言人、救世主的刘神宇，当即就以非人手段，逼迫、强制等邪教手段，以牺牲数十名无幸教众为代价，让自己和另外两名亲信成了进化者。

    　　刘神宇成为进化者之后，个体力量的爆炸性增长，也让其内心欲望急速膨胀。

    　　近乎丧失理智，彻底疯狂的地步。

    　　对于教众反馈的福城营地，可能存在上百进化者、异能者，数千人口的基本事实，皆被其直接无视，或者选择性的忘记。

    　　在无视福城营地，强大事实的前提下。

    　　刘神宇亲自制定并实施，劫持三号人防掩体撤离幸存者的方案，想以此扩充自己的势力，并最终达到吞并福城营地，建立自己‘地上天国’‘永享神恩’的终极目的。

    　　刘神宇神经质般的，内心‘祈祷’之后。

    　　他的眼中，闪烁着莫名的光彩。

    　　仿佛已经看到，自己在建立起的‘地上天国’中，替父神接受教众的供奉，女人的奉献，以及用反对自己的，异端者头颅堆起的祭祀台，异端者的油膏燃起的圣火......

    　　“吾为人族圣殿，九世菩萨转世！”

    　　“汝等.....呃！”

    　　刘神宇的大声高呼，后半句还没出口，直觉眼前一道人影一晃，接着喉咙一紧像被铁钳夹住，接着一股巨力将自己提了起来，双脚离开地面，呼吸紧跟着开始困难......

