    第55章到底是什么时候被蒙蔽

    顾落北是个性子直，说一不二的，说要去找陈导，直接就去了。

    而且动作利落，没一会儿就带着消息回来了。

    曲春熙本来还一脸懒散的装咸鱼，看她回来了，一秒变脸，惶惶不安的小表情瞬间出现。

    那变脸速度，堪称绝活，看的陶遥和云息都快醉了。

    于是在顾落北眼里，她就像是一直在惶恐不安的等待她的消息一样，小可怜人设屹立不倒。

    “不行。”顾落北一上来就叹了口气：“我试探了一下陈导的意思，问能不能再给钱花花一次机会，让她留在剧组打酱油，陈导说不行。”

    “原话是：这么毒蝎心肠的女人留在剧组，指不定要有多少事，趁早送走，趁早安心。”顾落北皱着眉，模仿陈导的语气，说的还挺惟妙惟肖。

    但曲春熙听着却垮了脸，一脸失望，惶惶不安：“那怎么办，我经纪人那边……”

    “我也不知道了。”顾落北无奈：“要不我再去和陈导说说，把你的情况说明，看看能不能再想想办法，陈导还是挺好说话的。”

    “不用了北北姐。”曲春熙摇摇头，非常懂得什么叫做见好就收，“我还是自己去跟陈导说说吧。”

    反正只是说说，能不能说成无所谓，做个样子告诉别人她努力了就行。

    曲春熙在心底里补充，面上丝毫不显，甚至还有点担忧失落，顾落北看她这个样子别提有多担心了，更是默默讨厌起了钱花花。

    钱花花一心想害曲春熙，结果受害者还要为她那个加害者说话，这世界还有天理吗？

    这事情有没有天理曲春熙不知道，她只是要去和陈导讲道理了。

    而且还是十分不走心的那种。

    简单来说就是做做样子。

    钱花花自作孽不可活，她现在的位置不好针对，那就让顾落北去针对好了。

    至于刘意那边，她反正是去找过陈导的，不管有没有做到，至少去做了，刘意再要搞事她至少不被动。

    不管是装可怜还是反击，反正路走宽了，都可以。

    想到这，曲春熙装模作样的和顾落北道了别，顺便还把猫猫托付给了她，转身去找陈导了。

    顾落北抱着丑猫，看着曲春熙的背影，忍不住有些感叹：“多好的姑娘啊，虽然有点怯懦胆小，但仍然是个好姑娘啊。”

    正懒洋洋打着哈欠的陶遥一顿：“？”

    “唉，可惜了，估计是因为缺钱被有钱人骗了，现在又遇到这样一个经纪人，真是太难了。”顾落北叹气：“昨天晚上还被阿飘吓了，被钱花花差点害死，这姑娘命运多舛啊，忒倒霉了。”

    “这么个倒霉姑娘，好惨一个，唉，我以前居然还觉得她很坏。”顾落北抱着陶遥，一脸愧疚的说：“我以前到底是为什么会觉得她那么坏呢，真是被蒙蔽了啊，被蒙蔽了。”

    默默听到这里的陶遥：“？？”

    你不对劲。

    到底是以前被蒙蔽了，还是现在被蒙蔽了，这位姐你可能没搞清楚……

    曲春熙倒霉？哦天呐，遇到曲春熙，是那些人倒霉吧……

    (本章完)

