    绝无神的修为深厚，神觉同样敏锐得匪夷所思，赫然能感知到安安的所在之处。

    他再度凌空奔袭，出手狠辣干脆，势要赶尽杀绝。

    “崩——”

    可就在此时，夜空中突然迸发出惊雷般的响声。一道箭矢化为水桶粗细的三棱形神光，仿佛雷电撕开夜幕，降下天罚。

    绝无神面露惊怒之色，当即暴喝出声，手臂上携裹着灿灿金光，宛如金刚罗汉之棍般霸烈刚猛地砸向箭矢。

    “轰！”

    他硬生生将这道炽烈神光打得粉碎，自身也向后倒飞出去，踉跄两步稳住身形。

    就如同不看综合实力、只说防御力，黄毛在龙王小队当属第一；

    蒹葭的远程杀伤力，同样冠绝龙王小队。

    “好强的力量！”绝无神眸光一凛，心说当真不能小觑这神州大地，轮番浩劫后竟还有此等高手。

    蒹葭却更是瞳孔微微一缩，未曾想他在未曾施展《不灭金身》之时，竟然也能徒手硬憾这一箭，甚至毫发无伤！

    而在此期间，绝宫众多被惊动的高手，也是迅速赶到了战场。

    其中更包括童皇、铁帚仙、狗王、鬼影、夫唱妇随、媒婆，这“天池十二煞”中仅存的七大强者。

    “噗！”

    安安争分夺秒，闪袭身前拦路之人，手中青虹碧水刃斩过，便有一颗头颅在迸溅的鲜血中飞起。

    她脚下一踏凌空跳起，并以膝盖“啪”的一声将人头高高撞飞，洒了自己一身的血。

    随后安安凌空起跳，就在即将力竭之下，纤纤玉足便踏在高飞的人头之上，如离弦之箭般在空中来了个二段跳，奋力在空中斜斜俯冲，好似要奔向乌云中若隐若现的银月。

    一系列动作连贯无比，行云流水，足可见其急智与灵敏。

    可无神绝宫的众多鬼叉罗虽比不上安安，却也绝非等闲。

    “哧哧哧——”

    一时间空中乱箭如雨，吞吐着豪芒气劲，宛如流星雨一般迸射而出。

    其中更有绝天、绝地等高手打出的杀招，锐猛无匹，断无硬抗之可能。

    情急之下，安安根本没有半点犹豫心疼。

    “定！”她清喝一声，手中已“啪”的捏碎一颗圆润的宝珠。

    定风珠！

    周遭的一切突然陷入静止之中，就连绝无神也面露惊惧之色，不理解遇到了什么妖法。他只觉好似虚空中有着极其强大的阻碍，令他的动作都变得艰难滞涩。

    漫天乱箭定格于虚空，一道道匹练般的豪芒同样不得动弹，就连拖曳的残影轨迹也清晰可见。

    可安安却半点不受影响，身形当空如流星般俯冲坠落。

    蒹葭驾驭着神雕，一个加速猛冲接住了她。在一声长唳之中，神雕振翅掀起狂风，猛地拉高身位，凌天而上。

    并且神雕与蒹葭心念相同，在此过程中，她更是挽弓如满月，闪电般射出一箭。

    “崩——”

    当弓弦如霹雳般的响声传出，流光般的一箭已“噗”的一声，将媒婆的头颅射得如西瓜般炸开，血浆飞溅泼洒。

    短短两三秒钟的时间，天池杀手已恢复行动力，见得媒婆的下场皆是冷汗涔涔，骇然欲绝。

    “不好了，主公！”正门方向传来惊慌的叫声，一个鬼叉罗蹭的跃上房顶，急急叫道，“龙王乘着火麒麟闯进来了！”

    “好大的胆子！”绝无神怒火中烧，一把夺过身旁护卫的弓箭，将其扔给最心爱的儿子，“绝天，给我把天上那只大鸟射下来，我去会会这不知死活的狂徒！”

    话音未落，他已一甩披风，带着一身怒意霸气地飞出。

    真要双方精锐齐出，来一场硬碰硬的死磕，绝无神信心十足，认为自己必胜无疑。可眼下他们遭遇突袭，还未真正全面开战就损失如此惨重……这让自诩一代霸主、谋略过人的绝无神如何能忍？

    “安安！”天穹上蒹葭急声开口，却无法阻止安安一个俯冲飞掠，再次潜入绝宫的黑暗阴影之中。

    她和蒹葭全然不同，非得近战才能发挥实力。

    可安安在黑暗中还没潜行多远，便“砰”的一声，像是撞到了某种不可见的事物。

    并且在她的眼前，赫然出现了一个东瀛忍者装束的瘦削黑衣人。

    天池杀手，鬼影。

    两人都未能感应到彼此的存在，撞了个满怀后皆是倒退半步，猛地瞪大双眼，满脸不可思议。

    而后大战一触即发。

    “呲啦——”

    两人手中近乎是同时闪过一抹弧形黑光，锋刃摩擦之下传出令人牙齿发酸的刺耳噪音，震得他们手臂发麻。

    “当当当——”

    他们的身影纠缠在一处，尽是小范围的闪转腾挪，其间锋刃不断闪过寒光，火花四溅。

    单看瞬息之间，墙上多处那密密麻麻的深邃刀痕，便可见得他们的交锋何其惊险。

    鬼影为十二煞中最老长者，深得东瀛忍术最高造诣。其鬼影大法能于黑暗杀敌，神出鬼没。

    在漫画剧情中，他曾和步惊云打了个不相上下，并且后来更是刺中步惊云的麒麟臂，按常理说他应当算是占尽上风。只可惜麒麟臂刀枪不入，反而折断了他的短匕，导致他悲催地被反杀……

    可以说在漫画中鬼影死得挺倒霉的，其实力并不弱于同时期的主角步惊云。

    “砰！”

    又一次的近身交锋之中，安安与鬼影同时中了对方一脚。他们皆是强忍痛楚与胃部痉挛般的呕吐欲，借此冲击力向后飞退，身形刹那消失在黑暗中。

    诡异而惊险的厮杀就此展开。

    安安不知道鬼影在哪，鬼影也不知道安安在哪。

    两人都屏住呼吸，未曾发出一丝响动，精气神高度集中，紧绷着心头那一根弦。

    眼光六路、耳听八方，势必要看准敌人方位，出手便是一击绝杀。

    否则一旦错误预判，并且暴露自身，那便只有死路一条……

    两人都极为沉得住气，在周遭喊杀声惨叫声此起彼伏的情况下，皆未轻举妄动。

    “遇到对手了。”他们心头皆是一沉，有着完全一致的想法。

    而就在他们陷入诡异的对峙之时，楚枫已杀入绝宫，打响全面决战……

