    c_t;    ps 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    这突然响起了的声音，让在场的众人感觉十分的熟悉。。 更新好快。

    特别是扬长老，苍老的身体为之一颤，落在地上转头看去，只见一张秀气且温暖的面庞，映入眼帘之中。

    “萧叶！”

    “你这个臭小子，终于回来了！”

    扬长老咧嘴笑了起来。

    这段时间，萧叶离开了圣宫已经过去了三个月的时间了，他一直都在担心。

    毕竟远古遗迹，他是去过一次的，他深刻的知道那里是多么的可怕。

    如果萧叶进去了以后，遇到了危险，他一定会愧疚的。

    毕竟萧叶进入远古遗迹，是帮助他寻找天竺心来治疗伤势的。

    现在看到萧叶回来，他心中的那块大石才终于落地了。

    他甚至感觉，只要萧叶能安全回来，不管有没有找到天竺心都不重要了。

    “扬长老，抱歉，我回来晚了。”萧叶歉意的说道。

    他从‘迷’失山脉中出来以后，就全速赶往太一圣宫。

    回到太一圣宫，他什么事情都没有来得及去做，因为记挂着扬长老的伤势，就朝着灵王池而来。

    才来到灵王池，他就见到了这样的一幕，心中的怒火被点燃了。

    扬长老在他的心目中，就和师父无异，对他有授业解‘惑’之恩，如果不是扬长老送给他通天宝录，他的修为不可能提升的这么快。

    “扬长老，快点服用这个吧。[更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评]”

    萧叶看到扬长老苍老的面容中，充满了死灰之‘色’，看上去比他离开之前要严重了不少，心中咯噔一跳，连忙从空间戒指中，取出一颗天竺心。

    天竺心的用法很简单，只要直接吞下去，就能化解扬长老的伤势了，相信扬长老也懂得这一点。

    看到黑漆漆的，如同人类心脏在跳动的天竺心，扬长老瞬间呆滞了，随后浑浊的双目中，爆发出阵阵‘精’芒。

    从二十年前，他在远古遗迹中受伤了以后，对天竺心就很上心，一直费尽千辛万苦在寻找，可是一直都没有找到。

    如今真的放在他的面前了，他怀疑自己是不是在做梦reads;。

    “臭小子……你……你居然真的做到了。”扬长老捏住萧叶的肩膀，疯狂的大笑了起来。

    这一刻，他感觉自己之前，把通天宝录传给萧叶，是这辈子做的最正确的决定了。

    “扬长老，你快点服用吧，如果一颗不够，我这里还有，至于这两个家伙，就由我来挡住。”叶萧把另外八颗天竺心全部给取了出来，‘交’给了扬长老。

    天竺心的确是天材地宝，可是对于他而言，却没有用处。

    “臭小子，你的这份恩情，老夫记住了，这两个小辈的修为都是王武巅峰了，实力很强大，不过以你在圣宫总中的地位，他们肯定不敢太过为难你。”扬长老沉声说道，拿起一颗天竺心就吞了下去。

    如今他已经迫不及待，想要摆脱纠缠他二十多年的旧疾了。

    萧叶闻言轻轻一笑，也没有多做解释。

    实力很强大？

    他现在的神力也不弱。

    “萧叶师弟。”

    叶如风和红袍君子，见到萧叶出现，表情都很不好看。

    萧叶和扬长老的关系不错，他们也是听说的，所以刚才萧叶和扬长老‘交’谈的时候，他们也没有去打断，甚至不知道天竺心有什么用处，一直都在静静的看着。

    “红袍君子，叶如风。”

    萧叶身形缓缓飞到了半空中，和两大妖孽弟子遥遥相对。

    “是萧叶师兄，没想到萧叶师兄在最后关头赶回来了。”

    “萧叶师兄和扬长老的关系一向都很不错，他肯定会阻止红袍君子和叶如风的。”

    “阻止又有什么用？萧叶师兄的资质的确无人可比，可是毕竟他进入总殿的时间还是太短了点，要和两个老牌的妖孽弟子抗衡，根本就不可能。”

    ……

    在场的弟子们，一个个‘激’动了起来。

    他们都是黄字殿弟子，对于萧叶有种天生的崇拜感，当然不希望萧叶在这场冲突中落在下风了。

    “萧叶师弟，马上就要进行总殿妖孽弟子任务了，我们如此行事，也是迫不得已，为了给我们圣宫争光，希望你能理解，不要阻拦我们。”

    叶如风说道。

    萧叶虽然才进入总殿不久，可是就冲着圣宫宫主，以及很多长老对萧叶的看中，他们都不敢太过得罪。

    “呵呵，为了给圣宫争光，所以你们就打算落井下石，来抢扬长老的兵器？”

    “扬长老的兵器，只是区区的一件准皇器，威力哪里能和真正的皇器相比？如果你们真的想给圣宫争光，为何不去抢圣宫宫主兵器？”

    萧叶冷笑道。

    虽然他进入总殿的时候，红袍君子和叶如风，都前来示好，可是今天见到两人的行事风格，他却非常的厌恶，说话当然也不会客气了。

    “你！”

    叶如风和红袍君子，被萧叶的这句话，顿时呛住了，半天说不出一个字来。

    “既然萧叶师弟执意要和我们作对，那就只有得罪了，别怪我们师兄欺负你！”红袍君子对叶如风使了个眼‘色’。

    叶如风心领神会的点了点头，然后踏空朝着萧叶而去。

    至于红袍君子，则是朝着扬长老的方向破空飞去。

    “声东击西？”

    萧叶眼中闪过一道寒芒，无敌的战意从身上冲天而起。

    他在远古遗迹中实力大涨，正打算找这些总殿的妖孽弟子试试身手呢。

    轰！

    下一刻，萧叶没有任何的迟疑，一身修为全部都被催发了出来，火属‘性’的王界从他背后升起，他双拳舞动间，朝着叶如风主动攻击。

    “什么？王武六级后期的修为！”

    叶如风眼珠子都要掉出来了。

    萧叶三个月前离开圣宫，明明才王武五级初期的修为，怎么这次回来，修为又突然暴涨了这么多？

    要知道，就算是他们，要提升这么多的修为，至少也要好几年的苦修才可以啊。

    另一边的红袍君子，也大惊失‘色’了起来。

    因为他才刚刚飞到扬长老的面前，一道白‘色’的闪电就朝着他扑杀而来，直接将他给轰退了。

    那白‘色’的闪电停了下来，那赫然是一头白‘色’‘毛’发的凶兽。

    小白！

    （ps:昨天有事断更了，今天和明天都是三更，补起来）

    马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！

    ...()

