    将至天明，忽然一阵微风吹过，淅淅沥沥的下起了小雨。

    月亮被云层遮挡，黑漆漆的天幕仿佛扑面而来，予人极强的压迫感，雨水淅沥微风轻拂，一片沁凉。

    一队骑士顶风冒雨在官道上疾驰。

    火把早已被雨水浇灭，雨势虽然不大，却也使得官道上渐渐有了积水，马蹄踏上去飞溅起泥水，显得颇为急促。

    左侧官路旁的渭水在黑夜之中水势滔滔奔流不息，马蹄声急促，这队骑士自金光门出了长安城，便一路向西疾进。

    自长安而至陇西，可有数条道路抵达，最常走的一则是渡过渭水之后向西北出萧关，经由萧关道直抵兰州都督府，进入陇西郡；再则亦是渡过渭水，折而向西出大散关，走陇关道，经武功、凤翔府，直入陇西。

    按理来说，走北路萧关道更近一些，但是山路颇多曲折蜿蜒，马匹难以提速，而陇关道则是临近渭水大陆宽敞平坦，正适合马匹急行。

    这些关陇子弟在长安城中闯了祸，被各家家中一番痛骂训斥，此刻仓惶无措，只知道必须以最快的速度赶往陇西，在自己的地盘上藏匿起来，否则一旦被朝廷捉到，殴打亲王、太子世子的罪名足以令他们充军发配……

    所以只能走陇关道。

    所幸这条路上各处关卡的守将皆是关陇子弟，见到了本家的书柬、信物，即便冒着“私自放行”的罪名，也都尽量给予方便，放开关卡任他们一路畅通无阻，很快便逃离了长安范围。

    只是雨势越来越大，道路渐渐难行，这些个纨绔子弟自认为此刻已然不会有人追踪上来，便渐渐放缓了速度。

    平日里这些个纨绔子弟养尊处优，出行车马辚辚前呼后拥，这一番急行赶路已然疲惫异常，再加上雨水打湿了衣衫形容狼狈，将将出了大散关，前面道路开始狭窄愈发难行，而身后雄壮的关隘似乎隔断了所有的恐惧，便开始怨声四起。

    “娘咧！这鬼天气是不是跟咱们作对，先前还通圆的月亮呢，一眨眼就下起雨来！”

    “谁说不是呢？这倒霉催的，瞧瞧我这一身的泥水，难受得要死。”

    “回去兰州，让你家那千娇百媚的小妾给你舔干净不就行了？哈哈，我说达奚三郎，要不让兄弟也随你回府，享受一番那香舌甜滑的待遇？”

    “滚你的蛋！这会儿了还有心思想这些？还是赶紧赶路吧，万一被人追上来，麻烦可就大了！”

    叫做达奚三郎的这位在马上抹了一把脸上的泥水，嘴里说着赶路，但是见到周围伙伴都慢下来，也不由得放缓马速。

    有人唉声叹气道：“也算是倒了血霉，你说街上越到一个漂亮娘子，怎地就是房玄龄家的闺女呢？这也就罢了，偏偏还能遇上一群宗室子弟，偏偏陛下的儿子、太子的儿子都在人群里，偏偏那位太子家的小世子还就被撞破了鼻子……这倒霉催的。”

    那这么一说，其余诸人也纷纷附和。

    那达奚三郎却摇头道：“你们还没捋清楚关系啊……其实打了宗室子弟尤其是将太子世子打伤，固然是滔天大罪，但是以目前咱们关陇与皇族的关系，陛下还真就不会如何惩处咱们，甚至都不见得会将咱们抓去大牢治罪。否则针尖对麦芒的对立起来，陛下也很为难。倒是房俊那厮是个招惹不得的，陛下能忍住气不理会吾等，房俊却饶不过咱们。”

    达奚氏曾是北魏豪族，祖上达奚武以及其子达奚震官至上柱国，兵权在手雄霸一方，成为赫赫有名的“十二将军”之一，累世豪族。

    自从这两父子作古之后，达奚氏再无出类拔萃之人物，只是凭借祖上的遗泽依旧算得上是显赫门阀，却是外强中干、徒有其表，如今早已沦为其余关陇贵族们的附庸，官场之上难有作为，只能经略商贾之事，忝为羽翼爪牙。

    但是达奚三郎虽然终日在陇西贩卖货殖，却对房俊颇为推崇，也时常关注有关于房俊的动向事迹，对房俊的性情秉性也有所了解，故而才有了这么一番话语。

    在他看来或许陛下为了朝局的稳定可以忍一时风平浪静，但房俊那个棒槌是绝对不能忍的，而且这厮素来与关陇势不两立，与长孙无忌更是明争暗斗不死不休，长孙无忌的两个儿子长孙冲、长孙澹据说都被房俊派人刺杀，后者更是惨遭横死不明不白。

    自己这些人头上虽然有一个关陇子弟的牌子，可他们自己比谁都清楚只是关陇的外围人员而已，如今莫名其妙的惹了房俊，谁知道房俊会不会干脆派出手底下的精兵悍将，将他们追上之后一股脑的都宰了？

    毕竟这件事如今是各方都不愿意公开处置的，若是房俊当真将他们追上之后宰了，然后尸体丢进渭水里喂鱼，在这个当口怕是没人会出头给他们讨还一个公道。

    死了也白死……

    达奚三郎越想越是害怕，加上雨夜急行身上的衣衫已然湿透，微风吹过有些发冷，忍不住颤抖起来。

    舔了舔嘴唇，他正色说道：“此地不宜久留，切莫小看房俊的张狂跋扈，咱们还是赶紧回到陇西，找个地方老老实实的躲起来，待到风头过去再谋后路吧。”

    旁人却不似他这般惊慌失措，固然畏惧房俊的名声，但没人认为房俊当真能够追上来将他们如何，只要动他们一根毫毛那就是等同于将所有关陇贵族都给往死里得罪了，那房俊就算是棒槌，可能够青云直上加官晋爵，也绝对不是个傻子吧？

    再者说了，这雨夜道路湿滑极为难行，再如先前那般疯狂赶路，实在是太过遭罪……

    便有人四下张望，陡然间见到远处有一灯火隐约之处，不由得大喜道：“前边有一处驿站，咱们不妨前去歇息一阵，喝些热水吃些饭食，然后等雨势小一些再赶路不迟。”

    他这么一说，诸人尽皆赞同。

    自傍晚之时那一场混战，之后便心惊胆颤担惊受怕，水米未打牙，这会儿又策骑奔跑了一个时辰，又累又饿又冷，早已精神萎靡士气低落，这个建议顿时使得本就低落的士气瞬间降至谷底。

    这些个纨绔子弟自认为已经脱离险地，一步也不愿走了……

    众人咬着牙冒着雨策骑来到近处，一看之下才知道并非是驿站，而是掩映在树林中的几户人家，距离官道也有一段距离，只不过夜色深沉灯光格外显眼，这才被他们发现。

    有人说道：“管他是不是驿站，这几户人家起得倒是挺早，大不了给他们一些银钱，买些饭食热水罢了。”

    大家伙有些失望，这么几户人家哪里能够拿得出太多的食物招待这么多的人？不过就算有一口热水喝喝，歇一歇脚那也是好的，便簇拥着奔了过去。

    达奚三郎瞅了瞅身后雨水茫茫的来路，总觉得心神不宁，拒绝了同伴邀请一同前去的呼喊，大声道：“在下家中有事，先行一步，咱们在兰州汇合！”

    言罢，一勒马缰一夹马腹，冒着雨水在官道上奔跑起来，直奔陇西方向。

    他刚刚过去不久，一队骑兵便在雨水之中轰然而至，这队骑兵行至此处齐齐勒住马缰，有人自马背上翻身下马，仔仔细细查看地上被雨水泥泞遮掩得马蹄印记，起身来到为首骑士的马前，低声说道：“将军，贼人由此下了官道，不过仍有一人继续赶路，是否要分兵追缉？”

    马上骑士自然便是高侃，他顺着斥候手指的方向，看了看树林掩映之间露出的几点灯光，面无表情道：“区区一个漏网之鱼，并不影响大局，算他命大，无需追缉！大家尽皆下马，隐迹藏行，先将那几处房舍团团围住，给老子将这些贼人一网打尽！”