    吕纯阳的脸色顿时有些难看了，就算这是在宗门内部，如此长他人志气，灭自己威风，这是置他这个宗主于何地，分明是没有把他放在眼里啊。

    吕纯阳淡淡的扫了这个说话的圣尊说道：“阳云天，这太墟历练，已经明确规定了，任何在里面发生的矛盾厮杀，出来之后，都不能追究责任，就算是杀了圣祖的儿子，也不能纠缠，否则的话，就是违法圣庭的规矩，圣庭的规矩，可不是诛天圣祖一个人定下来的。”

    “而且，就算是圣祖的儿子，也不敢明目张胆的违背圣祖的意思的，我知道，你肯定是因为陈殊和司徒亮，原野等人交过手，教训了他们，而阳尘跟这两人关系交好，所以，他才跑到你那里告状，哼，这就是我们纯阳门其他圣子的风气，一点出息都没有，被人欺负了，只会回去告状，真正的天才，那是会靠自己的手段，重新赢回自己的荣耀的！”

    “宗主，话不能这么说，阳尘他们向我回报陈殊的事情，也是为了宗门的利益考虑，这个陈殊来历不明，别看表面上说他是永圣门门主的侄子，可实际上，你我心里面都清楚，他的身份绝对不会这么简单的！”阳云天冷笑着说道。

    “云尊，你这就有些刻意刁难的意思了，我们门下的圣子，谁还没有点奇遇啊，就说你我，若是没有那些奇遇的话，又怎么可能有今天的成就，你若是因为门下圣子得到过奇遇，而且教训了你们阳家的人，就如此打压的话，纯阳门迟早要败落在你们的手中！”吕纯阳身为纯阳门的宗主，权威自然是极大的。

    而且，他是唯一的半步圣祖，现在阳家老祖纯阳圣祖不知所踪，他就是第一强者，作为宗主，就要有宗主的威信，若是随随便便一个长老就能反对自己，忤逆自己的意见，那这宗主跟傀儡又有什么区别。

    吕纯阳这么一发怒，许多阳家的老古董圣帝圣尊，也都是敢怒不敢言，心中憋着一肚子的怒火，那个阳云天也冷着脸说道：“呵呵，既然宗主都这么说了，我们也不好说什么，倒不如直接把此子召见过来，让大家看看，此子到底有什么奇特的地方。”

    “也好，炎皇，你就去把陈殊叫过来。”吕纯阳点了点头，对最先说话的那个炎皇吩咐道。

    “宗主，若是此子身上有太多猫腻的话，我觉得，这样不安定的因素，还是除去比较好，免得他以后再在我们纯阳门中捣乱，他之前刚晋升圣子的时候，就猖狂无比把元皇等圣子都给教训了一顿，这让我纯阳门和元神殿等势力的关系变得很不好了。”另一个阳家的圣尊老祖开口了，眼中迸射出凌厉的杀机起来。

    “直接杀了他，太浪费了，此人能够在这么短的时间里达到今天的成就，必然有着莫大的气运，身上甚至有着对我们都有用的宝贝，到时候，我们将此人炼化之后，利用挪移的手段，转移到阳尘的身上，也可以培养出一个圣皇出来，以阳尘的潜力，再加上陈殊此子的气运，将来必然可以成为圣尊！”阳家的圣尊老祖一个个开头，直接要把苏辰斩杀掠夺了。

    “好了，等那个陈殊来了再说，宗主还没有发话呢。”又一个阳家老祖开口了。

    在场的圣尊当中，几乎大部分都是阳家的，只有寥寥两三个是外族人，和吕纯阳一样的存在，只不过，这些人数量实在是太少了，根本无法和阳家的圣尊相抗衡的，也幸亏吕纯阳是半步圣祖的强者，不然的话，整个纯阳门的大权，必然落在了阳家的人手中。

    苏辰这次恐怕也是凶多吉少，必然要面对阳家的刁难和针对，不过，他有无量圣尊庇护，这点危险，倒也不算什么，只要不是圣祖出手，苏辰都不用担心的，无量圣尊炼化了真武舍利之后，几乎相当于一个半的半步圣尊，就算是对上吕纯阳都有希望击败，更何况纯阳门中，达到那个层次的，只有吕纯阳一人罢了。

    炎皇领命去召见苏辰，而此时此刻，苏辰正在他开辟的空间当中，修炼自己的剑法和拳法，他把这次战斗所积累的经验，全部融会贯通，造化神拳的种种玄妙，也都汇聚起来，使得他的每一拳每一招，都变得不可琢磨起来，达到了无招胜有招的地步。

    不过，这些手段，也就对付一般的对手而已，若是碰到厉害的敌人，还需要仰仗天崩的三十倍战斗力，不过，三十倍的攻击固然强横，但若是碰到比自己厉害的强敌的情况下，仍旧有些不够看。

    所以，苏辰现在在不断的研究星辰剑典的第二招滴水。

    正所谓滴水穿石，滴水这一招的名字看起来十分的简单，可是威力却和天崩有着截然不同的效果，天崩的威力在于爆发上，而滴水的强大则在于穿透力上，如果苏辰能够领悟这一招的话，就算是比他强大的圣皇强者，他都可以一剑击穿，当场斩杀的。

    因为滴水可以穿透圣皇法则，甚至圣帝法则，到时候，苏辰的攻击就可以无视对手的防御，造成强大的杀伤力。

    “滴水！”

    苏辰挥舞着混沌剑灵，剑意的玄妙不断的施展出来，周围的空间已经被他激发出来的剑气切割成了无数个平面，就好像玻璃上裂开的一道道纹路似的。

    与此同时，苏辰周围浮现粗一道道星辰的光辉，这是混沌星辰的威能，可以对苏辰的攻击力提供极高的增幅作用，苏辰感觉，若是把一个星辰提升到王品圣器的地步，必然可以让自己的战斗力提升一倍，而每多一个王品圣器品质的星辰，苏辰的战斗力都会有一定的提升，若是在这样的情况下，施展天崩，那威力，连苏辰都不敢想象。

    苏辰施展出一个个绝学圣法，将其中的玄妙奥义都融入到混沌星辰当中。

    不过，可惜的是，苏辰把真武舍利给了无量圣尊，这让他少了一个强大的佛星，现在剩下的佛星变得无比的微弱，但也达到了上品圣器的地步，可是，不过，苏辰的魔星却变得更加的强大，因为要说对魔族的了解，无量圣尊无疑是个非常好的对象，而无量圣尊也没有保留的把自己知道的关于魔族的历史全部告诉了苏辰。

    这让苏辰的魔星变得无比的强大，几乎达到了王品圣器的地步了。

    就在苏辰整理自己的收获的时候，突然心头一动，感觉到一股强大的气息进入到了自己开辟的世界当中，这里是纯阳神功的深处，能够悄无生气，绕过自己安放的天狐妖和金毛狮王等巅峰圣王的守护，进入到自己的空间当中，必然是超越了圣王的存在。

    “哪位前辈进入到我的洞府之中？”苏辰当即询问道，目光深邃的看向了空间某处方向。

    “厉害，难怪宗主都对你大加赞赏，我才刚过来，就被你发现了。”一个消瘦的圣皇走了进来，看到苏辰空间内的布置之后，也是安静不已。

    “竟然是一尊圣皇。”苏辰当即起身，冲着来人点了点头，虽然他现在有无量圣尊这个强力的住手，并不在乎圣皇了，但作为纯阳门的圣子，他觉得自己还是要给与对方足够的尊重的。

    “我是炎皇，这次宗主让我过来叫你，前去询问下你在太墟历练当中发生的一些事情。”炎皇直接说明了来意。

    “哦？是么，还请前辈带路。”苏辰早就料到会有这么一刻的，他早就做好了准备，当即起身，一边准备和炎皇离开，一边催动九龙炼天鼎，推算其纯阳门深处的情形。

    “我们走吧！”炎皇带着苏辰，开辟了一个空间通道，直接进入了其中。

    “陈殊，你叫我炎皇就行了，这次我来叫你，是因为你教训了司徒亮和原野两人，而那两人跟阳尘关系极好，你而已知道，阳家才是纯阳门的真正掌权者，若非有宗主这位半步圣祖坐镇，我们这些外族人，早就受到打压，甚至无法修炼下去了。”炎皇给苏辰提醒道：“那些阳家的老古董，一个个也都是圣尊的实力，虽然没有半步圣祖，但是他们圣尊的数量不少，如果可以，你尽量还是不要得罪这些人的好。”

    “哦？我只不过和司徒亮等人冲突了下，他们竟然就要刁难我？要知道，我可是为纯阳门争夺来了大量的功劳和荣耀啊，以前太墟历练，纯阳门都是别压制的很惨，圣子损失惨重，这次我力压其他势力的圣子，让纯阳门声名远扬，他们却要对付我这个有功之臣，就因为我不是他们阳家之人？”

    “不错，阳家的势力，在纯阳门中起码达到了六成了，而且，另外四成的外族人，根本就不够团结，阳家为了怕宗主削弱他们，就暗中拉拢那些年轻的天才圣子，投靠他们，那司徒亮和原野就是如此，你把这两个人教训了一顿，就相当于是打阳家的脸啊”炎皇解释道。

    “阳家鼠目寸光，只顾着争夺权力，却不知道，团结才是最重要的，而且，一尊圣祖的存在，才能够庇护宗门一直存在，现在宗主乃是最有希望成为圣祖的人之一，他们却不顾这个情况，时常和宗主做对，纯阳门，早就到了该革新的地步了。”

