    第397章摸骨

    邱梅快步走到妹妹身边，小云宝懵懂地抬头看着老僧人。

    一撒手，手里的银杏叶子重新落到地上。

    “您是？”

    说话间林蔷等人也跟了过来，好奇地望着老者。

    老僧人微微一笑，单手竖起在胸前施礼，念了句佛号，而后才自我介绍。

    “三山寺不起眼的老僧罢了,擅解签、摸骨。”

    邱梅其实是不信这个的，只是这老和尚胡须过胸一片银白色，看着一派世外高人的模样，让人说话都不由得恭敬两分。

    “大师一看就是得道高僧。”

    老和尚微微一笑，就听见旁边传来一声冷哼。

    “装神弄鬼！”

    徐毅和林蔷同时呵斥道：“胡说八道什么？/别乱说！”

    徐曦撇过脑袋没说话，心里却是不服气的。

    他才不相信这些呢。

    大人真是奇怪,明明他能看到那些乱七八糟的东西，却总说他在说谎和做梦。

    可这样的老和尚更像骗子吧,还说什么算命，这才是谎言呢。

    凭什么批评他？

    林蔷面色窘迫，又不好意思在外面和儿子展开辩论，说他不该砸人家饭碗吧。

    只能歉意地朝着老僧人道：“小孩子不懂事。”

    老僧人宽和地点点头，“童言无忌，只是我观令郎倒有特异之处，可否让我摸骨算一算？”

    林蔷和丈夫露出为难神色，他们都是搞科研的，两人当然都是坚定不移的无神论者。

    来三山寺参观完全是当成一个地标来旅游的。

    可自家儿子刚刚出言不逊，就这样拒绝的话也有些尴尬。

    尤其是徐毅，虽然刚才呵斥了儿子，也完全是处于社交礼节，内心说不准和自家孩子看法差不多。

    觉得对方就是个借机收钱的骗子嘛。

    见两人不说话，老僧人也不气馁，反倒调侃般说道：“您放心，我不收钱。”

    这下场面顿时更尴尬了……

    再拒绝下去,仿佛是在用实际行动赞成儿子刚才的说辞嘛。

    林蔷只能硬着头皮道：“那就麻烦大师了。”

    “不要！”徐曦皱眉,朝后退了步。

    徐毅无奈，只能低下头在他耳边轻声道：“你乖乖听话,回去把那架飞机模型送你。”

    徐曦眼前一亮，却不松口，又趁机加码，“两架！不同型号的。”

    徐毅磨牙，恨不得给这小崽子来上一口，可一抬头看着老僧人笑眯眯等着的模样，只能妥协。

    “行。”

    徐曦这才心满意足，一脸大无畏的模样走到老僧人身边。

    “你摸吧。”

    小云宝看着这一幕，心有所动。

    唔，总觉得这老爷爷有点面熟。

    可是怎么想不起来呢？

    好奇怪……

    老僧人拿起小男孩手背，手掌顺着手骨一一捏去，而后又将手放在男孩的脑袋上，顺着前额一路摸到枕骨。

    徐曦觉得头发发麻，心中不停地骂着老骗子。

    他虽然年幼却极为聪明，已经猜想到了后面的情节。

    哼，估计这老头会说一些什么令郎天资聪颖以后肯定会很有出息之类的话。

    说不准再加两句以后会赚大钱孝敬你们什么的，然后话锋一转。

    只可惜印堂发黑可能要遇到挫折，只要你们肯出钱，我就给你们化解灾难。

    呸，他也是在四九城的胡同里转过的，那些偷偷摸摸算命的老骗子比眼前这个装的还像呢。

    就在徐曦看似面无表情，实则心中腹诽时，老僧人终于停手了。

    (本章完)

