
第1862章杀人灭口

“大家快进来，我有进入阵法的玉牌……”

唐盛等人到达矿场之后，飞速来到目标矿口，邙鹤领主的女儿冰儿带着可以进入阵法的玉牌。

可是当其来到阵法面前，顿时脸色大变，只见在阵法上已经多出了几个斜插着的阵旗，显然，这阵法已经被人破阵！

唐盛叫了一声不好，当先从阵法缝隙中钻进阵法，后边人等也都匆忙跟了进来。

大家心中都暗叫不好，那一名星际流浪者失踪的时间已经很长，如果其提前进入矿口，很可能已经将鎏光银母给挖走，那银光星的损失就大了！

不过让所有人都没想到的是，他们走进去一看，映入眼前的竟然是小赵炎。

“三弟，你怎么在这里？”唐盛面有疑惑之色。

之前，小赵炎虽然收到了唐盛发来的消息，但是他只是心里嘟囔了一句，并没有给唐盛发回消息，因为他那个时候对敌几名强者，哪有时间回消息？

看见唐盛来了，小赵炎也松了一口气，道，“你们终于来了，这下我就放心了！那一些星盗，目标就是这里！我是跟着星际流浪者而来，然后还遇到了邙家的三名内奸！若不是我有些手段，今天就死在了这！”

“这！”唐盛等人左右观看，眼前这大厅之中，果然是有战斗痕迹。

而且战斗痕迹还不一般，显然刚刚经过一场大战，到处都有刀光剑影造成的后果，而且还有一股烟火气息！

“你是说你干掉了那个星际流浪者，还有邙家的三名内奸！”沈伯玉脸色震惊。

他并不知道另三名内奸是谁，但是那名星际流浪者有着合体初期的修为，而且这家伙敢于一个人来到银光星搞事，实力应该很不一般！

但是这样的强者竟然不是小赵炎的对手，而且还有其他的三名内奸，应该实力也不弱！

“那这四人呢？”冰儿快步走上来，她焦急问这个事目的不是其他，而是想要知道那三名内奸是谁？

“四人都已被我斩杀！”小赵炎说完又道，“那名星际流浪者实际上是星盗之中的知名人物，百变星盗；至于三名内奸，领头的自称邙鹤领主的兄长邙鸦！其余是邙鸦带来的两个老者手下！”

“果然是他们！”冰儿并没有太过震惊，显然心中早有猜测。

不过当她想到这三人时，却脸色一变，“鸦大伯已经完成合体，是后期强者，你……”

她虽然没说完，大家都知道意思，都是脸色一震。

小赵炎只是一个神境第二步的小修，竟然一个人对付四个合体期的强者，而且还将对方全部斩杀，这份实力也太生猛了，让人有些难以相信！

大家目光都是左右观看，想要找到这四人的尸体，对于修炼者来说，只要一看尸体就能够知道出手之人的实力和水平！不过大家左右观看，没有看到四具尸体，只看到有一些地面明显被人收拾过！

大家看到如此景象，是不好追问了。

很显然，小赵炎确实有些手段将这四人剿灭，但是不愿意让别人发现其手段，所以及时将四具尸体收入囊中。

每一个修炼之人都有自己的秘密，大家也不好追问，其实小赵炎也无需对这些人交代。

唐盛倒是没注意这些，他第一时间来到鎏光银母埋藏之处，大手一挥，大片的泥土翻开，鎏光银母露出一侧荧光闪闪，明亮无比，让人睁不开眼。

看见鎏光银母安全，唐盛这才长出了一口气，抱拳道，“三弟，这次多谢了你！如果这块鎏光银母丢了，银光星恐怕就此要完！这是我的母星，我不愿意从此没有了家园！我要谢谢你，我代表整个银光星所有的修炼者谢谢你！”

冰儿也抱拳道，“多谢三弟，多谢各位！”

沈伯玉等人也不好追问小赵炎的秘密，于是都来到鎏光银母面前，看着银光一片，大家的眼光也都是光芒闪烁；都知道这是好东西，珍贵无比，但是大家都是天才府的成员，唐盛也是天才府天才，就算是心中想要，也只能压下心思！

不过小赵炎却是拿起腰牌，给唐盛发过消息道，“可能有点麻烦。”

唐盛拿起腰牌一看，对小赵炎做了一个眼色，“出去谈。”

小赵炎和唐盛是结拜兄弟，因此出去之后，也就直接说道，“你刚才可能也看出来了，我斩杀这四人，使用了一些手段，但是这关乎我修炼的秘密，所以我将现场收拾了一下！”

唐盛连忙道，“三弟，我绝对没有怀疑你什么？！我能理解你修炼的秘密，每个人都有自己修炼的秘密！你为我银光星守住鎏光银母，我就已经万分感激！我又怎么可能想要探听你的秘密呢？”

“但是现在秘密被外泄了！”小赵炎低声说道，“那个星际流浪者百变星盗，他有一个身外化身就在银光星外边！两者的距离并不是很遥远，也就是说，我杀死他本尊的手段，他的身外化身清清楚楚！我现在担心的是他的身外化身，把我的秘密宣扬出去……”

唐盛立刻开口道，“他的身外化身在银光星外，只有一个可能，那就是在星盗夜狼的星际战舰上！如果更远的话，他的身外化身接受不到这边的消息！只是现在麻烦的是，夜狼实力很强，而且你不知道百变星盗的身外化身到底是哪个？！”

小赵炎道，“看来我要动用蓝晶炮了！”

唐盛顿时脸色一震，又道，“那我跟你一起去。”

小赵炎却是摇头道，“邙鸦完成了合体，应该不会再有身外化身！但是他带来了两个老者，也都是合体期的修为，我怕这两个老者也有身外化身，也会泄露我的秘密！”

唐盛脸色郑重道，“三弟，你是我兄弟，同时也是银光星的恩人！你如果放心的话，我现在就去帮你打听这两个老者的身份，以及他们的身外化身！至于你，就赶紧去找到百变星盗的身外化身！”

“好。”小赵炎立刻准备出发，刚好看见酷龙也从外边匆忙走进来，“怎么样？”

唐盛嘿嘿笑道，“好得很，你去帮三弟吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45368580"  chaptername="第1862章  杀人灭口">加入书签</a>
</div>
