    “那怎么可能？”陆媛媛不相信。

    陆媛媛拧着眉头，她怀疑地说：“他们既然知道陆婉清是僵尸，怎么可能还跟陆婉清那么好？”

    穆斯蕊想到这件事，也奇怪，她拧着眉头，想不通。

    陆媛媛想来想去，最后看向穆斯蕊，她犹豫了一下，忍不住说：“蕊蕊，今天晚上我可不可以留下来啊，我想在你家，跟你睡一个晚上。”

    “啊？”穆斯蕊又懵逼了，她茫然地看着陆媛媛。

    陆媛媛摇晃穆斯蕊的手，连忙说：“蕊蕊，你就行行好，让我留下来吧，你知道的，我喜欢你哥哥，我要留下来观察观察，我倒要看看那个陆婉清究竟有什么本事？我绝对不能让她将斯杰哥抢走！”

    穆斯蕊一想也是，媛媛和陆婉清相比，她还是更希望媛媛做自己的嫂子的，毕竟那么多年了，她跟媛媛的关系都很好，而且媛媛家里的背景也好，如果媛媛跟大哥在一起的话，也是门当户对，能帮到大哥很多。

    “好。”穆斯蕊想着，就答应了。

    陆媛媛立刻开心，啪叽一口，直接亲在穆斯蕊的脸颊上。

    穆斯蕊立刻也笑了，她拉着陆媛媛的手，说：“媛媛，那你一定要努力，千万要将我哥追到手，不能让那个陆婉清跟我哥在一起了，我还是希望你做我的嫂子！”

    “那当然！”陆媛媛立刻开心地说，四年了，从大学入学开始，她就想尽办法接近穆斯蕊，大学四年期间，她更是绞尽脑汁讨好穆斯蕊，为的不就是将来有一天能利用穆斯蕊接近斯杰哥吗？

    斯杰哥从很久以前就是她心里的男神，梦里的偶像，她做梦都想嫁给斯杰哥，她一定要嫁给斯杰哥，谁也不能跟她抢！

    “蕊蕊，你一定要帮我，我真的好喜欢斯杰哥，绝对不能让那个陆婉清抢走了！”陆媛媛说。

    穆斯蕊闻言立刻点头：“那当然！”

    闺蜜两说着，突然都笑了起来，她们手拉着手，相互望着彼此，都很开心。

    *

    楼下，陆婉清和穆斯杰聊了一会儿，然后很快就达成了一致协议，就是他们两个需要就孩子的照顾问题，再仔细制定一个具体方案。

    不过因为很多事情不是三言两语就能说清楚的，所以穆斯杰答应，他过两天列出一份详细的表单，将小穆蓝每天要做的事情都罗列出来，等陆婉清看过之后，他们再重新分配时间，按分配照顾孩子。

    小穆蓝去楼上放书包很快就回来了，他很喜欢跟母亲在一起的时光，所以放了书包之后，几乎一分一秒都不想错过，立刻从楼上跑了下来。

    不过小家伙心里虽然喜欢，但是真的到了一楼，陆婉清和穆斯杰面前，却又变得腼腆起来，不好意思将自己心里的喜欢说出口。

    倒是陆婉清看到小家伙下来了，立刻笑着朝小家伙招招手：“过来~”

    小穆蓝看到母亲叫自己，连忙过去。

    “你们星际时代有电视吗？”一起在沙发上坐好，陆婉清忍不住问。

    “电视？”穆斯杰闻言再一次愣住，不过他很快反应过来，连忙说：“星际已经没有电视了，不过我们可以看全息投影。”

    “你想看电视吗？”穆斯杰问陆婉清。

    陆婉清懵了个懵，好一会儿才反应过来，她还抱着孩子，激动得两眼发亮：“你说全息投影？”

    穆斯杰看着她眼睛放光的样子，就知道她以前一定没见过，所以十分好奇，不由好笑。

    “对，四楼有专门的全息室，我们一起去看看吧。”穆斯杰说着，就站了起来。

    陆婉清激动，那是真的激动，她抱着小穆蓝，努力将心里的激动按捺下去，然后就连忙将小穆蓝抱了起来，迫不及待的跟在穆斯杰后面。

    小穆蓝被妈咪抱着，他已经很熟练了，在母亲站起来的瞬间，就立刻伸出自己的双手，赶紧抱住了妈咪的脖子，防止自己摔倒。

    “妈咪，你是不是很喜欢全息投影？”上楼的时候，小穆蓝被母亲抱在怀里，脆生生的声音问道。

    陆婉清垂眸看向小家伙，嘴角疯狂勾起的弧度几乎压不下去，她眼睛里一闪一闪，亮晶晶的，都是光：“当然啊，妈咪还没有见过呢，全息投影是不是很厉害？”

    小穆蓝闻言也忍不住开心，他一双小短手抱着妈咪的脖子，黑白分明的眼眸看着妈咪的眼睛，嘴角也忍不住跟着陆婉清勾起了同款弧度：“对，很好看！”

    “我最喜欢看小蝌蚪找妈妈！”小穆蓝说。

    穆斯杰走在前面，闻言忍不住回头解释：“小蝌蚪找妈妈是一部电影，是魏星洲找人投资拍摄的。”

    “魏星洲？”陆婉清闻言吃惊，这个魏星洲是不是她想的那个？她记得她五个孩子的爸爸中，好像有一个就是叫魏星洲，身份还是影帝？

    “嗯。”穆斯杰点头，确认了陆婉清的猜想。

    穆斯杰走到平台上，等陆婉清抱着小穆蓝也走上去，然后才说：“听说小蝌蚪找妈妈是古地球时代的一个儿童故事？”

    “魏星洲的女儿一直都想找妈妈，听说那个孩子小时候是几个孩子里最会哭闹的，魏星洲也是心疼孩子，所以花了很多心思，才让人找到古地球的这个故事，还特意让人改编成了电影。”

    只是当初谁也没有想到，陆婉清有一天居然会醒来，变成活生生的人，变成星际的合法公民，出现在他们和孩子们的世界里。

    陆婉清被震惊了，她反应了两秒，很快就想起来了，魏星洲不就是第一次见面的时候，那个叽叽喳喳很活泼的男人吗？

    确切的说，魏星洲的样子，给她一种很活泼的大男孩的感觉，反正就……很有活力！

    没想到那样一个男人，原来在照顾孩子的时候也那么用心，竟然为了哄孩子，还特意去找三千多年前古地球时代的儿童故事，还给孩子拍摄了那样一部电影？

    “等下要不要看看小蝌蚪找妈妈？”穆斯杰问。

    陆婉清连忙点头：“好。”

    那当然要看，那必须看，这是她孩子的另外一个爸爸花费好大心神特意为宝贝女儿拍摄的电影，她必须看！

    而且小穆蓝也很喜欢这部电影！

