    “你写份申请吧，把你调到科研班去，我希望你能充分认识到，去科研班才是你最好的出路。”张老师劝说叶洛，“你那理论知识成绩，去了科研班妥妥的第一名，甚至冲击今年高考的科研状元也不是没有可能。”

    末了，张老师又补充一句：“你在智械班屈才了，智械班不适合你。”

    叶洛没有说话，他空洞的眼神证明此刻他正在走神。

    此时的他，根本没听进张老师的话，他的脑海里再次对损毁的机械虎进行完全解构。

    此刻的叶洛感觉自己就是台智脑，机械虎的每个细微之处都在自己的脑海里清晰无比。

    叶洛脑海里突然灵光一闪！

    与此同时张老师开口：“行了，就这样吧，你把调班的申请交上来，连同这只机械虎的操纵权，写份自愿放弃的报告，我会建议学校调换给你一只完好的C级智械战宠。”

    叶洛：“啊？为什么？”

    张老师：“什么为什么？还有一个月就一模了，你在一模前不调到科研班，你就再也没有机会了！”

    叶洛：“那为什么要让我写自愿放弃机械虎的报告？”

    张老师：“你调到科研班，就不能再拥有A级机械兽的操控权，再说了，你不放弃，你那机械虎还有用吗？还能用吗？”

    记忆回到当初高二开学分班的那一刻，叶洛有着出色的理论知识成绩，那时还是三个S+，但却有着糟糕的实战能力。

    如果去科研班，叶洛无疑会成为一个优秀的科研人才，但是当初分班时他却毅然决然的选择了智械班。

    即使是面对校长亲自下场劝说，叶洛仍然坚持自己的选择。

    “我想看更大的世界，我想要去外面的世界冒险。”

    这是之前的叶洛选择智械班时给出的理由。

    那是一个十六岁少年的梦想。

    除此之外，还有一个更重要的理由：他不想失去机械虎。

    如果叶洛不选择智械班，那么他的A级机械虎就会被回收，替换成一只C级智械战宠。

    只有走智械方向的学生才有使用B级及以上智械战宠的资格。

    属于他的东西，叶洛不愿拱手相让。

    那是一个十六岁少年的坚持。

    同时，也得益于他的A级智械战宠机械虎，学校才网开一面让他进入了智械精英班。

    此时此刻，恰如彼时彼刻。

    继承了这幅身体的叶洛，也应该继承曾经那个少年的梦想和坚持。

    叶洛：“不好意思，张老师，我不去科研班，我要继续待在这智械班。”

    张老师一听拍桌子站了起来：“叶洛！你怎么还这么倔强呢？马上就要高考了！你的机械虎已经废了，智械考生，实战能力占50%的高考成绩啊，你怎么考？靠你的那什么闹钟巴斯兽吗？你都已经满十八岁成年了，能不能成熟点，权衡利弊啊，不要再像个少年一样，坚持什么狗屁梦想，现在眼前的高考最重要，你先把高考这一关过了，再去谈你的理想。”

    叶洛：“张老师，我……”

    不等叶洛把话说出口，张老师就打断了他：“叶洛，你知道你为什么能进智械精英班吗？”

    不等叶洛回答，张老师自问自答：“靠的就是你这只机械虎，当初让你进智械精英班，一是因为觉得你理论知识非常优秀，不需要太多的精力放在理论知识上；二是虽然你的实战能力差，但是你的机械兽毕竟是A级智械战宠。所有人，包括我，都在期望一个奇迹的出现，期望你能完美操控机械虎，从而能够翻身，实战能力一下子变为A，甚至可以变为S。”

    “但是，结果让我们很失望，这两年过去了，马上就要高考了，你的实战能力没有任何长进。而现在，你已经没有奇迹了！你还在倔强什么？”

    叶洛：“额……或许也不是完全没有办法。”

    张老师看着叶洛：“什么办法？还能有什么办法？唯一的办法就是你去科研班。”

    叶洛摇了摇头：“不，张老师，我的意思是修好它。”

    张老师用不可思议的眼神看着叶洛，愣了足足两秒后才苦笑一声说道：“你在想什么呢？叶洛，损毁到这个程度，怎么修，找谁修？还好机械虎的核心芯片没有受损，还可以回收上去，上面再以这个芯片重新打造一只机械虎，不然……”

    叶洛坚定地说道：“我修。”

    张老师再次一愣，这次直接不屑的冷笑了起来：“醒醒孩子，别再做梦了好吗？我知道你的智械改装能力很强，但这个损毁程度，别说你、老师我，就连高级维修工程师都没法修，顶级维修工程师看到也会感到棘手，而且没个一年半载怎么修？等修好，高考早就结束了！黄花菜已经凉了。”

    叶洛倒是非常淡定：“试试吧，张老师，我觉得还有机会。”

    张老师直接手扶额头：“你还要试？机械虎已经被你搞成这样了，你还要试？你怎么试？你再试是不是把核心芯片也要搞毁，我警告你叶洛，核心芯片属于顶级机密，每个上面都有序列号，核心芯片一旦损坏，数据立刻会上报，到时候判你个蓄意破坏，就不是无法参加高考的问题了！”

    叶洛依然稳如老狗：“试试。”

    虽然叶洛嘴上说试试，但他的心里已然有九成九的把握。

    张老师被叶洛气的胡言乱语：“叶洛，你可真是皇上不急太监急！”

    叶洛：“额，张老师，这句话您好像是自己骂自己。”

    张老师气的再次一拍桌子：“我现在就把这个情况报给学校，我说服不了你，让校长亲自来跟你沟通。”

    说着，张老师就跟校长发起了实时沟通。

    “您好，张老师，我是智能助手Saru，赵校长目前正在会议中，不方便与您沟通，您可以选择将想跟赵校长沟通的事情告诉我，我将录制全息影像，在第一时间转达给赵校长。”

    “不用了，我到时候再打给校长吧。”

    “好的，赵校长会议结束后，Saru将会第一时间为您发送一条提醒信息，请您注意查收。”

    张老师挂断了实时沟通，无奈的捏了捏额头，然后手在屏幕上点了两下。

    张老师和叶洛两人重新回到了虚拟教室，其他学生都大眼瞪小眼，一脸好奇的看着他们。

    张老师：“你们自己上自习吧，多看看我画的重点，背一下我圈出来的那几个机械兽图鉴。”

    说完，张老师的身影便一阵虚化，随后就从讲台上消失。

