
　　“不了不了，我的身份，还远不足以与圣人碰面，还是烦请神帝陛下转告就可以了。”

　　那万灯仙门的徐使者连连摆手。

　　开什么玩笑，亲自面见圣人？那不是找死一样么。

　　他们万灯仙门这件事出于什么目的，他还能不知道？典型就是要算计隐天岛。

　　跑到圣人面前去，以圣人之力，一眼怕是就能看穿他的所有心思了。

　　那不等于当着圣人面，说要算计圣人么。

　　这不是找死，那还有什么是找死？

　　“没事，朕之师尊和蔼可亲，不会在意身份什么的。”

　　李城笑吟吟的看着对方，说道。

　　“这个真不行，这不合礼节……”

　　“我们无道宗不将究这些……”

　　“不行，我讲究……”

　　“你到底……”

　　“……”

　　两人开始打太极。

　　一个推一个逼，愣是拉扯了好一会儿。

　　最后还是李城先不耐烦了，才结束了这场拉扯。

　　“行了，不要多说这些有的没的了，你真当朕蠢？你万灯仙门是什么算计，谁都知道，想要算计隐天岛？你回去问问你万灯仙门之主，能不能承受得了我隐天岛，我无道宗的怒火！”

　　李城忽然拍案而起，怒视那万灯仙门的徐使者。

　　他当皇帝的时间不长，但已然有了一股帝王之威。

　　那徐使者的气势在这一刻，完完全全被压制了下去，两者根本无法比拟。

　　“你，你，你想要干什么？我乃万灯仙门派遣而来的使者……”

　　那徐使者完全没想到李城会突然暴起，被吓了一大跳。

　　“万灯仙门又怎样，我无道宗何曾惧你！”

　　李城霸气无比的说着。

　　“陛下……”

　　“陛下……”

　　殿堂之外，一大批的士兵听到里面声音不对，冲了进来。

　　同时，那些仙王仙帝，乃至于大罗存在也同时展现气息，似乎要震慑徐使者。

　　“你，你，你……”

　　徐使者颤抖着身子，想要说些什么却说不出口。

　　见此一幕。

　　李城丝毫没有客气，直接传令，让人将徐使者给‘请’出大神仙朝境内。

　　对于算计无道宗的存在。

　　李城绝对是零容忍的。

　　或许他无道宗现在还不是什么霸主势力，但是他知道，他们无道宗绝不弱于任何一方霸主势力。

　　比起真正的霸主势力，他们无道宗宗主缺的，也只是底蕴而已。

　　也就是说，他们无道宗想要成为霸主势力，也只是时间问题。

　　关于大神仙朝赶走万灯仙门的使者，会不会被针对的事情，李城并不担忧。

　　暂且不说这里是东神州，万灯仙门能不能管到这里来先。

　　就算管到这里来，真当他们无道宗是盖的？

　　反正李城是丝毫都不带怕的。

　　……

　　也正如李城所想。

　　万灯仙门根本不敢拿他怎么样。

　　哪怕知道了使者被赶出去，也只能咬碎牙齿往肚子里吞，不能拿大神仙朝怎么样。

　　明显不想和隐天岛捅破窗户纸的交恶。

　　除了李城的大神仙朝之外，没有其他势力知道这件事。

　　仙界顶层显得一如既往的平静。

　　……

　　时间流逝。

　　转瞬间，将近一个月过去。

　　这一天，楚缘带着张寒，终于回到了隐天岛。

　　宗主大殿之中。

　　楚缘把张寒放下，坐在了上首蒲团。

　　眼前的张寒头昏脑涨。

　　在这将近一个月里。

　　楚缘带着张寒接受了上百种传承。23sk.Com

　　张寒根本没时间消化，堆积在一起，久了便开始头昏脑涨了起来，甚至连路都走不稳了。

　　“寒儿。”

　　楚缘轻声道了一句。

　　“师，师尊，我，我真的不行了，不能再继续接受传承了。”

　　张寒疯狂摇头，还以为自家师尊又想要给他弄什么传承。

　　他真的扛不住了。

　　这换谁来都吃不消。

　　“没了，这里是无道宗，已经回来了。”

　　楚缘翻了个白眼，开口说了一句。

　　听到此话。

　　张寒先是愣了一下。

　　而后长长松了一口气，如释重负一般，他真的不行了。

　　现在就感觉整个脑海都快炸裂而开了一样，各种传承都在漂浮而起。

　　要是再不消化。

　　他神魂都要崩溃了。

　　“坐下吧，为师为你讲道，助你消化。”

　　楚缘淡淡的开口，说了一句。

　　说扶持，那就一定要扶持到底。

　　帮助张寒拿了上百个传承，再以神光大号讲道，让张寒消化这上百个传承。

　　这要是还不能让张寒站起来。

　　那他该考虑一巴掌把这个老二拍死了。

　　这么多资源，堆在一头猪身上，那头猪都原地起飞了。

　　“是，师尊。”

　　张寒不敢再多说什么，连忙调整好状态，聆听自家师尊讲道。

　　楚缘也不含糊，当即开始了讲道。

　　他第一个字从口中吐出。

　　张寒便迅速入定了，身上的气息快速升腾。

　　这是在消化之前所得到的那些传承。

　　随着楚缘所吐露的字越多。

　　张寒消化的速度便越快。

　　身上的气息也越发深厚。

　　楚缘都看在眼里，没有多说什么，继续讲道。

　　……

　　这一场讲道持续了大半个月。

　　在大半个月后，张寒身上的气息变强的速度也慢了下来。

　　楚缘也意思到，张寒身上的传承快要消化完了。

　　他内心有些想要吐槽。

　　在他的神光大号帮助之下，张寒居然还需要大半个月才能消化完那些传承，真够慢的。

　　不过，他倒是想要知道，张寒现在在无道宗排名之中，能排第几。

　　一念至此，楚缘分出一部分心神去小号那边，从小号那边投影了排行榜。

　　【无道宗弟子战力排行榜】

　　【第一：叶落（大罗金仙/半圣）】

　　【第二：紫苏（太乙金仙/仙帝）】

　　【第三：澹台洛雪（太乙金仙/仙帝）】

　　【第四：艾晴（金仙/仙王）】

　　【第五：涂雪曦（金仙/仙王）】

　　【第六……】

　　……

　　【第十：张寒（金仙/仙王）】

　　【第十一：华神医（半步金仙/半步仙王）】

　　【第十二：林漠（半步金仙/半步仙王）】

　　……

　　【第十五：苏乾元（半步金仙/半步仙王）】

　　【第十六：陈君（地仙/天地仙地转）】

　　就这？

　　第十？

　　那么多资源堆进去。

　　不说前五，怎么样也该第六第七吧？

　　怎么就第十？

　　楚缘顿时感到了深深的无语……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第七百八十五章 第十免费阅读。https://xs.23sk.com 