    “独眼巨人族？又一个新种族！”

    就在世界飘红，论坛更新的那一瞬间，这个惊疑不定的声音便出现在游戏中的每一个角落。

    而当有人第一时间通过传送阵进入独眼巨人族的时候，立刻就被眼前的景象给惊呆了。

    看着四处那简陋的房屋与环境，以及那出门不远就是28级怪的地理位置。

    很难想象，这会是一个新种族的聚集地。

    有人惊叹：

    “我们不会是来错地方了吧？”

    也有人看到坎莫达等三十几个独眼巨人那忙碌的身影，忍不住发出疑惑：

    “这个种族的人怎么这么少？”

    “而且他们看起来似乎状态也不是很好啊！”

    目前为止玩家们见过最磕碜的种族部落，恐怕是非这独眼巨人族的部落莫属了。

    之前就算是狼人族部落显得有些破败，可就算再怎么样人家那好歹也是建筑齐全，数目众多啊。

    而且经过了那么久的发发展，现在狼人族的领地已经俨然成为了玩家的聚集地之一，规模上也赶得上是一座小城镇了。

    然而就眼前独眼巨人族这领地的情况，就算是一些有兴趣的玩家看的心里也是拔凉拔凉的。

    目前独眼巨人族只提供战士与盾战两个职业选择。

    但是因独眼巨人在防御能力上那得天独厚的优势，还是吸引了许多喜欢盾战的玩家。

    可是这些玩家却都因为独眼巨人部落眼前的萧条景象给弄得犹豫不决。

    就在这些人难以抉择的时候，世界频道忽然出现一条重磅消息：

    艾博恩（玄武城城主）：“鉴于独眼巨人族部落百废待兴，玄武城特此奖励变更独眼巨人族的玩家本职业20级随机史诗级装备一件，活动倒计时：24：00：00”。

    这条信息一出，游戏内一片哗然。

    几乎所有人都目瞪口呆的看着那条信息，脑海里就剩下一句：

    变更种族还有奖励得？这恐怕还是头一遭啊！

    那些一开始还犹豫要不要变更独眼巨人族的普通玩家，立刻冲进玄武城的变更种族中心。

    20级的史诗级装备，目前市场价可基本都是上万甚至数万，极品的乃至十万+都有。

    光是这一件奖励就足以让大部分喜欢玩盾战的普通玩家做出选择。

    然而你以为这就结束了嘛？

    就在许多人为玄武城城主的这份奖励眼红却不可得的时候，又一条信息被公布：

    艾博恩（玄武城城主）：“为了支援独眼巨人族建设，玩家可前往玄武城城主府登记并免费划分区域建造房屋。规定时间内建造完成的房屋使用权归玩家自己所有，不可转移或售卖。数量有限，活动倒计时：24：00：00”。

    如果上一条消息还只是让那些准备变更种族的玩家感到沸腾的话，那么这条消息可谓是一记重磅炸弹，炸得玩家脑袋嗡嗡作响。

    要知道目前游戏里面，许多玩家自己售卖装备或者其它药品材料的话，有三种途径。

    第一种就是放在拍卖行寄售，如果卖出去的话，还要被收取不少的手续费。

    只有不是很着急的人，或者不差钱的主才会选择这种方式。

    第二种就是通过自己叫卖或者摆摊的方式，这种方法虽然不需要额外付出手续费，却十分的耗费时间和精力。

    特别是对于游戏时间本身就不充裕的玩家而言，最不喜欢的就是这种方式售卖。

    第三种就是租用特定的店铺进行管理和售卖，目前在各大城池或者狼人，精灵，地精等领地都有这样专门出租的商铺提供给玩家。

    而这种方式基本上都是只有大公会或者财团才玩得起的，因为那高昂的租赁费用就不是普通玩家承受得起的。

    而他们却可以通过大量的货品出售来赚取金币，这样算下来比放入拍卖行更加的划算。

    然而现在玄武城城主放出来的消息就意味着什么，意味着玩家自己终于可以在游戏里拥有属于自己的‘不动产’了。

    这对于那些精明的玩家而言，就像是闻到血腥味的饿狼一般。

    不断有人从玄武城的传送阵里走出，冲向城主府。

    那些上一刻还嫌弃独眼巨人族落后的玩家，下一刻便已经可以想象到不久后这里即将迎来前所未有的繁华景象。

    林逸惊讶的看着世界信息，忍不住道：

    “这游戏还有专业精准扶持的？”

    想起艾博恩的形象，林逸不由得感叹：

    “不愧是一城之主，这一出手就是大手笔啊！”

    这些奖励对玩家来说可能就是一组数据而已，但是林逸却知道这组数据可是要用玄武城里面的物资来换取的。

    也就是说，艾博恩送出去的那些装备对于他自己而言，可都是玄武城所积攒下来的真金白银啊！

    不然的话，作为城主的艾博恩他们，岂不是想干嘛就干嘛了？

    想起独眼巨人族这数百年的遭遇，现在艾博恩做的这些或许也是对他们一族的一种补偿吧。

    林逸拿着独眼徽章，有些哭笑不得。

    他也没想到坎莫达居然会将这族长之位如此轻松的就给到自己手里。

    算上精灵族族长的身份，现在又多了个独眼巨人族的族长身份，恐怕自己也是这游戏里面独一份了吧。

    林逸打开【族长权限】的时候，原本是想看看【独眼巨人族建设】里面有没有可以升级的，再不济也把独眼巨人族的声望兑换系统给弄出来。

    看看独眼巨人族的声望都可以换些什么。

    结果打开以后才发现，现在独眼巨人族的领地还没有形成完善的规模，里面的功能都还无法使用。

    林逸也就只能作罢。

    最后林逸从背包里拿出了那张神秘的卷轴。

    看着手里这张看起来有些年头的古朴卷轴，林逸苦笑了一声：

    “为了你我可是连圣器史诗级宠物蛋都给放弃了，你可别让我失望啊！”

    说实话，林逸这一生实际上是很少做这种没把握的事情的。

    当时也不知道为什么会放弃宠物蛋来选择这个。

    不过那时候就好像是冥冥之中有一个声音让自己选择它一样：

    “难道这就是传说中的鬼使神差？”

    反正既然都已经做出了选择，现在想这些也没什么用。

    “请问是否确定与【未知】卷轴进行绑定？”

    【确定】【取消】

    林逸想都没想就点下了：【确定】。

    当手中的卷轴全貌展现在林逸的眼前时，林逸则彻底被里面的内容给震撼到了：

    “卧槽，这……”

    此刻在卷轴上方正写着几个古朴的大字：龙岛入口。

