    来到了那座矿山时，秦扬天也是有些意外，没想到这座矿山那么大。

    看到这里有着不少的工人正在开采的情况时，秦扬天想了一下，对吞钦道：“通知所有的人都离开这里，有些秘密的事情不能让他们看到。”

    吞钦看了看秦扬天，还是点头答应了一声。

    很快，所有的人都离开了。

    “你也回去吧，没你的事情了。”秦扬天把吞钦也赶走了。

    虽然很想看看秦扬天要做什么，吞钦还是只能离开了。

    整个的矿山很大，秦扬天站在这里看了看，也有些头痛起来，心想那么大一座矿山，自己到底应该怎么样把玉石收入空间。

    “主人，小智早已探查到了主人的一些情况，知道主要会不时的收集各种的材料，所以，已经制造出了大量的材料收集机，只要主人把那些材料收集机从空间里面放出去，它们能够用最短的时间帮主人把这个矿石山中的玉石都收集起来。”

    “那就收集吧。”秦扬天心念一动间，就发现有着太多的材料收集机从空间里面被弄了出来。

    然后，秦扬天吃惊地发现这些材料收集机从好多个地方向着地下而去。

    “主人，材料收集机收集起材料是非常快速的，很快就能够把这片区域范围内的玉石都收集出来。”

    秦扬天在这里等待了起来。

    仅只是半天的时间过去了，就见到那些材料收集机竟然返回了。

    “主人，只需要把材料收集机收入空间，他们就会吐出玉石。”

    小智的声音传来。

    果然不愧是智脑，真的能够为自己节省很多的事情！

    一个材料收集机纳入到了空间里面时，就见到它吐出来了大量的玉石。

    秦扬天是知道这些材料收集机有着折叠空间的，里面能够装不少的东西，现在看到吐出来的玉石时，也还是多少有些意外，真的是太多了，小山一样堆在那里。

    这还只是一个吐出来的，还有着那么多！

    秦扬天知道现在如果吸纳的话，升级就会进行，所以，并没有立即升级，而是继续收纳着地些材料收集机。

    当秦扬天把最后一个材料收集机收集到了空间里面之后，小智的声音传来。

    “扫锚了这片区域，已经没有了玉石了。”

    秦扬天看着那差点晃花了双眼的玉石山时，都有些舍不得让空间吸纳了。

    他还是第一次看到那么多的玉石堆放在那里，这其中更是有着许多都是看上去就非常不错的玉石。

    下了山之后，看到吞钦还在那里等候，秦扬天对他说道：“行了，这座矿山已经没有玉石了，不用再让人开采了。”

    “啊！”吞钦看看秦扬天，又看向了矿山的方向，有些弄不明白情况了。

    秦扬天是说完话就身形闪动离开了。

    吞钦还是忍不住向着山上走去。

    当然了，他还是把那些工人们都带了上去。

    先是看了看解剖出来的那些玉石，已经不在了，肯定是秦扬天拿走了。

    再看堆在那里开采了出来，还没有解开的石头，发现那些石头其实是完好的。

    又下到了矿洞里面看了看，发现整个矿洞仿佛出现了一些通道，只是，那些通道看上去都非常小，也不知道是怎么搞出来的。

    回到了地面，指着那些堆放着的认定里面有玉石的石头道：“一个个的解开。”

    有了吞钦的命令，那些工人们把一块块的玉石都解了出来。

    “这……”吞钦看到有一块大家都认定里面有着玉石的石头解开之后，里面竟然有一个空洞，或者叫空间。

    “这应该是有玉石的，就是不知道是怎么把里面的玉拿了出来，却是又没有太大的损坏。”

    吞钦又让人解开了不少的石头。

    这时，一个工人指着一块石头道：“你们看，每一块石头都有着一个很小的洞。”

    大家一看时，还真的是这样的情况，只有针眼大的一个洞直通到了里面。

    其实，他们并不知道的是材料收集器通过这个针眼大小的洞角触手进入到了里面，然后利用折叠空间把里面的玉石整个的收入到了折叠空间里面。

    随后的时间，吞钦让人一块块石头的解开，大多都是这样的情况。

    然后，他又让人在洞里面进行了开挖。

    结果，挖出来的石头并没有一块里面再有玉石了。

    站在那里，吞钦有些发呆，对于秦扬天的能耐更多了几分认识，心想这个大老板是真的太强大了，也太神秘了一些，这样的人完全打不过啊！

    吞钦其实随着分舵实力的寺涨，心中多少还是有了一些想法，只是，想到了斧头帮的强大时，他才没有任何的动作，现在看到了秦扬天表现出来的强大时，他心底那一点小心思也打消了，与变样的人作对，那可是要命的事情。

    算了，用心做事就行了！

    秦扬天哪里知道吞钦的想法，在他看来，吞钦忠诚不忠诚现在都没有太大的问题了，自己要收拾这样的一个小人的，那真的是举举手的事情。

    并没有回去，而是来到了一处无人的小山上，秦扬天察看了四周这后，派出了小铁帮着自己警戒之后，自己就睡在了地上，然后对着系统道：“系统，帮我吞噬玉石拓展空间。”

    轰……

    秦扬天想得果然不错，这次的拓展来得太过猛烈了，秦扬天直接就被这股庞大的力量冲击得整个人的昏了过去。

    空间在拓展，精神的力量也在不断的增强。

    秦扬天也不知道过了多长的时间自己终于是醒了过来。

    “我靠！”

    对于这次的拓展，秦扬天也是有些吃惊，吞噬的玉石是真的太多了，多得自己都有一种不真实的感觉。

    再看看空间时，现在竟然还是无法进入。

    秦扬天感受了一下身体的情况时，发现自己的身体到是并没有太大的改变，只是，明显感觉到的是自己的精神能量得到了进一步的提升。

    并没有在这里等待，收起了小铁之后，秦扬天向着办公区域而去。

