    好个曹参，不过才16岁，其能力已经不弱于刘宣麾下大部分将领了。

    按理说杨玉环有个特性是【光彩门户】，有机会推荐自家亲戚，但让刘宣没想到的是曹氏先为自己推荐了曹参，这个系统安排召唤武将身份的规律是什么，刘宣倒是还没摸清楚。

    刘宣与曹参谈论一番，便将曹参安置在身边做了个文书，属性虽高，但年纪毕竟还小，在自己身边历练两年，在外放出去。

    三山已平，刘宣与诸葛亮除了练兵以外又忙于春耕，只要今年调理得当，府库必然充盈，只希望没有大的灾害。

    不过局势愈发紧张，会给刘宣安心农事的时间吗？

    四月中旬，两名不速之客打破了成武短暂的安宁。

    “雷公！”

    外面雷声紧，雨水越发有些大了，雷厉身披蓑衣大步迈进了府衙，身后跟着的便是其主簿朱同。

    刘宣得到消息赶忙出迎，一则惊诧于雷公几乎是孤身前来，二来却是已然想到恐怕有大事发生了。

    雷公卸下斗笠蓑衣，雨水顺着蓑衣而下流淌，不一会儿便将雷公脚下地面浸湿。

    雷公沉声道：“王经反了，你现在有多少兵可用？”

    “雷公请上座！”

    刘宣神情肃穆，邀请雷厉、朱同入座，并命人去端热茶，拿两件干净的衣衫过来。

    等二人将潮湿的衣衫换下，朱同这才将整个事情的来龙去脉告知刘宣。

    要说简单也很简单，朝廷力邀王经入朝为官，甚至从九卿一度到三公，王经本就是多疑狡诈之辈，朝廷如此反常如何不生疑。

    而后更是有人泄密，趁着雷厉尚未赴任，兵马更是未能统筹完毕，王经便直接反了，尚武郡一共十四个县，当天改旗易帜的就有十二县，剩余两县不过三日便被王经攻克，反抗他的县令、县尉全家直接被处死。

    据说人头还挂在城头上呢！

    随后王经封闭道路关隘，派重兵驻守要害之地，彻底将整个尚武郡收归己有。

    雷厉在路上又得到消息，说曾国已经派兵进入尚武郡，所以此时的雷厉并不是简单的平叛，真正需要对付的乃是王经后面的曾国。

    雷厉道：“陛下赋予老夫动员任城、禹阳、张汉、东郡共计四郡的兵马，任城郡紧邻尚武郡，如今是直面叛军的威胁，地形平坦，无险可守，及其容易遭受王经的进攻。

    但任城郡守郑徽不过是个高谈阔论的经学儒士，根本没有统兵之才，所以老夫决定亲自往任城郡坐镇，禹阳郡的郡兵也要随某老夫出征。

    而东郡在尚武郡的南方，成武县更是位于两郡所在的要害之地，老夫需要你率兵从成武进攻尚武郡南部，暂时减轻任城方面的威胁，等老夫整合好兵马，咱们在东南两面夹攻，收复尚武郡。”

    刘宣拱手道：“不瞒雷公，末将手底下现如今有兵五千，只要粮草充沛，随时可为陛下，为雷公效力，但末将只是一千石司马，东郡更有郡守、郡都尉，如何能让末将做一方面之将？”

    “这便是老夫与朱同一起过来的缘故，老夫已经上奏陛下，表朱同为东郡太守，陛下已经同意，所以，你可放心大胆的用兵。”

    刘宣大喜，“那真是太好了！”

    说罢，拱手向朱同祝贺。

    朱同自嘲道：“不瞒贤弟，我这太守之位，从朝阳郡到东郡，每次都是临战任命，想来这一次击败逆贼王经之后，我这太守之位恐怕又要让贤了。”

    刘宣摸摸额头，竟一时说不出话来，自己这位未来连襟，真的就跟救火队长一样，哪个郡有战事就去哪个郡任太守，等战事结束，这个太守之位就会被朝廷随意寻个理由撸掉。

    然后继续去给雷厉当主簿。

    真是~~~

    不知道说什么好了。

    “咳...”

    雷厉轻咳一声，生硬的转移话题道：“粮草问题，你且放心，等朱同前往青龙县履职，便会立即拨府库中的粮草，必然不会耽误战事。”

    朱同见状也正色道：“我初来东郡，东郡兵马尚未熟悉，恐怕一时支援不了贤弟，不过粮草方面还请贤弟放心，必不会误事。”

    刘宣见状，微微颔首道：“还请雷公、朱兄放心，既然粮草充沛，我明日便点兵出征。”

    朱同疑道：“我问过在东郡生活几十年的老农，这大雨恐怕要持续一两日，何不等大雨停歇，再行出征？”

    刘宣摇头道：“朱兄有所不知，从成武前往尚武郡要过四道山岭，四道山岭皆有山匪盘踞，除了一两名头目乃穷凶极恶之徒外，其余皆是活不下去的老百姓。

    我依靠大雨遮掩，以精兵猛将强袭山岭之贼徒，贼徒必然反应不及，待我占据山岭，依靠险要地势威慑尚武郡，王经必然派遣重兵前来，这任城郡也就减轻不小的压力了。”

    “好！刘宣你现在颇有当世兵法大家的风范，这雨中奋进自有一股豪迈激昂之情，真是了不得，不过这雨中行军，艰难万分，非有大智大勇的统帅与千锤百炼的精兵方成，你有多少把握？”

    “战争无小事，但末将自认有十成把握，不过为了防止雷公您嘲讽小儿辈口出狂言，就算个七成吧！”

    雷厉竟一时愕然，随后却是大笑不止，“好个猖狂小儿辈！好！太好了！既然有七成把握，老夫就不在多留，这南边战事就托付给你与朱同了！”

    说罢，竟直接起身，拿起斗笠蓑衣披戴在身，就要往外走去。

    刘宣连忙阻拦，劝道：“雷公何不休息一日在走？”

    雷厉脸一板，却是呵斥道：“你亦知时间宝贵，瓢泼大雨也敢强行出兵，此时雨虽大，又岂能拦住老夫？”

    随后又一指刘宣身后朱同，喝道：“有绎，你也给老夫穿戴好，立刻前往青龙县整备军需。”

    朱同一脸苦涩，只得拱手称是。

    雷厉很快便消失在了雨幕当中，刘宣在大门口望着黑漆漆的街道，听着雨滴击打在屋檐上的响声，却是扭头朝朱同望去。

    朱同扬着脖子，呆呆的望了天空许久，最终只化为一声长叹：“唉~”

    刘宣颇为同情的看着自己未来的连襟，只得道一声：“朱兄，保重！”

