    羊城。

    繁忙的国际大都市中，随着国内经济的发展，这里也成为国内天南地北的民众，和海外各地区外国人，重要的贸易交流中心。

    只是与以前的管理不太一样。

    白云机场。

    一架从暹罗曼谷直飞羊城的民航飞机，缓缓着陆在跑道上，长谷川和助手从飞机下来后，并没有和那样，过安检后被放行。

    整个航班的乘客，除了国内人员被放行，其他境外人员，都被带到机场隔壁的特别登记中心。

    排队等候过程中。

    长谷川默默地观察着一众乘客，发现不少人目光闪烁，特别是那些东南亚人或者南亚人。

    他似乎已经有些明白了。

    不一会，就轮到他了。

    带着防毒头盔和特制制服的工作人员，严肃地问道：“请问是长谷川研一先生吗？”

    他点了点头，用流利的中文回道：“是的，我就是长谷川研一。”

    “这是一份入境补充调查，请你如实填写。”工作人员说完，将一份五页的调查问卷，递给到他面前。

    拿到问卷后，他被安排到一个小房间，同时护照也被暂时收缴，房间里面有十名乘客，和两名工作人员。

    他打开问卷，仔细的一边翻看一边填写，第一页的内容，主要是填写身份信息、地址、紧急联系方式、关联亲属之类。

    而第二页，则是入境目的之类。

    直到最后一页，长谷川看到了几个特殊的选项。

    ［是否接受身体健康检查?］

    他倒是没有什么犹豫，直接选择了接受，因为这个选项的后面，有解释内容，如果不接受，那乘客只能被原路遣返。

    所有人都选择了接受，很快他们的问卷被收上去，紧接着被带到全面检查区。

    工作人员对每个人，都进行了快速的身体检测，利用从神农集团购买的身体快速检测设备，完成了这些乘客的健康档案。

    健康档案包含了各种身体详细状况，以及指纹、面孔、基因、声音、瞳孔等特征数据。

    这一份档案，将永久性保存在入境数据中心中，方便对这些外来人员的管理。

    之所以如此严格，一方面是为了避免不知名的传染病，从口岸被混入；另一方面，则是为了压制非法移民。

    之前就发生过很多次，外来游客下了飞机后，直接撕毁护照的事情。

    因此，现在是直接在口岸，给入境人员录入全部的详细信息，连护照都保存了电子档。

    只要按一下指纹，或者验证基因，便可以迅速找出这些人的档案。

    对于此时的国内而言，当年米国的经验教训，绝对要吸取，不然大量低素质人口流入，绝对会导致大量矛盾的产生。

    在这方面，不未雨绸缪，将来肯定要吃大亏的。

    高素质人才可以吸纳，但是低素质人口就没有必要了，国内现在都在做“第二次扫盲”的战略计划，力争在2030年之前，将大专大学及以上学历的人口比例，提升到75%以上。

    如果这个时候，将那些低素质人口放进来，不仅仅加大了负担，也会破坏战略安排。

    有长远目光的人，已经开始安排人口素质升级，例如丘英乐、貌安这些人，他们已经开始在行动了。

    而那些自以为是的家伙，还在守着自己的一亩三分地，害怕被吞并之类。

    但实际上，国内现在还真看不上这些地方，除非是地广人稀的地方，或者人口素质比较高的地区。

    不然吞并来做什么？

    与其吃力不讨好的吞并，还不如维持现状，让他们当原料供应地和倾销市场，顺便吸纳一些高素质人口。

    如果他们有自知之明，主动靠拢和转变，或许有机会成为大中华联邦的一员。

    或者干脆混吃等死，当保护动物，也是一条路。

    如果非要自己作死，那下场绝对要杯具。

    长谷川已经看出了一下猫腻，只是他倒是没有觉得不好，这种事情未雨绸缪，总好过到时候再来亡羊补牢。

    其实他心里面，同样看不上那些低素质人口，这是一种难以避免的鄙视链现象。

    作为世界霸主，能做到表面尊重一下，那已经是一种莫大的克制了。

    长谷川认同黄修远的星际时代理论，当中华文明晋升星际时代后，迟早要和地面人分道扬镳。

    哪怕初代宇宙人和地面人保留着一些关系，但随着时间推移，双方将越走越远，最后彻底变成两个文明、两个世界、两个种族。

    这是一种不可避免的事情，这种情况被称为“文明重构和文明隔离”，有点类似于生殖隔离。

    人性决定了这一切。

    走出特殊检测中心的检测区，他刚准备去拿行李箱。

    不远处的三名游客，却被一群荷枪实弹的工作人员包围着，他听到了几句泰语和中文，似乎是因为什么违禁品的事情。

    此时的检测区内。

    缉毒小组的小组长卫英雄，看着三个行李箱，露出一丝后怕的表情。

    行李箱里面的东西，都非常正常，里面的夹层中，也没有隐藏什么东西，三名游客也辩解着，仿佛是卫英雄冤枉好人一般。

    只是这些人眼神中的惶惶不安，却逃不出卫英雄的观察。

    “你们真以为自己做得天衣无缝？”

    一名皮肤略棕黑的暹罗游客，用生涩的中文回道：“警官！我们没有带违禁品，我只是来旅游的。”

    “让你们死个明白。”卫英雄站起来。

    将行李箱的壳子切下一块，放入太赫兹分子扫描机中，不到二十秒，仪器将检测数据同步到超算分析系统中，很快行李箱壳子的材料成分，就立刻出现在电脑上。

    这帮家伙的藏毒手段，就是就毒品加入凝固剂和掩盖成分，让普通的化学式检测失效，加上被塑造成行李箱，如果不是上个月，白云机场更新了检测设备，还真检测不出什么问题。

    卫英雄面无表情地说道：“可卡因含量12%，三个行李箱重27.6公斤，你们有什么遗言想说的？”

    其中一个年轻人已经被吓尿了，一股尿骚味弥漫开来。

    三人此时此刻已经面如死灰，甚至连站立的力气都没有了，要知道如此大的量，铁定要吃花生米的。

    卫英雄挥挥手：“带走。”

    “是。”

    随着三名毒驴被押走，办公室内剩下的工作人员忙碌起来。

    卫英雄站在窗前，看着人来人往的机场，感到肩膀上的责任更加沉重，随着国内经济高速发展，很多捞偏门的亡命之徒，也盯上了国内的市场。

    这一次升级的检测设备，就是为了应对越来越多的检测压力，将那些违禁品，阻挡在国门之外。

