    神王说迦南不懂人心，迦南却没有什么反应，只是平淡的说道：“现在可不是明末，你想当清军入关可没有那么容易。”

    “别一不小心成了蒙哥，死在了钓鱼台。”

    神王不再应他，只是狞笑了一下，迦南的身形被陡然震碎，一缕火焰被他拽在了手中，缓缓融入他的身体，让身上的怨气也好，伤势也罢，都平息了不少。

    明明获胜了，神王却没有开心。

    而是看着迦南消失的地方骂了句：“娘希匹。”

    明明都输了还要来膈应人，看懂就看懂了还跑过来点破，若非是被逼的没有办法，他又如何会去吸收这股怨气，进而去接受众生的恶念呢？

    顺势而为，看着是好事。

    但其实已经落了下乘，因为要受到势的影响了，本来他一步步吞噬掉九位执剑者，就能够天下无敌，李和就成为皇级也没有办法应对。

    只待他杀了周瑞，取了人皇位格，便一切尘埃落定。

    如今他的确更多了份力量，也更容易拿到人皇位格了，但也多了一个破绽，迦南说的没错，他既可如同明末清军入关那样所向睥睨，也有可能像南宋那样，被南宋军民死死拖住，最后炸死在钓鱼台。

    时代不同，心气不同，就会有天差地别的境况。

    大宋养士两百年，所以文人有气节，也更因为蒙元与满清不同，满清是接纳明朝旧制度的，在天下士绅看来，不过是换了个朝廷当官，没啥影响。

    所以抵抗力度上天差地别。

    而蒙元直到忽必烈实行汉制之前，都是牧马中原的，真的把人杀了，把田毁了，当成牧场的，所以南宋军民誓死不降。

    其中的区别在哪里呢？

    在汉制。

    “我的玉皇宇宙理论，固然能够得到‘士绅’的认可，但问题在于，如今‘士绅’并非国家力量主体啊……”

    神王低声念叨了一句，有些闷烦。

    他在这一刻大抵上是明白迦南的善念当年为什么会“我不入地狱谁入地狱”了，那个老秃驴竟然算到了今天这一步？

    不，不可能算到。

    那老秃驴只是想阻止自己恢复完全体罢了。

    当初他意识刚刚诞生就被盗火，分成九份，不得已只有侵蚀执剑者，而执剑者们受到侵蚀后便将他的意识全部逼入到恶念当中做出了切割。

    而有能力做这个切割的，正是迦南。

    当初迦南将自己的善念切割了出来，就是为了防止融合，事实也如此，神王也不敢融合那份善念，所以只吞噬在体内，将其封印。

    所以之前神王只是八合一，而非完整的九合一。

    直到他借助怨气来吞噬迦南以补充完整的时候，迦南的善念这么多年的布局也终于起到了效果，在这个关键时刻阴了他一手，而神王也不得不打掉牙齿往肚子里吞。

    眼睁睁看着怨气彻底与自己融合……

    这怨气来源于背叛，来源于不公，来源于李和的愤怒和负面，成分其实很复杂，看似是李和前世遗留的，其实不是，仅仅是因为李和离根源最近罢了。

    李和的怨气不过是载体。

    这份怨气所连接的，也正是因为无量量劫在那里，才会出现对根源的连接，在先天灵海当中，为何能够洗净碎片上的缘数？

    因为先天灵海有着一切缘的阴面罢了。

    无量量劫就是那些阴面缘数的一种表现，所以才如此可怕，连半步超脱就会被耗死，但无量量劫诞生于这份根源，却不等于根源。

    甚至与根源没有连接。

    反而是这份怨气，机缘巧合之下，是连通了根源的，正是这份直达根源的连接，让神王在吞噬迦南的善念之后，可以直接运用轮回之力的最终力量彼岸。

    并在对拼当中胜出。

    看起来，这似乎是一份超强的助力，可任何东西都是有利有弊的，这份力量的代价在于根源所划定的范围——现世。

    他可以运用人们的怨念，可以运用人们的自私和恐惧。

    归根结底。

    他可以使用人类“恶”这一面的所有缘数，可以说，他与人类的恶念所绑定了，而池子里并非只有恶念。

    当恶念占主导，甚至是均势的时候，他都可以用恶念来帮助自己。

    但如果池子里的善念占优的时候，他就要受到拖累，这份攻击将直接从根源出发，直抵他的本源，落在他的元炁之上。

    这攻击，防都没法防……

    如此大的破绽，无怪乎迦南临死前还要阴阳怪气一声，别成了死在钓鱼台的蒙哥了，大蒙古帝国的可汗会死在蜀地，谁会猜得到呢？

    而他神王以前对文明是否觉悟不在意，有趣的话，他还会玩一玩带文明觉悟的游戏。

    可现在，他得畏惧文明觉悟了。

    “还不如被青萍剑封印呢……”

    “任侠猜到了这一步吗？不，怨气的事情，除了我没人知晓，任侠只是在赌，赌迦南恶念会对我出手，迦南的善念会趁机出手。”

    “呵……原来他都猜到了，也是，既然已经分割了恶念，哪里又会当叛徒呢？既然迦南是叛徒，那么定然是恶念，善念在我体内。”

    “而我既然是李和的恶念投入无量量劫后转生的，那么我还有底牌就一定源于李和或者无量量劫。”

    “无量量劫不可控，否则我早就控制了……”

    “因此只能来源于李和，可李和前世的尸体被他自己斩了，那么还能够剩下的，必然是怨念之类的东西。”

    “是了，姬长生去过和谐城，在深渊里接触过李和……”

    “死后残留的意念尚且能够响应姬长生破坏昊天塔，那么，那些抄写着二十四字真言的符纸，他死后所发生的一切，他自然无法主动得知，但是却能够被动感觉到……”

    “所以，能够留下来的，只剩下怨念了。”

    “可是，任侠为何会猜到怨念是连接根源的，可以与众生恶念绑定？”

    “轮回……”

    “是了，任侠知道了轮回的理论，那个叫玄苦的和尚参悟了轮回的原理，恰好又是在与我对战的前一刻。”

    “天垂象，圣人则之。”

    “任侠没有管逻辑，他是凭着直觉猜定的，李和那套还安悟得，最后的‘得’是应在这里的，所有的悟都是应该悟得的……”

    “这就是天垂象，就是对付我的关键。”

    “原来你的胜算在这里，任侠……”

    直到这一刻，神王才明白任侠的谋划和布置，他重重的吐了口气，眼神中露出一丝忌惮，但好歹终于如他所愿，任侠死了。

    迦南、任侠，这两个人，用命换了这一道破绽。

    而李和能抓住吗？

    “能的。”

    神王低低呢喃，这里的消息传不出去，也无需传出去，李和本来就一直为了文明觉悟在努力，他在成为文明圣人之后，力量一直与众生有关。

    任侠根本无需强调嘱咐什么。

    李和那边的压力越大，就越是会加紧文明觉悟的建设进程……

    “简直是万无一失啊。”

    除了感慨，神王还能如何呢？捂着胸口的剑伤，他重新具现化一张黄金面具戴上，声音略带讥讽的说道：“做了这么多，说到底还是把胜负压在了人民那里。”

    旧时代一次，李新德一次，现在还要来一次吗？

    你可知，你们已经失败过两次了。

    还不死心吗？

    ……

    失败过多少次了，李和都记不清了，在乌托邦的世界里，凡间已经被打没了心气，所以李和已经没法跟人们谈理想了。

    而他到天庭去搞革命，却又忘了一件事。

    因为天庭哪怕因为KPI考核和会元劫难有着压迫，但这些神仙并不是最底层，每个会元甚至有人升天成为神仙补充数量……

    所以，跟那些底层神仙们讲压迫讲平等是搞不通的。

    反而带着一伙人能够打多大的地盘，拿多少香火，他们却无比热情……

    从那以后，李和只是想要单纯的赢下一次争霸，但他又做不到古代起义军做的那些拥众的事情，不肯去滚雪球一样扩大军势。

    而正是起兵作乱的也就他们一家。

    剿灭太容易了。

    李和逐渐明白了古代农民起义的难出，也觉得自己的境遇更难，因为古代是农民活不下去了才奋而起义的，在乌托邦的世界里，人们的生存并不是什么问题……

    所以，每一次起义响应者聊聊，还经常遭到背叛，大军围剿他也不是一天两天了，偶尔李和凭借自己这些天学会的军事才能拿到优势，但很快就会败亡。

    不论是在凡间称霸，还是冲向天庭，他都试过。

    可终究行不得“深挖洞、广积粮、缓称王”并不能符合乌托邦里的情况，天庭毕竟是一个完整的行政体制，它对清理叛乱十分老练和在行。

    它甚至舍得“开办团练”。

    乌托邦的时间，一个月前，李和才在凡间带着部队打了好几场胜仗，其中甚至有媲美“破釜沉舟”的案例，但最终却停在了南天门。

    结果迎接他的而不是箪食壶浆，而是无数连听他讲那一套的人，其中许多都是世家大族出身，并且饱读诗书。

    他们好好的不出士，结果跑到南天门来围堵他。

