    为了防止这一次的交易牵连到自身，陈恒也算是想了许多办法了。

    寻常的方式交易，不论怎么说最后都会留下足够的痕迹，虽然以正常人的水准来说可能没法看出什么，但在那些强大力量的干涉下却容易出现漏洞。

    尤其是在眼前这些人很可能并不准备帮陈恒保密，甚至有可能主动将消息泄露出去的情况下。

    以己度人，陈恒觉得如果是他的话，大概率会将交易的内容讯息保留下来，等到合适的时候放出去，以此来逼迫陈恒这一位王子老老实实服从，成为他们操纵的傀儡。

    不过如同眼前这般，安全性就放宽了许多。

    中间没有任何的线人，传递过程也没有留下什么线索，只有一块已经报废的水晶石罢了。

    就这想要查到陈恒身上，不论从哪方面来说都是不太可能的。

    老者与卡拿自然也意识到了这一点，这时候不由有些意外。

    “很不错的技术。”

    老者点了点头，夸赞道：“想不到紫罗兰王室中，竟然还掌握了这样优秀的手段。”

    “不知道我们能否在这方面进行合作，我想我们有许多地方需要用到这种技术。”

    他开口如此说道，脸上带着浓浓的赞赏，显然是意识到了这其中的价值。

    这种手段是巫师世界中的巫师们最喜欢使用的一种手段，可以最快程度的完成信息传递，将讯息铭刻到另一个的大脑中，从而免去其中需要背诵记忆的过程。

    而且对信息的保护也更加优秀。

    在其他种种方面都有运用的价值。

    “若是有机会的话，或许可以。”

    陈恒并没有给出一个值得肯定的答复，在表面上，他仅仅只是一个使者罢了，自然不可能替背后的王子做决定。

    对陈恒提供的讯息，老者显得很满意。

    诸王议会的力量很强大，这不用置信。

    但三大帝国的力量同样不弱，以诸王议会的力量也很难渗透。

    一些东西只有内部的人才能知晓。

    陈恒的身份是艾利的兄弟，两者彼此共处一地，尽管私下的交情可能不算太好，但同样也能知道许多其他人不知道的情报。

    而这些就是诸王议会所想要了解的地方了。

    “请回去告诉艾兰王子，他交给我们的东西，我们很满意。”

    詹姆森笑了笑，开口说道：“若是可以，我很希望我们之后能够继续合作。”

    “艾兰殿下同样如此。”

    陈恒点了点头，望着眼前的老者，随后脸上露出了些许迟疑之色：“在我出发之前，艾兰殿下曾经托我向你们询问一个问题。”

    “请问。”

    詹姆森笑着开口，很是轻松的说道：“只要不是太机密的事，我想我都可以为你解释。”

    “艾沐公主，是不是你们的人下手的？”

    陈恒望了身前的老者一眼，随后问出了这个问题。

    对于这个问题，其实陈恒自己心中也很好奇，尽管有所猜测，但想要真正确定到底还是要询问诸王议会的人。

    “艾沐公主么？”

    老者沉思了片刻，这时候似乎想到了什么。

    不过很快，他便笑了笑，开口说道：“算是吧。”

    “不过，这并非是我的人做的。”

    似乎是怕陈恒并不理解，一旁的卡拿也开口解释道：“我们议会之内总共有二十多位长老。”

    “艾沐公主那件事，并非是我们所作的，而是另外几位长老联手所为。”

    “原来如此。”

    陈恒点了点头，表面平静，心中若有所思。

    二十多位长老。

    看这样子，这诸王议会内部同样也有派系之分。

    其他的长老们盯上了艾沐公主，对其下手，眼前的詹姆森则盯上了艾利。

    这还真有意思。

    陈恒很想问问詹姆森，你们特意捕捉那些多王族血脉，究竟想要干什么。

    不过想了想，这问题他还是没问出口。

    毕竟现在来说，双方还不算太熟，冒然询问估计也得不到回复。

    等以后加入他们，成为他们的自己人了，自然也就能知道了。

    是的，陈恒已经决定要加入诸王议会了。

    当然是眼前这个马甲。

    至于此前的拒绝，自然是为了抬高身价。

    若是有人在其他人刚刚诱惑的时候，就立刻决定出卖旧主。

    那纵使这其中有充足的理由，也难免会让人轻视的吧。

    用起来也不放心。

    适当的拒绝有时候效果也不错。

    陈恒相信，之后还是有机会的。

    他心中闪过种种念头，随后对着眼前的老者点了点头：“既然这样，那我便离开了。”

    “请替我向艾兰殿下问好，希望我们下一次还有合作。”

    詹姆森脸上带着微笑，看上去态度仍然如同此前一般和蔼，像是自己的长辈一般。

    他的话语也很温和，从始至终都没有表露出什么威胁感。

    陈恒点了点头，随后转过身，向着一旁的小路走去，准备离开此地。

    离开的时候，他能够感受到身后传来的视线。

    那是詹姆森与卡拿的，两人的视线一直注视在他的身上，没有移开过。

    “长老？”

    卡拿站在詹姆森身旁，望着前方陈恒的身影渐渐远离，一双眼眸中不由闪烁出点滴杀机，此刻开口请示道。

    在他看来，对方既然拒绝了詹姆森的招揽，那就是自己选择了另一条路。

    “不用着急。”

    詹姆森挥了挥手，笑着开口说道：“他没有完全拒绝我们。”

    “我能看的出来，他其实已经心动，只是碍于艾兰王子的存在，所以没有答应我们罢了。”

    “只是时间一长，现实终究会慢慢将他心中的坚持击退的。”

    “跟着一个碌碌无为的王子，在偏僻地方终老，这是他所想要的么？”

    “只要他不甘心就这么过一辈子，迟早就有一天会再次过来找我。”

    “不愧是长老。”

    卡拿脸色恭敬，只是脸上同样带着些不解：“不过，他是否值得？”

    “过去的时候，我从未见长老您对一个人如此看重过。”

    诸王议会掌握着成熟的血脉升华仪式，可以对血脉进行后天的提升。

    身为诸王议会的长老，詹姆森的手下并不缺少血脉强大的天才，就算是王族血脉的觉醒者，虽然稀少但也同样存在。

    按道理来说，没有必要对一个觉醒王族血脉的普通天才如此看重才对。

    “寻常的王族血脉觉醒者不算什么，但他不同。”

    詹姆森望了一眼卡拿，笑着开口说道：“寻常人就算觉醒了强大的血脉，但始终会处于不稳定的状态，不单单是性格，就连身体也是。”

    “这样的人就算觉醒了强大的血脉，也绝对走不长久，说不定什么时候就会直接死去，或许是疯掉，或许是血脉崩溃而死。”

    “但这位凯林先生不同。”

    站在原地，他望着远处的风景，此刻轻声开口说道：“他体内的血脉异常的稳定，完全那种没有那种血脉觉醒者的混乱，这是很难得的一件事情。”

    “在这个世界上，除了三大帝国的王族血脉之外，血脉觉醒能够这么稳定的人，已经很少了。”

    血脉伴随着繁衍会一代代稀释下去，这是正常的演化。

    不过偶尔的时候，总会有几个人体内的血脉发生某种异变，导致血脉觉醒，体内的血脉浓度大幅度提升。

    这样的人可以因为血脉觉醒获得强大的力量，但同时也会变得相当不稳定。

    血脉与本源有着密切的联系，不稳定的血脉也会导致本源与真灵的不稳定。

    这样的人纵使拥有强大的血脉与力量，也很少有未来，或许某一天就会因为控制不住血脉的异变而直接身躯崩溃，至此而死去。

    反观三大王族的人，因为血脉直接就继承于父辈，自然就没有这种问题，表现的相当稳定。、

    “觉醒王族血脉，还能如此稳定，这已经很难得了。”

    “更加难得的，还是那太阳之神的血脉........”

    站在原地，默默注视着陈恒的背影从视线中消失，詹姆森笑了笑，心中闪过了这个念头。

    诸王议会收集诸多王族的血脉，自然是有着其原因的。

    而在诸多王族血脉中，那些如今仍然还存在的王族还好说，直接从那些家族中抓人就好了。

    但那些早已泯灭在历史长河中，已经衰弱不知道多少年的王族血脉却是难找。

    如同日之神的血脉，早在曾经太阳帝国崩塌的时候就已经不剩下多少了，如今的那些后裔更是一个比一个弱，已经沦落成三流的小贵族。

    这样的血脉程度，自然是不能够称之为王族的，顶多比普通贵族好上一些。

    正是因为如此，在某种程度上，才能够让陈恒这个太阳之神的血脉觉醒者显得如此珍贵。

    一个太阳之神血脉的觉醒者，这个人的发现，对于詹姆森本身来说也是一种惊喜。

    “只可惜，艾兰王子还是太小心了些。”

    见陈恒的身影离开，詹姆森回过神，望向手中的水晶石，不由有些惋惜：“不然的话，对紫罗兰帝国的攻略与渗透，或许也能简单许多。”

    “总会有机会的。”

    一旁，卡拿恭敬开口：“在您的领导下，我们一定可以完成议会所给予的目标。”

    “到时候，长老您就算在诸多长老中，也算是顶尖的人物。”

    “哈哈哈，希望如此吧。”

    詹姆森笑着开口，给了卡拿一个赞赏的眼神，随后直接转过身，走到一边，默默回到其中休息去了。

    陈恒独自一人，默默回到了此前的小镇。

    不知不见间，四周行人匆匆，有外来的商人在此处小镇不断行走着。

    四处一片繁华景象。

    陈恒行走在其间，望着四处的场景。

    没过多久，他走到过去走过的那座酒馆。

    老旧的荆棘酒馆内仍然还是过去的模样，其中时不时传来一阵大笑着，看样子其中的氛围很是热闹，生意也还算不错。

    透着重重的隔绝，陈恒能够望见其中的场景，大笑着聊天的佣兵与行商，在案台上切肉的酒馆老板还有那个名为温蒂，在其中服侍客人的少女，都在陈恒的眼中一一划过。

    重重景象呈现，陈恒笑了笑，也没有进去的意思，直接转身离开。

    在他视线转移后不久，酒馆内，少女温蒂有些疑惑的抬头，望向陈恒方才所在的那个方向，眉宇间带着些疑惑。

    不过在这时，那里早已经空无一人。

    “是我的错觉么？”

    她心中闪过这个念头，随后望着那空旷的景色，默默摇了摇头。

    酒馆内的生意很繁忙，没过多久，她便继续投入到忙碌的工作之中，没有那个多余的功夫去想那些事情了。

    陈恒很快离开了这座小镇。

    与上一次慢悠悠离开时不同，这一次他走的很快，直接孤身一人回到了自己的领地。

    回到自己的城市中，陈恒便不由皱了皱眉。

    眼前的城市中似乎有些不同，其中像是有些事情正在发生。

    那是种异样的氛围。

    陈恒望了一眼，看见了不少身上披着铠甲的骑士行走在街道上，此刻正在那里休息。

    他们在那里谈笑作乐，肆意的笑着。

    四周的市民小心翼翼的望着这些骑士，眼中有些愤慨与恐惧。

    仔细望去，甚至还能看见几具尸体。

    死人了？

    陈恒皱了皱眉，已经意识到一些什么。

    他迈开步伐，直接回到了中央的宫殿。

    走入宫殿，其中有一阵争吵声传来。

    “伊思先生，请注意您的言辞。”

    步入宫殿，爱丽丝有些剧烈的声音传了出去。

    宫殿内，她有些愤怒的望着身前的人，一双眼眸中像是在喷火一般，带着慢慢的怒意：“您的要求太过了！”

    “你是在质疑伟大的艾利殿下？”

    站在爱丽丝身前的是一个身材魁梧的青年男人，身上穿着漂亮的白银铠甲，显得很英武，脸上始终带着微笑，态度却显得很高傲。

    “不论你背后代表的是谁，这种要求都太过分了些！”

    站在青年身前，爱丽丝寸步不让，在那里大声呵斥：“你们要举行仪式，凭什么要让这座城市的无辜者去充当祭品？”

