
番外篇的故事，何甜甜没有看到，自然也无从得知。

不过，她能够想象得到。

身处小说世界的时候，何甜甜就知道康默和何怡就算“有情人终成眷属”也不会拥有真正的幸福。

人心是会变的，而爱情也是最靠不住的东西。

某个瞬间、某个特定的氛围，康默和何怡对彼此有了好感。

如果顺势给他们一个恰当的契机，让他们充分的培养感情，或许他们之间的爱情能够开花结果。

偏偏何甜甜这个促进他们感情的工具人罢工了，非但没有如同剧情设定的那般在最合适的时候死去，反而拖拖拉拉的跟他们死磕。

何甜甜病歪歪的熬了十多年，不但耗尽了康默和何怡的激情，还给他们的爱情增添了许多阻碍。

何甜甜不死，康默对何怡的诸多许诺就成了空话。

而一旦男人对女人失信了，女人就很容易对男人心生怨怼。

十多年的时间里，一次又一次的矛盾，哪怕是情比金坚的“真爱”，也能变成相互不满的怨偶。

康默和何怡能够熬过十几年，哪怕两人之间已经有了裂痕，他们还能结合在一起，已经是原剧本的巨大力量了。

身处小说世界，亲身感受了一次“剧本杀”，何甜甜对于原剧本的力量有了十分深刻的体验。

说实话，这次的小说世界着实有些憋屈，何甜甜隐约感受到了来自于剧本的森森恶意。

“小D同学，这次任务的问题，你探查清楚了吗？”

回归现实世界，何甜甜稍稍平复了一下情绪，便开始召唤小D同学。

“……确实出现了BUG。”

小D同学说话有些吞吞吐吐，那什么，当初何甜甜跟自己哭诉的时候，小D同学没有多想，反而被何甜甜带动了情绪，跟她来了个共情。

它义愤填膺的要帮何甜甜讨要公道。

但，等它平静下来，小D同学忽然有种预感：卧槽，我、我不会又被何甜甜给忽悠了吧。

何甜甜多狡诈的一个人啊，没事儿的时候她都能找借口碰瓷。

现在，系统似乎真的出现了漏洞，何甜甜还不来个狮子大开口？

“那什么，上个小说世界，是、是一个两星剧本。”

小D同学结结巴巴的说着。

它没有把话彻底说开，但意思已经很明白了。

“我一个还没有星级的撰稿人，却忽然被分配到了一个两星级别难度的剧本，小D同学，是这个意思吧。”

“……对！”

“我说呢，这次的小说世界怎么会这么难。”

“剧本设定需要我死，可我若是在小说世界死了，就是一次失误，要被扣积分。可我要是不死，那就是不符合剧情设定，就是任务失败，还是要被扣积分！”

何甜甜故作苦恼的说，“啧啧，我是死也不行，不死也不行。小D同学，你说这样的任务，摆明就是为难人啊。”

小D同学没说话，因为它无话可说啊。

事情就像何甜甜说的这样，这个小说世界就是这样的设定。

当然，不是无解！

最好的办法，应该就是何甜甜的选择——会死，但不是立刻死，既满足的剧情的需要（给男女主结合创造机会），又要满足人物本身的愿望（工具人不想死哇）！

这样的任务，具有一定难度，根本不应该分派给何甜甜这样的小菜鸟。

说到底，还是系统出了问题。

可、可小D同学真的很怕何甜甜漫天要价的索要赔偿啊。

“小D同学，别装死！赶紧的，说说吧，你们系统出了纰漏，该怎么赔偿我这个可怜的撰稿人？”

不能快意恩仇的收拾渣男贱女，何甜甜憋了一肚子的火，总算有了发泄的途径，她才不会轻轻放过。

“……”小D同学闭了闭眼睛，它就知道、它就知道何甜甜不会善罢甘休。

“甜甜，系统应该也不是故意的。而且我探查过了，这个剧本虽然是二星剧本，但它对于你而言就相当于一道附加题。”

附加题什么的，答对了有奖励，做错了也不扣分。

何甜甜却不信这套说辞，“我进入小说世界的时候，你可没说这是什么附加题！”

她发现了问题，且强烈的提了出来，小D同学才说什么“附加题”。

可她要是没有发现、或是发现了没敢说出来呢，是不是就要含混过去了？！

反正后果也不是太惨烈，顶多就是扣一个积分。

如果换成其他的新手撰稿人，或许就忍了。

但何甜甜却是个不吃亏的性子。

凭什么啊？

就算损失再小，那也是无妄之灾。

现在看着扣1分似乎不算什么，但如果一直这么搞，何甜甜就2点积分，早晚会被扣完。

到时候——

哼，何甜甜绝不姑息。

“甜甜，这、这真的只是个失误啦！”小D同学拼命的卖萌撒娇，努力跟何甜甜说好话。

“一个空间！”何甜甜见小D同学这样，就知道它不会主动说出赔偿的事儿。

既然它不主动，那就换她这个受害人来积极索要。

“什么？你、你要一个空间？”小D同学炸毛了。

天哪，它知道何甜甜会狮子大开口，但它还是没想到她的胃口会这么大。

随身空间？

哈，何甜甜知不知道，一个随身空间值多少积分？

要是单纯的做任务、攒积分，何甜甜她做一辈子都未必能够赚够购买随身空间的钱！

“何甜甜，你、你可别太过分！系统确实出现了问题，可系统也给了你补偿啊，你没看到你这次的奖励积分都翻倍了吗？”

平时补写一个剧本只有1积分的奖励，可这次，系统足足给了何甜甜2点积分啊。

“小D同学，你不要搞混了。那2点积分，只因为我圆满完成了任务，是我应得的，这怎么能算是补偿？”

何甜甜很能分得清劳动所得与过失补偿的区别。

“那、那也能张口就要一个随身空间啊。你是不是还想要什么灵泉、息壤？想要一个独立的小世界？”

小D同学依然炸毛。

“谁说我要随身空间了？”何甜甜说到“随身空间”四个字的时候，眼底明显闪过一抹亮光。

哇咔咔，小说里才会有的随身空间，还带灵泉、息壤，能够自成一个小世界？！

太特么美好了，想要、想要、想要！

何甜甜心里疯狂的叫嚣，但她也知道，这不可能！

“我说，我想要个学习空间！”何甜甜压下心底的渴望，故作淡然的说了一句。

“噶？学、学习空间？”不是随身空间？

小D同学有些傻眼，它、它误会了？！

“当然，你要想给我一个随身空间，我也不反对！”何甜甜担心小D同学反应过来，赶忙又补了一句。

“好、好，就、就给你一个学习空间！”小D同学真是怕了何甜甜的“漫天要价”，为了不让何甜甜继续胡搅蛮缠，它虽然肉疼，但还是飞快的答应了。

“……也行叭！”何甜甜有些失望的说了一句。

小D同学不敢再耽搁，赶忙跟系统打申请。

它把事态说得非常严重，好说歹说，总算让系统松了口，给了它一个学习空间。

小D同学抹了把不存在的冷汗，心有余悸又恋恋不舍的说：“独立的虚拟学习空间，这可是价值100点积分的绝世好物啊。”

何甜甜赶忙点击了领取，将学习空间跟自己的灵魂绑定。

这可真是意外之喜啊，她就知道，对付小D同学，简单的“开窗效应”最有效。

当然了，为了避免小D同学察觉她的小算计，何甜甜又故作不满足的嘀咕了一句：“虚拟学习空间价值100点积分，那个什么随身空间应该更贵吧！”

小D同学：……本来还有些肉疼，但听了这话，似乎也没有那么不能接受了。

是啊，如果何甜甜死缠烂打的非要随身空间，自己可能卖身都要帮她弄到啊。

有了更贵的做对比，比较贵的学习空间仿佛也没有那么让它耿耿于怀了。

算了算了，这件事就这么算了吧，以后自己注意点儿，也让系统上点儿心，别再让何甜甜抓住把柄就好啦！

小D同学直接在嘴上拉上了拉链，缩在书架空间里降低存在感。

何甜甜并没有继续跟小D同学纠缠。

她试着将自己的神魂投入到学习空间里。

这个虚拟学习空间真的很不错，它是直接跟何甜甜的灵魂绑定，也就是说，不只是在小说世界，在现实中，何甜甜也照样能够使用。

这、这简直就是外挂的外挂啊。

能够穿越小说世界，何甜甜就已经得到了无限学习的时间和空间。

现在又有了独立的虚拟学习空间，那么她能够自主学习的机会又被加倍的扩张了。

比如刚刚结束的小说世界里，如果何甜甜拥有学习空间，她完全可以不用再躲在帐子里，偷偷摸摸，随时都可能被人发现。

而等何甜甜真正进入学习空间，她才发现，这个学习空间价值100点积分真的是物超所值。

它不单单是开辟了一个独立虚拟空间，它的时间流速跟现实存在巨大差距。

不管在虚拟学习空间里学习多久，十年、一百年，现实中的时间都是静止的。

所以，何甜甜根本不用担心自己在学习空间里待得太久，而错过了现实中的时间流逝。

另外，学习空间还有个更让何甜甜无比惊喜的功能，那就是它可以复制老师。

不管是现实中，还是在小说世界里，何甜甜亲身经历过的老师，都可以被复制在学习空间里，并对她进行一对一的教导。

还是上个小说世界里，曾经教授过元哥儿的那位演武师傅，此刻就在学习空间里。

何甜甜可以随时请他手把手的教导自己。

这种亲身教导，可比何甜甜只凭听和看，然后一个人躲在帐子里偷偷练习强太多了。

何甜甜发现，自己练了十多年的拳法和内心功法，在某些小细节上还存在问题。

而有了演武师傅的一对一辅导，何甜甜不但将这些小错都纠正了过来，还得到了更多、更深的提升。

演武师傅还提供对战演练，他一边跟何甜甜交手，一边指出她的种种优点与不足，并且变换着角度、力道以及招数的让何甜甜增加实战经验！

何甜甜：……哇咔咔，值了值了！有这么一个学习空间，在小说世界里受点儿憋屈也算值了！

“何甜甜，放学后去西校门，别想着去告老师，否则你会死得更惨！”

何甜甜在学习空间里跟着演武师傅练了二十年，彻底将一套拳法和内功心法练得炉火纯青。

她将神魂抽离出来，还不等仔细回味在学习空间的种种，耳边就响起了一个女声。

这个声音似乎在哪里听过，且何甜甜残存的身体本能，对这个声音有些恐惧。

何甜甜抬起头，正好看到那个黑胖女生的脸。

大姐头段娜娜的小跟班，也是一个经常喜欢欺负同学的女生。

“看什么看？没听到我的话吗？老大说了，让你放学后去西校门，你要是敢不来，或是告了老师，哼！”

女生一边恶狠狠的说着，一边晃了晃自己肥硕的拳头。

她长得黑，还喜欢吃炸鸡、喝奶茶，一脸的青春痘不说，体重还严重超标。

何甜甜绝不是歧视胖子，实在是眼前这个黑胖女生因为自己胖，就喜欢欺负身材苗条的女生。

而似何甜甜这样，长得漂亮，身材又好的女孩子，更是她最讨厌的典型。

当然了，她跟着大姐头段娜娜身后总欺负何甜甜，也是因为曾经的何甜甜懦弱、自卑，被欺负了也不敢声张！

“听到了，放心，我会去的！”何甜甜正想好好跟段娜娜算账呢，当然不会拒绝。

黑胖女生虽然觉得今天的何甜甜似乎有些怪异，却也没有多想。

见何甜甜乖乖答应，她便以为是自己震慑住了对方，十分自得的扬长而去。

傍晚，放学了，晚自习却还没有开始，学生们鱼贯出了校门去觅食。

何甜甜也不着急，先去校门口的小卖部买了个包子，一边吃着，一边溜溜达达的来到西校门。

这里是县一中的侧门，平时学生们很少出入，主要是一些校工或是第三方工作人员使用。

西校门外则是一个小胡同，很偏僻，门口安装的摄像头，只能辐射门口周遭。

而摄像头照射不到的地方，几个穿着花里胡哨、头发乱七八糟的女生，正不耐烦的抽着烟。

“马德，那个小贱人居然敢不来？”

“老大，要不我再去教室堵她？”

“再等等！如果她真的敢耍我，我就去教室！”

段娜娜恨声说着，她虽然是这群人的老大，但诡异的，她的模样却是几个人中最干净、最文静的。

简单的T恤、牛仔裤、白板鞋，脸上也没有化妆，头发还是黑色的短马尾。

看起来就像个乖巧的女学生，半点没有社会人士的张狂、恣意。

但，被段娜娜勒索、欺凌过的人都知道，这人看着普通，下手却非常狠辣。

她会武术，也知道一些人体穴位，所以很懂得打人的技巧——让人疼却不会留下痕迹！

靠着外貌伪装、打人不留痕迹这两样，大姐头在学生中恶名昭昭，老师或是家长却都不太知道。

段娜娜真的很谨慎，就像这次，她想收拾何甜甜，也是把她叫到偏僻的西侧校门，还故意挑了个摄像头辐射不到的角度。

就在段娜娜等得快要蹿火的时候，何甜甜终于露面了。

她左右看了看，还不等段娜娜发飙，她便呲牙一笑，“不错，找的地方很不错！”人少，摄像头还拍不到，打人的绝佳地方啊。

段娜娜看到何甜甜这副模样，心中生出了不好的预感。

果然，还不等她提高警惕、做好防御，何甜甜的身影就在眼前一闪而过。

段娜娜还没有反应过来，自己就已经被重重的摔在了地上。

嘭、嘭嘭！

拳拳到肉，且直接打在了段娜娜的某些穴位上。

段娜娜疼得龇牙咧嘴。

她的一众小跟班，起初是被惊呆了，反应过来后，纷纷冲上来要帮忙。

又是一阵嘭、嘭嘭的响声，几个人全都倒在地上跟段娜娜的作伴。

“……你、你！”段娜娜满眼惊恐，她练过几年武术，算半个内行，一眼就看出何甜甜的动作不是没有章法的胡乱挥舞。

她、她会武功！

而且是那种非常正统，且实战性极高的拳法。

别说她们几个女孩子了，就是换成五大三粗的男人，上来三五个人，也未必是何甜甜的对手。

她、她怎么忽然变得这么厉害了？

段娜娜那叫一个不敢置信啊。

在她的记忆里，何甜甜就是一个非常好的沙包、提款机。

挨了打，她也不敢跟老师或是家长告状，甚至连哭也要躲在角落里无声啜泣。

不过几天不见，她、她怎么就——

何甜甜狠狠的锤了几个不良少女一通，最后来到段娜娜跟前，她蹲下来，目光跟段娜娜平视，“过去的一年多里，你一共打了我二十三次，我刚才打了你二十三拳，算是扯平了！”

“另外，你还勒索了好多次，加起来一共有七百三十块钱，给现金吧。我知道你身上习惯性的带着现金！”

是的，段娜娜勒索同学，从来不要手机转账，因为这样会留下证据。

现金就不一样了，反正纸币又不会说话，谁能证明她钱包里的钱是同学“上供”的？

何甜甜直接翻出段娜娜的钱包，哦吼，还挺鼓。

她数了数，大概有一千三四百块钱。何甜甜没客气，把这些钱全都拿了出来。

段娜娜见状，嘴唇蠕动了一下，仿佛在说：我一共要了你七百多块钱，你、你却拿走了一千多，足足翻了一倍啊。

何甜甜没有错过段娜娜的表情，笑了笑，道：“多的是赔偿和利息。过去的一年多里，你欺负了我这么多次，不管是对我的身体还是心灵都造成了极大的伤害，难道这些不需要赔偿？”

说话的同时，何甜甜也学着那个黑胖女生的模样，在段娜娜眼前晃了晃自己的拳头。

段娜娜瑟缩了一下，疯狂点头，“需要、需要赔偿！”

她怕了，她真的怕了，眼前的何甜甜就是个杀星啊，以后、以后还是少招惹。

就算要招惹，也、也要提前找好帮手！

段娜娜嘴上认了怂，暗地里却心思翻涌。

何甜甜才不管段娜娜怎么想，反正之前的账已经算完了，以后段娜娜如果还来招惹，她就继续加倍的打回去。

拍拍手，整整衣服，何甜甜溜溜达达的回到学校，从东校门出来，找了个ATM机，把那十几张百元钞存到账户上。

看着银行卡上又多出1400块钱，何甜甜莫名有种满足的感觉。

她捏紧剩下的一些零钱，感受到拳头的力量，暗暗想着：穿越小说世界还是有好处的啊！

“既然没有坏处，甜甜，要不要再做个任务？”

小D同学感受到何甜甜的心理波动，赶忙从角落里跳了出来，“那什么，还有个任务，难度零颗星，很适合你这样的新手呢！”

何甜甜又去小吃街喝了碗面，回到教室的时候，晚自习还没有开始，她想了想，点头，“好吧，那就再做个任务吧。不过，小D同学，这次可别再出BUG了！”

“没问题！相信我！”

“……老子信了你的邪！”何甜甜再度睁开眼睛，接受了新的剧本，只想对着小D同学竖中指！

PS：三合一。明天本书就上架了，亲爱的们，还请大家多多支持啊。你们的订阅，就是某萨更新的动力！某萨想爆更，还请亲们给我这个机会啦，||ヽ(*￣▽￣*)ノミ|Ю

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="68693380"  chaptername="第069章  全家都是极品（一）">加入书签</a>
</div>
