    土地瞒报的问题，历朝历代古已有之，而且屡禁不绝。

　　因为土地的清丈，涉及到的是地方上的根本利益，谁的土地多，自然而然的，要交的粮税自然也就越多，于是那些地方上颇为声望的乡绅，不免要在这上头打主意。

　　地方的官吏大多数是得了好处，便索性睁一只眼闭一只眼，就算有人想好好整肃一下，最后却往往无疾而终。

　　道理其实也很简单，政权不下县，朝廷任命官员，到了县这一级，就算是到头了，县令是一县父母，同时也是政权中最基础的一环，而乡下由谁来管理？自然而然的，就是这些乡绅，于是乎，县令们要征粮，就得拜托他们，差役们要下乡，负责接待的也是他们，县令们要修河堤，也不免请他们募捐一二，但凡是县里的政务，林林总总，总是要依赖这些地方上的豪强。

　　县衙和乡绅，是互利共生的关系，你不好过我就不好过，只有大家互利，大家才能相安无事。

　　所以，便是海瑞，也别想解决土地瞒报的问题，因为这个问题，涉及的范围太广，一旦你不识趣，不但县衙里的官吏要反你，以后你的施政，也绝对是寸步难行。

　　就这么个很粗浅的道理，徐谦却解决了。他拉拢了大豪强，这些大豪强在生丝上得了好处，同时减免了粮税，使得清丈土地的阻力大大的降低，那些中小乡绅们，若是还敢瞒报，收拾了你也无妨，因为你不能串联起来，和官府对抗。你要反抗新政，大地主和大豪强们，首先就会第一个跳出来一巴掌拍死你。

　　而且，减税之后，就算登记造册的粮田多了，终究你每年缴纳的粮税还是大大减少，你已经尝到了甜头，还想什么便宜都占，这就是不识趣了。不识趣的下场，就是官府出面，再一巴掌将你拍死。

　　于是乎，今年浙江的粮田，和上年相比。足足增加了三成，有三成瞒报的土地浮出水面，这些土地的粮税不多，不过上缴个十万左右担的官粮，却是勉强够了。

　　李士翱懵了，他是户部尚书没有错，正因为是户部尚书。才知道这里头的内情，无论是损耗还是土地瞒报的问题，这都是顽疾，从前没有人能根治。现在他也不相信有，以后他也绝不相信，有人能够彻底根治。

　　可是现在的问题是，徐谦解决了。浙江把这些问题，统统都解决了干净。而且若是真如徐谦所说，浙江今年，交了一张十分漂亮的成绩单，今年上缴的官粮，比之上年，多缴纳了二三十万担官粮。不只是如此，就算是浙江上缴官粮最多的年份，也比不上今年上缴的官粮要多。

　　若只是如此，一般人至多也就撇撇嘴，不以为意，不就是运气好，多上缴了一些官粮吗。

　　这要是换在其他的行省，似乎理由是成立的。可是在浙江，却有其特殊。因为浙江的粮是免了的，今年浙江总计收来的税赋等于是七十多万两的金花银，外加近一百五十万担官粮，这个数字，就有些让人咋舌了，因为往年浙江的金花银，最多不会超过三十万两。金花银足足高了一倍，官粮达到了历史以来的最高点。

　　就这，还在大规模减免税赋的情况下，别人征粮，是在官吏们盘剥，是敲骨剥皮，是吸干榨尽，不知闹出多少民怨，更不知有多少的丑陋。

　　李士翱不信，可是不信不成，徐谦把帐算了个一清二楚，分文没少，而且信誓旦旦，说是三十万担官粮随后就到，你不信能成吗？除非这徐谦疯了，敢拿天子和满朝文武来开涮，把大家一起忽悠了。

　　其实何止是李士翱震惊，在场之人，又有谁没有震惊，大家本来都抱着看热闹的心态，想看浙江交不上粮之后徐谦的丑态，谁知道，人家圆满完成任务，而且浙江省一枝独秀，相比起浙江，其他各省，简直就是暗淡无光。

　　那刑部尚书张子麟在震惊之余，也不免狂喜，王学和新政现在绑在一起，身为刑部尚书，又是王学门人，在朝廷里，张子麟的压力一点都不比别人低，谁知徐谦这厮，居然完成了几乎不可能完成的任务，这风头彻底将旧党的人打了个满地找牙，至此之后，谁还敢轻易抨击新政，谁还敢轻易的抨击王学？

　　而梁藤等一干人等，也不由松了口气，忍不住去擦拭额角上的冷汗，不容易啊，这一次，本来以为要完蛋，他们只当自己是秋后的蚂蚱，最后疯狂一把，谁晓得剧情来了个大反转，这新政非但不是乱源，反而成了显赫之功。

　　徐谦似笑非笑的看着李士翱，李士翱憋红着脸，脑子飞快转动，却一时之间找不出徐谦的破绽，于是只好支支吾吾，竟是不能发出一言。

　　而这时候，徐谦笑了。

　　他郑重其事的走到殿中，旋即拜倒在地，道：“陛下，微臣有事要奏。”

　　重头戏要来了，你们想看徐某人的笑话吗？不是想阴谋算计吗？不是想来勾心斗角吗？今日，就让你们这些人知道，花儿为什么这样红，让你们晓得，你动徐某人一下，徐某人必定要砍你一刀。

　　君子报仇十年不晚，这是屁话，至少若换做是徐谦，等上十年再去报复，那还不如杀了他。

　　所有人的焦点，集中在徐谦身上。

　　嘉靖这时候，算是明白了怎么回事，他可不傻，里头的内情，他一下子就明白了，方才他还在欣赏李士翱吃了苍蝇一般的表情，而现在，徐谦突然要奏事，嘉靖不由抖擞精神，道：“爱卿所奏何事？”

　　徐谦正色道：“户部的定额，是一百四十万担官粮，这一百四十万担，自然是很高的标准，更何况眼下朝廷大举兴兵，正是用粮之时，微臣无话可说，为了陛下的大策，便是拼死，也要凑出这些官粮来。可是……”

　　说到这里，所有人的心里都颤了一下。

　　人家说了，这可是拼死凑出来的，又来了个可是，显然是要进入正题，开始反击了。

　　徐谦继续道：“可是……微臣想问，浙江省能凑上这么多官粮，其一是避免了损耗，其二便是清查了土地瞒报的顽疾。那么微臣想问，现在朝廷用兵，对粮食本就紧缺，而浙江一省，往年损耗上的官粮就有二十万担多，地方上瞒报土地而亏空的官粮亦有十几万担之数。可是其他各省呢？”

　　满殿哗然，甚至有人忍不住打了个冷战，这姓徐的，还真是得理不饶人，这是要把大家往死里坑啊。

　　户部给浙江一百四十万担的定额，理由是朝廷兴兵，米仓入不敷出，没有粮食，国计民生都将困难重重。

　　这个理由确实说的过去，既然说的过去，徐谦现在呢，打着同样的旗号，现在不是国库不足吗？不是入不敷出吗？眼下这粮食问题，不是关系到了战局，关系到了社稷吗？

　　好嘛，朝廷一边缺粮，可是现在天下各省，单单损耗，就不知糟蹋了多少粮食，单单一个土地的瞒报，就减少了这么多粮税，得益者，却都是各府各县的官吏，还有各省的豪强士绅，既然如此，这笔帐要不要算，这些粮，要不要统统拿回来？总不能前方吃紧，后方紧吃吧，浙江可是做出了表率的，诸位也别闲着，乖乖把吃进去的，统统都吐出来。

　　殿中的官员，此时都忍不住要吐血了，这是潜规则啊，潜规则啊你懂不懂，你姓徐的是不吃损耗和瞒报土地这碗饭了，可是大家还要吃啊，朝中诸公，哪个在老家没有万来亩土地，哪个没有瞒报了粮田的数量，每年各地送来的冰敬碳敬，又哪一个不是从官粮的损耗和火耗银里抽出来的，地方官在这上头贪墨了的钱粮，相当一部分，可都是以各种名义，送进了朝中诸公们的府上，现在徐谦就像是个被人推下水的人，本来大家想淹死他，谁知道这厮居然还会游泳，他会游泳淹不死倒也罢了，正好可以洗个澡，结果居然想把所有人都拉下水去，可最大的问题就在于，徐谦会游泳，可是大多数人，却都是旱鸭子，这姓徐的，一打击就是一大片，简直就是作死。

　　只是徐谦反正在许多人眼里，早该千刀万剐了，作死？他不怕，你不得罪他人家要背后捅你一刀，那么索性，作死就作死吧，倒是想看看，最后是谁死。

　　嘉靖此时，目瞪口呆，旋即勃然大怒。

　　他现在终于明白徐谦的意思了，他感觉到，这下头，有人联合在一起糊弄他，损耗肯定有人在里头得利，还有瞒报土地，这些人，都是串通起来，官绅勾结在一起，合伙骗他的钱。

　　在嘉靖朝，你必须明白一件事，嘉靖是个刻薄寡恩而且还绝不容许别人拿他一针一线的人，只有他占人便宜，现在有人便宜占到了他的头上，那么……