
第一对出现在主桌上的男女是有些让人意外的，男人挽着的女人大家都认识，著名影星周芸芸，也是一线中的一线，出演过很多著名的影视作品，不过在圈内的地位、级数相比起孙菲菲来，可就差了那么一点。
　　
　　让人感到意外的是陪在周芸芸身边的那个男人，男人四十多岁，中等个子，其貌不扬，看起来有点土气，完全是一副生面孔，从来没出现在国内媒体的版面上，傅华在脑海里反复的想了几遍，也没想起来这个男人究竟是何方神圣。
　　
　　但可以确定的是，能跟周芸芸相伴出席的，还能坐到主桌上的，绝对不是普通人。因为彭雪恩跟傅华说到过主桌是需要能够开出一千万支票的人才有资格坐的。
　　
　　邻桌上的人也有纳闷这个男人身份的，傅华听到有人低声问道：“周芸芸身边的那个男人是谁啊，他什么身份能够在主桌上就坐啊？”
　　
　　旁边又有人说：“这个男人可能是周芸芸刚刚嫁的老公，叫什么张天成，是一个来自香港的富豪，据说是有几十亿的身家，不过很神秘的，没有人知道他的来历，更没有人能够说得清楚他是从什么地方赚取的第一桶金的。有人在拉斯维加斯看到过这两人相伴游玩，还有人说他们两人已经在拉斯维加斯注册结婚了。”
　　
　　傅华知道，很多名人喜欢在拉斯维加斯结婚，是因为拉斯维加斯对结婚的双方要求的条件都很低，而且离婚更容易，好像也没什么涉及分身家之类的事情。作为富豪的一方往往很容易就能够从婚姻中脱身。
　　
　　另一方面傅华心中也是暗自佩服现在的吃瓜群众八卦力量的强悍，连周芸芸这些没被媒体曝光的资料都知道。私媒体的时代，私人尤其是明星公众人物的事务还真是无所遁形的。
　　
　　主桌第二对出现的客人对傅华来说就是熟面孔了，沈韶琪挽着夏彦非的胳膊出现在了场地之内。这个时候就显现出沈韶琪是见过大场面的明星了。同样是低胸的晚礼服，冷子乔穿着就处处拘束，生怕不小心走光，沈韶琪穿在身上则是昂首挺胸，旁若无人，一副女神范。
　　
　　对此冷子乔也是服气的，在傅华耳边低声说：“韶琪姐真是又漂亮又优雅，我什么时候才能像她一样这么有魅力啊？”
　　
　　傅华笑了：“等你老到像她一样不在乎别人的眼光的时候就可以了。”
　　
　　冷子乔轻锤了傅华肩膀一下：“去你的吧，韶琪姐才不老呢。”
　　
　　傅华并没有再说什么了，他心里多少佩服沈韶琪的女人魅力的。像夏彦非这种国有大行的行长，身份中是有着公务员的属性的。一言一行是要受相关的纪律约束的。
　　
　　私底下跟沈韶琪这样的女人暧昧，属于灰色地带，只要相关部门没有掌握违法的证据，就管不着他的。但这么高调的出席这么招摇的活动，恐怕就会遭受到一些物议的。虽然你可以对外声称跟沈韶琪只是一般朋友，但这么高调的一起亮相之后，很自然的就会引起一些有心人的注意的。
　　
　　夏彦非能够做到行长这么高的位置，对行长应该遵守的明规则潜规则应该是心里有数的。但他明知道这么做是不合适的，还是为了沈韶琪这么做了，说明在他心中还是很喜欢沈韶琪的。
　　
　　但另一方面也说明了夏彦非的轻狂，他并没有把相关部门和相关的纪律太放在眼中，这也是一些身在高位的人常犯的一种病，以为自己身份够高了，天下就唯我独尊，没有人能够敢招惹他的了。
　　
　　但这根本就是他的一种错觉，他的身份地位完全是建构在整个官僚体系的基础上的，如果他戒惧戒慎遵守这个体系的规则，别人才会不敢招惹他。但是一旦他违背了这个体系的规则，失去现在的身份和地位几乎是分分钟的事情。
　　
　　压轴出现的就是叶明昭和孙菲菲了。叶明昭五十多岁的样子，中等个子，略显清瘦，带一副金边眼镜，穿一身灰蓝色的西服，很有一副学者的样子。但傅华心里是清楚他真实的面目的。这家伙是林喆背后的靠山，由林喆身上推算，林喆不是什么好鸟，这个叶明昭也不会是什么好人的。
　　
　　最根本的一点，他凭什么成为林喆的靠山啊？肯定是用掌握的上万亿的资产支持林喆发展馨园集团的。天鹏金融是国有企业，馨园集团则是私营企业，这种公私结合，很难说就没有什么利益上的输送。
　　
　　孙菲菲则是一身大红的旗袍，旗袍上绣着很大的一朵白色的牡丹。旗袍是最称中国女性的一种服装，孙菲菲穿在身上，把她性感的身材越发衬托的凹凸有致。旗袍上的牡丹本就是国色天香，和孙菲菲相得益彰，越发让孙菲菲产生了一种艳压群芳的气势。
　　
　　主持人对叶先生和孙菲菲的到来表示了欢迎，然后把话筒递给了叶先生，让叶先生讲几句。叶先生笑笑说：“首先我要对中庭传媒表示感谢，感谢你们邀请我和孙菲菲小姐一起走这个红毯，孙菲菲小姐是我国享有国际声誉的表演艺术家，同时还是一位大美女，不是主办单位的邀请，我是没这个荣幸的。估计这一会儿场内的大多数男人都在内心中嫉妒我，嫉妒我能够跟孙菲菲小姐这么近距离的接触了。”
　　
　　叶明昭一开口就显出了他的高明，首先澄清了他和孙菲菲一起走红毯完全是晚宴举办单位的邀请，撇清两人走到一起并不是因为私人之间的交际。同时又称赞了孙菲菲，还亦庄亦谐拿自己开了几句玩笑，活跃了现场的气氛。
　　
　　叶明昭接下来的讲话就切入了晚宴的主题，讲述了西部贫困地区白内障病人的痛苦，以及中庭传媒发起这次为治疗西部白内障病人的慈善晚宴的意义所在，希望今天到场的客人能够为了白内障病人踊跃的捐款，然后他代表着天鹏金融首先捐出了一百万。
　　
　　看得出来，叶明昭对整个场面的掌控娴熟老道，是一个很有应付场面经验的官僚人物。叶先生讲完话之后，孙菲菲也讲了几句场面话，感谢组织者对她的邀请，然后就开始有明星出来表演，号召参加晚宴的客人们捐款。同时也开放一些素人找明星签名。
　　
　　但这个时间点为止，场面上跟其他一些慈善晚宴并没什么不同的。看晚宴进行得很顺利，彭雪恩偷闲来到了傅华这一桌，拿了把椅子坐在傅华的身边：“怎么样，对今天的安排还满意吧？”
　　
　　傅华看了一眼桌上几个包括冷子乔在内的正跟韩成炫刘子明聊的很高兴的女人，笑了笑说：“很满意的。”
　　
　　傅华在说话的时候，把一张支票递给了彭雪恩：“一点支持，别嫌少。”
　　
　　彭雪恩的中庭传媒在熙海投资做地产的起步阶段算是给了傅华很大支持的，于情于理他都是要对这次慈善晚宴有所表示的。所以他给彭雪恩开了张一百万的支票。
　　
　　彭雪恩看了一下支票上的数目，笑着说：“谢谢了。其实这个数目也不算是小了，你完全可以等那个小明星上台表演的时候现场捐给她，凑凑热闹的。”
　　
　　傅华看了看一旁耳朵支棱起来的冷子乔，笑着说：“彭董啊，你可别挖坑给我跳啊，我就是想支持一下您的工作而已，如果你不愿意，大可以把支票还给我的，这个数目对我来说还是有点小心疼的。”
　　
　　“想得倒美，给出来了，你就别想再收回去了。”
　　
　　傅华和彭雪恩正在这边闲聊，突然主桌那边传来了啊的一声尖叫，傅华所在的桌子离主桌并不远，主桌发生什么他在这边是能看到的。就看到孙菲菲一脸漆黑的从座位上跳了起来，对着一个三十多岁的女人喊道：“你泼了什么在我脸上？你想干什么啊？”
　　
　　那个三十多岁的女人叫道：“臭女人，我让你四处勾引男人！”
　　
　　彭雪恩的脸色顿时变了，嘴里说道：“出事了，我先过去看看。”
　　
　　说完她就快步冲向了主桌，然后将孙菲菲和那个三十多岁的女人隔离开了，嘴里叫道：“保安过来，赶紧保护孙小姐。”
　　
　　这些都是在很短的时间内发生的，保安直到彭雪恩叫他们才反应过来，他们冲过来架住了还想继续冲向孙菲菲的那个女人，将其带离了现场。彭雪恩这才询问孙菲菲：“你没事吧？”
　　
　　孙菲菲瞪了彭雪恩一眼：“你们现场的保卫工作是怎么做的啊？怎么把一个疯女人给放进来了啊？”
　　
　　这时在一旁的叶明昭也说道：“是啊，彭董，你们的工作是怎么做的啊？这要是让孙小姐毁容了，你们承担得起责任吗？”
　　
　　彭雪恩连声的道歉，还询问孙菲菲有没有什么异常的反应。孙菲菲白了她一眼：“我没事了，就是味道闻起来臭臭的，你赶紧带我找个地方洗把脸，要不然我要被这个味道熏死了。”

