    百界秘境。

    无视龙傲的威胁。

    听到龙傲的话，苏辰实在感到好笑。

    是否有宝物，对于自己吞噬炼化都没有任何的影响。

    现在的他，只需要炼化万龙族的所有人即可，包括万龙在内，一个都不会放过。

    龙傲陨落，那么龙傲身上的宝物自然会是自己，拿这样的条件和自己谈判，多少有些脑袋进水。

    翻滚的吞噬覆盖了所有武者和神龙，苏辰的眼神很是森冷，选择无视龙傲的怒吼，还有其他人的咆哮。

    顿时间！

    所有人在吞噬之下，身体开始一一爆裂，化作一团团血雾，苏辰借助混沌吞噬诀，疯狂的摄取血轮，元神和精血，开始疯狂的炼化着。

    狠狠的吞着自己的口水，没有离开的武者，看着面前一幕，彻底傻眼了。

    疯狂血炼，从未见过如此霸道的手段。

    以一己之力，炼化了万龙族的万人和万龙，要不是亲眼所见，当真是难以置信的事情。

    再也没有人敢有丝毫的逗留。

    不过现在。

    还未离开的武者，发现自己的身体已经被一股特殊的力量覆盖，吓得身体颤抖，脸色瞬间苍白起来。

    “此事和我们没有关系，我只是留下来看看而已。”

    “求求你放过我，我无意和你为敌。”

    惊惧的嘶吼声响彻万里云层，谁都没有想到，他们只是留下来想要捡漏，看看最后是否能够捡到便宜，却遇到个疯子。

    连他们都要被血炼，谁能不害怕。

    简直就是绝望。

    身体被覆盖的瞬间，感受到自身好像陷入无尽的炼狱之中。

    数十分钟后。

    所有人被硬生生血炼，借助混沌吞噬诀炼成一滴精血，苏辰的眼神很亮，这滴精血要是炼制成丹药，绝对不错。

    手里出现一枚空间戒指，正是来自龙傲的空间戒指。

    一般情况下。

    苏辰无论猎杀何人，都会硬抢空间戒指，不过会腾出时间来查看，不过刚刚龙傲已经说了，要用一件至宝来换取万龙族等人的性命。

    很是好奇。

    不知道龙傲手里到底有什么样的宝物。

    空间戒指内，有着很多的灵石卡，还有着乱七八糟的东西。

    但是。

    苏辰第一眼便看到，空间戒指内的一支笔。

    别人也许不认识这支笔，苏辰却没有丝毫的陌生。

    原来，这支笔正是葬劫笔。

    共有九支葬劫笔，自己手里有着三支，叶缺手里有着一支。

    苏辰万万没有想到，会在龙傲的空间戒指内，锁定一支葬劫笔，很是惊喜不已，他明白葬劫笔意味着什么。

    从空间戒指内取出葬劫笔，苏辰没有丝毫的迟疑，立刻将这只葬劫笔融合到其他的葬劫笔之中。

    也就是说。

    如今的他，手里已经足足拥有了四支葬劫笔。

    要是换做以前，面对叶缺，苏辰肯定是不会贸然前往，毕竟叶缺作为太初雷子，又是道神境强者，自己还不是叶缺的敌手。

    但是现在，情况已经完全不同。

    等到这次离开百界秘境，他会直接前往神邈宗，去找叶缺，除了要夺得葬劫笔外，还要斩草除根斩杀叶缺。

    一悟道神境？

    已经不被苏辰放在眼里，以神道傀儡的实力，足以顺利斩杀叶缺，包括其他的太初之子在内。

    “吃饱了？”

    小胖和小黄同时点点头，笑着说道：“这个穷奇神兽的确好吃，比神龙好吃多了，老大，要是你愿意，等离开秘境，我们陪你去一趟万龙界。”

    对于龙美食，小黄没有任何的抵抗力，天天吃龙都没有问题，而他也清楚，以老大身边的神道傀儡力量，绝对可以横扫万龙族。

    天天吃龙脑。

    苏辰无奈地摇摇头，他发现小黄对龙族还真是情有独钟。

    “老大，我们何时离开百界秘境？”

    “有事？”

    摇摇头，小胖笑着说道：“老大，我想独自出去帮你寻找机缘。”

    瞬间明白小胖的意思，苏辰召唤出小花，说道：“注意安全，无论遇到什么事情，能出手则出手，不能出手保住性命，明白吗？”

    “老大放心，以我现在的实力，纵观整个百界秘境，还没有人能够是我的敌手，”小胖有着十足的信心，没有丝毫的迟疑，立刻拉着小花就走。

    看着逐渐消失的两道身影，小黄满脸的好奇，问道：“老大，他们去做什么了？”

    他才不相信胖老大会真的去找机缘，要是找机缘，为何不跟着老大，偏偏要带着小花。

    苏辰没有说话，他当然知道小胖的意思，两人已经好上，独自在一起肯定能理解，所以他没有拒绝。

    离开后。

    满脸好奇的小花，问道：“小胖，你为什么不跟着老大，偏偏要独自出来，难道你有私心？”

    “私心？我可没有私心，再者说，我要是想要某件东西，相信老大肯定没有问题。”

    “那你为什么要独自出来。”

    这是小花无法想通的事情。

    小胖和小花走着，脸色有些发红，低声道：“我想和你单独相处一段时间。”

    小花不是傻子，瞬间明白了小胖的意思，同样脸发红起来，没有继续多问。

    寻找到一处僻静之地。

    苏辰盘膝而坐，取出之前已经融合三支葬劫笔的葬劫笔，看着手里的第四支葬劫笔，准备在最短的时间内融合两者。

    他能够清晰地感应到，随着融合的葬劫笔数量越多，葬劫笔蕴含的威力越大，要是能够融合九支葬劫笔，完全可以想象得到，完整的葬劫笔意味着什么。

    每次得到葬劫笔，苏辰都会借助混沌吞噬诀来快速融合，免得夜长梦多。

    小黄庞大的身躯，就躺在苏辰身边，懒洋洋的假寐着，懒得修炼，因为本体是黄金葬仙狮的缘故，小黄只需要不断地吞噬力量来炼化和融合即可。

    很是无聊，小黄抬起头，看着灰蒙蒙的虚空，有些好奇的说道：“老大，我怎么总是感觉有只眼睛在盯着我们。”

    眼睛？

    苏辰顺着小黄看向虚空，眼神顿时一凝，因为隐隐约约间，的确有着一只万丈巨眼盯着自己。

    【作者有话说】

    感谢‘飞龙’打赏的‘能量饮料’

    重点感谢‘小隆妞’打赏的‘妙笔生花’

