    这一路上把祖文对长生多有照顾，见他忧心忡忡，长生于心不忍，便出言宽慰，“把将军，您也无需太过担忧，另外一艘官船乃是逆流而上，速度自然没有咱们顺流而下这么快，他们可能仍在回返的途中。”

    “小兄弟，你有所不知，”把祖文摇头说道，“他们虽是逆流而上却可扬帆借风，更何况船上还有二十多名划桨的橹手，除非舟船中途遭人拦截，否则绝不会迟误耽搁。”

    不等长生开口，把祖文又道，“我们这两艘船上运载的可都是军粮，往返时日是不能延误的，否则便会受责于军法，他们岂敢怠慢大意？”

    长生原本还想建议把祖文将舟船停下，观察几日再走，听把祖文这般说，便打消了这个念头，这条路走不通，不管另外一艘船发生了什么变故，这艘船都必须按时往下游去。

    长生自山村长大，少有见识，跟着林道长等人的时间也不长，之前还在山里躲了三个月，对于当今时局几乎是两眼一抹黑，他只知道世道不太平，各地的节度使拥兵自重，连年混战，却不知道节度使都有谁，更不知道接下来要经过的区域是谁的地盘儿。

    不了解情况，也就给不出什么合理的建议，只能无奈叹气。

    把祖文说道，“昨日我们已经过了鄂州，明日清早就能赶到湘州，到得湘州，你就可以下船了。”

    把祖文言罢，拍了拍长生的肩膀，转身走进了船舱。

    长生目送把祖文离开，当日他没跟刘刺史说实话，只说自己要往湘州去，故此刘刺史派出的差人与把祖文说的是他要去湘州，实则他要去更下游的赣州。

    眼下这种情况也只能走一步看一步了，如果下游真的有战事发生，自湘州下船也未尝不可，只是途中要浪费更多的时间，自湘州去赣州乘船只需六日，但走陆路至少也得两到三个月。

    官船沿江而下，船老大想必也知道另外一艘官船出了事，一直站在船头，遇到逆流而上的船只就会打听询问下游的情况，但这些船只都是轻舟舢板，只在近处活动，对下游的情况一无所知，也不曾见过另外一艘官船。

    这一天虽然无惊无险，众人的心情却越发沉重，今天也没有遇到那只回返的官船，肯定出事了。

    但不管另外一艘官船是不是出事了，他们都只能硬着头皮继续往下游去，他们运载的是军粮，军令如山，耽误了时辰可是要杀头的。

    傍晚时分长生又遇到了把祖文，他很想打听一下另外一艘官船可能被谁打劫了，但是见把祖文忧虑愁恼，只能忍住了这个念头，即便自己知道了详情也帮不上忙，还是别瞎打听了。

    忐忑的熬了一夜，次日清晨，舟船自湘州码头靠岸，把祖文和船老大立刻下船打探消息。

    搭船的那些人之前自鄂州下去了一些，此番舟船再度靠岸，又下去了不少。

    长生一直拿不定主意要不要自湘州下船，正纠结踌躇，却发现赵夫人一家仍然留在船上，赵夫人一行五人，那个与陈立秋交好的大小姐就是她的女儿，除了她们母女和那个丫鬟，还有两个武师模样的随从。

    权衡良久，长生最终还是留在了船上，原因有二，一是他不会武功，走陆路需要好几个月，兵荒马乱，途中会更加危险。二是这个赵姑娘是陈立秋的红颜知己，虽然他没有能力保护她们，万一发生变故也能略尽绵薄，最不济也能知道赵姑娘境遇如何。

    辰时，把祖文和船老大回来了，直到拔锚开船把祖文才发现长生没有下船，“小兄弟，你怎么还在船上？”

    “我行程有变，要往赣州去，”长生说道，转而又问，“把将军，可有那艘舟船的消息？”

    把祖文摇头说道，“没有，我们这两艘船不归湘州管辖，我们的行踪他们也不关注，不过据他们所说下游好像并无战事发生。”

    “没有战事发生，那艘船是被何人拦截的？”长生追问。

    把祖文摆手说道，“只要没有战事发生，我就不很担心，我最怕的就是叛军作乱，寻常水寇是不敢冲官船动手的，或许那艘船只是触礁受损，正在某处进行修补。”

    听把祖文这般说，长生放下心来，他心中紧张，昨夜没怎么合眼，把祖文离开之后他便回到房间躺卧休息。

    此时的天气已经很是炎热了，午饭过后长生来到船舷背阴处，船上有不少板凳，他取了一条，坐在板凳上吹风纳凉。

    此时船上除了官兵和橹工，搭船的人只剩下三十不到，这些人都是往赣州去的，其中就包括赵氏母女一行。

    大江沿途有不少岔道儿分流，有些河流是流入大江的，有些支流则是自大江分流别处的，下午申时，前方出现了两条支流，这两条支流都是大江分流出去的，南北各一条。

    因为有了支流分水，大江的水流便不似上游那般湍急，在两条支流的分流处各有几条小舢板正在撒网捕鱼。

    眼见官船自上游顺流而下，那几条小舢板纷纷离开支流，朝着官船急划而来。

    长生站在高处，最先发现情况有异，急忙跑回船舱高声示警，“把将军，有几条小船正在靠近咱们。”

    把祖文这几天也没有休息好，此时正在船舱里休息，听得长生告警，急忙起身出来，冲出了船舱。

    眼见那几只小船形迹可疑，把祖文立刻高声下令，召集押粮官兵出来警戒。

    不等押粮的官兵全部跑出船舱，其中一只小船的船篷突然被人掀飞，自其中跃出一人，凌波踏浪朝着大船疾掠而来。

    虽然江湖中人大多都会轻功，但是想练到凌波踏浪这种程度却不容易，毫无疑问，此人乃高手无疑。

    “是丐帮的人。”长生亡魂大冒，他虽然不认识来人，却认得那人的衣着，丐帮弟子的胸前都有多寡不一的黄布补丁，由于距离太远，他数不清那人胸前有几块补丁，只能隐约看到补丁不少。

    那人踏浪疾行，片刻过后便靠近了官船，自船身踩踏借力，旋身翻上了二层甲板。

    此人貌似知道船舵位于二层，跳上甲板之后立刻长剑出鞘，冲进了掌舵的舵舱。

    接下来发生的事情长生看不到，但不等把祖文等人下到二层，官船便开始转向减速。

    官船一慢，另外几个舢板趁机靠近，每个舢板都有两个丐帮弟子，一人扮成渔夫，一人藏在船篷之中，待得靠近官船，藏在船篷下的丐帮弟子纷纷施展轻功登上了舟船。

    这些人登船之后立刻与把祖文等人展开了厮杀争斗，惨叫声随即传来。

    长生最恨丐帮弟子，也最怕丐帮弟子，这群人无恶不作，什么事情都干得出来。

    事发突然，他不确定这群丐帮弟子是不是冲他来的，他会游泳，此处水流较缓，跳进江中他也不会淹死，但这些丐帮弟子是撑船过来的，就算他跳进水里，他们也能撑船抓到他。

    就在他犹豫不决之际，一个丐帮弟子自二层跳上了三层甲板，见一个拿着拐棍儿的光头站在自己面前，只当他是和尚，上来就给了他一巴掌，“哪儿来的秃驴，真他娘的丧气。”

    对方这一巴掌是用了力气的，长生直接被打倒在地，那丐帮弟子也不理会他，径直冲进了船舱。

    搭船的多为官员家眷，多有武师随行，眼见贼寇登船，纷纷亮出兵刃上前阻拦，但这丐帮弟子武功颇高，一路砍杀进去，竟然无人是他的对手。

    虽然丐帮人数较少，但来的都是高手，官兵虽然人数较多，却全然不是他们的对手，只片刻工夫就被他们砍杀殆尽。

    丐帮弟子随后兵分两路，几人制住舵手，命其将官船驶入北侧支流，另外几人来到三层，将船舱里的人驱赶到了甲板上，抢夺他们随身携带的金银钱财。

    搭船的这些人中也有男子，其中一个老年男子见丐帮众人抢劫行凶，拄拐上前，“大胆草寇，你们可知道我是谁？”

    “老子管你是谁！”一个丐帮弟子反手出刀，直接砍下了那老者的脑袋。

    那老者的尸身就倒在长生不远处，脑袋被砍掉之后腔子里的血喷出了五尺有余，不偏不倚，喷了他个满头满脸。

    那些养尊处优的女眷何曾见过这等血腥场面，心中惊恐，失声尖叫。

    “闭嘴，”一个丐帮弟子怒目呵斥，“再敢叫嚷，直接杀了。”

    受到呵斥，众人再不敢吭声，几个丐帮弟子手持利刃，逐个搜刮众人随身钱财。

    到得这时，长生已经知道这些丐帮弟子并不是冲他来的，而是为了抢劫船上的米粮和搭船之人的钱财，另外一艘官船想必也遭到了他们的洗劫。

    就在此时，一个丐帮弟子来到近处，搜刮完一名老妇人的钱财之后，见先前被自己打倒的和尚正在擦拭脸上的污血，心生厌弃，直接飞起一脚将其踹下船去。

    此人这一脚更是卯足了力气，长生险些背过气去，直待落水之后被冰冷的江水一激方才缓过气来，他会游泳，落水之后又是面部朝上，担心近处舢板上的丐帮弟子靠近杀他，便干脆一动不动，闭眼装死。

    官船在丐帮弟子的控制之下向北改道，他径直飘向了下游。

    待得远离官船，长生翻过身来，踩水眺望，官船已经驶入了北面支流，那些舢板小船也随其离去。

    他此时位于江水中央，水流不很湍急，眼下他有两种选择，一是向南游，自南面上岸，可以远离丐帮众人，且赶往赣州也不需横跨渡江。

    二是往北游，自北面登岸。

    丐帮众人光天化日之下抢劫官船，这是如假包换的造反作乱，丐帮虽然无恶不作，却没胆子公开造反，而且他们都没有蒙面隐藏身份，这说明他们压根儿就没准备留活口，全杀了，消息也就不会走漏。

    急切的思虑过后，长生向北游去，陈立秋的那位红颜知己还在船上，他得设法营救……

