
　　金光瑶是个很复杂的可怜人，原剧情里，他为了往上爬不择手段，陷害魏无羡，害死了自己同父异母的兄长和亲生父亲，更迎娶了自己的亲妹妹，为了不让自己的名声受损，亲手杀死自己的亲生儿子，堪称禽兽不如。

　　可他在成为了仙督后，却宁愿得罪各个世家，也要让他们出钱出力，建造瞭望台，用以保护那些生活在边境的百姓不被邪祟侵扰，也算是做了好事，所以说这个人很复杂。

　　可不管他到底有多复杂，看过自己被莫玄羽献舍前的原本命运轨迹视频的魏无羡对他都是恨之入骨，这份恨意，魏无羡这样的冲动小伙哪里能忍得住？这不，在百凤山围猎活动结束后，寻了个机会就将他所在的魔道祖师世界里的金光瑶给弄死了。

　　可怜金光瑶到死都不明白，魏无羡为什么要杀他，自己没得罪他啊！

　　当然，那时的金光瑶，他还不叫金光瑶，名字叫孟瑶，魏无羡只是看了视频，所以习惯性的这么称呼他罢了。

　　那么，回到刚才的问题，这货明明已经被自己给千刀万剐，分尸碎魂了，怎么现在又进群了呢，难道是重名了？

　　真君神殿内，对给自己端来一盘水果的哮天犬道了声谢，还不知道眼前这个人其实是狗的魏无羡，在心里疑惑道。

　　和他一样疑惑的还有除莫甘娜，高要，法海三人外，其他所有的群员。

　　他们都知道魏无羡将金光瑶给弄死了的事情，现在群里又来了一个金光瑶，别说魏无羡了，就连他们都不由得感到奇怪，这到底是怎么回事呢？

　　“系统，这是怎么回事，给我看看这个新人的信息数据？”夜时秋也挑了挑眉，有些吃惊，随即对脑海中的系统问道。

　　“叮，收到，正在为群主调出新人金光瑶的数据面板……已调出，请群主查看。”

　　话落，一个光幕出现在了夜时秋的脑海中，只见上面写着：

　　【姓名：金光瑶

　　性别：男

　　身份：兰陵金氏公子

　　来自：陈情令世界

　　修为：仙道三阶中期，筑基中期

　　功法：参杂兰陵金氏，清河聂氏，岐山温氏多家的部分功法

　　剑术：同上

　　群员实力评价：修炼天赋平平无奇，即使修习到多家仙法剑术，实力也不过筑基，无法与魏无羡，金子轩等人佼楚相比，但为人足智多谋，善隐忍，伪装，居然凭借一系列计谋，将金子轩，魏无羡，金光善，聂明炔，温若寒等仙门名士全部除掉，是以弱胜强的代表性人物。】

　　夜时秋：“……”

　　陈情令世界？

　　好家伙，感情是魔道祖师的电视剧版本啊！

　　还有，被系统你这么一说，我才发现金光瑶弄死的人还真多啊，而且每个人的实力都比他强，这尼玛，想想也真是可怕！

　　随即，夜时秋将目光望向这位新人的头像。

　　这个来自陈情令世界的金光瑶肤色白皙，眉心一点丹砂，眼珠黑白分明，灵活而不轻浮，面相很是干净伶俐，七分俊秀，三分机敏，嘴角眉梢总是着带微微的笑意，一看就是个灵巧乖觉的人物。这样一张脸，讨女人欢心绝对足够，却又不会让男人产生反感和警惕；年长者觉得他可爱，年幼者又会觉得他可亲，就算不喜欢，也不会讨厌。

　　总之，这是一张很占便宜的脸。

　　看着他，夜时秋情不自禁地伸手摸了摸自己的脸。他这张脸或许可以讨女人欢心，但想不让男人产生反感和警惕，不让男人讨厌，恐怕很难啊。

　　“嘶！”想到这里，夜时秋倒吸了一口气，心里忽然对这位新群员产生了一丝不爽的情绪。

　　……

　　与此同时，另一边，陈情令世界，正在不夜天城帮金光善组织誓师大会的金光瑶，表情猛地一变。

　　他发现，他的脑海中突然多出了一个奇怪的画面，这个画面上有好几张人脸，这些人脸上都写着人名，而且点开人脸前面的奇怪东西，他可以听到声音。23sK.com

　　这……到底是什么啊？

　　金光瑶握紧了手中的恨生剑，后退了几步，左右打量着四周，生怕自己和金子勋一样，也被人给偷偷下了咒，这样的话，他可就惨了。

　　就在他担心之时，突然，那个画面发生了变化，又一张人脸冒了出来，同时，一个声音在他的脑海中响起。

　　魏无羡：“欢迎新人，金光瑶，你认识金光善么？”

　　点开群名单看了下，发现这个新人确实和被自己弄死的金光瑶长得很像，但并不是同一个人，想要群里的千仞雪和比比东来自不同世界的关系，他双眼微眯，站出来对金光瑶问道。

　　金光瑶：“魏，魏无羡！”

　　看到这张新冒出来的人脸上的名字，金光瑶整个人顿时变得更慌了，惊骇道。

　　“哦，你认识我？这么说，我没认错人。”听出了金光瑶话语中的惊骇语气，魏无羡眼中闪过一抹危险的神色，心道，旋即，担心自己的语气会露出破绽，于是用文字功能给金光瑶发消息道：“对对，我就是魏无羡了，这位新人朋友，你认识金光善吗？”

　　看到魏无羡在问新人这种问题，群内在线的众人，包括三天前才进群，进群没多久就被禁言了，十几分钟前才又能说话了的莫甘娜都沉默不语，静静地看着，他们倒想看看魏无羡和这个新人之间会闹成哪样。

　　并不知道那些群员心里的想法，虽然这张脸只是很像魏无羡，并不是完全一样，但名字是这样，又问自己这种问题，还突然就出现在了自己的脑海中，总总迹象像金光瑶表明，这人就是他认识的那个魏无羡。

　　既然这样……

　　“魏公子，家父的确号召了仙门百家的众修士一起来不夜天城商议讨伐你的事情，但这也是因为你先放纵温宁害死了子轩，如果你心又不忿，觉得自己受到了冤枉，大可以出来随我一起去见家父和各家宗主，当面澄清，又何苦来捉弄我呢？我应该从来得罪过魏公子你吧，看在家嫂，也就是你师姐的份上，还请你……”

　　“住口！你说什么，不夜天城商议对付我？金子轩死了，我害死的？金光瑶，另一个世界的你也该死啊！”不等金光瑶把话说完，听到他话后愣住了的魏无羡猛地反应了过来，双眼瞪得老大，在群里怒喊道。

　　他好不容易让自己快忘记了这种事，这个混蛋居然……

　　不行，我要穿越，我要去那里，去他所在世界的不夜天城，把他还有金光善那些混蛋全都给杀了，还有师姐，对，那个世界的师姐，可恶，为什么其他世界的我也这么惨啊？

　　魏无羡握紧拳头，想不明白，他觉得上天对他真是充满了恶意啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五百六十三章 陈情令世界免费阅读。https://xs.23sk.com 