    无尽海域。

    某处。

    陆鸣悄咪咪的潜入海底。

    按照猫哥的意思，他将章鱼球灵体和零的气息融合出来的新生物……鬼知道叫什么玩意的东西，给放生了。

    当然。

    我们的章鱼球也明白自己的处境。

    0死了，它现在就是0。

    如果被敌人……

    啊。

    那个敌人叫来什么来着？

    0的搭档，听猫大人后来跟陆鸣交代，很有可能是一个叫1的家伙，如果它被1发现了，必死无疑。

    可能变成Φ。

    也有可能变成?。

    更有可能变成①。

    还有可能变成⊙。

    太?危险了！

    这些日子，经过猫大人的训导，它已经知道，如何成为一个合格的意识形态，也有了危机意识。

    嗯……

    它很清楚，躲藏在深海国度的海域，是自己唯一的生路！

    于是。

    章鱼球飘然而去，踏入新的国度。

    ……

    而此刻。

    永恒国度。

    正准备执行自己任务的壹，有些惊讶的看着通讯仪的警报——零的气息，出现在了深海国度。

    壹：？？？

    深……

    深海？！

    零怎么回去那里？！

    要知道。

    各大国度之间，相当不和谐。

    因为修炼体系的不同，意识形态的不同，文明的不同，除了一些交流赛，基础交易，很少会有人去其他国度！

    更别说还处于执行特殊任务时期的零！！！

    想想零的消失……

    “出事了！”

    这是壹的第一反应。

    深海国度……

    谁给他们的胆子？！

    敢拦截我们的人？！

    于是。

    他主动申请：“帮我联系深海国度的人。”

    “……”

    负责对外社交的工作人员沉默许久，“有啥事儿？”

    “零在深海国度。”

    壹说道。

    “哦。”

    工作人员想了想，“要不，打过去吧？深海国度最近不太老实，我们开战吧。”

    壹：？？？

    神TM打过去！

    他只是去找个人而已！

    正常情况，不应该先跟他们交涉吗？

    “哎。”

    工作人员叹口气，“你这孩子，还是年轻。我告诉你，我愿意帮你联系所有其他国度，除了这个深海。你是不知道啊，深海国度的外交部门，就是一滩海……”

    “？？？”

    壹眉头紧皱。

    办个事儿就这么费劲呢！

    腐朽！

    算了。

    还是自己联系吧。

    于是。

    他找到联系方式，主动联系了深海国度那边的人，这才终于知道了工作人员所谓的一滩海是怎么回事了……

    他发个‘你好’，对面回复了整整一万字。

    内容从‘你好’开头，中间从‘壹’的电话分析出‘壹’的身份属于永恒国度，然后说起永恒国度和深海国度的恩怨纠葛，整整聊了九千九百九十六字，就差把壹看哭了的时候，终于用‘哪位’收尾了。

    壹：？？？

    甘梨娘！

    你们搁这儿写小说呢！

    直接用‘你好，哪位’不就结束了吗？！

    算了。

    忍住。

    忍住。

    壹深吸一口气，“我一个朋友可能在你们深海国度，能帮我联系下吗？”

    许久。

    对面回复了。

    对方从永恒国度的人不可能在深海，讨论到深海国度的边境问题，讨论到两个国度并不算和谐的关系，又讨论到壹到底是怎么知道的，最后甚至怀疑到你们是不是安插了间谍之类的。

    足足八万五千字。

    当然。

    最终总结只有俩字——不能。

    “……”

    壹感觉自己青筋暴露，杀心暴起。

    他知道深海国度很水，他听说过深海国度战斗方式很水，生活的地方很水，姑娘们也很水灵，可从来没听说过，这个国度的交流也这么水……

    当然。

    作为一个文明国度的修炼者，壹还是试图沟通的。

    于是。

    他又一次次和深海国度的人沟通了很久，杀意在心中不断的凝聚凝聚……

    最终。

    壹气的直接申请国战。

    沟通什么？

    交涉什么？

    干就完事儿了！！！

    或许。

    是时候给他们一些教训了。

    当然。

    他离开之前，能清晰的感觉到，那工作人员那一副‘呦，年轻人，现在知道什么是社会鞭挞’的那种眼神……

    他能说什么？

    干！

    ……

    而此刻。

    深海国度。

    他们留在永恒国度的间谍，秘传回一个内部消息：永恒国度疑似即将对他们出手……

    哗——

    深海国度的大佬们瞬间炸毛。

    “制裁？”

    “谁给他们的胆子！”

    “欺人太甚！”

    “哼，他们永恒国度作威作福久了，真以为是老大了？要知道，就连他们永恒国度的根基都是从我们这抢来的！”

    “可不是么！”

    大佬们很是愤怒。

    常年的欺压，让他们决定不能再忍让！

    这一次。

    一定要给他们一个好看。

    于是。

    大佬一声大喝，“杀回去！”

    “杀回去！”

    深海国度的子民们附和。

    士气如虹。

    大佬：“我们已经忍他们很久了！”

    “很久了！”

    子民们附和。

    大佬：“杜马是属于我们深海的！”

    “深海的！”

    子民们附和。

    大佬：“为了杜马而战！”

    “马而战！”

    子民们附和。

    于是。

    深海国度进入最高警戒状态。

    ……

    而此刻。

    天都市。

    剑卡师协会。

    陆鸣已经回来了。

    猫姐的计划他已经执行了，至于结果，陆鸣不用想也知道，估计这两个国度能撕逼很久吧……

    他能说什么？

    现在，他唯有惊叹于猫姐的智商……

    牛批就完事！

    你看，没有矛盾可以制造矛盾嘛，挑拨离间就完事。如此看来，猫姐也是精修过战术流的大佬啊。

    如果有可能……

    真的可以和猫姐深入交流一下，定能学到不少东西。

    可惜。

    眼下。

    猫姐消耗过度，已经沉沉睡去。

    “多谢。”

    陆鸣心中一暖。

    他知道。

    猫姐虽然看着暴躁，但是也是真心为了他的安全。

    如此恩情……

    这样吧。

    如果将来猫姐化形以后长得好看，他就以身相许，以报猫姐对自己的大恩大德吧！

    嗯……

    如果丑……

    也无妨。

    他是那种无情无义的白眼狼吗？当然不是，猫姐的恩情，他会铭记，来生做牛做马，报此大恩。

    嗯……

    没毛病。

    思维缜密，逻辑严谨。

    陆鸣很是满意。

    而这时。

    被轰出去很久的小小剑回来了，它看了看一脸满意表情的陆鸣，又看了看已经筋疲力尽昏睡过去的猫姐……

    ？？？

    小小剑惊为天人。

    艹！

    就这一会儿……

    竟然……

    竟然……

    “陆鸣。”

    小小剑神色凝重，“我承认你是个猛男了。”

    陆鸣：“……”

    ？？？

    什么你就承认了？

    甘梨娘。

    也就猫姐睡着了，要不然非轰了你丫的。

    然而。

    就在这时。

    轰！

    眼前一道黑影闪过。

    陆鸣和小小剑还没反应过来之前，就被当场轰飞出去……

    这是……

    陆鸣下意识看了一眼。

    哦。

    日。

    忘了这个。

    众所周知：猫尾巴和猫的身体，完全是两个不同的生物……猫姐虽然睡了，但是这尾巴……

    咳。

    ……

    刹那。

    陆鸣回归现实。

    零的事情，暂时应该不用担心了。

    两个国度之间的战斗，无论是单纯的口嗨，锻炼嘴上技术，还是文学交流互相谴责，都要很久。

    战斗？

    除非国力相差巨大，否则……

    也要打很久。

    更何况，这次出手之人可是猫姐，曾经永恒国度的大佬。猫姐对永恒国度的结构、机制，甚至深海国度都非常了解。

    所以。

    陆鸣就获得了一段非常宝贵的缓冲期！

    在‘章鱼零’被发现之前，在深海国度妥协之前，壹都不可能发现，零已经被剑卡师协会灭了……

    很好。

    那么。

    这宝贵的缓冲期，就是陆鸣增强的最好机会！

    突破！

    踏入七星！

    最终，靠着自己如今优异的天赋，冲到九星！

    嗯……

    没毛病！

    陆鸣心中很快想好了计划。

    于是。

    陆鸣起身到了办公室，惊悚的发现，自己的办公室，竟然又变得空荡荡的了……连桌子都没了……

    “进贼了？”

    陆鸣惊悚。

    于是。

    他顺手在门口一捞，就抓到一个老熟人。

    “叶良飞。”

    陆鸣神色肃然，“你看到有人进我办公室吗？”

    ？？？

    叶良飞一脸懵逼。

    这问题问的……

    你办公室不是每天都有人进吗？

    李昊然啊、彩虹少年啊……

    啊。

    等等。

    叶良飞心神一震，如果只是普通的问题，会长肯定不会这么问，他自己办公室，谁进去他能不知道？

    可是会长既然问了……

    那么……

    叶良飞想了想最近进去办公室的人——周韵、田姑娘、严姑娘、小白……

    嘶——

    叶良飞心神一震。

    难道说……

    于是。

    叶良飞沉声道，“放心，会长，我什么都没看见。”

    陆鸣：？？？

    甘梨娘！

    你这表情像是什么都没看见吗？

    还有……

    你那个放心什么鬼？放心什么？你这莫名其妙的悲壮又是怎么回事？！说得好像谁TM要找你保密一样！

    然后。

    叶良飞就撤了。

    陆鸣愣是不知道发生了什么。

    这孩子……

    啥情况？

    好在。

    这个时候，李昊然过来了。

    陆鸣一问之下才知道，他办公室变得空荡荡的原因，跟上次一毛一样……协会，又没钱了……

    陆鸣：→_→

    又……

    又双叒叕没了？

    “是的。”

    李昊然也很无奈。

    前些天，剑卡师协会的产品发布会，耗资巨大。

    零的出现……

    鲁丹暴揍零的时候摧毁的建筑……

    你能怎么办？

    那毕竟是帮助剑卡师协会战斗啊！

    你总不能怪罪人家鲁丹大佬吧？哎，这些摧毁的设备，以及墙壁，都要不少钱的，当然，这个算好的。

    比较严重的，是有个洞口。

    从楼上直接砸到了地下室，形成了一个光盘大小的空洞……

    哎。

    修复得一大笔钱啊！

    当然。

    这些是破坏损失，还有大量资金，用在了宗师们临走带的产品上。

    “等等。”

    陆鸣回过神来，“什么叫临走的时候带的？”

    “您之前说的，每个宗师免费赠送一份。”

    李昊然低声道。

    “？？？”

    陆鸣一脸懵逼。

    他的确这样说了，只要宗师们主动去前台登记信息，注册信息，扫码以后就可以领取任意产品！

    只是，陆鸣真没想到的是……

    “真有人领啊？”

    陆鸣小声bb。

    咳。

    众所周知，大部分人都爱面子……

    你把领取的门槛设置的越高、越复杂，对于爱面子的大佬们来说，还真就懒得去领你家的赠品。

    所以。

    陆鸣就加了一堆限制。

    你想想哈。

    那么多宗师，那么多大佬，那么多前辈，你们真的好意思去在所有人面前，去注册、去扫码，去领取赠品吗？！！

    结果……

    居然真有人去！

    还TM领完了！！

    宗师们的脸皮，比想象中厚啊！

    “教导主任和作战部部长先领的，后来大家就都领了。”

    李昊然叹口气。

    “……”

    陆鸣翻个白眼。

    难怪了……

    教导主任啊……

    叹气。

    陆鸣咳嗽一声，教导主任的话，哎，好歹是第一学院的长辈，陆鸣想了想，还是不要为难老人家了。

    毕竟。

    教导主任的地中海发型也需要滋养……

    唔……

    如果真长出来。

    他们的‘霸王神油’的Duang！长头发的宣传效果也算是炸裂级了！

    嗯……

    没毛病。

    然后，就是第一学院的部长……

    嗯……

    陆鸣掏出了他曾经交给自己的信物，忽然灵机一动，“昊然，你说我要是丢到红灯区召唤的话……”

    “嘶——”

    李昊然赶紧拦住师父。

    开什么玩笑。

    那可是作战部部长！

    钱没了。

    可以再赚。

    这要是连这位都得罪了，他们就凉了。

    “不行。”

    “真不行。”

    李昊然非常肯定。

    “好吧。”

    陆鸣有些遗憾的收了起来。

    不过。

    说到信物可以传送这件事……

    “你说，作战部部长平时是不是就是这么用的？”

    陆鸣好奇。

    李昊然：？？？

    师父。

    您这话要是被部长知道可饶不了您啊……

    →_→

    ……

    许久。

    陆鸣冷静下来了。

    话是自己说出去的，东西领了就领了。

    在面对零的时候，陆鸣已经做好了用整个剑卡师协会对抗零的打算，现在的损失么……只能算小意思。

    穷就穷，又是没穷过！

    下面……

    只需要再挣钱就完事了！

    嗯……

    战斗方面剑卡师协会只能慢慢发展，但是挣钱他可从来没虚过谁！

    “哎，居然忘了这个！”

    陆鸣忽然懊恼道。

    “怎么了？”

    李昊然紧张起来。

    “零啊！”

    陆鸣叹口气，“那可是九星！斗驴直播！数千万直播量！超高级热度！当时该接个广告代言的啊！”

    陆鸣后悔。

    哎。

    太着急了。

    下次那个什么1或者谁来的时候，一定要记得提前接代言，如果失败就算了，如果赢了那都是钱啊！

    ？？？

    李昊然恍恍惚惚。

    完了。

    师父钻钱眼里了……

    ……

    次日。

    一整天，陆鸣都在思考钱的事情。

    可惜。

    一无所获。

    能挣钱的办法，大部分都用了。

    咳。

    现在协会欠了一屁股债……墙上的洞都还没修好……

    也不知道当时战斗怎么打的，能把他房间的墙上都打出一个洞，你说这像话吗？尤其是隔壁还有人……

    此刻。

    陆鸣下意识的看向洞口。

    那里。

    田姑娘一副美人初醒的模样。

    很是诱人。

    她抬起头，正好跟陆鸣对视，然后，甜甜一笑，时间似乎在这一刻定格，田姑娘的心怦然而动。

    于是。

    她迈着小碎步走来，那淡黄的长裙，蓬松的头发，那般……

    “滚出去！”

    陆鸣吓得一个哆嗦。

    不知为何，看到这淡黄长裙，他感觉脑海魔音乍现……

    “哦。”

    田姑娘华丽转身。

    咳。

    献身计划第98次失败。

    →_→

    “头发给我撸直了！”

    陆鸣擦擦汗。

    又TM不是练习生，整什么蓬松头发！

    “好的。”

    田姑娘娇羞，“会长想看什么样的？我有寺院的制服，学院的制服，当然，如果您喜欢的话……”

    田姑娘抛抛媚眼，“我还可以准备副会长制服。”

    陆鸣：？？？

    副会长？

    李昊然？

    “滚出去！”

    陆鸣脸一黑。

    “哦。”

    田姑娘真走了。

    “……”

    陆鸣面无表情的走出门。

    门口。

    叶良飞刚刚走过。

    “……”

    “您放心，我什么都不知道。”

    叶良飞神色肃然。

    陆鸣：“……”

    许久。

    他从外面搬了砖，自己手动把隔壁的墙糊上了。

    很好。

    世界太平……

    可惜。

    因为如今修为实在太强大，自己手动糊的墙有没有真正建筑大师制作的那种能量屏蔽效果，陆鸣还是能听到洗澡的声音……

    →_→

    算了。

    陆鸣深深叹口气。

    看来这里暂时不能住人了。

    于是。

    陆鸣想了很久，只能被迫住到了小白房间……

    哎。

    形势所迫啊。

    ……

    “小白？”

    “在的呢。”

    “今天我睡这里。”

    “好的呢……哎？”

    ……

