    埃德加安排了深海的训练。

    从现在开始深海不适合出现在公众场合。

    当然如果深海知道这个新秩序联盟不会有七人组的那样曝光度，估计他会死皮赖脸的想要回到七人组。

    而爱德华收拾完东西，看着网瘾少年。

    加油啊，一个亿的签约费！

    小日子，慢慢好起来了。

    而来福，作为家里的保镖，自然担当着看住这一个亿的重任。

    “一个亿，我先走了！”

    茫然的老鼠抬起头，又深深地低了下去，游戏，他完全不感兴趣，他感兴趣的是制造和改良武器，进入一家超市前他可以什么都不带，在进入一家超市后，他就可以带出一堆成品炸药。

    推开门的爱德华没想到门外居然站着两个人。

    一男一女，女的气质很好，应该是一个领导，后面的那个男人带着墨镜和联络耳机，像是特工模样，左手虽然压在右手下面，但是，只要有什么异常，他绝对可以很快地拔出手枪，这么看来，应该是个保镖或者特工。

    “你好，又见面了！”

    “我们见过？”爱德华看着俩人都很陌生。

    因此，他确定在此之前，绝对没有见过对方。

    “呵呵，爱德华先生可能没见过我，但我已经见过爱德华先生多次了，自我介绍一下，联邦调查局副处长苏珊。”

    联调局的？

    这群家伙找我做什么？

    不过想到他之前将一个疑似黑洞的东西送上太空，那么明目张胆的行为，不被拍到也不太可能。

    而且落回星球时，还有监视器跟踪他。

    肯定是有人发现了他，才会派出追踪器来寻找他的踪迹。

    而且联调局拥有天网的最高权限。

    所以。

    联调局的人能找到他，不足为奇。

    “有什么事？”爱德华关上了门，很是淡定，就算被联调局发现了，也没什么。

    反正他自己是不怕一些人的威胁了。

    但总有一些人就是喜欢作死。

    比如沃特公司，研究什么不好，非要研究什么生化基因病毒，就是觉得自己吃的太饱了，非得给自己找点麻烦。

    还有五号化合物的研发，研究那么多，是生怕世界上的超人类不够多，不够混乱？

    “爱德华先生，您隐藏的很深，据我所知，你明明拥有超过祖国人的力量，却一直只在警局工作，这是一个奇迹，你和那些超人类不一样，你有自己的行事准则，你一直遵守着这些准则，即使现有的道德和法律约束不了你，我相信你是一个充满正义的人。”

    “你想说什么？”爱德华有些不耐烦，他对联调局没什么好感。

    这些联调局的家伙，不怎么干人事。

    明明知道很多事情，但是他们就不去做，也不管。

    比如丧钟暗杀局长那次，本可以提醒警局注意，但是没人提醒。

    最后还是戈登去申请材料的时候，他们才把那件消息夹杂在档案中，戈登中枪后，爱德华才从档案里了解到黑骷颅组织。

    爱德华的态度也在她的预料之中。

    他一直保持着低调，就是不想被人破坏他的生活。

    如果他真的想出名，直接进入沃特公司不就好了，以他的能力，挤入超级明星行列是非常快的。

    “在空间站中，我们拍到你的照片，你抱着一个小女孩，是你保护了她不被宇宙的辐射和寒冷所侵扰？她的身份我们已经调查了出来，她是沃特公司的目标，她的父亲是沃特下属公司的一个超人类，目前还在医院，她的处境非常危险，我想我们可以保护她不被沃特公司的人骚扰。”

    “你到底想要说什么？”爱德华语气有些不善，苏珊表面上看起来好像是为了他好，但背后的言语中似乎透露着某种威胁。

    你看看，你的身份，你认识的人，他们的行动都掌握在我们的手里，我们了解她们的一切，她的处境有危险，我们可以保护她，也可以选择不保护她。

    “长话短说，有很多人已经知道你的身份了，所以，我希望，你能加入政府军方……”

    “对不起，我没兴趣当恐怖分子！”

    苏珊突然间一愣，加入政府军方，怎么会是恐怖分子。

    “我也不会成为你们的打手，还有……”

    “我不喜欢被监视！”

    爱德华眼睛一扫，红色的光直接划过天空，天上的那架无人机被打了下来。

    他们的武器对于现在的爱德华来说，只是一件玩具。

    “你！”

    苏珊伸手拦住了身后的保镖。

    和爱德华对上，对他们没什么好处。

    爱德华转身离开，他还要上班，当然现在上班的目的，不一样了。

    现在上班，只是让现在的他有事做，不必那么无聊。

    苏珊听完爱德华拒绝的话，脸色有些凝滞。

    “你拥有这么强大的力量，拥有那么恐怖的能力，我们怎么知道，你会为了M国而战？”苏珊突然间说道。

    爱德华斜着眼睛，随意地扫了她一眼，“我只会为了人类而战。”

    “而且，关于这句话，你为何不去问祖国人？听听他的想法？”

    问祖国人？

    他们倒是敢啊！

    祖国人可没有爱德华这么好说话。

    如果他们用这种语气和祖国人说话的话，或许，深海第二天能在水里捞出他们的尸体。

    看着爱德华远去。

    背后的男子皱着眉头。

    “看来他不愿意合作，但是上面的命令是不能让他和其他境外机构合作。”

    “不能逼他太紧，只要他还在M国，就能让祖国人收敛自己的行为，在沃特试验所所发现的那个不断吸收能量的生命体应该会成为军方的一项底牌，我们不能让超人类一直骑在政府的头上，现在是研究的最关键时期，只要委托的那家公司暴君系列成功，M国就会拥有新一代的武器，即使是超人类，也可以全面压制。”

    “希望如此吧！”

    背后的男人幽幽的说到，他的眼神里充满着担忧。

    他是军方的阿尔法小队中的一员，名叫克里斯。

    他知道军方在做什么，但是他没办法阻止，因为这是上层的决定，他只能听命。

