
　　当热气腾腾的甲鱼汤被君顾小心翼翼的端倒进碗中的时候，江希影吸吸鼻子凑近了，面露惊叹：

　　“我去，好香啊！顾神，这么多年了我怎么不知道你还有这方面的天赋？”

　　他就那么看着君顾抱着食谱研究了半天，这儿那儿的鼓捣鼓捣，这么一碗香喷喷的鲜汤就给弄成了。

　　瞧着样子，应该是第一次下厨吧？闻着这浓郁的香味儿就知道这道汤很成功。

　　他又扭头看了看另一边盘里精致的糕点，不由得撇了撇嘴。

　　明明都是第一次做人，这人和人之间的差距怎么就这么大呢？

　　他拿起盘中的勺子，准备弄一勺来试试的时候就被人给拍了一手。

　　“悍马不想要了？嗯？”

　　拖着尾音，君顾寡淡的瞟了他一眼

　　悻悻的收回手，江希影咽了口唾沫，“那啥，我就闻闻，闻闻……”

　　拿过出菜盘，将菜品放进去，君顾抬着便往外走去。

　　“顾神，你这给谁的？九喑吗？”

　　“嗯。”君顾动作一顿，轻嗯了一声，面上神情懒懒。

　　江希影一听这回答，耷拉下耳朵来，可怜兮兮的看着君顾，再看看君顾手中香味泛滥的早餐点，狭长的眼盛着几分委屈：

　　“所以，爱是会消失的对吗？”

　　自从他家顾神多了宫九喑这个弟弟，他的地位是越来越低了。

　　抬手将杵在面前的江希影推开，君顾好看清隽的眉眼间敛着显而易见的嫌弃：

　　“根据量子学能量守恒，能量既不会凭空产生，也不会凭空消失，”

　　走了两步，君顾接着道：“它只会从一种形式转变为另一种形式……而已。”

　　说罢，不再作丝毫停留的离开了后厨。

　　江希影：“…………”

　　原地，江希影盯着原本放着餐点的现下却空空如也的桌面上好一会儿，才幽幽摸着肚子吐了口气。

　　所以说，他家顾神还是不爱他了……

　　迈着哀怨的脚步去了外头餐厅。

　　君顾抬着餐点和汤上了楼。

　　脚步漫漫的朝宫九喑所在的房间走去。

　　快要到的时候，隔得不远也能清晰的看见那敞开着的房间门。

　　走近了，他在门处停了一下，才抬脚走进去。

　　不料刚迈开脚，就差点直直撞上正抬着垃圾从里面出来的保洁阿姨。

　　弯着腰理着垃圾袋的阿姨没发现门口的君顾，这突如其来看见的人着实是吓了她一跳。

　　“哎哟……是小君啊，你这走路怎么也没个声音，撞着你没？”

　　稳住手中端着的餐点，君顾低眸：“抱歉阿姨，怎么这么早就过来打扫卫生？”

　　这个时间点，宫九喑应该还在房间里，阿姨一般是不会过来打扫卫生的。

　　闻言，保洁阿姨扬了扬手中的垃圾袋说道：“宫小同学不在房间里，我就寻思着过来替她把屋内打扫打扫，这不，搜了一堆没用的东西，正准备去扔呢，您找宫小同学有事儿吗？”

　　君顾点了点头：“我来送点早餐。”23sk.Com

　　意识到什么，君顾有些疑惑：“阿姨，你是怎么知道她不在房间里的？”

　　“哦，这个啊，”保洁阿姨闻言，开口回答道：“昨晚我弄完卫生已经很晚了，中途看见宫小同学急匆匆的出去了，后来也没见她回来。”

　　昨晚就出去了吗……

　　君顾蹙起眉头。

　　颔了颔首，君顾漫不经心的瞟过阿姨手中的垃圾袋，似乎是有东西比较利，撑得袋子破了个洞。

　　隐隐约约能够看见什么东西闪着浅淡的细碎的光。

　　让保洁阿姨先等着，进去把端着的餐盘放在屋内的桌上后，他接过垃圾袋，将那闪着光晕的东西倒了出来。

　　他的行为让保洁阿姨有些不明所以。

　　翻出来的碎渣大小不一，但都散着玉石独有的细腻光泽。

　　尤为熟悉。

　　眉头锁起的弧线加深，握着手中的玉石碎渣，君顾让阿姨先去忙着。

　　很快，整间房里就剩君顾一个人。

　　薄唇微泯，一双乌黑流鎏的眸深邃无比，渐渐集沉。

　　桌上的餐盘内鱼汤还在冒着热气。

　　他给的东西，小家伙还真的是说不要就不要，倒是洒脱的紧……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第183章 所以爱会消失对吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 