    耀眼的紫光从正中间被劈开，迸裂的光芒如同雨幕从剑刃四周飞泄而出。

    震彻天地的巨响从碰撞心中传来，一股无与伦比的冲击波震慑大地，卷着狂暴的沙暴威压整个战场。

    狂风狂放的侵袭着战场，让站在木撵上苍律死死地抓住木栏不敢轻易地松开，眯成一条缝的眼睛艰难地通过白眼注视着战斗中心。

    空气中掀起的查克拉风暴，每时每刻干扰着他的视线，只能看见遮天蔽日的九条披甲尾巴。

    将傀儡放在身前遮挡着飓风的苍律，在心中暗道，仅仅一剑威力就如此强盛吗？

    “别傻站着了，快使用土遁！”

    风势减弱他急忙将风中摇摆的木撵降落在地面，指挥着族人赶紧使用土遁制造墙壁，准备迎接着第二次冲击。

    “咻咻咻！”

    话音刚落不多时，转生眼所发射的查克拉激光产生的呼啸声，响彻整个战场。

    紫色的光芒宛若流星照亮了整个天空，看似虽美但在写轮眼的洞察下所蕴含的查克拉却十分的骇人。

    九尾背部两柄长剑如臂使指，连接不断地将冲击而来的光束，应声斩落。

    剑刃斩碎光芒的声音，是震耳欲聋地爆炸声，一波连着一波的爆炸，不断在九尾面前炸响。

    棱镜中的斑十分享受着挥刀的感觉，他有些不明白在地狱谷的时候，陆生那小子为什么仅仅是将须佐能乎套在九尾身上，没有凝聚出查克拉剑拿出来威风一下。

    等到下次有机会也要让他试着体验一下，在霞光最耀眼将它斩断的感觉。

    “可恶！”

    转生眼所形成的屏障，完美地阻挡着外界爆炸的风波，拓海不甘心地拍打着木栏，为什么转生眼连须佐能乎凝结的一把剑都打不碎。

    一定是查克拉量的问题，才让转生眼的威力如此不堪，他控制着转生眼骤然加速了汲取族人体内的查克拉。

    身体的查克拉虽然飞速流逝，但他已经预想到下轮攻击将宇智波斑击败的场景了。

    无视后面人群中倒地所发出的声响，这一切都是值得的！

    没错！

    一切都是值的！

    只需要这一击他们就能完成，祖先大筒木羽村所赋予的使命，消灭六道仙人所创造的失败世界。

    这一次的紫光比之间任何一次都要刺眼，斑的态度认真了起来，他能感觉到这一击的恐怖。

    “来了。”

    他轻声道。

    堪比极昼的光芒在空中尽情地飞驰，恐怖的势能不经意地散发出来，撕裂着脚下的大地。

    难以承受的土地发出“咔嚓”的声响，裂纹飞速地蔓延至九尾的脚边。

    “轰！”的一声过后，厚重的地面向着两边裂开，深不见底的深渊赫然出现在战场中央，极目向下望去似乎能看到浩瀚的宇宙。

    斑神色一凛，查克拉向着九尾背部涌去，第三条手臂、第四条手臂猝然出现，手中同样紧握着长剑。

    四柄长剑的剑尖举在一起，蓝光闪耀开始融合，直到变得和汹涌而来紫光体型一样的粗壮。

    长剑斩向紫芒。

    两股势均力敌的力量在不断僵持消耗自身的能量，一浪更比一浪高的风浪席卷着整个战场，将天穹中的云霞骤然吹散。

    千重浪在没有袭来的时候，陆生就跳下了飞鸟，三勾玉写轮眼很轻松地复制了苍律和他们族人所施展的土遁忍术。

    在土流壁升起的时候，他还有闲情雅致雕了个团扇，他的时代比某五五开早，所以不构成抄袭。

    “噼啪。”

    被紫色能量光柱所包裹的长剑，发出了清脆声响，蜘蛛网般的裂纹瞬间爬满晶莹的剑身。

    紫光更加灼眼，长剑终于在碰撞中承受不住，变成颗粒状的粉末被风暴挥洒在天际中。

    “砰！”

    光柱势如破竹的撞在九尾的胸膛处，猛烈的攻击聚集一点，让他止不住向着后方退去。

    被铠甲所包裹的长足比刀剑还要锋利，在地面上划出如同山谷般的鸿沟，才停止了后退的步伐。

    惊人的烟雾开始从九尾的胸前飘起，因为其中裹挟着查克拉，让白眼和写轮眼一时难以看穿。

    拓海兴奋地拍打着木栏，刚在能量光柱所传递的反馈，让他知晓这一击已经成功击中了九尾的要害。

    什么最强尾兽在转生眼面前，不过是土鸡瓦狗一般脆弱不堪。

    但没有等他笑出来，烟雾中一声清冷的声音将他浑身冰凉，如同陷入了族地中那长达百米的冰窟。

    “如果没有自然能量，这一击我可能就输了，转生眼很不错。”

    话音落下烟雾散去，斑眼角淡色的脸谱转瞬即逝，隐没在他带有笑意的脸庞上。

    九尾胸膛被击穿的地方露出原本红橙色的皮毛，在查克拉的修复下逐渐恢复到了刚才披甲的模样。

    “自然能量？”

    拓海嘶哑着大声叫嚷，他不相信这种拙劣的借口，一定是祖先所流传下来的方法不对！

    为什么白眼要堆积在容器中，才能变成转生眼，而不是像写轮眼那样可以自然进化。

    他癫狂地开始控制着容器，吸取着族人的查克拉，准备着下一次的攻击。

    查克拉不够了。

    他明显地能感觉到转生眼中涓涓细流的查克拉，完全不能发起下一次攻击。

    “轰隆！”

    九尾踩踏着大地的闷沉声回荡在他耳边，敲击着他内心中逐渐染上死灰的心弦，机械般的转过身睁开空洞的双眼，吞噬光芒的黑洞露出悲戚的目光望着已经倒在地上沉睡不醒的族人。

    一股发自灵魂深处的虚弱感让他摇摇欲坠，倾斜着身子翻过木栏一头栽到尘土中。

    扬起的尘埃落定，绽放着光芒的转生眼也陷入了死寂，刚才还搅动风云的战场一时间万籁俱寂。

    九尾身上的铠甲开始如潮水般退去，斑从棱镜中飘落到九尾的头上，此时狐瞳中勾玉也开始散去。

    斑敏锐地察觉到自己所在的位置开始抬高，他扯了下有些褶皱的衣袖，淡淡道：“敢说一句话，就把你丢到十尾外壳中。”

    眼神恢复了清明的九尾，竖立狐瞳骤然放大了倍，身上的皮毛也在同一时间炸开，不甘地闭紧嘴巴，任由那个可恶的男人盘坐在他的头顶上。

    “老师，感觉转生眼怎么样？”

    趴在地上的九尾瞥了眼脚边可恶的宇智波小鬼，现在的他没有心情计较他将自己分成二十份的事情。

    意识恢复清明后他很快就意识到了，现在的位置是月球之中，所以他才能感知到十尾的躯壳，就算现在是完全体也要任由着可恶的小鬼跑到自己的头顶，只能在心中默默诅咒着。

    站在九尾头顶的陆生，瞥了眼下方拆解转生眼的宗家人群，盘坐在狐绒男子的表情，已经告诉了他答案。

    是尽兴，无比地尽兴，尽兴的脸庞转动着璀璨的永恒万花筒，展开眉头：“刚才那一击正中的是头部，现在的我很有可能重伤。”

    陆生撇了下嘴表示不信，真要是这样袭来的话，九条尾巴肯定会组成第一道防线。

    他转动着眼眸中写轮眼，清楚地看见苍律在指挥感知忍者，根据每个人的查克拉特点，把从转生眼中飘浮出来的白眼重新按到分家的人眼眸中。

    “所有你们在神殿的幻术空间中，到底达成了什么协议？”

    他稳了下心神，望向身边拨弄着茶釜的男子。

    斑停下了手中的动作，惊讶地望了他一眼，将身边的卷轴丢给他，缥缈的声音从晚风中传来：“让他们见识过封印九尾后，顺便给看了下木叶村的日常。”

    接住卷轴的陆生，望向在夜空中绽放光芒的人造星辰，感叹道：“和平也好，月亮也罢，都是人造的，当然也是需要人来维持的。”

    “人小鬼大。”

    斑留下这句话后就消失在了原地，来到九尾脚边望着意识清醒的妖狐，摇晃了下手中的茶釜，“是你自己进去，还是我封印你进去？”

    从未遭受过如此奇耻大辱的九尾，选择痛苦地闭上双眼，查克拉凝聚的身体开始变得虚幻，赤色的烟雾缠绕在茶釜周边，顷刻间消失在了原地。

