    吃过饭，神青儿还是觉得这事儿挺恐怖的，下意识的看向周卓，可怜兮兮的道：“周大哥，这种灵异事件，我们真的要管吗？如果他真的是一个邪神怎么办？”

    不等周卓发表意见，钟楚河冷笑道：“邪神？我还没见过八十级的邪神，我要是要好好的会一会，看看这个邪神，是一个什么样子的怪物！”

    神渊和神牧也点了点头道：“自然是要管的，根据你们之前得到的消息和店小二的谈话，可以得知，这个神婆，的确是害了不少人家破人亡，而且也有人死了，这种情况，怎么能不管呢？”

    神凤儿和塞尔凯特两个比较理智的女人全都沉默了，这个时候，可不是这几个小子跟自己等人能做决定的时候。

    赵长忠也是自然而然的看向了周卓，看向了自己的主公。

    周卓点头，看向钟楚河，再看看神凤儿和塞尔凯特，突然有点失落，自己身边，不是初出茅庐的，就是一门心思就在打打杀杀上的，居然没有一个能够真正出主意的“智囊”。

    这个时候，周卓想起了拉克丝……

    不过随即周卓就打消了念头，这个时候，还是让拉克丝先跟姐妹们磨合磨合吧。

    钟楚河看到了周卓的迟疑，道：“主公，我不知道您在考虑什么，但是在我看来，就单单说张成的事情，不可能是单纯的冤魂作祟，而又很大的概率，是那个神婆袖口胡诌，甚至，张成的事情，居然能够传播如此之广，连一个茶馆的小二都耳熟能详，这可能是有人在背后推波助澜的。”

    周卓仍旧点了点头。

    用眼神示意钟楚河继续，无论如何，这都是一个活了几千年老家伙……

    而且，当了这么多年的城主，做了这么多年的生意，如果没有一点心机，周卓是不信的，就算是不够出色，经验和阅历也能弥补一些了。

    钟楚河见状，侃侃而谈道：“其一，一个死去了多年的阴魂，而且是一个普通人的冤魂，是不可能在原地停留数十年之久的，更别提，居然还有一个小孩子？这事儿太过于可笑了！”

    “如果冤魂作祟的事情是真的，那么必然是神婆早先就害死了这一堆母女，然后将其魂魄炼化，驱使为己用，再无第二种可能，总之，无论从哪种观点来看，这个神婆很神庙，都是邪恶之人！”

    说完，钟楚河目光灼灼的盯着周卓，战意明显。

    然而，钟楚河却是不知道，此时的周卓，先陷入了巨大的兴奋当中。

    炼魂！

    刚才钟楚河说出来的一个词，让周卓茅塞顿开，甚至有种兴奋的要跳起来的感觉！

    他想到了一个人！

    灵星霞！

    从灵星霞点陨落星炎，化作器灵的那天起，周卓就暗中发誓，有朝一日，一定要将她复活！

    但是，这件事情，因为周卓的能力不够，所以一直都是空想，但是刚才钟楚河的一个词“炼魂”给了周卓提醒，是啊，炼魂！

    自己现在拥有了创生之玉，炼魂岂不就是简简单单的事情吗？

    灵星霞，很有可能恢复自己的人格，然后，自己在用生灵之岩，创造一个肉身出来，将三昧灵罩中灵星霞的灵魂抽离出来，完全能够将其完美无缺的复活！

    不过，这件事情，也得周卓彻底闲下来才有时间做，因为每一次的从死亡中，拉着一个人的灵魂回到现实，就算是没有关于“守护灵”洛倾城那样遭到天道的剧烈反抗，也必然会遭受到强大的阻碍，说不得还得来一次地脉成阵！

    那种虚弱，是现在的周卓不能承受的，一次来半个月，周卓的时间就消耗掉了。

    所以，周卓只是看着钟楚河，定下了前往神庙一探究竟的基调。

    吃过饭之后，众人休息了一会儿，向店小二问明白了神庙的具体地点，众人就朝着小镇的北面而去。

    神庙的地址，在小镇北面的一个空地上，距离小镇并不远，不然的话，从赌场出来的张成，也不可能还能路过神庙，所以，几个人都没有赶路，只是溜达溜达，就到达了目的地。

    庙宇不大，通过不高的矮墙，依稀能够看得到庙宇的飞檐，而且整个院子中，只有这么一个庙宇，没有其他的任何建筑，看起来单调而简单。

    但是，小庙中的人气倒是很旺盛的，里面上香的，参观的，跪下祈祷的，都是衣着朴素的百姓，还有很多衣着光鲜靓丽的富商，一个个眼高过顶，看着很欠揍。

    院门外，还停着几架马车和马匹，甚至还有小毛驴拉的车子。

    周卓等人在不远处驻足观望了片刻，微微闭上了眼睛，再次睁开的时候，眼中蒙上了一层淡淡的金色光辉----破妄之瞳！

    事实上，在之前钟楚河说，感受到了这个小镇上有一个不明身份的气息的时候。

    周卓也感受到了。

    他的感知力，可是要比钟楚河强大上不知道多少倍的，但是他跟钟楚河的感觉是相同的，那就是这个气息很萎靡，虚无缥缈，好像一不小心就会散架似的。

    但是实力，却是实打实的超凡八十级强者的气息。

    此时，透过破妄之瞳，周卓看着庙宇正门之内，供奉着的那个神像，脸上露出的古怪的神情。

    那是一个黑脸的所谓“神明”的形象，长了四只手臂，肌肉隆起，怒目圆睁，须发如漆黑的钢针，这形象，不说是神明的话，大概百分之百的人会认为这是一个恶魔。

    不过，周卓发现的并不是这个神像的异常，而是神像手中握着的一个东西。

    那应该是一个……乐器？

    嗯。

    是一把琵琶，周卓是真没想到，人域也有这种古怪的乐器，而那个神秘的气息，就寻在于琵琶当中。

    摇了摇头，再多的东西，周卓也没有能够看得出来，带着众人上前。

    却被两个黑脸的大汉给拦住了，这两个大汉，连虽然漆黑，但是却看得出，气血旺盛，跟街道上那些衣着朴素的百姓，根本不是一个层面的。

    摆明了就是吃得好喝的好，生活无忧，而且红光满面……看起来倒像是刚刚是释放过自己一般。

    这样两个大汉，站在神庙的门口，真是说不出的古怪。

