    星期六。

    暑期迎来了第一个双休。

    西湖景区全体员工，外加外聘了100多人，此时都已经全线到岗。

    不过相比之此前几天的火爆。

    今天的西湖虽然也是人山人海，但多少稍微缓解了一些。

    “李总，这个陈凡真是个人才啊。”

    “可不是。”

    李菊生也是一叹：“要不然，今天估计得100个游客掉下湖里。刚才问了一下小刘，不少游客已经早早的前往了万松书院。”

    “可不是，搞得我都对万松书院感兴趣了。”

    “曾董事，我看了一下游客的数据，感觉今天这里应该没有问题。要不，我们一起去？”

    “行啊，走，一起去。”

    ……

    “兄弟，你也是来看陈凡老师话剧的？”

    “是啊。”

    “没游西湖？”

    “西湖太多人了，我打算看完陈凡老师的话剧，回头再去游西湖。”

    “我也是。不过，尼玛，我发现，西湖那边稍稍缓解人流了，这边又是人挤人。”

    “还好，还好，这里虽然人挤人，但没有湖，总不至于掉到湖里去。”

    “哈哈哈，我也是这么想的，这里总比西湖断桥那边安全一些。不过，就是不知道陈凡老师的话剧演的怎么样？”

    “还用说，都将陆瑶与宁心这两大明星给请了过来。”

    “我觉得嘛，明星倒是其次。以陈凡老师的才华，绝对不只是拿明星当成是看点。”

    “兄台，有见地啊，其实我也是这么想的。”

    “哈哈哈……”

    ……

    “毕竟西湖六月中，风光不与四时同。接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红。好，好，好……我没想到，我们华国还有这样的后生，竟然也能写出这样的千古绝句。”

    “杨老，除了这一首毕竟西湖六月中，还有另外一首呢。”

    “哦，还有另外一首，比起这一首来呢。”

    “杨老，我带你去你就知道了。”

    话剧泰斗级人物杨君儒在友人的陪同下，第三次游西湖。

    但与此前两次不一样。

    这一次出游，西湖却是给杨君儒别样的感受。

    正如刚才友人给他念的这一首毕竟西湖六月中。

    十几分钟之后。

    友人带着杨君儒来到另一块石碑上。

    水光潋滟晴方好，山色空蒙雨亦奇。

    欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。

    “欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜……又是这位陈凡先生！！！”

    听着又一首描写西湖的诗，杨君儒年近80岁的身子亦是激动的有一些微微颤抖。

    “是呀，正是陈凡老师写的。”

    “阿良，不知道这位陈凡先生在何处，我想拜访拜访他。”

    “杨老，巧了。陈凡老师这会儿正在万松书院。”

    “他去了万松书院？”

    “据说他准备在万松书院开一场话剧。”

    “话剧……阿良，快带我去，快带我去。”

    “好的，杨老，您别激动，我这就带您前往。不过……”

    “不过什么？”

    “杨老，这位陈凡老师的年纪，可没这么大。”

    “哦，是吗，难道比我还小，有70了吗？”

    阿良摇了摇头。

    “难道60？”

    “也没有。”

    “不会是50吧。”

    “不是。”

    “40？……了不得，了不得……”

    “杨老，我就直接跟您说吧，不是40，也不是30……好像，只有20多岁。”

    “这……！！！”

    ……

    “宁心，你是不是在西湖接了一个廉价商演？”

    “谁说的？”

    “还用说，你看看外面的新闻，都在传你的八卦。”

    “这些狗仔。”

    “知道这些狗仔，那就别乱来了。西湖玩几天就可以，没必要参加那个话剧。”

    “王姐，我答应他人了，我不能说话不算数吧。”

    “我劝不住你。不过，今天百灵奖没有你，你再由着性子来，后果你想得到。娱乐圈是很现实的，你也明白。你知道的，业内可是有很多人都想取代人你的位置。”

    “放心，我知道。”

    “OK，就这样。”

    挂掉电话。

    这时，陈凡却是走了上前：“宁心，准备的怎么样了？”

    “我没问题。”

    “对了……”

    “什么？”

    看着陈凡欲言又止，宁心有一些不解。

    陈凡笑了笑：“没什么。其实……我想说，说不定今天你要火。”

    “火？”

    宁心有些不解。随后瞪了陈凡一眼：“偷听我电话。”

    “什么偷听，你路过而已。”

    陈凡摆了摆手：“至于你信不信，那随便喽。”

    “说得跟真的似的。”

    宁心眼睛眨了眨，接着又说道：“那我暂且就相信你了。”

    ……

    下午2点半。

    万松书院前广场，《梁山伯与祝枝山》话剧，即将开始。

    各方工作人员早已经布置了会场。

    一众演员也准备就绪。

    另外。

    舞台上面还有一个超级大的LED显示屏。

    到时一众演员演出的时候，LED屏幕上面也将闪现剧情的背景。

    与之同时。

    大型摄像设备，也将实时对今天这一场话剧进行直播。

    而直播间内。

    此时早已经突破了100万人。

    当然。

    这倒不是说陈凡已经这么火了，看直播的都有100万人。

    这主要有几个方面的原因。

    一个是陈凡此前预热过，不少人也早就守着这个时间占为。

    第二个，西湖举行话剧直播的内容也是非常新颖，吸引了不少粉丝。

    第三个，则是陆瑶与宁心这两位大明星的流量，冲着两位明星前来的还是有不少。

    第四个，那则是西湖与快抖平台合作了。

    这么多的因素加起来。

    100万直播同时在线只不过是刚刚开始。

    这不。

    只是10分钟的时间，直播间就已经破了200万人了。

    ……

    “各位，准备好了吗？”

    “没问题。”

    “那好，上场。”

    陈凡这时即是话剧总指挥，也是男主角。

    当时间来到2点半，陈凡一声开始。

    只看到数位身穿南朝学子服的演员从后台缓缓走出。

    舞台上这时已经摆好了8架古筝。

    只是一会儿。

    众人耳边便感觉一阵鸟语花香飘过。

    这曲调让人很舒服，感觉就像来到了书院。

    另一边。

    背影墙上，正显示着万松书院的各处景观。

    “啧啧，这弦律好听，很有味道。”

    “是呀，听着这古筝，我都感觉来到了书院读书。”

    “很有感觉，就是不知道这古筝曲调叫什么名字。”

    虽然一众游客都知道，这只不过是话剧的开场。

    但有这样不俗的开场，相信后面也不会让他们失望。

    而在后台的陈凡亦是暗自点头。

    古典乐曲《梁祝》果然不同凡响。

    他仅仅只是一出，便将一众游客拉入到了戏剧当中。

