    在一开始，他便是抱着必杀之心。

    只不过费仁的实力有些出乎了他的意料。

    因此，夜羽才会将受伤的风不悔和高云深当作人质，以此威胁费仁放下抵抗和自残。

    在他看来，只要先杀了实力最强的费仁，剩下的风不悔和高云深二人不过是砧板上的鱼肉，随手可以捏死。

    “小子，结束了！”

    耳边传来癫狂的大笑声，下一刻夜羽的身形瞬间杀至。

    “汹！”

    重拳出击，元力纵横。

    面对夜羽的必杀一拳，费仁却是脸色阴沉，停愣在原地，并没有做出任何的躲避举动，似乎刚刚自废一臂的后遗症还没有缓过神来。

    “费兄！小心...！”

    在风不悔和高云深的震撼注视之下，夜羽的拳头也是狠狠地轰击在费仁的胸口，瞬间传出一道沉闷巨响。

    “嘭！”

    伴随着大量的元力肆虐开来，对方的衣袍也在此刻支离破碎，随后胸口浮现出一道铁青色的伤痕。

    “噗嗤...！”

    胸膛遭受重创，费仁也是哇地一下吐出一口鲜血，脸上苍白之意更甚，同时元力气息也有所下降。

    “装模作样的家伙，这回老子看你死不死？”又是厉笑一声，看着眼前气息虚弱的费仁，夜羽冷冷道。

    “哦？是么...”缓缓抬起头，费仁脸上露出一抹莫名笑意，配上嘴角那一丝丝血迹，更显得诡异了几分。

    “故作玄虚！死吧！”

    瞧见费仁依旧是一副云淡风轻的模样，夜羽顿时火冒三丈，又是运转元力一掌轰出。

    “这是...？！”

    然而，还未等到其出手，下一刻费仁的胸前却是突然浮现出一缕炽热的火焰，火焰闪烁跳动，仿佛欢快的精灵一般，也令夜羽不禁脸色一滞。

    灵火？

    “汹！”

    突然，琉璃火又是猛地变大了一圈，随后缠向夜羽，意欲将其整个人吞噬。

    “该死！这家伙手中竟然拥有灵火....！”

    纵身匆忙后退，夜羽脸色骤变。

    然而，下一刻琉璃火却是紧随其后，攻势越发迅猛。

    “还没完呢...”

    耳边再度传来费仁的幽冷声音，夜羽不禁觉得后背传来一阵凉意，那一股致命般的威胁感，如同死神降临。

    “咔拉！”

    “噗嗤...！”

    一道爆骨声突然传来，只见半空中白影一闪，下一刻一柄骨刃也是生生刺入夜羽的后背，同时将其胸口心脉一举洞穿，血流如注不止，刃锋之首闪烁着阴森的寒芒。

    “傀儡？！你....怎么可能！”

    感觉到胸口心脉传来一阵冰凉和剧痛，夜羽白暂的脸庞上满是不可置信，随后扭头看向后方，一双眼瞳猛地瞪大，如同见鬼了一般。

    只见一具高大的白骨傀儡正静静屹立，双手把持着一把锋利的骨刃，将其胸口心脉生生洞穿，眼眶空洞无情，赫然是罕见的傀儡。

    “姓夜的，你好像高兴地太早了...”

    “小白，回来。”

    身形挣扎地从地上站起，下一刻费仁也是擦了擦嘴角的血迹，冷冷笑道，看向夜羽的眼瞳中流露出少见的冷静。。

    “咔拉！咔拉！”

    一把抽出骨刃，小白也是如同听话的孩童一般，再度回到了费仁身边，唯有骨刃上面沾染的腥气血迹可以证明，刚刚正是它偷袭了夜羽，一举将对方的心脉洞穿。

    虽然夜羽的实力不弱，正面对拼傀儡小白还奈何不了对方，但是偷袭就不一定了，更何况对方还要全力抵御琉璃火，自然不会料到费仁还有一手傀儡作为底牌。

    “你！卑鄙！”

    胸口血流不止，夜羽扑通一声跪倒在地，看向费仁的眼瞳中满是不甘和杀意。

    原先他的计划是如此的完美，不仅逼得费仁自断一臂，同时还将对方打至吐血，只需最后一招便可彻底解决战斗。

    然而，万万没有想到，局势逆转如此之快。

    “呵呵，如何？跟你学的....”

    嘴角露出一抹嘲讽，费仁又是淡淡道。

    对方既然跟他玩投鼠忌器，那他也同样可以来一手示敌以弱，将计就计。

    “琉璃火！去！”

    再度张开嘴巴，下一刻费仁又是吐出一团炽热的琉璃火，朝着对面伤势惨重的夜羽落去。

    “啊！啊！我不甘....！”

    周身被琉璃火吞噬缠绕，只见夜羽发出几道凄厉愤怒的吼叫声，顿时便是葬身火海，被无穷的琉璃火所吞噬。

    数息之后，仅在原地留下一具焦黑如同灰炭的尸体。

    解决了夜羽之后，费仁同样没有浪费对方的尸体，当即利用炼仙神鼎的吞噬之力，将对方尸体残余的生命精华全部吞噬吸收，化为自身的精纯元力。

    “你们两个没事吧？”

    收回傀儡小白，纵身一跃，费仁也是来到风不悔和高云深的身旁。

    “没事。”

    高云深脸色凝重，摇了摇头。

    “费兄，都是因为我等实力弱小，你的手....”

    看了一眼对方血迹斑斑的左肩，一旁的风不悔则是拳头紧攥，有些惭愧道。

    “这点小伤不足为虑。”

    费仁淡笑。

    “小伤？”

    风不悔脸色一愣，刚欲开口说点什么，下一刻眼瞳中却是涌出浓浓的震撼之色。

    只见费仁原本血迹斑斑的左肩竟是金光一闪，随后异变突生，其中残缺的血肉骨骼和组织在下一刻开始疯狂蠕动，如同疯狂增长的杂草一般，不一会儿便是恢复如初，诞生出一条崭新的手臂。

    “我，我没有看错吧？”

    风不悔神情古怪，同时死死地紧盯着费仁的左臂。

    清晰可见，对方崭新的左臂上还挂着许多尚未退去的血丝和黏液，同时也在证明他并没有眼花看错，这一切都是真的。

    断肢重生！

    按理来说，只有武王境以上的强者，方能掌握此等本领。

    “这家伙真是一个怪物...”

    同样看向费仁，高云深冷漠不语，然而内心却是一片翻腾。

    “唰！”

    只见费仁挥舞了一下左臂，手指微微颤抖，随后运转琉璃火将其中沾染的血丝和黏液蒸发，似乎是第一次尝试断肢重生，一时有些难以适应。

    虽然武王境以上的强者才能断肢重生，不过他体内却有炼仙神鼎，因此利用吸收过来的夜羽身上残余的生命精华，费仁可以轻松做到断肢重生。

    不过，代价就是比较浪费元力，同时吸收过来的生命精华也会被消耗掉。

    原本费仁有机会可以冲击武灵境四重，然而其中一部分元力却被他分掉了，用以断肢重生。

    “接下来咱们可以前往中部地区，此次进入天妖秘境的武者众多，而且大部分都是年轻天才，秘境外围地区估计已经被搜刮殆尽，没有什么太多的机缘了....”

    适应了一下新生的左臂，费仁再度抬眼看向风不悔和高云深二人，开口道。

