    黎夏嘴角客套的幅度飞快扯平，转瞬又飞快地扬起来，黎南他们还在看着这边，她不希望他们担心，同时，她也不希望周启义从周从春的话里听出不对而起疑。

    虽然带着笑容，但黎夏眼里没有半点温度，“什么意思？”

    “告诉我你为什么要卖房子，我替你解决房子的问题。”魏也看着她。

    发现黎夏在安置区里偷偷寻找房子的买家起，魏也就去打听了黎家这一年多发生的事。

    但他并没有打听到黎夏卖房子的原因。

    如果是为了学费，那据他所知，黎夏早就已经把学费凑齐，而以她每天在这里摆摊的收入来看，在明年开学前攒够姐弟妹三个的学费也不成问题。

    黎家的情况，还没有糟糕到要卖房子的地步，房子卖了，她们姐弟妹可是连住的地方都没有，杨望湘可不会收留他们。

    无论从哪方面看，卖房子都是很愚蠢的行为，可黎夏并不是个愚蠢的人。

    虽然在黎父过世后的很长一段时间，她都认不清现实，对杨望湘抱有不切实际的期望，但这次大病一场过后，黎夏的举动在魏也看来，总算是像个大家长样子。

    不管是卖家当还是自己做生意，黎夏都是往前踏出了自立的一步，但卖房的决定实在是太过突兀，魏也直觉这里有问题，所以他才会阻止田大龙出面，怕坏了黎夏的事。

    见他也哥在跟黎家小丫头说话，陆东明擦着桌子，身子却逐渐往他们那边斜过去，耳朵支楞得老高。

    可惜什么也没听到……

    “陆东明！”魏也敲了敲桌子。

    “嗯，也哥……”陆东明下意识应声，这才发现，自己不知不觉中，已经挪到了黎夏旁边。

    这也太明目张胆了！

    陆东明咽了咽口水，尴尬地绷紧脸，“也哥！……这，这桌子有点脏，我擦擦，擦擦，你们继续。”

    “……”魏也。

    不想看陆东明在这里犯蠢，魏也把桌上黎夏拿过来的饼推过去，“给那边送过去。”

    陆东明不想去，但也只能“欢快”地诶了一声，赶紧拿饼走人，黎夏注意到，他是进了安置区。

    这里又只有黎夏和魏也两人了。

    “你认识我爸爸。”黎夏看向魏也，反问，“你怎么认识他的，为什么跟他有仇？”

    魏也看着黎夏，没有回答。

    黎夏抿了抿唇，眼神变得锐利起来，“你认识周启仁吗？”

    周启仁！魏也目光微动。

    难道黎夏卖房子是跟周启仁有关？可周启仁那小人不是在京市吗？

    还是说黎夏准备卖掉房子去投奔周启仁！

    魏也听说过，黎升平死后，周启仁曾放话会把黎夏姐弟妹当成自己的孩子，黎夏这蠢丫头该不会是相信了吧！

    “先回答我的问题。”魏也眉头微皱。

    黎夏眉头也皱起来，“我已经不打算卖房子了，没有问题需要你帮忙解决。”

    所以他的问题自然也不必回答。

    “不如你先告诉我，你认不认识周启仁。”黎夏目光没有离开过魏也的脸，但她根本没有办法从他脸上看出答案。

    一般来讲，大部分人都是喜怒形于色的，上辈子黎夏见过的人不少，哪怕是经事多的人，细微的表情也会出卖他们真实的心境。

    上辈子，周青见到她没认出她时，非常地趾高气昂，但认出她后，哪怕她装得再镇定，眼里的着急和怒意都出卖了她。

    更别提她未婚夫过来叫出她名字时，周青眼里则是掩不住的惊慌。

    为什么会着急？为什么会生气？又为什么会惊慌！

    魏也勾唇一笑，支着下巴看黎夏，“我为什么要告诉你，我看起来像要有求于你的样子吗？”

    “……”黎夏感觉自己在被耍着玩。

    也是，从一开始，这个魏也就出言不逊，她就不应该对他抱有期待。

    黎夏看了魏也一眼，甩手离开。

    魏也支着下巴静了一会，也不知道想了什么，又慢悠悠地拿起筷子吃粉。

    “你怎么人家小姑娘了。”老魏其实也一直侧着身子想偷听来着，但不时有客人点单结账，他就零零落落听了几个字，都凑不成句子。

    魏也吃完最后一口，“大庭广众之下，我能怎么着？”

    老魏摸了摸八字胡，这话说得，好像不是大庭广众之下，他就能怎么着似的。

    “夏夏，没事吧。”周多春把锅铲交给回来的黎夏。

    黎夏笑，“就是送过去，能有什么事，你们不是都看着吗？煎得不错呀，都快出师了。”

    周多春笑起来，但心情并没有因为黎夏的夸奖而变好，只不过她不想在黎夏面前表现得太过于脆弱而已。

    今天因为魏也一行的大手笔，不必等正常早班那一波，黎夏她们就可以提前收摊了。

    不过收摊后黎夏没有直接回家，而是要带黎南和黎漾先去买开学后要用的本子和笔。

    “多春姐，你跟我们一起去吗？”黎夏问周多春。

    周多春摇了摇头，她身上没有钱，而且这次她妈回来跟她说了，要是这学期成绩还不提高，让她干脆别念书，出去打工算了。

    现在她心里乱糟糟的，没有什么心情跟着去，“我骑三轮车把东西拉回去吧，家里还有很多事要做呢。”

    黎夏也没有强求，几人在镇口分开，周多春回家，黎夏和黎南他们去买学习用品。

    他们镇上还有供销社，供销社旁边有新开的日化店，店里的东西又多又全。

    看着黎南和黎漾都捡便宜的东西挑，黎夏心底微酸，不过她并没有阻止他们。

    “少买一些，用完了再来买。”黎夏只提醒了一句，黎南和黎漾就把挑好的本子笔放下大半。

    买得多会有便宜，黎南把多拿的退回给老板后，满脸可惜。

    黎夏轻轻拍了拍黎南的肩膀，很快他们就要离开，现在买多也不过是在浪费钱而已，现在没有办法跟黎南他们说明，但过阵子他们会理解的。

    黎南和黎漾确实理解，不过他们理解的是，黎夏手里的钱不多，所以才不能多买而已。

    买完东西到家时间还早，黎夏把黎南和黎漾赶上楼睡觉，“赶紧去睡一会儿，睡不够会长不高的。”

    “姐，你也睡。”黎漾打了个哈欠，牵着黎夏的手，要拉她上楼。

    黎夏摇了摇头，只说她还有事。

    黎南回到房间，躺在床上却怎么也睡不着，心里总觉得有什么事情要发生一样，刚刚他姐的表情不太对劲。

    “漾漾，别睡了，跟我去找姐姐！”

    