    

    紫道龙眼瞳中的紫光更为炽盛强烈，他认为一位顶级仙王出手去诛杀秦问天，必然不会有问题，然而却断然没有预料到，秦问天假装后撤，却是为了猎杀那位顶级仙王人物，这才战斗没有多久，顶级仙王死在秦问天手中，甚至，他们都没有看清楚秦问天是如何做到的。

    一位顶级仙王，哪怕是对于超凡势力，也绝对是中流砥柱，中坚力量，被诛杀一位，便是巨大的损失，尤其是他父亲紫帝并未如同天岚仙国和长青仙国那样开辟一方仙国大教派，只是在紫山收了一些弟子门徒教导培养，一位顶级仙王陨，紫道龙也忍不住肉疼。

    此时，各方的战斗全面爆发了，那杀向君梦尘和拓跋圣天等天符界强者的仙王人物攻击霸道，一时间各种狂暴规则领域释放，然而这时候天符界诸强者以拓跋圣天为中心，疯狂释放自己的规则力量，刹那间，拓跋圣天仿佛将所有天符界强者的规则力量同化，融入自己的规则之中，这是他的奇特能力，当年东圣仙门和千变仙门决战的时候，拓跋圣天就是凭借这种能力纵横一方战场。

    看到那攻击而来的诸仙王，拓跋圣天直接轰出一拳，朝着那最前方的一位仙王强者，同化的规则力量仿佛叠加在了一起，这一拳绽放，天地怒啸，风云色变，方圆之地的规则暴走流动，全部的力量都击中在一拳之上，直接碾碎了对方的规则领域，穿透一切，直奔对方身躯。

    那最前方的仙王强者感受到这一拳之威脸色大变，仿佛整个世界都被这一拳笼罩埋葬，他怒吼一声，发出强大防御，然而，拳芒降临，摧枯拉朽，抹灭一切，一声巨响，规则横扫虚空，那一片空间都仿佛要坍塌崩灭，那位仙王强者直接魂飞魄散，只一拳，被轰杀。

    后方的仙王脚步止住，一位顶级仙王开口道：“此人拥有奇特星魂属性，同化规则力量的规则领域，攻击力叠加，还能借助其他人的规则，不能硬碰。”

    诸强者纷纷止步，不敢冲动，他们也隐隐感受到了拓跋圣天的这种能力，拥有这奇特能力的话，只要有一些强者在他身边，他就能够加持力量，而本身身为仙王巅峰人物的拓跋圣天，一旦再有力量加持，可就不仅仅是人数相加那么简单了，试想下，他攻击力暴涨的情况下，谁承受得起他的攻击？那位陨落的仙王，就是很好的例子。

    紫道龙挥手，更多的仙王强者准备支援拓跋圣天的那一战场，没想到半路杀出这些搅局之人，这次他紫道龙联合同盟势力的强者，本打算解决万魔岛魔女的。

    另外两方战场，裁决魔殿的诸位仙王执掌裁决，都极为擅长裁决之术，而且，联手作战的时候竟能够相互呼应，裁决威力惊人，不戒率领的万古魔殿的魔修同样可怕，他们虽然是各自为战，但每一人都可借古魔之意志，甚至召唤出上古魔修，狂暴至极。

    在战斗爆发极短的时间内，这片天地就开始暴乱了，天地失色，星辰光辉笼罩浩瀚无尽的区域，战场瞬间拉开到极大，远处的人都退向极远的地方，使得很多在远方的强者都赶来这边，知道这里爆发了大乱战。

    这么多仙王人物参与的大战，哪怕是在如今的古帝之城，都是非常罕见的。

    秦问天诛杀那位顶级仙王之后返回这边战场，锋利的眸子扫了战场上一眼，他双手一刀一剑，身躯规则流动，身后帝运璀璨，整个人都透着一股王者威严。

    “九皇仙国诸兄和我们也曾同盟过，此次，能够再次并肩作战，帮我诛杀这些人，我紫道龙必念此情。”紫道龙对着没有参战的九皇仙国数位仙王说道，在这里的九皇仙国强者虽然不多，但也有五位，其中有一位顶级仙王，也是不可多得的战力，若是参与进来，必对战局有重要影响，让他们一方更加主动。

    “对方都是超凡势力，若是得罪，可不太好。”九皇仙国的顶级仙王笑道，却也没有直接拒绝。

    “这简单，诸兄帮我将此子诛杀，他似乎并不属于各大势力。”紫道龙指着秦问天道。

    “他么，可此人战力也很厉害，刚才诛杀了一位顶级仙王人物。”那九皇仙国的顶级仙王又道，使得紫道龙心中暗骂这家伙，看来不给他许诺实际的好处，九皇仙国的仙王是不会出手的，这种级别的人物，都是老狐狸。

    “算我欠诸兄一个人情如何，将来若有需要，我紫道龙必会偿还。”紫道龙说道，九皇仙国的仙王笑了起来：“紫兄何须这般客气，既然紫兄这么说，我们便为紫兄出手一次，诛杀此人，你安心去对付其他对手吧。”

    “好。”紫道龙点头，朝着白晴那边而去，那边的战斗局势有些难控制，他必须要过去执掌整个战局，诛杀那女魔。

    秦问天这时正准备加入战局，便听到紫道龙和九皇仙国强者的对话，随后，那五位仙王透着戏虐的杀意目光落在了他的身上，他双手握住的刀剑弥漫出强大的规则力量，冷冰冰的看着前方：“你们若要挡我，杀无赦。”

    “好狂妄的家伙，本座沉浸在顶级仙王境已有数千年之久，哪怕是你战斗力极为厉害，但如何干在本座面前嚣张，更何况，我也不打算和你慢慢耗，会直接灭杀你。”那位为首的顶级仙王盯着秦问天说道。

    “想要围攻都说得这般冠冕堂皇，何必呢，九皇仙国要趟这浑水，可得考虑清楚了。”不戒和尚的声音传来，似乎和九皇仙国的人杠上了。

    “不戒你堕入魔道，还是担心问心寺清理门户吧。”那位顶级仙王冷蔑开口，随即五大仙王人物同时绽放璀璨夺目的人皇仙国，一时间，天地间亮起了刺眼的杀伐仙光，能摧毁前方的一切。

    “去死吧。”九皇仙国的五位仙王身上同时射出规则仙光，惊人的规则仙光瞬间将前方数百里空间全部笼罩其中，宛若毁灭之光，秦问天，也被规则仙国笼罩在里面，每一缕规则仙光仿佛都如同一柄金色长枪般，无坚不摧，刺向秦问天的身体，寻常的中阶仙王，哪怕是这一层次巅峰的人物，也挡不住这样的攻击。

    秦问天手握刀剑，依旧傲立在虚空之中，身躯之上流动着夺目的金色符纹，那流动着的符纹像是一个个佛门古字，有奇妙意志蕴藏其中，仙光入体，却无法破开他的规则防御。

    “这是他的规则仙体吗，这样的规则仙体，着实可怕。”观望的仙王人物看到秦问天的防御忍不住内心惊叹。

    但九皇仙国的仙王杀意不见，他们身上释放的仙光更加炽盛了，手掌朝着前方一抓，顿时规则仙光里面出现了各种神兵利器，金色的利剑、长枪、古矛，破碎一切，穿透虚空，杀向秦问天。

    “轰。”秦问天的身体动了，竟然没有任何犹豫的朝着这股毁灭的攻击冲了过去，任由那可怕的攻击力轰在躯体之上，直接将之无视掉来。

    这让九皇仙国强者眉头皱了皱，这肉身……有些出人意料了。

    “去。”秦问天手中的利剑挥出，竟破空杀了出去，直奔那位顶级仙王而去，剑铮铮而鸣，流动着毁灭的剑意，能够诛灭一切，瞬杀而至。

    那顶级仙王身体往后撤，利剑仿佛锁定了他的身体，跟随而至，九皇仙国顶级仙王瞳孔射出仙光，双手挥动，顿时他身前出现皇者光幕，挡住一切杀戮攻击，轰隆一声巨响，皇者光幕都直接破碎，然而剑意之威大剑，那顶级仙王冷哼一声，挥手将剑震退。

    但就在这一剑追杀他的同时，秦问天的身体冲杀到了另外四大仙王的面前，他脚步狠狠一踏，一股镇压天地苍穹的大恐怖之力降临，这片天地似出现一股大势，镇压大势，仿佛有一座无形的镇天宝塔镇压这片空间，四大仙王同时感觉身体不那么敏捷了，仿佛受到了强大的限制。

    刀斩了出去，朴实无华的一刀，快到极点，锋利到极点，融入到剑之圣意于其中，这一刀斩出的时候，四大仙王都感觉脑袋猛的一颤，好似灵魂遭到攻击。

    噗呲一声，鲜血飞洒，四大仙王，同时被刀光击中，一刹那间，全部坠落，触目惊心。

    “放肆。”那顶级仙王看到这一幕怒目圆睁，大吼说道，四大九皇仙国的仙王，竟然在他退后的一刹那，被秦问天一刀全部斩灭。

    “我说过，挡我者，杀。”秦问天眸子中射出冰冷的光华，他的刀再次抬起劈出，那位顶级仙王只感觉有一道闪电直接击中了他到脑海，穿透灵魂。

    他双拳举过头顶，同时轰出，皇道仙光仿佛化作了一面皇者铠甲保护身躯，使得刀光不破，但依旧让他的心狠狠的颤了下，感受到了秦问天身上强烈的威胁。

    秦问天刀举起，高高在上，一股恐怖意志直冲云霄，刀意凌天，这一刀斩下，仿佛虚空都要被劈为两段，那位顶级仙王只见天穹刀芒划破虚空，斩断苍穹，随即身体被劈开，又一位顶级仙王人物，死在秦问天的刀剑之下。

    这一次，强势的刀剑仙王，连杀五大仙王强者！        

