    

    洛天听着罗灵的话，里面的信息量有点大，他需要过过脑子。

    现在可以肯定是，罗灵绝不像他自己所说的那般正义。他的西北执事首领的身份可能都有问题。

    而且以姜城主一死，他便能接手整个绿山城的城卫队与城主府的情况来看。这个家伙说不是姜山他们一伙的，恐怕都没人信。

    洛天现在对里面的情况还不甚清晰，现在还需要继续看罗灵表演。

    一番指挥之后，罗灵几乎是把能派的人都派了出去。大堂内，很快便空了下来。只剩下一名洛天不认识的卫队长还呆在这里。

    罗灵目送众人离去，直到看着所有人都离开。他才轻轻招手，那卫队长来到了他的身边，单膝跪下。

    “恭迎罗灵大人归来。”

    卫队长满脸笑意。

    罗灵也展颜笑道：“伏龙大人可有指令？”

    卫队长立即从怀中摸出一张纸条，递给罗灵。

    罗灵接过纸条仔细观瞧了一番，然后眉头紧蹙道：“现在情况已然恶劣到这般地步了吗？”

    卫队长点头道：“是的。圣主已经开始对西北之地的所有城池进行掌控了。按照伏龙大人的计算，不出半年，圣主便会在西北之地进行扫荡之战。到时候再无任何魔修的存活可能。罗大人，要不咱们还是先快些回去吧。现在像绿山城这种城池，该放弃的，必须放弃了。”

    “那也的放弃的有价值！”

    罗灵冷声道。

    起身，罗灵背负双手，开始来回踱步。

    似乎是仔细思索了一番之后了，罗灵从怀中摸出了一份地图来。

    铺开在地，偌大的羊皮地图，几乎是西北十州所有的城池都标注了出来。一些重点的城池与地形，还有专门的标记。

    “西北之地，圣主现在是势力最大的一批。他麾下妖修太多了，单靠我们和遗族的联合，根本不是对手。”

    这般说着，罗灵在地图上画了几个圈。

    “现在唯一能制衡圣主的，就是西北的边防军。我敢断定，圣主的最终目的。肯定是摧毁边防军，让自己麾下的妖修与边界之外的妖兽汇合。如是圣主真有传说中那控制妖兽大军的能力。那么西北十州之地危矣。”

    罗灵又在边防军的位置画了个大圈。

    卫兵队长在旁道：“所以要联合周将军他们？可是他们会跟我们合作吗？边防军与魔修鬼修合作，听起来就是不可能的事情。”

    罗灵道：“时事所逼，不行也得行。可惜啊，这次朝廷派来的两个执事，真的不行。希望他回朝廷之后，真的能带来一批厉害的执事跟圣主决一死战。”

    卫兵队长道：“大人，您的意思是，放那两个执事走？”

    “不用放，肯定已经跑了。这两个执事年纪尚轻，但不是蠢货。我跟那个洛执事好好说了一下西北的局势。只要他不是傻子，就知道该怎么做。妖修势大。朝廷如是派执事到来，第一对手就是圣主他们。咱们都要往后排！唉，如是当初我没有把那些小执事一股脑的坑死就好了。现在手上还能多一张牌。西北执事首领，呵呵，这个身份现在真的是彻底变空壳子了，也就只能忽悠一下雷剑这种傻蛋了。”

    罗灵看的清楚，也算的明白。

    洛天直到此时才大概听懂了罗灵的身份。感情也是个魔修啊！

    难怪西北之地的执事们混不下去了。他们的首领特等执事居然是个魔修。西北之地的这些执事们不死才怪。

    雷剑的身份，洛天也大概心中明了。

    嗯，原来是个傻蛋！

    “不说这些了。绿山城不可久留。先配合斩家把附近的这个妖修分部给摧毁掉。然后便赶紧离开此地！姜山这个蠢货，一直在我们与圣主之间左右摇摆。这次好了，他既没有死在我们手上，也没有死在奎木狼他们手里。倒是死在两个小执事手里了。还好，绿山城的卫兵首领早就是咱们的人了。否则还真有麻烦！”

    罗灵挥手对着那卫兵队长继续道：“去吧，找不到人就把所有卫兵集合。斩家人一到，就向奎木狼进攻！”

    “是！”

    卫兵队长迅速离去。

    大堂内，只剩下了罗灵一人。

    收起地上的地图，罗灵走到了洛天身边。目光从三名护卫的身上划过。

    “可惜可惜，圣主手中有这么好的能力。却不愿意分享给我们。天下妖修，魔修，鬼修本就是被朝廷压迫的一家人。这个愚蠢的圣主竟然是想着跟妖兽联合。这不整死他整死谁！咦？为什么这个人傀的眼睛还有灵光。”

    罗灵站在了洛天的面前，两人之间的距离一尺都不到。

    伸出手，罗灵捏了一下洛天的脸。

    “触感也不太对，人傀不是应该生命力消散许多吗？怎么还显得如此生机勃勃？”

    罗灵看着洛天越来越感觉不对。而后罗灵似乎是想到了什么，脸上的表情骤然变成惊愕之色。

    下一刻，洛天也给了罗灵一个灿烂的微笑道：“罗大人，罗执事。抱歉，我还没来得及走。”

    罗灵立即就想退后，但还未等他有任何动作。洛天的精神威压便直接开启！

    罗灵只感觉自己的意识瞬间炸了。整个人神情一阵恍惚，眼前也是一片漆黑。

    噌！

    罗灵感觉到自己的脖颈像是中了一刀。

    立即罗灵也开启了自己的功法。漆黑的鲜血从他的脖颈流出。但他整个人却直接化为软骨之人，宛如虫子版向后蠕动。

    周身放出一片黑色的小虫，噬心蚁！

    从来倒是靠着这一招逃命的罗灵以为今日他这一招也一定会奏效。但是下一刻，罗灵就看到了一片炽白的火焰。

    阳炎！

    杀猪刀，巨神刀决！

    长刀斩下，不给罗灵任何再还手的可能。

    此一刀下去直接将罗灵的脑袋都斩飞出去。

    但就算这样，罗灵已然没死，身躯还在蠕动，脑袋也在叫喊道：“洛天，我们谈谈。”

    洛天笑着回道：“抱歉，我跟魔修，实在没什么好谈。”        

