    开车的男人，跟着出租车进了小区以后，还不忘阴声嘱咐道：“要是把事儿给办砸了，惹得萧少不高兴，老大的手段，你们都清楚！”

    这三个人，摆明了是以那个开车的彪悍男人为首的，所以在听到那个男人的话以后，其他两个人也不吭声了。

    更何况，他们也确实畏惧男人口中的老大！

    怕到了骨子里！

    等前面带路的出租车停下以后，万秀娟母女下了车，倒是没有直停在自己家楼下，而是走到商务车旁边，敲了敲车窗。

    开车的男人放下车窗，有点不耐烦道：“要抓的人在哪儿呢？不要浪费时间，赶紧把事办了！”

    万秀娟被吓得缩了缩脖子，确实被这个气息彪悍的男人吓得不轻！

    但，她转念一想，这几个人看着是不好招惹，可那不也是李大少花钱雇来的打手？

    李大少跟自己女儿的关系摆在这，那妥妥的是自己未来女婿啊！

    有这么一层关系在，万秀娟觉得自己也没必要怕这几个满脸横肉的打手，不满道：“哪有在自己家楼下抓人的？让街坊邻居看见了可怎么办？你等我把她引过来再说！”

    她的语气突然横了起来，令开车的男人皱了皱眉，不过也没多说什么，催促道：“那行吧，你赶紧点！”

    说完，就把车子熄了火，在原地等着。

    万秀娟见他态度软和了下来，这才满意一笑，带着苏妙妙就往家楼下走去。

    走了一会儿，果不其然，冯丽萍还真在楼下花坛坐着呢！

    万秀娟看到她的时候，差点都被气笑了！

    这个死老娘们，胆还真大啊。

    让她来她就敢来？

    今天不收拾她，都对不起她这么大的胆子了！

    想到这里，万秀娟直接就喊道：“冯丽萍！你还真敢来？胆子不小啊，就不怕老娘撕了你那张臭嘴？”

    坐在花坛旁边的冯丽萍，戴着遮阳帽，大夏天的都被热了一身汗，如果不是为了好好奚落万秀娟，她又何必在这里遭这份罪？

    心里早就把万秀娟给骂了十万八千回，现在听到万秀娟的声音，她直接就跳了起来，手叉着腰冷笑道：“我还以为你连家都不要了，不敢回来了呢！既然你都敢回来，我有什么不敢来的？就你们家做的那些丢人事，我正好在你们小区好好宣扬宣扬，让你家的邻里邻居都听听！”

    冯丽萍的嗓门本来就大，这一吵吵起来，恨不得半个小区都能听见她的声音，已经有不少在小区里遛弯的居民朝这边看过来了。

    万秀娟被冯丽萍这一手搞得有点懵，紧接着就是恼怒！

    她还真是低估了冯丽萍搞事的本事，这个死老娘们，压根就跟泼妇一样啊，一点脸面都不要！

    “你少在那儿血口喷人！我们家做什么丢人事了？要说丢人，就你们家那个废物女婿，连老太太都敢打，谁还能比你们家更丢人？”

    万秀娟恼怒不已，开口跟冯丽萍掰扯掰扯！

    冯丽萍却是冷笑了一声，说道：“老太太一直偏帮你们家，现在完全就是不要脸了，打她怎么了？”

    在这件事上，冯丽萍倒没觉得陈苍生做的过分了。

    就苏老太太那个德行，她也早就想大嘴巴子抽过去了，只不过一直没那个胆子而已。

    万秀娟拿这个说事儿，对冯丽萍而言连个屁都不算！

    再者说了，今天她来，就是想好好奚落万秀娟的，撕逼打架这一套，她还真没服过谁。

    于是就直接说道：“你也别跟我这废话了，你给苏承儒打电话，不就是想求我们家帮忙，把苏承武跟苏岳放出来吗？你现在抽自己几个大嘴巴子，我要是心情好了，说不定就帮你们这个忙！”

    “你再说一遍！？”万秀娟眼珠子都快瞪出来了，气得满连通红。

    这么多年以来，她什么时候在冯丽萍这个死老娘们面前吃过亏啊？现在居然被冯丽萍这么羞辱，这口气她怎么能咽下去？

    “再说十遍我也敢说，怎么着？”冯丽萍只觉得自己今天可算是出了一口恶气了，得意洋洋道：“我可知道，苏承武跟苏岳现在马上就要被巡查署起诉了，如果我们追究，他们肯定要坐牢！你天天跟装比，不就是仗着苏承武更受老太太的宠吗？现在人都进去了，我看你以后还怎么牛比！”

    “死老娘们！我撕了你的贱嘴！”

    被这么嘲讽，万秀娟再也忍不住了，尖叫了一声，扑过去就想抓冯丽萍的头发！

    冯丽萍今天就是奔着干仗来的，心里本来就有防备，在万秀娟扑过来的时候，也伸出手一通乱抓，居然先一步抓住了万秀娟的头发，拼命扯了起来，把万秀娟给扯的惨叫连连！

    万秀娟这些年虽然跟苏承武的感情不太好，两个人几乎算是各过各的了，但，苏承武在钱这方面也没有缺过短过，平时万秀娟过的完全就是贵太太的日子，真动起手来，哪里能是冯丽萍的对手？

    “我让你平时跟我装比！”冯丽萍抓着万秀娟的头发，一个大嘴巴子就抽了过去！

    紧接着，反手又是一个嘴巴子，嘴里还骂道：“还牛不牛了？骂谁死老娘们？嗯！？”

    两个大嘴巴子，直接就把万秀娟给打傻了，两眼直冒金星，连反抗都忘了！

    还是苏妙妙第一时间反应过来，赶紧往那台黑色商务车在的方向跑！

    让她自己跟这个二婶动手，她也不敢啊！

    冯丽萍见苏妙妙跑了，也没在意，反而满脸得意，觉得自己威风的不得了！

    结果，没过一会儿，一台黑色商务车就缓缓开了过来，车门打开，三个气息彪悍的男人跟苏妙妙一起下了车。

    领头的男人指着冯丽萍，对苏妙妙问道：“就是她？”

    苏妙妙满脸怨毒道：“对！就是她，快点收拾她！”

    那个男人点了点头，直接朝冯丽萍走去。

    冯丽萍这时候才感觉不对劲，警惕道：“你是什么人？你想干什么？”

    男人狞笑了一声，上去就是一个耳光，直接把冯丽萍给打了个跟头，然后说道：“有人花钱请我们兄弟收拾你，识相的，把臭嘴闭上，还能少吃点苦头！”

