    深秋正午的阳光极好，透过玻璃窗照进屋内，给人暖洋洋的感觉。

    不过文华殿内还是燃起了炭盆，

    天气渐冷，几位阁老年纪都大了，受不得寒。

    谢迁正在低头批复奏章。

    感觉眼镜有些下滑，便伸手往上扶了一下。

    批复了几封奏章之后，略感疲惫的谢迁把眼镜摘下来，用鹿皮擦干净之后放在了一旁。

    端起玻璃杯喝了一大口茶。

    谢迁感觉这眼镜真是好用，原本自己的眼睛看东西有些模糊，需要把眼睛贴的很近才能看清楚，

    有了这眼镜，自己的视力恢复到了年轻时候的样子，批复奏章的速度快了一倍有余。

    就是有些生太子的气，自己怎么就成了眼镜代言人了呢。

    太皇太后寿宴那日，太子殿下献上了一副神奇的眼镜，据说可以让几乎看不见东西的太皇太后看的清楚了。

    谢迁是个高度近视，一直为视力问题发愁，本想找个机会找太子问问有没有适合自己的眼镜。

    没想到太子前几日居然亲自来到内阁，来给几位阁老配眼镜了。

    几位阁老甚是高兴，太子还是非常体谅我们几位老臣嘛，都不用我们自己开口，太子亲自上门服务。

    朱厚照给几位阁老配眼镜也没后世那么讲究，不像后世那样验度数，专门给定做，毕竟没那条件不是。

    朱厚照给近视镜片分了五个档位，一档度数最低，五档度数最大。

    让佩戴者左右眼分别试验一下哪个档位最合适，当时就给三位阁老配好了。

    估计谢迁是考状元的时候累的，他的度数是最大的。

    谢迁反而洋洋得意，那肯定是因为自己学问最高，所以度数才最大，要不怎么自己才是状元呢。

    李东阳和刘健表示要不咱们把王华招入内阁吧，省得他天天顶着个状元的头衔瞎嘚瑟。

    朱厚照看着谢迁戴眼镜的样子赞不绝口，说谢大学士本来就风流潇洒之，戴上眼镜之后气质更上一层楼，以后怕不是要迷倒万千大明少妇。

    谢迁嘴上说着太子过奖了，但是那微微上翘的嘴角，充分的暴露了谢迁内心十分受用太子恭维的话。

    朱厚照表示谢大学士太有型了，要把谢迁的英姿画下来，供万人敬仰。

    谢迁推辞了两下还是美滋滋的答应下来。

    谢迁得意的瞟向了刘健和李东阳，

    同样都是戴眼镜，太子为啥单独给我作画，你们两个品，你们细品。

    论官场地位我不如刘健，毕竟人家是首辅，全天下最大的官了。

    文坛地位我不如李东阳，西崖先生书法诗词双绝，是茶陵诗派的核心人物。

    但是就气质这一块儿，必须是我谢迁拿捏的死死的。

    朱厚照明显是有备而来，

    随侍的刘瑾取出画板和画架，

    让谢迁摆了个认真工作的造型，

    朱厚照拿起铅笔，便在纸上开始沙沙作画。

    刘健和李东阳也是好奇，早听说过太子有一手特殊的铅笔画技，今日正好现场领略一番。

    只见太子先在纸上画好比例，勾出底稿，笔走龙蛇间谢迁的模样跃然纸上。

    李东阳点头微笑，内心赞叹到，好！画得真好！太子的画技独树一帜，写实生动，果然名不虚传。

    不过李东阳和刘健都觉得太子画的谢迁比谢迁本人要好看一些，年轻一些。

    不是...太子你不诚实啊，咱们堂堂太子用不着拍谢迁的马屁啊。

    画好之后，李东阳话里话外揶揄谢迁，表示太子画上的谢迁比实际的谢迁好看。

    谢迁哈哈一笑，表示自己在太子心中的形象就是这样的。

    你李宾之就是嫉妒我。

    朱厚照画完了之后带着画就走了，临走前恭敬的表示三位阁老以后需要更换眼镜的话就托人转告自己。

    三位阁老老怀大慰，太子越来越懂事了，还如此照顾我们几位老臣。

    朱厚照刚要出门，又回头郑重的向谢迁表示自己一定会让谢迁的画受万人敬仰的。

    被太子拍昏了头脑的谢迁哈哈一笑，表示多谢太子。

    李东阳却在太子的话里听出了不同的意味，太子肯定有诈。

    果不其然，过了两日报纸上刊登了京城中三家眼镜店同时开业的消息。

    报纸上的广告词就是：阁老用了都说好，谢迁谢大学士倾情代言！

    文章末尾还提到了到眼镜店里能看到谢阁老戴眼镜的画像。

    谢迁虽然在内阁弟位不高，但是放眼大明朝，那也是文人墨客追捧的偶像级读书人。

    朱厚照在内阁三阁老中选代言人的时候先把刘健排除在外了，

    一是让首辅抛头露面不太好，二是刘健年龄太大了，都快七十了。

    李东阳虽然是文坛领袖，但是他太聪明了不咋好骗。

    谢迁的形象比其他两人都要好，而且谢迁还有一个状元的头衔，选他正合适。

    广告推出后，

    一时间眼镜店的门槛都被踏破了，

    大家都想来看看谢迁谢大学士长啥样的。

    谢迁万万没想到那句“万人敬仰”不是恭维他的话，是真的要被一万多人去看。

    嗯...实际上说一万人都少了。

    一时间眼镜风靡全京城，

    以前读书人装杯都是拿把折扇，挂个玉佩。

    现在读书人的顶级装杯利器是眼镜。

    这年头晚上照明不咋好，用功读书的读书人多多少少都有点近视，

    这副眼镜不光是装杯能用上，确实能解决视力问题。

    你要是视力好也没关系，眼镜店里还贴心的推出了平面镜，就算你不近视也不耽误装杯。

    而且眼镜店里还推出了各种款式，各种价位的眼镜，充分满足了各个阶层人士不同的装杯需求。

    带上眼镜出门，你就是整条街上最靓的仔。

    谢迁听说了这件事之后换上便服到眼镜店里亲自去看了看。

    一进门就看到了自己放大版的画像，

    确实是挺有气质的，

    但是怎么感觉这么别扭啊。

    还有几个读书人打扮的在对着自己的画像行拜礼，估计是想沾沾谢大学士的才气和官气，求个好彩头。

    好晦气啊！

    我特么还没死呢！

    这时候，热情的店员看见了站在门口的谢迁，

    “老先生里面请，给您介绍一下我们的眼镜，保准您看的清楚.....

    哎呀！老先生您长的真像谢大学士！

    快戴上眼镜试试，估计戴上眼镜更像！”

    谢迁表示自己已经有一副眼镜了，

    默默的退出了眼镜店。

    ......

    谢迁休息好了，刚拿起眼镜准备戴上继续批阅奏章。

    这时候门口传来了那个该死的声音：“几位师傅都在忙呢？冷不冷啊？”

    谢迁如临大敌一般警戒起来，

    别想给我画画像，

    别想从我这儿拿文章，

    别想从我嘴里套出一句话。

    ......

