
　　眼看着林玄被绑了个结实，并做出一副任人蹂躏的模样，树人的眉头不由得越皱越深。

　　不过，在用它那简单的思维冥想了片刻之后，树人还是动手了。

　　现在的情况已经很明显了，它比林玄要强很多，而且对方已经被捆的死死的了，就算林玄还想耍什么阴招，它也不惧。

　　在绝对的实力面前，任何的阴招都将化作尘土四散！

　　旋即，树人立刻催动了“万木囚牢“。

　　伴随着“哗啦啦”的声音响起，桃树枝干开始疯狂收缩，使劲挤压着被困在中间的林玄，想要将他碾成肉饼。

　　嘎吱！嘎吱！嘎吱！

　　但伴随着枝叶的收缩，林玄身上竟冒出阵阵乌光，将这凶悍的挤压力尽数挡下，自身毫发无伤。

　　眼看系统的提示音竟依旧未曾响起，林玄有些不耐烦的看了那树人一眼，心中顿时有些无语。

　　“我说你这小东西是不是傻？这么一丁点力气能碾死我吗？再用点力气啊！”

　　听着这辱骂声，树人面色涨的绿油油的，有心想继续用力碾压，但却又硬生生强忍下了怒火。

　　片刻后，它用一种压抑着怒火的沙哑声音说道：“小鬼，我很欣赏你的实力，所以我在思考后决定给你一个活命的机会！”

　　“只要你臣服与我，帮助我寻找鬼物，使我不断的吞噬进化，你就能够继续活下去，并且我还能帮助你不断的提高实力！”

　　这个饶林玄一命的想法，其实是树人在看到自己无法将林玄瞬间碾压致死时产生的。

　　相比较其他鬼物而言，桃树鬼灵有一个非常大的缺陷，那就是它无法在超越自己实力范围之外的地方行动。

　　而依照它如今玄级鬼器的实力，将枝叶扩散至桃树村口已经是最大极限了，这也代表它最远只能踏足于桃树村口。

　　若是想继续扩大行动距离，那就必须吞食鬼气及血气进行升级进化，也只有这样才能踏足更远的距离。

　　所以，为了吞噬更多的气血，它必须得找一些得力的手下，派它们出去为自己收集气血。

　　而林玄的出现，恰恰正合它的心意。

　　够强！够贱！够胆大！

　　若是能够将林玄收做手下，树人相信自己定然能够在短时间内快速进化，从而攀登更高的实力！

　　“嗯哼？”

　　但此时，听到树人的话，林玄顿时眉头一挑。

　　“所以，你是想要我做你的小弟，当你的打手，帮你抓鬼物，对你唯命是从？”

　　林玄自然不是傻子，他只不过是因为自身系统能力比较特殊的原因，所以故意表现的有些神经兮兮，为了示敌以弱罢了。

　　而在简单梳理了一下后，他心中便明白了其中的原委。

　　桃树鬼灵略带欣赏的看了林玄一眼，点头道：“不错，你还算有几分聪明。”

　　“我本是要吞吃了你为我进化所用，但看到你的实力之后，顿时起了怜惜之心，如今我正是用人之际，你可愿臣服？”

　　而林玄在思考了片刻后，突然摇头道：“很遗憾，你的条件没办法说服我，做你的手下我感觉很没面子。”

　　树人愣了一瞬，皱眉说道：“我这么强，难道还不配做你的主人？”

　　听到这话，林玄顿时就乐了。

　　“喂！我说你要不要这么自信？我怎么就没看出来你有多强呢？你现在甚至都没有弄疼我哎！”

　　弄疼你？

　　树人眸珠转动，冷冷一笑：“实话告诉你，我只不过才用出三分力气而已，若是我用出全力，必然可以在瞬间抹杀你！就问你怕不怕！”

　　“哈哈哈哈哈哈！”

　　林玄突然笑了，笑得那叫一个开心，原来这家伙居然还藏着一手！

　　但，自己藏着的又何止一手？

　　于是，林玄脸上挂着璀璨的笑容，出声道：“怕你麻痹啊怕！有本事你就弄痛劳资，别让劳资看不起你！”

　　哗啦啦！

　　遮天蔽日的桃树枝叶突然开始疯狂颤动，树人勃然大怒：“该死的小鬼！你这是在找死！当真以为我不敢杀你？”

　　林玄冷笑一声：“要杀就杀，讲那么多废话是给谁听的？真尼玛了个比的话唠，嘚吧嘚嘚吧嘚的，听的劳资心烦。”

　　“还想让我给你做小弟？也不撒泡尿照照镜子看看自己是什么德行？就你也只配给我提鞋！”

　　而伴随着林玄的喝骂声一出，树人直接就炸了，怒火瞬间充斥了它的心头。

　　“该死的家伙！去死吧！劳资今天碾压死你！”

　　树人咆哮着，甚至都学会了林玄的国骂声。

　　它直接控制着万木囚牢疯狂收缩，而在收缩的同时，那枝叶上甚至有根根倒刺竖立而起，狠狠挤压着林玄的身躯。

　　见此，林玄顿时眼前一亮！

　　跟这家伙废了半天话，终于是动手了，他都已经等不急了。

　　能不能让系统大佬的声音再度响起，今日就看这万木囚牢了！

　　林玄赶忙极力控制着能力“铜皮铁骨“，不让它保护自己，硬生生的被那枝叶上的倒刺给插入了身体之内。

　　嘎吱！嘎吱！

　　“啊！”

　　伴随着枝叶奋力的碾压，那根根倒刺插入了林玄体内，同时还有一具巨大的束缚力从身体的四周疯狂袭来。

　　【叮·宿主受到桃树鬼灵的碾压、插入伤害】

　　【防御+50+60+70+80……】

　　伴随着碾压力愈发的增大、倒刺愈发的深入，系统的提示音也在不断的响彻，而防御数值也伴随着疯狂提升！23sK.com

　　也不知过了有多久，脑袋中不断提升的数值终于是停止了，而此时新的系统提示音也在随之而响起。

　　【叮·恭喜宿主，防御数值达到1000】

　　【能力《铜皮铁骨》进化为《金刚之体》】

　　伴随着系统提示音的响起，林玄身体上猛的爆发出一阵刺眼的金光，这一刻的他仿佛变成了一个金人，浑身犹如黄金浇灌一般，闪闪发光，烨烨生辉！

　　树人震惊的看着眼前这一幕，那只有核桃仁大小的脑核在疯狂思考着，面前着到底是个啥情况？

　　轰！

　　就在此时，林玄猛地一用力，金光疯狂溢散而出，直接将捆绑于周身的桃树枝干震了个粉碎。

　　“呼！舒坦！”

　　重重的吐出一口浊气后，林玄伸了个懒腰，不由得感叹，这种强大的感觉真爽！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球诡异复苏：我被攻击就变强更新，64、做我小弟，保你强大免费阅读。https://xs.23sk.com 