    第84章 十里红装小渣男，四人一狗啃骨头

    江晓点开十里红装聊天界面，欲言又止。

    他的心情有些激动，却又不知道说什么。

    就在江晓迟疑的时候，聊天界面跳动了一下，十里红装竟然主动发来了语音信息。

    “小坏蛋，好久不见(*?▽?*)！”

    江晓浑身一震，多么熟悉的声音，让人有种莫名其妙的躁动。

    这个妖精还是跟以前一样，说话的语气都能把人的魂勾走。

    “好久不见。”江晓强自镇定的回答。

    “哟，小坏蛋的声音好像变成熟了，看起来是发育了不少。”对方继续说道。

    不得不说，十里红装的声音实在是太有魅力了。

    这也不怪江晓不争气，是个男人听了都会浮想联翩。

    “怎么，你要亲自检查一下吗？”江晓再也不是以前的纯情小奶狗了。

    他现在算是LSP了，脸皮自然也比以前厚。

    “小坏蛋，几年不见，没以前那么害羞了哦……”

    “我以前很害羞吗？”江晓明知故问。

    “你说呢？”

    十里红装轻笑，旋即沉吟片刻继续说道：“小坏蛋，你有没有想姐姐啊？”

    “想，做梦都想。”江晓不假思索的回答。

    “呸，小渣男……”

    江晓脸色一黑：“你叫我渣男我认了，可你为什么要在前面加一个小字，你不知道男人对这个字很敏感吗？”

    “你就是小渣男嘛，很小很小的渣男。”

    我尼玛……

    作为男人，被一个女人形容“小”。

    这还能忍？

    “老子不小，发育得很好。”江晓咬牙切齿的说道。

    “我不信，除非你让我检查。”十里红装笑呵呵说道。

    “检查就检查，咋底子好，不怕。”江晓自信满满的说道。

    “要不，你发一张自拍给姐姐，能入姐姐法眼的，才算及格，咯咯……”

    江晓都要哭了！

    对于这个女人，他是又爱又恨。

    拿她没办法。

    她什么都敢说，江晓甚至一度怀疑这个女人是不是从事某种特殊的职业。

    不过这话他是不敢说的。

    说又说不过她。

    江晓黑着脸保持沉默。

    这种被熟女调戏的滋味有点上头。

    十里红装也意识到江晓有点吃不消了，她也没有继续调戏，而至清了清嗓子，正色道：“小坏蛋，你现在可是出名了哦，全服唯一满级高手。”

    江晓并不觉得意外。

    仙魔榜降世，所有人都看得到，没有什么奇怪的。

    “还行吧，我也就随便玩玩。”江晓笑着说到。

    “看把你能的。”十里红装继续说道：“我听说你在江南，要不要姐姐来找你啊！”

    江晓一愣？

    “我没在江南。”江晓急忙否认。

    “你就别否认了，天道盟的消息还是挺准确。”

    “那啥，我就是穷屌丝一个，也没啥好看的。”江晓急忙说道。

    “你越这么说，姐姐越兴奋。”

    十里红装说道：“等姐姐把工作安排好了，我就去江南找你奔现，是不是很期待啊？”

    “啊……这么冲动？”江晓嘴角一抽。

    这女人说的是真的还是假的。

    老实说，江晓心里也很矛盾。

    他也想看看十里红装在现实里的样子，但又有些害怕。

    万一是个恐龙呢？

    “怎么，你是怕我长得丑吗？”十里红装听出了江晓话里的意思，顿时就不高兴了。

    “没，我不是这意思。”

    “我看你就是这个意思，果然是小渣男。”

    “靠，我都说了，我不小了……”江晓纠正道。

    “你就是小渣男，小渣男……”这女人还说上瘾了，不待江晓反应，她直接下线了。

    留下江晓一个人望着游戏界面怀疑人生。

    他立马退出游戏界面，脱下自己的裤子，自我检查了一番。

    “这尺寸也不小啊，跟小电影男主角比起来，丝毫不差嘛，就是这颜色有点黄，估计是叶黄素吃多了。”江晓自我评价。

    重新穿上裤子，江晓拿起手机，结果就收到了一个微信信息。

    是柳寒烟发来的。

    “江晓同学，你老实告诉我，你跟昊天大人是不是早就认识？”柳寒烟辗转难眠，终于还是忍不住发了一个信息给江晓。

    从莫凡对江晓的态度来看，他们两个就像是老熟人一样。

    柳寒烟不傻，她敢肯定，江晓跟莫凡绝对有问题。

    “以前一起玩过游戏，这家伙是个高手。”江晓并没有打算隐瞒。

    既然柳寒烟问起了，他也可以顺势回答她。

    自己要是否认了，反倒是引起她们更大的怀疑。

    “原来你们还真的认识。”柳寒烟惊讶道：“你老实告诉我，你到底多少级？”

    江晓神秘一笑：“你猜！”

    柳寒烟：“……”

    这个家伙，总是神神秘秘的。

    整个江南大学的学生基本情况她都统计完了，唯独缺少江晓的。

    就在这时，张大炮骑着来福回到了寝室。

    这家伙骑狗骑上瘾了，回到寝室才从来福身上下来。

    “刺激，真刺激。”张大炮笑呵呵说道。

    来福累得跟狗一样，吐着舌头，两眼泛白。

    最无语的是，这家伙的狗嘴里居然还叼着一根肉骨头。

    江晓闻了闻……

    还是酱香味的。

    “你们跑哪去祸害人家厨房了？”江晓问道。

    “什么叫祸害，我们是去吃夜宵了。”张大炮搂着来福的狗头，笑眯眯说道。

    “我记得你之前好像很看不起来福啊，现在怎么处得跟哥们一样。”

    “你还别说，来福确实厉害，这偷来的东西就是比买来的吃着香！”张大炮说着从背包里掏出一根酱香味肉骨头，递给了江晓。

    江晓一愣：“给我的？”

    “当然了，我偷吃怎么少得了你的份。”

    张大炮说道：“不只有你的，小周和小胖都有份。”

    还别说，这味道的确很好闻，江晓看到肉骨头也有些饿了。

    周雪宇和曾小山得知有好吃的，急忙跑到他们寝室里来。

    当他们发现江晓宿舍里竟然有一条大狗，都吓了一跳。

    “这里怎么有条狗？”周雪宇下意识的问道。

    张大炮眉头一皱：“我怎么感觉你在骂人，可我又找不到证据。”

    周雪宇讪讪一笑，指着来福：“我说的是它。”

    江晓说道：“这是哮天犬，我给它取名来福。”

    “好土的名字。”曾小山无语道。

    来福：“汪汪……”

    它的意思好像在说：看吧，我就说这个名字很土，主人赶紧给我换个名字。

    江晓直接无视来福的眼神，淡淡说到：“快吃肉吧，这肉骨头就要趁热吃。”

    “哦对对，我们是来吃肉的。”说着，曾小山和周雪宇很不客气的抱起一根骨头开始狂啃。

    然后四个人一条狗，抱着肉骨头狂啃。

    吃的那叫一个香。

    张大炮塞满了满满一大包，大家伙可是吃美了！

    “香，真香！”曾小山抱着一根大骨头啃，边啃边说。

    “太好吃了……”周雪宇也是不顾形象，大吃特吃。

    五星级酒店的厨艺确实好，一根肉骨头就把几个孩子给馋成这样。

    (本章完)

