    “嘘！禁声，此事不可说。”有人提醒道。

    让人立即心有戚戚的点点头，一副只能意会，不能言传的样子。

    王牧并没有让人久等，人到到差不多的时候，准时从楼上走了下来。

    听到脚步声，原本嗡嗡议论的酒楼，一下子安静了下来，所有人都把目光投向这个面如冠玉的年轻人。

    “欢迎诸位光临本酒楼，王牧见过诸位，你们猜得没错没错！我就是知味楼的东家！”王牧走到楼梯边，对四下拱手说道。

    “我知道大家心里都有疑虑，为何会邀请诸位到这里来。我知道大家都是大忙人，不是来听废话的，因此就开门见山的说了。

    今天请大家来，主要就是举办这个慈善宴会！陛下邀请了天下名医，将会在长安建立一所大型综合医学院，不但为天下所有人治病，而且还会教导出更多的医生。

    医学院的院长将会由已经告老休养，已经九十高龄的御医甄权甄老担任；副院长则是神医孙思邈道长，道家岐黄圣手至元道长担任。除此之外，在各地拥有神医称号的医生，就有十多位，更有上百名有名的医生坐诊，宫里御医也会轮流前来。

    大家想一想，有众多名医定居长安，这对于长安的百姓来说，是不是一件天大的喜事。”王牧朗声说道。

    王牧的话音刚落，立即引得所有人议论纷纷，他们大多数人听说过这事，但是王牧公布具体数据，还是吓了他们一跳，如此众多名医汇聚，而且常驻长安，确实对他们冲击很大，可以预期，以后许多重病的人，都会前来长安求医。聪明一些的人，已经隐约对王牧的目的，有了猜测，不过他们觉得无所谓，要是真的用钱能拉来人情，那反而是最简单的事情。

    “诸位放心！医学院的目的，是为天下所有人治病，除了陛下，没人会有特权，也请大家把这个消息传出去，免得以后引起误会。”等了一会，王牧微笑着说道。

    “哈哈！如此大好事，王东家放心，我们会帮着传出去的，也没人会坏了规矩。”人群中有人大声的笑着说道。

    “是的！是的！没人会坏规矩！”有人附和道。

    没错，今天来的人，估计占据了大唐三成大世家勋贵，这些人都是他们的代表，要是有人想坏规矩，无疑是得罪其他所有世家。

    “多谢诸位！不过目前遇到一点难题，还忘大家慷慨解囊！”王牧再次拱手道。

    “来了！”不少人心里一动，暗自说道。

    “大家也知道，朝廷有朝廷的困难，虽然陛下拨下了款项，同时少府监会提供大量的材料，不过还是相差颇多。如此利国利民的好事，总不能因为钱财，而弄成一个四不像吧？所以这个慈善宴会，就是想请大家捐出一份善心。

    当然！全凭自愿，不止是钱财，医书，药材，粮食，布匹都可以，所有捐赠，都会进行公示，保证每一枚铜钱，都会用在该用的地方。”王牧扬声说道。

    一开始就猜到是要捐钱，大部分人心里都是不愿意的，不过听到王牧最后说公示，所有人脸色都好了许多，有人微微点头，表示对这种方式赞同，毕竟谁也不想自己捐出的钱被人贪污。

    “王东家说得对，如此好事，我们怎么能袖手旁观，渤海高家愿意捐赠五千贯。”高玉祥大声说道。

    王牧给他降了价格，他自然要投桃报李，反正这钱也是节约出来的，添一点，做个出头鸟也没什么。

    虽然不少人知道高玉祥作为传话的人，肯定和王牧熟悉，对他捐款不意外，不过五千贯还是让人惊讶。不过有人以为这是王牧和高玉祥的串通，一开口就是五千贯，这下脸色又变得不好了。

    “多谢高掌柜！高家的善心必然会被所有人铭记，到时候在医学院外面，会立上石碑，记录每一份捐赠的来历，让因此收益的人，对捐赠者有表达感激的地方。”王牧笑着对高玉祥拱手说道。

    高玉祥没有想到还有这种好事，顿时大喜，对王牧连连拱手。

    刻石立碑自然人人都可以，但是一般的修桥铺路，根本没有多少人领情，但是医学院不一样啊！这可是长安，甚至大唐最大的医院，汇聚了天下名医，不用想也知道会有多少人前去寻医治病。而按照朝廷的性子，必然会对许多没钱的百姓进行减免，甚至免费治疗，这样一来，感激的人自然数不胜数。皇帝收获名望自然是最多，不过其他人也会得到不少。

    世家自然重视名望，而且王牧这一招狠啊！别人都捐了，你这一家不捐算什么？捐少了又算什么？会让世人怎么看？

    “为富不仁！”如此名头，很容易落到身上，多年累计的声望，很可能大受打击。

    来的人大多数都是各家的掌柜和管事，脑袋不用说也够聪明，很快想明白其中的道理，不少人都在心里对王牧狂骂起来。你说你捐款就捐款吧，又搞出一个刻石立碑的事情，这不是让人为难吗？

    当下，好几个世家的人，都开始眼神对视，随后走到一边，低声商议起来。

    见到有些冷场，王牧也不以为意，依旧淡淡的说道：“我知道这件事有些大，一些朋友不好做主，所以只是一个通知，医学院会一直接受各方捐赠，以后想要捐赠的人，直接把钱财物资，送到安邑坊就行。”

    王牧的话再次让众人神色一松，不错！自己只是一个管事，把事情汇报回去，捐不捐，家主说了算。

    不过也有能做主的，大声说道：“王东家说得有理，不过一定主在下还是能做的，我们蜀中刘家，捐赠五千贯。”

    “多谢蜀中刘家！捐赠的人，等下在酒楼登记就可以了，包括需要加盟知味楼的，一同登记，后续如何处理，会和你们协商。”王牧拱手说道。

    随着王牧的话落，酒楼走出七八个手里捧着笔墨纸砚的人，安静的站在一排桌子边。

