    次日，叶青携蒋心影前往了君诚房开公司。

    由于提前给周丛旭打了电话，所以周丛旭热情的在公司门口将叶青他们迎进了自己的办公室。

    看到出来，到目前为止，这个家伙一直认为自己并没有暴露，还真以为叶青有什么生意要和他做。

    殊少在，危险已经悄然接近了他。

    在周丛旭的办公室中，双方面对面的坐了下来，好茶奉上后，周丛旭看着叶青和蒋心影，笑着问道：“不知道叶先生和蒋董要和我做什么生意呢？”

    “心影是我女人，我也不能让我的女人委屈，所以我准备给蒋家备一份彩礼。”叶青笑着说道。

    彩礼？

    周丛旭愣了愣，不是做生意吗？

    怎么扯到彩礼上了呢？

    你要备给蒋家彩礼自己备去呗，找老子干嘛？

    这混蛋不会是因为昨天在酒会上自己替佟德说了两句话，就想报复自己吧？

    嗯……他是想让我出彩礼的钱？

    真他娘的是一个混蛋。

    虽然在心里骂了叶青一遍又一遍，但周丛旭可不敢表露出来，而是笑嘻嘻的问道：“叶先生，您是想让我帮你备这份彩礼吗？”

    “帮的话，谈不上。”叶青笑了笑，说道：“我知道现在津城顺海发展得不错，我听说周总手上刚好有一块顺海的地，所以我希望周总能割爱，将地买给我当着送给蒋家的彩礼，怎么样？”

    听到叶青的话，周丛旭心里一沉，这混蛋不会是识破了自己的真实身份了吧？

    不过看到叶青笑嘻嘻的样子，他也觉得不像，如果说叶青知道了他是阴刹门的成员，还会跟他在这里商量买什么土地？

    恐怕这混蛋找将他给抓起来，酷刑侍候了吧？

    但就算叶青没有识破他的身份，真的只是看中了那块地，那同样是麻烦啊！

    那块地可是作为灵源山庄的保护层的，怎么可能转手给叶青呢？

    那上头还不得抽了他的筋，削了他的皮啊？

    可现在问题是叶青势大，如果自己不同意的话，这家伙会不会干掉自己啊？

    主真的，周丛旭一时间都不知道怎么办了。、

    嗯……他千算万算怎么也算不到叶青是冲着那块地来的。

    蒋心影瞥了一眼周丛旭，说道：“事实上，是我们家老爷子一直想在顺海那边搞块地来建一处别院，毕竟人老了嘛，总希望有个清静的地方来养老。”

    顿了顿，蒋心影抿嘴着说道：“而现在的蒋家庄园在闹事区，吵得很，老爷子一直都休息不好，而且前段时间还生了场大病，只是一直以来，我们都没有找到合适的地。”

    “就在前几两天，他和叶青聊天的时候又聊到这事，后来叶青就找人问了问，知道你手中正好有一块地，一直闲置着，所以叶青才想着从你手中买下这块地当给蒋家的彩礼，希望你割爱，周总，我想你也应该能理解吧？”

    “周总！”叶青瞥了一眼周丛旭，抿嘴一笑，说道：“我也不占你的便宜，就按照现在的市场价来评估，是多少钱就多少钱，甚至我可以比市场价出得更高一些，你看行吗？”

    周丛旭沉吟着说道：“那块地不小，如果只是用来建别院的话，会不会太浪费了？”

    很显然，他这是想和叶青打太极了，嗯……不管如何，这块地都不能买出去的，更何况，这个买家是叶青，那灵源山庄暴露出来的风险就更大了。

    “不浪费！”叶青笑了笑，说道：“你也知道我是我们大华罗系阵营的一员，对吧？”

    “嗯！”周丛旭点了点头，这事已经不是什么秘密了，知道的人有很多，周丛旭自然不会否认自己知道。

    虽然他的隐藏身份只是一个白手起家的商人，但财富达到一定规模后，自然能接触到一些深层次的东西了。

    “呵呵！”叶青又是一笑，说道：“我准备拿到这块地后，多建几个别院，给我们阵营的那些退休老干部养老，到时候，我岳父也能和他们有一个伴。”

    周丛旭苦闷了，原本还想用地大，用不了来劝退叶青不要打地的主意，现在人家连这些都想好了，他应该怎么办啊？

    沉吟了许久，周丛旭苦笑着说道：“不瞒叶先生，这块地，我还真作不了主。”

    “这块地不是你买来准备开发的吗？你可是君诚房开公司的董事长，能作不了主？”叶青眯着眼睛问道。

    “事实上，这块地我们君诚房开已经拿到很多年了，但一直没有开发，就是因为我们君诚房开的股东一直有争执，所以才会闲置下来的。”周丛旭耸着肩说道。

    “股东？”叶青瞥了一眼周丛旭，问道：“他们争执的是什么？”

    “要将那里建成什么，有的主张建成物流中心，有的主张开发成居住小区，也有人提议搞一个大型的娱乐园。”周丛旭苦笑着说道。

    叶青深深的看了一眼周丛旭，他不得不承认，眼前这个家伙的确是一个好演员，如果不是早知道这家伙的真实身份，他还真就信了。

    只可惜，叶青是微观察的专家，他早就发现周丛旭最开始是左右为难的，而现在又如此的淡定，叶青也佩服这个家伙能在这么短的几分钟内部编出这么一个故事，这家伙不当编剧还真是屈才了。

    叶青抿嘴一笑，说道：“股东都有谁？周总，你能不能召集他们来开个股东会，我亲自和他们谈。”

    “这不太容易！”周丛旭一脸无奈的说道：“我们公司有七个股东，其他六个都移民国外了，要想召集他们，很难，而且这些人都是一些有钱的主，他们并不在意让那地闲置的。”

    “七个股东，有六个都移民了，这还真是够巧的啊！”叶青淡淡的说道。

    周丛旭应道：“叶先生，事实上，也正因为他们都移民了，所以我才能当上董事长，因为我并不是君诚房开公司的第一大股东，出资只排在七人中的第六位，所以顺海那块地，我无法作主，我只能替你去征求他们的意见，你看行吗？”

