    与英招兽寒暄了片刻，海小棠才想起自己夜里要赶着去冥海，于是跟英招道了声别，撒丫子便要跑。

    　英招兽见海小棠跑开，愣了一瞬，才想起自己找她的目的，于是小跑着快步跟了上去，拳头大的眼珠子转了几个圈，透着一丝奸诈道：“丫头，你知道我来找你的目的吗？”

    　海小棠慢下脚步，“不知道。”

    　“唉。”英招兽唉声叹气一瞬，端出一副长辈的口吻，语重心长的道：“小夜是我看着长大的，虽然在这六界之中都可以呼风唤雨，但却对男女之情太过淡薄，活了几百年都没想过娶个媳妇儿，如今，我看你与他有缘，才想着促一促你们这姻缘。”

    　海小棠停下步子，高兴的学着夜崇的样子，帮英招顺了两下毛以示感谢。

    　“谢谢你，不过我已经在和相公相处，盼着能早日生出情意来呢。”

    　英招兽摇摇脑袋，“丫头，你用的都是些笨方法，怕是很难起到什么作用，不如老夫教你一个。”

    　海小棠来了兴致，凑近了，好奇的问道：“什么办法？”

    　英招兽扭着脑袋，看了看四下无人，才悄声道：“你那相公生的英俊不假吧！”

    　海小棠头如捣蒜的点头，“不假，不假。”

    　“法力高强有权有势不假吧！”

    　“不假，不假。”

    　“那你就应该更勇敢一点。”

    　海小棠搅破脑汁也不明白其中的意思，干脆问道：“怎么勇敢？”

    　英招兽声音压的愈发低了，隐晦的提点道：“可知道生米煮成熟饭？”

    　“这个我知道。”海小棠忙接过话来，敞亮答道：“这句话在我老爹和哪个女妖精有了奸情之后常说的。”

    　听了海小棠的回答，英招兽瞬间觉得这海小棠也并没有想象的那么傻，于是挤了挤眼睛道：“此次冥海之行，找那连熙是其次，你要着重同小夜赏赏花看看景儿，花前月下的时候，再生米变熟饭，倒时你再为他怀个孩子，你们这亲，不就成定了么！”

    　海小棠听着，有些心动，近日夜里，她都怕夜崇将她打下床去，所以睡觉的时候，尽量一动不敢动，现下听英招这样一讲，觉得也是个不错的主意，不过想想，心里总有些虚亏的慌，低声问道：“我也是个有原则的妖精，这样做会不会太过卑鄙了些？”

    　“呃~”一向自诩正义的英招兽被问的有些尴尬，支支吾吾的道：“老夫……老夫也是为你好，难道你想看你夫君娶了那卓什么焉？”

    　“不想。”

    　“这不就行了。”

    　海小棠还是有些犹豫，不解的朝着英招兽问道：“你为什么突然跑过来帮我出主意？”

    　“这个……”英招兽不想承认，它想让夜崇娶了海小棠这傻媳妇回家，一说话便能噎的人无话可说，还打不得骂不得，心眼儿一根筋，大大咧咧，不妩媚不贤淑，简直是个活宝，那样才能报复夜崇这几百年来，对它的“打压”和捉弄，想想就有趣。

    　

    　夜崇踏在云上，看着不远处一人一兽阻在路上，互相抵着脑袋嘀嘀咕咕，不时猥琐的笑上两声的模样，有些无语。

    　可看了片刻，道路两旁被他们堵住去路的妖精越围越多，那两个还旁若无人的，仍旧抵着脑袋嘀咕，于是忍不住出声唤道：“棠儿，我们出发。”

    　海小棠听到声音，四下里看了几圈，才在树梢那端的云上看见了夜崇，便屁颠屁颠的朝着夜崇跑去，临爬上云了，还不忘回头朝着英招兽神秘的眨了眨眼睛。

    　

    　海小棠的踏云之术学的稀烂，夜崇边抓着她的袖子，边道：“莫要和英招学什么坏点子，它向来不安好心。”

    　“哦。”海小棠点着头，看着脚下匆匆掠过层峦叠嶂，有些害怕，反手将夜崇的袖子拉的更紧，一颗心才渐渐安了下来。

    　“相公，冥海很远么？”

    　“依我的速度，也不算很远，人界与仙郡相间的地方便是。”

    　“哦。”海小棠想起什么，又问道：“那魔界在哪里呢？”

    　“幽罗界以北便是。”

    　“魔界现在是一片荒芜吗？”海小棠的问题一个接着一个。

    　夜崇本不想回答海小棠恬噪的问话，回头看着她好奇的大眼睛，又道：“差不多吧！”

    　海小棠想想老爹所说的，再想想魔界那遭遇“悲惨”的一大家子，许是也有些血脉相连，不由得心里竟生出几分薄薄的凄凉感来。

    　身旁忽然没了动静，夜崇回头问道：“怎么突然想起了问魔界的事情？”

    　海小棠如实道：“我老爹说魔界一族下场十分凄惨，如今幸存的魔界族人，都沦落在各界偷生。”

    　“是。”夜崇回应的轻淡，“各界自有各界的屏障，若没有魔界王族的血脉，怕是魔界之门再难开启。”

    　海小棠听着，默默道：“这么听着确实格外悲惨。”

    　

    　都是祖一辈儿的恩怨造就的，夜崇没有再去评价，只知当年大战的结果不过是魔界与幽罗界双方都损失惨重，如今也没有再敌意的去针对什么，当年的对与错，只有已经逝去的两位老祖知晓了。

    　耳边清净了一瞬，在夜崇以为海小棠终于安静下来的时候，却听她又问道：“相公，冥海有没有花草美景？”问完这话，夜崇瞧着不知怎的，海小棠的脸色，竟有些微微发红，不过想这海小棠问题奇多，回答完了这个还有下一个，夜崇干脆闭上了嘴巴，不作回答。

    　

    　想着花草美景，海小棠也有些走了神，脑海里浮现的尽是些花前月下不可描述的情节，由于沉浸在自己的胡思乱想中，接下来的路程倒也显得安静。

    　

    　从云上落了地，海小棠顶着被风吹乱的头发，看着冥海四周的景象，之前想象的画面瞬间破碎了个一塌糊涂。

    　什么花儿？什么草？什么月光？这里分明只有光秃秃的枝丫和呼呼乱刮大风，头顶的阴云厚的压人，阳光都透不下几缕来，就连海岸的礁石，都阴暗暗的看不真切。

    　海小棠不解，想着这里有什么可吸引人的，竟让那连熙放着好好的吞云山不待，偏跑到这不见天日的地方。

    　

    　踏着乌黑的海水前行了百里，落到一处荒岛上。海小棠见夜崇迈步朝着岛内走去，便紧赶着要追上，可刚向前迈了一步，便觉得脚踝被什么湿湿腻腻的东西拉住，向前动不得分毫，海小棠挣扎一瞬，却被那东西用力一甩，摔到了一旁的沙堆上，而那团湿腻，仍旧牢牢的缠在脚踝。

    　沙堆倒不硬，海小棠摔上去没有受什么伤，只啃了满口的沙子，带着一股浓浓的鱼腥味，硌的牙疼。

    　前面的夜崇听到动静，刚欲出手，却见海小棠从怀中掏出一柄乌黑的菜刀，拿出平日里剁蘑菇的架势，利落的朝着那东西砍去。

    　手起刀落，那怪物吃痛，快速的躲进了海中，而海小棠借着昏暗的光，看那地上还在抽搐的，竟是截长满鳞片的触手，上面沾满了滑腻的粘液。

    　海小棠抖了抖身上的沙子，拎着菜刀爬起来，跑到夜崇身边道：“相公，好险！看来这里很危险，我们要小心了。”

    　夜崇瞧着海小棠手中的菜刀，正是平日里切蘑菇的那把。

    　“这次你倒是机灵。”

    　得到夸奖，海小棠很是受用，骄傲的道：“我老爹说，出门在外的时候，要注意安全，所以从小时候开始，但凡走的离洞口远了，我都会带上我的这把刀，从未出过事情。”

    　“嗯。”夜崇刚刚应下一声，却猛的将海小棠护在了怀里。

    　海小棠先惊后喜，就在她以为夜崇打算与她“花前月下”的时候，却听的身后哗啦一阵水浪倾泄的声音传来，扭过头去，却见那水面已经冒出了个庞大黝黑的身影，张着几只巨大的触手看着他们两人，大有即刻将他二人卷入腹中的架势。

    　海小棠一见，吓的腿即刻就软了，刚扯了扯夜崇的衣角，打算让他一同装死，看能不能逃过此劫的时候，却见夜崇将她推到一旁安全处，飞身冲了过去。

    　巨大的触手带着庞大的力道袭来，恶狠狠的卷向夜崇，海小棠心头一紧，冲上去营救有些来不及，只得紧闭上眼睛，心中默念，祈求夜崇安然，可莫让她年纪轻轻守了寡。

    　祈祷间，只听“啪”的一声，有什么东西摔落进了海中，打的水花四渐，连隔了老远的海小棠都不能幸免。

    　伸手擦了一把脸上的水，海小棠赶紧担忧的朝着水面看去，只见夜崇飘飘然踏在浪尖，而那方才袭击他们的庞然大物，已然不见了踪影。

    　海小棠跑过去，忙问道：“相公你没事吧？”

    　夜崇抬脚落地，淡淡应道：“没事。”

    　“那，那怪物呢？”

    　“死了。”夜崇利落的回答。

    　海小棠惊讶的张着嘴巴，不可置信的问道：“就那么一下子，一招毙命？”

    　夜崇沉默，轻点了下头。

    　“相公你好厉害！”

    　“相公你怎么做到的？”

    　“相公你法力竟如此高强！”

    　夜崇：“…………，不过是个还未开了灵识的妖兽而已。”

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

