    （才忙完，还会有更新，多谢大家的支持，为亲爱的书友‘半夜雨行’加更。）

    这位已经古稀之年，行将就木，不知道活过多少岁月的老古董，在封帝城之中明显拥有极高的声望和地位。

    他的充满感慨的话语传开，让封帝城十大家族和十大宗派的武者全部都愣住了，满脸的不可置信之色。

    就连满脸戒备的萧叶都惊呆了。

    这个老者出现，不为封帝城的各方强者撑腰，竟然在帮他说话？

    “天老，你是我们封帝城近千年来领袖，难道你要眼睁睁，看着我们封帝城被一个外人掌控吗？”岳家老祖岳刑上前一步，大声问道。

    他们将这位老者视为希望，此时见到对方为萧叶说话，他们当然不能接受了。

    “天老，我们封帝城的武者，宁死也不能被外人掌控啊。”

    “我们封帝城的武者生活在这个空间之中，不知道多么逍遥自在，为何要卷入中州的争斗之中？天老你要三思啊！”

    “没错，我们封帝城的武者，为什么要去涉足中州？当年我们封帝城的先祖，就是因为反感中州，才会让我们迁移于此啊。”

    ……

    随着岳刑带头质问，剩下的称号皇武都在满脸不甘的开口。

    “哼！”

    “看来老夫是很久没有现身，所以你们都忘记老夫的可怕了啊，现在连一群小娃娃，都敢和老夫叫板了！”

    “再敢多说一个字，老夫不介意出手抹杀你们！”

    封帝城这些称号皇武的态度，明显激怒了这位老者，只见他那浑浊的双眼之中，突然爆发出璀璨的神芒，一股庞大的威压从他身上冲天而起，让天地都颤鸣了起来。

    轰！

    一股无形的气势翻滚而来，顿时天地震荡，让那些称号皇武身体全部不由自主爆退而开，神当中浮现难以的恐惧，噤若寒蝉，再也不敢多说一个字。

    似乎在这个老者面前，这些称号皇武都如同蝼蚁一般渺小，根本没有可比性。

    “半步大帝强者！”

    远处的萧叶感受那磅礴的威压，浑身汗毛都竖了起来，像是背负着一座大山，都快要透不过气来了，满脸的惊骇之色。

    这样一个风烛残年的老者，居然是一位货真价实的半步大帝！

    天啊！

    封帝城之中，居然还有一位半步大帝！

    “小家伙，刀皇，你们跟老夫来吧！”此时，那恐怖的威压陡然一收，那位天老变得和普通的老人无异，目光朝着萧叶看来。

    说完，他佝偻着身躯，一步一步朝着远处迈步而去。

    一场冲突被化解，封帝城之中的武者窃窃私语，表情之中都带着难以掩饰的震撼，显然还不太相信，那位天老会出面为萧叶说话。

    十大家族和十大宗派的称号皇武，都对视了一眼，然后表情复杂的离开了。

    “臭小子，我们快点跟上，有天老帮你，你收服封帝城绝对没有任何问题。”刀皇激动的给叶萧传音道。

    萧叶点了点头，都来不及换下身上残破且带血的衣袍，牵着冰雅就追了上去。

    虽然在雷劫之中，他受了一些伤，但是他修炼了霸体，修复伤势的速度极快，目前已经没有什么大碍了，反而因为成功鱼跃龙门，精气神位列巅峰。

    他目光一直死死的盯着那位天老，只见对方在虚空当中迈步的动作缓慢，但是速度却极快，朝着封帝城偏僻的区域奔袭而去。

    萧叶带着冰雅，要竭尽全力飞行，这才能跟得上。

    “刀皇前辈，这位老人家是谁？”

    “你和这位老人间之间，还有什么约定吗？”

    半路上，萧叶按耐不住心中的好奇，低声询问和自己并肩飞行的刀皇。

    “他，是我们封帝城，千年前的绝世人物，真名已经无人记得了，被尊称为天老，辈分非常的高。”

    “天老年轻的时候，武道资质就很惊艳，是我们封帝城青年一代的第一天骄，比现在的岳子封要厉害多了，当时被封帝城的武者认为，非常有机会突破成为半步大帝。”

    “可惜，天老突破到这个境界的时候，已经年纪太大，气血衰败了，没有真正半步大帝的威能，只能常年闭关来延续自己的生命，所以封帝城的武者，都认为天老冲击半步大帝境失败而陨落了。”

    刀皇的眼神当中，闪过一丝追忆之色。

    “老夫因为是封帝城先祖的正统传人，所以得到天老的召见，老夫当时就将自己的想法，和你的事情告诉了天老。”此时，刀皇突然颇有深意的看了萧叶一眼。

    “天老对于老夫的想法很认同，并且主动提出和老夫对赌，如果你重临封帝城之后，实力能得到他的认同，他就会出面帮你收服封帝城，随同你一起征战中州。”

    刀皇缓缓的说道。

    “原来如此！”萧叶闻言恍然，心中对刀皇更加感激了。

    刀皇虽然说得简单，但是萧叶明白，如果不是刀皇，恐怕天老也不会了自己一个外人而出面。

    同时，他对天老这样的老人，也升起了一丝遗憾之情。

    岁月无情，刀斩天骄。

    即便你资质再惊艳，可是如果年纪太大，气血衰败，武道境界再高，也很难逆天改命，除非能达到人族四帝那样的高度才有可能。

    很显然，天老已经没有那个机会，冲击无上的境界了。

    萧叶感慨之间，发现天老已经飞入一座府邸之中了。

    这座府邸非常的简陋，坐落在封帝城最西方，这里非常的偏僻，人烟稀少，眼前这座府邸也是落满了灰尘和落叶，很难让人想象，这里居然是一位半步大帝的住处。

    “天老！”

    萧叶带着冰雅从天而降，来到这座府邸的院落之中，对着那身形佝偻的老人恭敬的行礼。

    即便是刀皇这样的身份，在天老面前也是恭恭敬敬的。

    “虽然你已经是称号皇武了，但是老夫对你的实力，还是有点疑惑。”

    “此乃你们中州评断称号皇武实力的‘通天碑’，你和身边的女娃娃，都去全力轰击测试下实力。”天老佝偻着身体，平静的指向院子之中一块巨大的石碑。

    “通天碑？”

    “中州还有这样的宝物！”萧叶循着天老的指向看去。

