    西域天山北路的一片广袤草原上，阿尔吉正在带着自己部族的人马拼命的往西逃窜，他是突厥一个部落的首领。

    在去年的时候，因为畏惧大明强大的武力而臣服于大明，原本的时候还以为大明会和以往一样对待他们这些游牧部族的首领。

    任命他们这些首领来管理一方，当这片草原上的土皇帝，他甚至于都已经计划好了，只要大明朝廷愿意封他为王，就跟以前的哈密卫忠顺王一样，他就借机臣服于大明，然后不断的发展壮大自己部族的实力。

    之后再慢慢的向大明朝廷不断的要好处，直到自己部族的实力足够强大之后，再次雄霸西域，反叛大明。

    这谈不上对与错，是为了自己部族的利益，也是为了自己的野心，历朝历代这样的人实在是太多了。

    曾几何时有多少依附汉人王朝的部族都迅速的发展壮大起来，最终成就了一番霸业。

    他阿尔吉也可以如此，特别是如今的大明，实力强大无比，依靠大明，自己的部族就可以迅速的发展壮大起来。

    然而想象是非常美好的，现实却是无比残酷。

    大明朝廷这边不仅仅没有封他为王，甚至于连任命他管理这方草原的打算都没有，不仅仅移民了大量的汉人过来，在草原上建立城镇，还委派汉人流官来管理自己。

    他堂堂一个部落首领，根本就没有任何的特权，甚至于根据消息，大明朝廷这边要求他们这些部落首领必须到京城去生活，从自己的部族脱离出来，以后连对部族征税、征兵的权力都没有。

    这简直就是要剥夺自己对部族的统治，他自然是无法忍受。

    所以他暗地里也是联络了西域这边的很多部族，准备借机反抗大明的统治。

    然而大明的强大是毋庸置疑的，察合台汗国集中了整个汗国的力量都被明军打的一败涂地，在西域这边又有十万明军坐镇。

    他们也是一直以来都没有找到一个好的机会。

    直到前不久，大明这边出台公民等级制度的政策，这引起了西域诸多部族的强烈不满，对于这些西域部族来说，让他们臣服大明这完全没有问题。

    西域这个地方历来都欺软怕硬，只服从强者，大明强大，要大家臣服这没有人的问题。

    但是要剥夺这些部族首领对部族的统治，这是坚决不行的，大明公民等级制度的出台，让他们觉得自己受到了不公平、不公正的对待，有着被侮辱的感觉。

    同时这些部族首领们也都清楚的意识到，一旦这个政策执行下去，只要再过上几十、上百年，他们的部族就会和汉人没有太大的区别，他们就会彻底失去自己的一切。

    故而阿尔吉和一些部族的首领们也是同时起事反抗大明的统治。

    然而，大明这边的反应速度也是超乎想象的快。

    坐镇西域的澳国公杨云几乎是在阿尔吉等人起兵的同时就以雷霆手段进行镇压，面对强大的大明铁骑，别说是这些不成气候的部族了，就是曾经的察合台汗国大军都被撕的粉碎。

    仅仅几天的时间，所有参与起兵的部族都被扫荡的干干净净，阿尔吉狼狈无比的带着仅剩下的几百族人亡命的向西逃窜。

    “驾~驾~”

    阿尔吉整个人狼狈无比，骑在自己的宝马上面，神情无比的沮丧，自己彻底的败了，仅剩下这几百族人，屁股后面还有穷追不舍的大明骑兵。

    “大明人太狠了！”

    想到这一切，阿尔吉都忍不住咬牙切齿。

    仔细的想一想，阿尔吉很快就明白了，大明这边其实早就已经掌握了他们的一举一动，很清楚，他们要反叛大明的事情，故而自己这边一起事，大明的铁骑就到了。

    “不好，前面有人！”

    正在疾跑之中的阿尔吉听到声音，一下子就停下来，往前一看，只见在前往的草原上，足足有几千骑兵摆开了阵势，大明的龙旗在寒风之中猎猎作响。

    “杀！”

    澳国公杨云身披铠甲，手持一杆长枪，看着眼前这些人，冷冷的下令。

    这个阿尔吉，还以为自己行事天衣无缝，哪里知道他的一举一动都掌握在自己的手中，以为联络了十几个部族就可以反抗大明？

    去年冬天的时候，整个察合台汗国的大军都被大明给撕的粉碎，区区十几个部族算什么。

    伴随着杨云的命令下达，几千骑兵犹如猛虎下山一般冲了过去，仅仅只是一个回合，阿尔吉和他手下的人就全部倒在了血泊之中。

    “立即传令各部族首领、贵族到西都城来，违令者杀无赦！”

    看了看阿尔吉等人的尸体，杨云再次冷冷的下令。

    是时候让西域大大小小部族的头颅、贵族们明白的地位了，老老实实去京城这边享清福就可以了，看看北方草原各部族的首领，现在一个个小日子过的多舒服，很多人都已经是工厂主，商行主、种植园主了。

    哪里还需要在草原上面吃苦受累，去大明当一个富家翁的日子难道不好吗？

    ……

    乌斯藏金川，金川土司巴旺慢慢悠悠的喝口茶。

    嗯，大明江南的龙井茶果然比自己以前所喝的茶要好很多，还真是要谢谢大明，得益于大明管辖乌斯藏地区，大明商人和乌斯藏之间的往来更加的频繁，各种各样的好东西也是源源不断的流入到乌斯藏来。

    金川位于大明四川的西北部，可以直接从四川这边获得大量来自大明的货物，也是让他们这些土司过上了更加舒适的生活。

    不过大明的货物是很不错，可是大明在乌斯藏这边废除农奴制度，这严重的触犯了他们这些土司的利益。

    这农奴制度废除了，他们这些土司吃什么？又喝什么？

    没有这些农奴，他们这些土司和寺庙里面的喇嘛都要饿死，这废除农奴制度，那就是真正动摇了他们这些土司的统治。

    故而尽管乌斯藏已经纳入了大明的统治，大明朝廷这边也是委派了大量流官前来乌斯藏这边要求他们这些土司废除农奴制度。

    但是至今，真正废除农奴制度的土司根本就没有几个，这些土司、寺庙的喇嘛等等依然还控制着大量的农奴。

    这一次，他巴旺就是要公然反抗大明朝廷，看看大明朝廷能够如何奈何自己。

    “来啊，将汉人狗官带上来。”

    喝完茶，巴旺一声令下，很快就有人压着几个身穿官府的官员上来。

    “巴旺，你真是胆大包天，等我大明天军到了，到时候你就连死都没地方葬。”

    李松平看着巴旺，怒吼道。

    “哼~”

    “我死不死还不知道，你们今天是死定了。”

    巴旺冷笑一声道：“我今天要借你们的脑袋来祭天，反叛大明。”

    说完他就站起来，对着下面黑压压的人群喊道：“各位，大明朝廷出台什么狗屁公民等级制度，我们这些吐蕃人却是最下等的四等人，他们这些汉人却是一等人。”

    “这凭什么？”

    “我们真心诚意的投靠大明天子，这大明天子却是如此对待我们吐蕃人，今天，我就要斩杀了这大明狗官，彻底的反叛大明，让他们大明朝廷知道我们吐蕃人的厉害。”

    “各位不要听这个巴旺的话，他之所以反叛朝廷，那是因为朝廷要彻底的废除农奴制度，解放你们这些农奴，给你们土地，你们种植的庄家、放牧的牛羊以后都归你们自己，而不用再受到土司的剥削和压制。”

    “千万不要跟着巴旺反叛朝廷，否则朝廷大军一到，必将血流成河。”

    李松平也是跟着大声的怒吼起来，他说的是吐蕃语。

    下面的这些农奴一听，一个个顿时就忍不住睁大了自己的眼睛，有些难以置信。

    原来大明朝廷竟然要废除农奴制度，要给他们自由，要让他们拥有自己的土地和牛羊，以后再也不用受到土地是剥削和压榨了。

    很多农奴甚至于都颤抖起来，对于他们这些农奴来说，自由、土地、牛羊那是无比渴望的东西，做梦甚至于都不敢想的东西。

    这些土地和寺庙之中的喇嘛根本就没有将他们这些农奴当成人来对待，犹如牲畜一般，是土司和喇嘛们的私产。

    然而李松平的话并没有说几句，旁边立即有人狠狠的打了过来，立即让李松平头晕目眩。

    “斩！”

    巴旺看了看李松平，再看看下面有些骚动的农奴，顿时就下令道。

    “大家跟我一起反了这个巴旺，我以大明天子的名义向你们保证，朝廷绝对是要废除农奴制度的，你们难道不想自由？”

    “你们难道想要世世代代都是农奴吗？”

    “现在只要反了这个巴旺，你们就可以获得自由，你们就可以拥有自己的土地，拥有自己的牛羊，再也不是谁的奴隶，而是大明天子的子民，时代受到大明天子的庇佑！”

    眼看自己要被杀，李松平和手下的人顿时就纷纷大声的怒吼起来。

    随着几人不断的怒吼，下面的这些农奴顿时就开始不断的骚动起来，有人握紧了手里面的锄头，但却是又不敢动。

    他们麻木的眼神之中闪烁着对自由的渴望，同时又闪烁着对土司的畏惧。

    土司那是欺压在他们头上已经不知道多少年的存在了，土司们的权威那是用无数血淋淋的例子竖立起来的。

    “你们还等什么？”

    “难道真的要世世代代都当农奴吗？”

    李松平猛的站起来，用力将身边的刽子手给撞倒，接着竟然将捆绑的绳子给解开，一把躲过刽子手的刀，转身对着巴旺怒吼起来。

    “不为奴的人，跟着我一起杀，杀了巴旺，你们就不再是农奴了，你们就是自由自身，你们就是大明的子民。”

    说完，李松平也是犹如天神下凡一般，手中的刀几下子就砍翻了几人，将自己手下的几人救了出来。

    “杀了他们！”

    巴旺一看这架势有点不对劲了，下面的这些农奴似乎要被鼓动了。

    “杀啊~”

    “为了自由！”

    “为了子孙后代不再当农奴！”

    李松平等人不断的怒吼，一边奋力的杀敌，一边喊道。

    “杀！”

    原本麻木的农奴当中，终于有人举起了手中的锄头，伴随着一声怒吼冲了上去。

    有人带头，其他人顿时就纷纷跟着怒吼起来，手中的锄头、木棍、石头等等朝着巴旺的人攻击过去。

    “反了，反了！”

    “你们这些畜生！”

    “你们竟然敢反了，我一定要将你们的眼睛全部都敲出来，将你们的骨头剁碎了喂秃鹫。”

    巴旺一看这场面，顿时就怒吼起来。

    然而，还没有等他吼完，李松平这边就带着人朝他杀了过来。

    “巴旺，得民心者得天下，农奴时代要彻底结束了！”

