    西梁帝都皇宫，坐落于帝都之罪，四面环绕着无数古树柳林，绿柳成荫，红墙黄瓦，金碧辉煌，远远望去，那琉璃般的瓦顶，好似一座金色的岛屿。

    一路径走，楚墨所看皆是歌舞升平，衣袖荡漾，乐生悠扬，宛如人间仙境，每隔数丈，便有四人为一对的巡逻卫士，这些卫士皆是有一名七境高手带队，其余之人，皆是六境！

    走至一半，前面的高温回头，朝着楚墨微微点头，示意其低调一点，毕竟楚墨来到帝都皇宫之后，气息尤为大盛，太过引人注目，更何况，他虽然不知楚墨其身份，但楚墨其心却不尽然。

    肃然的皇宫，养心殿外，几名西梁大臣早已等候多时，当看到顾不问一行人到达之时，门口一名高官连忙走上前去，显然是认识顾不问，在西梁并不向楚国那般重文轻武，在西梁，武士的地位跟文人几乎相同，所以不存在什么偏差。

    “顾将军，皇主已经等候多时，请进去吧。”高官走到顾不问身前，开门见山，不过其脸色并不是那么好，似乎是有些强迫。

    顾不问点点头，望了眼自己身后的月家众人，只见其个个都是面色紧张，低头不语，甚至连大气都不敢喘，见其状，顾不问也不墨迹，连忙说道：“进殿！”

    说罢，顾不问直接越过高官，率领月家一众朝着养心殿里面走去，而楚墨则是跟在最后面，来到这里，距离安知语只有一步之遥，他无论如何也要找到安知语的下落。

    进入大殿，那台基上的檀香，烟雾缭绕，让人看不清里面的布局，但依稀可见的是，正对门前那一尊菩萨像，栩栩如生，定眼望去，檀木作粱，水晶为灯，珍珠为帘，沉香木为床，帐上那珍珠海棠显得极为显眼，冰蚕为窩，美不胜收。

    其一颗偌大的明月珠，灿灿生光，好似明月，铺地白玉，更是美不胜收，这养心殿比之楚国皇宫，有太过奢侈，正当楚墨愣神之际，顾不问已然高声跪地。

    “将，顾不问，率领月家一众前来拜见皇主！”

    “月家月霸山携月家一众拜见皇主！”

    众人躬身，声音不大，但也不小，毕竟举国上下皆知，皇主身染重病，势必会住在养心殿，所以众人也不敢太过大声，不过，当众人说完话之后，里面并没有回应。

    一连多时，皇主都未回应，隔着那珍珠帘子，隐约可以看到，里面的床榻上是躺着一个人，正当顾不问壮起胆子站起身子，朝着里面走去时，突然，从里面走出一到人影来。

    当看到这个人之时，所有人都傻了，顾不问脸上更是露出满脸疑惑，只因为这个人竟然是令狐雄，只见令狐雄意气风发，满脸笑意，盯着顾不问，轻笑起来：

    “家主身体有恙，不能亲自接待诸位，但其心意想必月家诸位也能理解，我出来，自是代家主来看望月家一众。”

    说到这里，令狐雄缓缓走向月家众人一处，月霸山连忙拱手叩谢道：“多谢少主，多谢皇主，我月家何德何能，竟然能受皇主的召见，这是我月家天大的福分，我月家必当为西梁鞠躬尽瘁。”

    “好！月家主乃为性情中人，难怪会在大是大非面前选对立场，甚至能帮助顾不问将军铲除异己，这份明智，本少主自当记在心上，不过，有一点，月家是如何卷进高温事件当中的，据我所知，高温可不是一般人！”

    令狐雄眸子闪烁，似有异样，显然是对月家跟高温之关系有所疑惑，当然，这也是必备的，令狐雄生性谨慎，这点之前高温便提醒过楚墨跟月家众人，所以现在看来，令狐雄终于是忍不住将自己内心的疑惑询问出来。

    “本来我们月家是在高温大人的照拂下来到紫光城，但幸好遇见了顾不问城主，在顾城主的智谋下，我们月家及时回头，与顾城主上演一出苦肉计，逼得高温大人身死，为西梁铲除大患！”

    月霸山自然知道令狐雄想听什么，毕竟像他这种老油条，阿谀奉承之类的话早已灌输在心，再者，高温之前就已经跟月家串过供词，所以定然无患。

    令狐雄闻言，果真哈哈大笑起来，连忙夸赞月家识大体，只不过楚墨一直低头不语，生怕自己暴露在令狐雄面前，同时还不断疑惑，为何这令狐家主到现在还不出现？按理说，召见之事，定然由令狐家主亲自出面才可，不管其病重如何，礼数还是要到的。

    可现在，不仅没看到令狐家主的身影，就连吭声都没有，这里面必定有猫腻！可正当楚墨思索间，突然一道莫名的目光扫向自己，这道目光的方向，正是那令狐雄的方向，这让楚墨心里咯噔一下，难道自己被认出来了？

    只见令狐雄缓缓走向楚墨身旁，狐疑的看着楚墨，试探性问道：“这位为何我总感觉有几分熟悉，我们是不是在哪见过？”

    此时的楚墨早已易容，并且改变身份，而自己身上的气息，也略微带着痞气，毕竟在外这一个月，让楚墨没有了之前楚国皇宫那种稚气，所以，即便令狐雄说熟悉自己，那也根本不可能想到，自己就是楚墨！

    顾不问眉头紧皱，连忙挪向楚墨身上。

    “少主说笑了，我乃一介小厮，怎会跟少主相识？可能是少主记错了。”楚墨不慌不忙，轻笑起来。

    上下观望了楚墨一翻，令狐雄这才微微点头，忙苦笑道：“是我弄错了，你怎么可能是他呢！”

    说着，令狐雄转身，朝着月霸山望去，正色道：“月家有功，自当奖赏，现奉皇主口令，封月家为护侯，守百亩之地，赐千金，赏五百奴仆，令，月家乃中药世家，鉴于本次卓越功绩，可让其免税一年。”

    闻言，月霸山连忙感激起来：“谢皇主隆恩，月家日后定当为西梁鞠躬尽瘁。”说着，月霸山连忙拱手。

