
　　许峰又演示了几遍后，所有人跃跃欲试，就连洪峰都想尝试一下，能够一击将一只机械狼兵干掉，这感觉，看着就很舒爽，如果能够亲手干掉，那肯定更爽；

　　“许教官，五星的能这样，那六星，七星的机械兵种，也可以这样吗？”突然有一个人大声喊道；

　　“当然没有问题，我给你们的资料里都有描述，无论什么等级，什么类型的兵种，弱点都写的清清楚楚，只要你们针对这些弱点攻击，即使不能一击致命，也能造成巨量的伤害！”许峰点头道；

　　“实际上，机械兵种的这些弱点，对眼力，手法要求很高，刚开始的时候，很难一击成功，需要经常练习，最好是能够大家一起，有人吸引注意力，有人辅助，有人牵制，熟练后，就能达到我刚才那样一击命中的效果了。”许峰说道；

　　很快，三百多精英尉官们分成了十几个小队，开始分散开，按照许峰指导的方法，进行练习；

　　轰轰轰~

　　“该死，差一点，雷子，再把这个家伙引开一点，吸引注意力，我刚才差点就刺中那个缝隙了……”

　　“不行，机械狼后腿弯曲的时间太短，我还没看清，它就已经将那处缝隙遮掩住了，根本刺不中……”

　　……

　　很快，抱怨声此起彼伏，几乎没有一支队伍能够像许峰那样刺中那仅有一毫米宽度的缝隙，破坏其内部结构；

　　“还要多加练习啊，这些可是从几万名护卫军中挑选出来的精英，如果他们都办不到的话，那剩下的人肯定也没办法办到。”洪峰眉头微皱，轻声说道；

　　“没关系的，弱点就摆在他们眼前，就好像练习枪法一样，子弹喂的多了，自然也就熟练了。”许峰微笑道；

　　前世就是这样，当时许峰按照资料里描述的弱点进行攻击，不知道失败了几百，几千次，足足花费了将近三年的时间，才完全掌握这种技巧；

　　实际上就是一法通，万法明的事情，只要能够掌握一两只机械兵种的弱点攻击方法，剩下的都大同小异，无非就是眼力和手法的配合；

　　“教官，是不是因为你等级高，猎杀这种低等级的怪物，才如此轻而易举啊！”有人大声喊道；

　　“是啊，教官，这些机械种族才出来这么短的时间，你怎么可能会的这么快，一定是等级压制起到一定作用了吧？”

　　“教官，有本事给我们演示一下，和你等级一样的怪物，你要是也能这样一击必杀，我们就服你！”

　　“对啊，对啊，太难了……”

　　很快，耐不住一次次失败，所有人都开始抱怨起来，机械狼兵后腿的那处弱点太小了，根本不是马上就能上手的；

　　许峰眉头微皱，直接从储物戒指中，抽出机械步枪，瞄准了三十米开外的一只机械狼兵；

　　嘭~

　　一声枪响，那只机械狼兵的鼻子立刻爆出一团火花，一个巨大的暴击伤害，从狼兵的头顶上冒了出来；

　　机械狼兵的眼睛立刻变得猩红如血，抬头盯着许峰，全身护甲鱼鳞般的抖动起来，将身体牢牢护住，朝着许峰冲了过来；

　　许峰眼睛微眯，瞄着越来越近的狼兵；

　　嘭嘭嘭~

　　一连串的能量弹射向机械狼兵，巨大的动能冲击，打的机械狼兵东倒西歪，步伐也踉跄起来，但射在护甲上的能量弹，爆出的伤害却并不高；

　　嘭嘭嘭~

　　七八枚青色的能量弹直接射向机械狼兵的右后腿膝盖关节处；

　　噗~天籁小说网

　　一枚青色能量弹直接射中了奔跑中狼兵的那一丝缝隙，直接炸裂，狼兵的身体顿时僵住，好像一块巨石一般，在地面滑行了一大截，半爬在地上，不断挣扎；

　　许峰并没有补枪，而是重新选定目标，瞄准，射击……

　　很快，许峰面前趴窝了十几只已经完全失去动力的机械狼兵，好像一个损坏的玩具，在地上不断抽搐挣扎；

　　所有人看的目瞪口呆，一把枪，竟然被许峰玩出了神器的感觉；

　　“他，这是要干什么？”

　　众人不解的望着许峰，不知道他杀这么多机械狼兵做什么；

　　就在许峰又干掉一只狼兵的时候，周围方圆百米范围内，已经看不到一只机械狼兵了，全都变成了一具具抽搐的狼兵尸体；

　　许峰收起步枪，耐心等待着，很快，一声兽吼在不远处的山林中响了起来；

　　许峰嘴角露出一丝笑意；

　　小怪打的多了，BOSS自然就会出现，机械狼兵只是探测兵种，等级五星，这个分基地还有很多其他类型的兵种，六星，七星的都有，许峰现在就是要引出一只等级高的怪物来，给这些所谓的精英们看看；

　　很快，一只巨大的机械猛犸象，出现在了人们眼前，十几米高的身躯，好似巨人一样直接撞断了一根根粗大的树木，在树林中开辟出来一条七八米宽的道路；

　　七星，精英级BOSS，DX-1象型猎杀者

　　所有人发出一阵惊呼，纷纷后退，这样的怪物，不是他们能够对付的了的，七星，而且还是精英级BOSS，哪怕他们全上，也只是团灭的下场；

　　“许教官这是要干什么，单挑，BOSS吗？”有人小声嘀咕起来；

　　“不可能吧，虽然他也是七星，但是对面这个可是BOSS啊，而且还是机械族的精英级BOSS，和其他生物领主级BOSS都不相上下！”

　　“要不我们还是赶快逃吧，这样的存在，不是我们能够对付的，把他引到上京城外，用灭魔弩干掉它！”

　　“灭魔弩都不一定能够干掉它啊，你看它的护甲多厚，起码有三四十厘米吧，估计我们的武器砍上去都没有伤害的。”

　　所有人纷纷后退，就连洪峰也是看了许峰一眼后，缓缓朝后退去，最后，现场只剩下了许峰，和仿佛山一样，慢慢走过来的象型猎杀者；

　　“现在，我就让你们看看，我是怎么对付和我同等级机械兵种的，看好了，我只示范一次！”许峰大声喊道；

　　“天哪，真的是要给我们示范吗！”所有人都感到有些慌了，这简直就是用生命来示范啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第472章 单挑BOSS免费阅读。https://xs.23sk.com 