    “对方藏在原始森林之中，我们的侦查手段根本就无法确定人员数量！”

    大胡子和李斌对视了一眼，都有些尴尬的摇了摇头：“但是从他们能够同时对几十支清剿小队，发起十倍以上战力的偷袭，保守估计人数也在数千人以上！”

    “数千人么？”

    “但是镜界空间不是第二次转档分流之后，才波及到虞国境外的么？”

    赵千羿意外了一下，不过考虑到这是七个国家的外来者，集结起来的数字倒是也不奇怪了，可他还是有些不解道：“怎么会在这么短的时间内，发展出这么大的规模？”

    “并不是第二次转档分流后，才出现境外外来者的。”

    “你忘了转档分流之前，我们《212特勤》和老马的《天马寨》，从外来者玩家们手中收购镜界幻晶的事情了？”

    “当时老马除了从他自己手下的天马众手中，收购到了800多颗镜界幻晶之外，仅仅只从外来者玩家手中额外收购到了不足700颗，而我们《212特勤》也差不多！”

    “以当时5000+的外来者人口，老马手中掌握了1500颗镜界幻晶，我们《212特勤》掌握了1800颗镜界幻晶，也就是说最少还有1700颗镜界幻晶流落在外！”

    “撇开那些真正是把镜界幻晶留下自用的外来者团队，保守估计有500~1000颗左右的镜界幻晶，通过各种方式和渠道流入了《黑杀党》背后的境外势力手中！”

    “再加上第二次转档分流后，仅我国境内的外来者人口数量，就一下子暴涨了十倍左右，达到了五万人左右，境外的周边国家又被波及到了多少，根本就没有办法统计。”

    李斌表情严肃的摇了摇头道：“所以根据分析人员的判断，境外外来者人的总人数大概会在5000~15000之间波动！”

    赵千羿忍不住龇了龇牙，你这波动幅度也忒大了点吧？

    “根据我国在外情报人员传回的消息……”

    “实际上，自从我国境内开始出现‘玛法入侵现实’的超自然现象后。”

    “就已经被潜伏在我国境内的国外情报人员，通过各种细微人员调动和防范措施，判断出我国可能出了什么问题。”

    “再加上这些潜伏的国外情报人员，在进行调查的时候可能也被波及进了镜界空间之中，所以现在镜界空间的存在，在各国高层面前应该已经不算是秘密了。”

    李斌停顿了一下，似乎在犹豫是否应该将这些重要情报，告诉赵千羿个组织外的人员，但想了想还是继续说了下去。

    “近期国际上的不少事态，实际上就是对方为了向我国施压而搞出来的，甚至有的国家直接要求我国开放相关研究。”

    “虽然被我国顶了回去，但是他们还是不死心的企图插入进来分一杯羹，高卢国从属国安南获取了少量的镜界幻晶，而‘美丽风景合众国’则通过向新罗国、倭奴国施压，同样获取了部分可以作为‘种子’，扩大外来者数量的镜界幻晶。”

    “所以这一次，看似是只有咱们虞国周边的七国，联合起来对南诏省的边境森林发起了偷袭，实际上他们背后还是那些亡我之心不死的西方势力！”

    听完李斌的讲述，赵千羿不禁有些咋舌，没想到一不小心事情就被搞的这么大了？

    可是，这些境外势力的外来者，能玩的明白以东方文化背景，所创作出来的《玛法传说》么？

    赵千羿对此表示怀疑，别看在游戏中似乎显得有些微不足道的文化差异，有时候会导致的结果将会是天差地远的区别。

    “也就是说，咱们这次过去的目的……”

    赵千羿点了点头，表示了解：“就是把对方全杀光，就完事了对吧？”

    大胡子和李斌俩人滋出了一头的冷汗，你能不能不要把这么可怕的事情，说的这么轻松好不好？

    但是看了看旁边一脸理所当然的老烟枪，再想起之前轻易不动手的赵千羿，一出手就屠了人家《远岸集团》十几名高级成员，又觉得赵千羿说这话好像又挺合情合理的……

    由于一行人搭乘的，是应急管理部专门调拨的专列，所以没花多长时间就从楚省赶到了南诏省。

    而且，据说要不是为了沿途接上分散在各地的外来者战力，只能利用高铁这种公共交通，如果通过虞国的秘密军用交通网“山通地网”，速度甚至还能够快一倍！

    这就有点惊人了，因为是专门挑拨的专列，沿途过站不停的关系，时速能飙到380~400km/h的高铁，还要再快一倍是个什么概念？

    这速度与其说是跑的比较快，不如说是飞的比较低了吧？

    从应急管理部安排的通勤车上下来，赵千羿有些好奇的东张西望着。

    说实话，他还没来过南诏省呢，听说是个旅游的好地方，可惜按照以往的条件，有钱的时候没时间，有时间的时候没钱，他能出省旅游的机会不多，顶多也就是在网上看看视频云旅游一下，这次也不知道算不算是公费旅游了？

    只见位于边境附近的偌大军事营地中，密密麻麻的都是吵吵嚷嚷的人群，导致军营中显得乱糟糟的。

    因为大多数的外来者，都只是普通老百姓的出身，所以纪律性方面自然是不用指望他们太多。

    但好在刚被卷入镜界空间不久，心态还没有从普通人转变过来，对于军营负责接待和安排他们的战士们的指令，还是很愿意服从的。

    虽然对外国人来说，虞国老百姓跟军队士兵之间的这种关系很奇怪。

    但是虞国普通民众，对战士有种天然的亲切感，或者说是一种混杂了亲近、尊敬和羡慕，等多种复杂感情的状态。

    “我先带你们去安顿下来！”

    李斌正准备伸手招来一名负责接待的小战士：“然后再去跟陈勤局长他们碰个面吧？”

    “不用了！”

    “不是说咱们有不少人被对方俘虏了么？”

    可赵千羿看了看时间后，却雷厉风行的道：“事发点在那？我们现在就出发！”

    “啊？从这里出发，赶到事发点最少要五六个小时以上！”

    李斌傻眼：“就算咱们能搭乘直升机飞过去，估计也到了晚上吧？夜间森林里很危险！”

    “白天和夜晚对外来者来说，有区别么？”

    “再说了，你是担心对方有危险，还是担心我们有危险？”

    赵千羿翻了个白眼道：“这次来，不就是奔着弄死对方去的么？夜间还方便了咱们偷袭他们呢！”

    “呃，好吧，我向陈局汇报一下！”

    李斌只能为难的让负责接待的小战士，先带赵千羿、老烟枪、布里撒多和大胡子他们先去停机坪，准备搭乘军用直升机直接赶去位于原始森林中的前进营地。

    赵千羿他们抵达的，只不过是位于边境森林边缘的集合点。

    距离深入原始森林的前进营地还有十几公里，如果从森林中徒步过去的话也许要走上五六个小时，好在可以搭乘军方提供的轻型运输直升机直接飞过去。

    这辈子还没坐过直升飞机，就更别提是军用直升飞机的赵千羿。

    正在一名精悍的战士指点下，戴上防噪耳机和扣好安全带，向陈勤汇报了一下的李斌，突然兴奋的对众人道：“稍微等一下，陈局给我们送过来了一批高科技装备！”

    正说着，一辆军用吉普疾驰而来，停在已经开始转动桨叶的直升飞机不远处后。

    从车上跳下来了几名战士，抬起几只大号的绿色军需箱跑了过来，迅速装到了直升机上。

    “什么东西？”

    赵千羿好奇的拍了拍厚重的军需箱。

    “八轴单兵载人穿越机！”

    “简单点说就是个大号无人机，可以载人升空！”

    “最大载人航速120km/h，可空中翻滚械斗，灵活性极高！”

    李斌也兴奋的道：“这样我们就不用在森林里徒步搜索对方的行踪了！”

    “这么神奇的吗？”

    闻言，赵千羿和大胡子、老烟枪他们都不禁开始跃跃欲试了起来。

    “老马和老胡你们俩就别想了，对体重有限制的！”

    李斌看了几人一眼，摇头道：“估计也只有万羽能搭乘，这几台穿越机本来就是陈局听说他要来之后，专门向上面申请紧急调拨过来的！”

    赵千羿看了看虎背熊腰的大胡子和圆润的老烟枪，摸了摸自己现在平坦的小腹，不禁露出一个欣慰的笑容。

    “那我呢！那我呢？”

    块头也不小的布里撒多，猴急的举起了手。

    “本来根本就不允许外籍人员靠近军事区域的。”

    李斌没好气的道：“你一个老外还想刺探虞国的军事机密？”

    布里撒多顿时就蔫了，赵千羿有点兴奋又有点担心的探头，往已经升空的直升机外看了一眼，不禁有些腿软。

    虽然有点期待这种高科技载具，但是连民航飞机都没坐过几次的赵千羿多少有些担心。

    他虽然不怎么恐高，可是穿越机跟普通的四轴无人机的飞行模式可不一样。

    它不但速度快，而且这玩意还能在空中翻跟头和垂直坠落，直角拐弯什么的都不算什么了。

    “载人模式下不会进行高速机动的！”

    可能是看出赵千羿的担心了，跟随军需箱一起上来的几名战士笑了笑道：“而且你也不用担心不会操作，到时候会由我们负责在后方遥控，主要是方便你们在复杂的森林环境下进行行动。”

    原本还担心自己要是操作不好，会不会把自己从天上摔下来的赵千羿松了口气，向对方客气的点了点头，小命到时候就捏在人家手上了，不客气点不行啊！

    十几公里的距离，对直升机来说只不过是一个起降而已。

    从空中就能看到《远岸集团》和《乌伤叶氏》，布置在森林之中的前进营地显得有点混乱，不少地方都遭到了破坏。

    一落地，就看到岸远江天暮和乌伤仲麟两人带人迎了过来，江天暮看到是赵千羿他们一行来了，顿时脚步一顿脸都黑了，倒是乌伤仲麟很是惊喜的加快了脚步过来迎接。

    “现在情况怎么样？”

    “有没有发现对方的踪迹？”

    赵千羿也不跟他们废话，抢在对方开口客气之前，就直截了当的询问道：“知道我们的人被他们抓了之后，关在那里了么？”

    “对方好像使用了什么技术屏蔽了各种探查手段，无论是红外还是热感都找不到他们的位置。”

    乌伤仲麟皱眉道：“可以确定的是，对方的藏匿点应该距离这里不远，要不那么多人也不太可能在森林中活动，而完全不被我们发现！”

    “没有派人进去进行搜索么？”

    老烟枪奇怪道：“咱们这边这么多人，拉人墙扫过去总能发现对方的位置吧？”

    “你知道森林里有多少怪物么就拉人墙？”

    岸远江天暮没好气的道：“人进去不被怪群包围就不错了，怎么拉人墙？”

    “你……”

    被怼了的老烟枪顿时就火了。

    赵千羿看了对方一眼，知道出师不利损失巨大的对方，这会儿正是心情郁闷的时候，也不跟他计较的对几名负责操作穿越机的战士道：“准备一下设备吧，我先上去看看！”

    几名战士点了点头，迅速将几只军需箱从直升机上抬了下来，开始手脚麻利的组装起一台由八只旋翼和座椅型支架构成的穿梭机。

    再三检查和进行了安全测试后，这才让赵千羿坐了进去用安全带把他紧紧的捆在了座舱里，手里拿着一台遥控手柄的战士一手扶着头上的目镜询问道：“准备好了吗？”

    同样带上了安全头盔的赵千羿点了点头，只见对方带上目镜之后退远了一些低头开始操作。

    赵千羿扭头正准备对老烟枪吩咐点什么，结果身下传来一阵强烈的推背感，他芜湖~一声就原地起飞了！

    感觉自己像是被弹弓给射出去了的赵千羿，只来得及下意识的“卧槽！”了一声，就死死的抓紧了扶手咬紧牙关抵抗快速升空带来的G力。

    可好不容易升到预定高度，他刚准备松一口气。

    穿越机就给他来了个横向飞行，弄的他只能“嗯哼~”一声的歪着脑袋跟着飞了出去！

