
　　虽然因为月光神水的结界保护，众人没有受到那股神秘风力的侵袭，不过他们毕竟下落了十万多里的距离，此处风力的威压，已经非常的恐怖了。

　　因此，月光神水结界也是承受了莫大的压力，下落的速度受到了极大地影响，即便是众人全力催动，也无法和之前相比。

　　毕竟，之前众人是借助万里瞬息符来下落的，万里瞬息符的移动速度奇快无比，自然能够帮助月光神水结界破开风力的威压。

　　可是现在，众人已经摆脱了梨花娘子的追击，肖霖自然不会再消耗让他肉疼的万里瞬息符。

　　反正他们不着急，下落的慢一点也没有关系，只要最后能够到达葬仙深渊的底部就可以了。

　　就这样，肖霖等人全部出手，控制着月光神水结界缓缓下落。

　　一个时辰,两个时辰…五个时辰…十个时辰…一天…十天…，肖霖等人依旧没有到达葬仙深渊的底部。

　　葬仙深渊的顶部，梨花娘子盘坐虚空，正对着葬仙深渊的位置，虽然微闭双目，可是却对于周围的一切了如指掌。

　　突然间，梨花娘子睁开了双眼，犀利的目光看向了葬仙深渊的位置，脸上露出疑惑和惊讶。

　　“这几个蝼蚁，竟然在葬仙深渊下面待了这么久，还真是耐得住性子。”

　　“我倒要看一看，他们到底能够坚持多久，就算他们能够抵挡住那股风力的侵袭，这么多天过去了，功力也必然耗损严重。”

　　“一旦他们功力不足，到时候必然会上来，然后我就可以…不对，要是他们的功力，已经不足以让他们飞上来，那他们岂不是要命丧葬仙深渊之内。”

　　“算来算去，竟然漏算了这一点，要是他们真的丧了命，那老娘岂不是永远等不到他们了？”

　　“可是，到底要等多久，才能够确定他们已经丧命了？”

　　“哼，以他们的修为实力，就算手段再高明，也顶多坚持一个月，反正老娘有的是时间，我就等上三个月，做到万无一失，然后再离开。”

　　梨花娘子在疑惑和期待着抓住肖霖等人的时候，突然意识到了一个不妙的问题，那就是肖霖等人一旦功力耗损殆尽，到时候就会命丧葬仙深渊之内。

　　这样一来，她就没有办法亲自斩杀肖霖六人，不过，对于肖霖六人究竟何时会丧命，她只能做出大概的判断。

　　为了确保万无一失，她决定多等上一些时间，确定肖霖六人真的丧命之后在离开。

　　做出了决定之后，梨花娘子再一次闭上了双目，静静地等待起来。

　　……

　　一处虚空之中，七艘破空梭飞速飞行着，每一艘破空梭之内，都有数十人。

　　在其中一艘破空梭之内，站立在最前方的三位老者，都是眉头紧锁的望着破空梭之外的虚空，面色凝重。

　　三人之前一直沉默不语，看起来心事重重，过了一段时间之后，其中一人终于打破了平静。

　　“高师兄，苗师兄，咱们回去要怎么交代啊？”

　　开口的正是四灵门的戈毅长老。

　　“只能实话实话了。”

　　“毕竟，一下子消失了好几位杰出的弟子，其中还包括掌教师弟的孙女，你说咱们如何隐瞒？”

　　“就是不知道，掌教师弟知道了这件事情之后，会不会大发雷霆。”

　　“他惩罚咱们到没有什么，我就是担心，掌教师弟要是因此影响了修炼，甚至是出现心魔的话，那就不妙了。”

　　高远中开口说道。

　　“同样的，苗师弟你也要放宽心才行，千万不能因为轻盈丫头的事情而影响了修炼。”

　　“我相信肖霖他们的智慧，既然他们选择借助玄冥虎的空间之术将我们转移出去，说不定他们也有摆脱梨花娘子的办法。”

　　“肖霖这孩子的手段你们又不是没见过，连黑炎魔王都吃了亏，我相信梨花娘子想要擒住他们也不容易。”

　　“所以，咱们也不要太过悲观，说不定要不了多久的时间，肖霖他们就会返回四灵门呢。”

　　高远中突然又是想到了什么，于是转脸冲着身旁的苗不准长老说道。

　　因为苗不准长老的孙女苗轻盈，也没有被转移出来，作为斩杀采花大盗的凶手之一，梨花娘子又怎么会放过苗轻盈他们。

　　高远中自然也担心苗不准会因为苗轻盈的事情而影响修炼，于是对其安慰和开解起来。

　　当然，虽然是开解之言，可是他的确觉得，肖霖或许有手段摆脱梨花娘子的魔爪。

　　毕竟，肖霖以前表现出来的手段太过强大高明，而且气运也过于逆天，要不然的话，又怎么会收服玄冥虎和鬼族女子。

　　所以，高远中虽然也很担心，不过心中还是抱有很大的希望的。

　　“是啊，苗师兄，如果没有肖霖这孩子在场的话，其他人的确难逃梨花娘子的魔爪，不过，只要有肖霖这孩子在，我相信他们一定可以逢凶化吉的。”

　　“说实话，我修炼至今，从来没有遇见过像肖霖这样，手段层出不穷，潜力无限，气运爆棚的修真者，这是本派之福。”

　　“既然上天安排了这样的一位弟子进入本派，就说明上天眷顾本派，本派将来必然崛起，所以，肖霖又怎么会轻易陨落呢？”

　　“说不定，肖霖他们早已经逃离了梨花娘子的魔爪，现在已经返回了门派呢，就算现在没有返回，过一段时间也必然返回的，苗师兄就不要担心了。”

　　戈毅长老也是开口，冲着苗不准说道。

　　此刻，距离七派众人被玄冥虎施展空间之术带离葬仙深渊已经过去了十余天，七派众人已经再次剿灭了三个鬼族据点，任务圆满完成。

　　现在，七派的众人正在乘坐破空梭返回天火山脉，眼看着距离天火山脉越来越近，戈毅长老之前才终于打开了话题。

　　听到高远中和戈毅的话语，苗不准的脸色依旧非常的难看，似乎没有得到丝毫的开解。

　　“黑炎魔王如果是全盛时期，自然不是梨花娘子可以抗衡的，可是我们对付黑炎魔王的时候，黑炎魔王修为大跌，已经不足以和梨花娘子相比拟。”

　　“就算肖霖能够偷袭黑炎魔王成功，那也是在我们牵制住黑炎魔王的情况下，而梨花娘子则不同，肖霖想要摆脱梨花娘子，几率微乎其微。”

　　“更何况，玄冥虎在将我们带离葬仙深渊之后，就自行离开了，一定是回去寻找陶俊俊了，如果肖霖他们真的已经摆脱了梨花娘子的魔爪，以玄冥虎的手段，绝对已经找到他们了，也一定能够带着他们找到我们。”

　　“可是现在，都已经过去了十几天的时间，肖霖他们依旧没有出现，依我看，他们是凶多吉少了。”

　　苗不准开口，分析了一番情况之后，得出的结论，依旧是肖霖等人凶多吉少。

　　他的分析合情合理，有理有据，这让高远中和戈毅二人都是有些难以反驳。

　　不过，他们依旧都是坚信，肖霖等人一定可以逢凶化吉。

　　“苗师弟，虽然你分析的很有道理，不过，我依然对于肖霖充满了信心，相信他们不会出现生命之危。”

　　“如果苗师弟还不相信的话，那我们就来打个赌，就以一个月为限，如果一个月之内，肖霖他们返回门派，那么苗师弟就输六块紫品元石给我，而如果一个月之内，肖霖他们没有返回的话，那我就辞去传功长老之职，去门派禁地陪伴无殇师弟。”

　　“怎么样，苗师弟，你敢不敢接下这个赌局？”天籁小说网

　　高远中无奈之下，只能提出了一个赌局，不惜以自己的传功长老之职为筹码进行一睹，就是希望让苗不准抱有一丝希望。

　　听到高远中之言，苗不准面露惊讶，毕竟传功长老一职非常的重要，高远中这么轻描淡写的就拿出来做筹码，足以说明了高远中对于肖霖的信任。

　　另外，高远中竟然愿意前往门派禁地陪伴无殇师弟，更让苗不准感觉到不可思议。

　　对于无殇师弟的情况，他们这些一代弟子都是非常的清楚地，当然了，这不是主要的，主要的是，禁地之中天地灵气匮乏，对于修炼大有影响。

　　高远中明知如此，依然还愿意将其作为筹码进行一睹，其对于肖霖的信任更多几分。

　　“真是想不到，高师兄竟然如此的看好肖霖，如此的信任肖霖，既然如此，那我就和高师兄赌一赌。”

　　“一方面，我自然也希望轻盈他们能够逢凶化吉，摆脱梨花娘子的魔爪，另外一方面，我也想看一看，肖霖是不是真的值得高师兄如此信任。”

　　苗不准思量之下，答应了高远中的赌局。

　　“好，那咱们就拭目以待吧。”

　　高远中面露笑容的说道。

　　实际上，他虽然对于肖霖的确很有信心，可是，他依然有些没底，毕竟，肖霖等人面对的，乃是凌虚期的梨花娘子。

　　不过，事已至此，他也顾不得那么多的，只能够将所有的希望都寄托在肖霖的身上了。

　　随后，高远中他们不再多言，控制着破空梭继续急速飞行，向着天火山脉飞去。

　　……

　　葬仙深渊之内，经过十余天的下落，肖霖等人此刻已经下落到了十八万里的距离，达到了渡劫虚仙级别的强者所能够下落的极限。

　　虽然月光神水的威力让众人惊叹，不过，越是下落，那股风力就越是恐怖，他们下落的速度受到了极大地限制，因此，十余天的时间，才仅仅下落了八万里左右。

　　这还不是最糟糕的，因为控制月光神水结界下落，肖霖六人的功力都是耗损严重，此刻都已经所剩不多，这让六人都是面色凝重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第327章 对于肖霖的信任免费阅读。https://xs.23sk.com 