    “温总真是说笑。”蒋骁摇摇头，笑出声，“我蒋骁不是那种人，也许温总……我们可以试试先交个朋友。”

    “算了。”温录觉得自己智商也下线了，要真有，也不会承认。

    “温总你放心，我会照顾好阿雪，一定。”

    “小雪有大小姐脾气，她要是哪天跟你吵架、三观不合，你会怎么做？”

    “吵架是两个人在一起在所难免的事，但我会尽力避免，避免不了的我也会让着她。”

    “希望你说到做到。”

    “一定。”

    温录挂了电话。

    是他错了吗？

    和蒋骁的接触，蒋骁似乎并不是他想象的那样，原以为他身上多多少少带着点纨绔气，可如今看来并没有。

    要么是掩藏太深，要么是真得改邪归正了。

    希望是后者。

    温录不想妹妹远嫁，一旦嫁过去，有了委屈都没人可以说。

    要知道，温雪在温家的庇护下长大，哪里经过什么风风雨雨。

    温录知道生意人多狡诈，能在商场立足，靠的是心机和城府，有些人算计起来连老婆、孩子都不放过。

    温录其实不希望温雪嫁给生意人。

    小雪更适合嫁入书香门第。

    可是，命运由不得他掌控。

    回到公司，温录发现温雪给他发了一条微信——

    温雪：谢谢哥哥成全，你是我最好的哥哥！比心~

    还给他发了一张家里波斯猫的表情包。

    温录笑了笑，没回。

    童小姐也给他发了消息：温先生，我到家了。

    温录回复：我也到了公司。

    眼前忽然就浮现起这位童小姐的模样，文静温婉，长得也挺漂亮，是标准的大家闺秀，说话都是轻声细语。

    走的时候，她一直把他送到楼下，没有逾矩，也没有更多的表示。

    温录手指头搁在手机键盘上，又打下几个字：你今天对我是什么看法。

    那头过了好几分钟发了回复：温先生挺好的。

    温录：是个好人？

    他笑了，貌似女人拒绝男人惯用的一句话就是“你是个好人”。

    没想到有这么一天，会有人对他说这句话。

    安城上流圈子里追他的女人不少，大多很直白，攻势很猛，显然，童谣这种女人也不会跟他们的圈子搅和在一起。

    是个好人……看来这女人没看上他。

    童谣：我的意思是……温先生方方面面都挺好的。

    温录：不过就是见了一面而已。

    那头的女人显然不太会搭讪，发了个表情包。

    温录唇角扬了扬，发个表情包就能糊弄过去？

    什么叫方方面面都挺好？她见识过他的方方面面吗？

    正好总裁办的电话响了，温录放下手机。

    合作的广告商又在打电话催方案，温录脾气不好，直接怼过去：“我不负责广告这一块，该找谁找谁，别找我。”

    挂上电话，温录又得处理几个合作案。

    安城还在下雨，雨雾朦胧时，视野一片模糊。

    温录揉了揉眉心，略有些疲惫。

    舒沫的电话不合时宜地响起，他冷漠地瞥了一眼，挂断。

    偏偏，那头不死心。

