    18分钟，小龙还有一分钟刷新，让SKT蛋疼的是，下一条龙仍然是土龙，这条龙是无论如何都不能放的。

    李旭塔下回程准备更新装备，迎接小龙团战。

    被按着捶了半天的塞恩却突然踩着油门，一个帅气的漂移过弯冲了过来。

    这次加里奥直接提前亮起了大招，塔下的杰斯被老司机撞个正着。

    昊恺：“GRF还是要对李旭动手，趁着火龙没有刷新，中上野打算再一次抓李旭的杰斯。”

    致幻：“李哥在往上路赶，看看来不来得及。”

    在塞恩蓄Q的瞬间，同时卡兹克摸了进来，直接跳到李旭的脸上，QA出手。

    李旭无奈，只能E技能捶开塞恩，打断塞恩的Q，但是加里奥已经砸了下来。

    嘭！

    李旭眼疾手快，在加里奥落地前的瞬间闪现往自己二塔方向，躲开了击飞。

    “李旭别怕，我来了。”李哥在语音里大喊。

    李哥的冰女坐着爆炸球果跳到石头人旁边，一个E技能冰爪赶路。

    眼见加里奥下来E技能击飞杰斯，卡兹克又要黏住杰斯。

    嘭！

    李哥直接闪现，冰霜之环禁锢住了螳螂和加里奥。

    “兄弟，你跑。”

    李哥淡淡的两个字让李旭热泪盈眶。

    李哥仗义！

    要知道李哥现在是没大招的，E技能还用来赶路了，闪现控制住卡兹克和加里奥，李哥自己是很难跑的。

    李旭赶紧切换形态，开启加速，拉开距离。

    李旭安全了，不过李哥现在就很危险了，腿短的冰女没闪没大。

    挣脱束缚，螳螂大招激活，瞬间黏住了冰女，加里奥补上伤害，卡兹克再度拿下击杀。

    “李哥。。”李旭哽咽了，李哥这是拿命在救他啊。

    李哥淡淡说道：“没事，你保住KDA就好！别忘了那件事。”

    李旭收起了感动。

    造孽啊！

    爱情是魔鬼，看看变李哥变成什么鬼样子了！

    这样的李哥让人好不习惯！

    昊恺：“李哥坐爆炸果实上来了，但是来不及了，螳螂黏住杰斯的话，瞬间就能融化掉杰斯，嗯~~李哥冰爪赶路？闪现控制？李旭安全了，那么，李哥怎么办？”

    致幻：“李哥没得跑了，李哥这是什么操作啊，完全是拿命和闪现去救杰斯啊，这根本不划算啊，一般辅助都不一定会这么干的吧？”

    “我擦！我看到了个假的李哥？刷新三观啊！”

    “妈耶！有什么py交易吗？直播里面李哥可是卖过队友，抢过人头的，这是吃错药了？”

    “李旭和李哥的关系这么好了？这完全是舍己为人啊。”

    ······

    朴志焕：“虽然杰斯被救了下来，但是，好像SKT还是亏了啊。”

    金至贤：“Faker选手这样选择是为了什么啊？这样就算救到了杰斯也是亏的啊，还把自己闪现交了。”

    当然她完全猜不到李哥清奇的脑回路，只是为了送李旭接受她的采访而已。

    含泪目送李哥被狂殴致死，李旭默默回家掏出了幽梦之灵，这下他对脆皮的杀伤力堪称恐怖。

    赶到小龙坑，对面GRF已经率先占好视野，SKT四人抱团一点点往前探视野，一边等待小龙刷新，一边等待李哥复活。

    李旭利用炮形态的QE探视野，这个时候的杰斯，一炮打中对面，只要不是塞恩，杀伤力是恐怖级别的。

    终于，小龙刷新，GRF直接激活小龙，当着SKT四人的面开始打龙。

    李旭看准机会，一发强化炮打过去，精准命中龙坑口的卡莎和莫甘娜，两人血量直接掉了近半。

    此时杰斯已经13级，下路的卡莎和莫甘娜一个10级一个9级，完全吃不住杰斯的伤害。

    EZ远远的试图Q技能消耗，被塞恩宽大的身体挡住。

    此时，SKT众人已经走下了河道，靠近了河道中央的草丛。

    呜呜呜~~~

    老司机直接当面开车，一头撞了上来。

    EZ直接跳到蓝BUFF外面的墙角处，盲僧W摸到EZ身边，塔姆吃下杰斯，自己被老司机的车头撞起。

    加里奥大招直接亮起。

    GRF要接团，所有人第一时间放弃打龙。

    卡莎仗着有莫甘娜黑盾在身，直接大招飞到塔姆身旁，艾卡西亚暴雨洒下，瞬间塔姆血量变残。

    MATA交出闪现，往上拉出距离，避免被加里奥大招击飞，将杰斯吐到上面的草丛。

    河道中央，塔姆刚插下的眼睛亮起了TP，复活的李哥直接开启传送。

    加里奥落下来，配合赶到的卡兹克瞬间秒掉了塔姆，墙角的EZ拼命输出，盲僧虽然Q中了卡莎，却不敢随便进场。

    老司机蓄满的一发Q闪现，击飞EZ和盲僧。

    这波团不能输！李哥已经TP，输了大概率会被团灭，三土龙在手，马上大龙刷新， GRF很可能直接RUSH掉大龙。

    “极限爆发，开启！”

    极限爆发：十秒钟内临时增加任意一项属性20点，每局比赛可以使用一次。

    这一次，李旭选择将20个临时属性点加在了团战上面。

    杰斯这样的英雄，团战中对技能的把握，以及近战形态的进场时机，远比操作反应来的重要。

    对线：98

    支援：73

    团战：93

    反应：82

    斗志：93

    李旭观察对面的站位，塞恩和卡兹克追着盲僧和EZ砍，后面是加里奥，卡莎拖在最后，莫甘娜还在河道下面。

    一个小调整，架炮、出手，一个小电能球穿过斜向放置的加速之门，精准的穿过前面的塞恩和加里奥的空隙，命中后面的卡莎，卡莎直接血量见底。

    嘭！

    李旭的结束毫不犹豫，交出闪现，切换近战形态的苍穹之跃，直接跳过去一锤子砸死卡莎，卡莎连双招都没来得及交。

    同时李哥TP落地，盲僧已经被Tarzan的螳螂配合加里奥击杀，残血EZ闪现逃到蓝BUFF后面。

    李哥E技能调整位置，W冰环定住卡兹克和加里奥，李旭直接E技能捶开塞恩这个搅屎棍，同时一个扭身，避开了旁边莫甘娜的一发Q，配合李哥的冰女集火卡兹克。

    李哥头脑很清晰，不给卡兹克挣开禁锢，直接接上冰封陵墓。

    卡兹克憋屈的直接被控制到死，李哥拿下人头。

    旁边的莫甘娜放个大招意思一下，大哥！我尽力了，技能是这样，没硬控啊。