    第7章 妖王现世

    望着眼前的无头娃娃，两人的心几乎都要跳出来了。

    面前的这东西，生来第一次见到，心里除了惊骇只剩下恐惧了。

    他们实在无法想象，面前这几百丈的大怪物，是一株小小彼岸花变异而成的。

    “玛德，想不到有生之年见到的末日是这样的。”

    肖尘心中思绪万千，曾经他无聊的时候幻想过很多世界末日的景象，但是实在没有想到是这个样子的。

    “啊……”

    无头娃娃一声厉吼，宛如厉鬼尖叫，给人带来灵魂与肉体的双重打击。

    同时间，外面摇摇欲坠的大楼，也是在这一声嘶吼下，墙体破裂，随之便是轰然垮塌。

    “史小胖，扶稳，要变道了。”

    听到肖尘这么说，史小明立即系好安全带，双手死死抓住自己的座位，生怕被甩出车外。

    劈里啪啦的声响不绝于耳，很多来不及逃离的人直接被掩埋在废墟当中，不知死活。

    房屋倒塌的趋势还在继续，肖尘不断猛打方向盘，霎时间，轮胎与地面摩擦产生无数耀眼的火花。

    砰的一声发出，手臂粗细的钢条，从行驶的车后窗贯穿而过，车窗的无数玻璃碎渣在车内乱飞。

    不过好在没有伤到两人，即便如此，两人还是觉得太惊险了。

    得亏位置偏差了一米左右，不然他们就得交代在这里了。

    “看到没，我头上的主角光环，跟着我，你死不了。”这种情况下，肖尘也没忘吹牛。

    一旁的史小明虽然极力想与肖尘斗嘴，但是奈何他已经被吓得说不出话了。

    毕竟在这种随时都有可能没命的情况下，在他认识的人中，也就只有肖尘还可以淡定的接着吹牛。

    见到一旁的史小明没有反驳他，肖尘顿时更得意了。

    现在他们离巨型无头娃娃已经有一段距离了，同时周围的房屋也没有再出现倒塌的现象。

    貌似一切情况都在向着好的方向发展。

    然而，正当他们以为自己即将逃离苦海之际，面前的地面，竟是在不知觉之间出现了一道道半米宽的裂缝。

    同时间，裂缝还在持续扩大，仅仅数个呼吸之间，便是到达了两米之宽，就快要超过了他们的车身。

    肖尘急忙停下车，两人急速逃离车子所在的位置，随后裂缝处便是出现了，一条半径几米大的巨大根茎。

    根茎非常结实，同时也非常灵活，抽离地面的瞬间，停在原地的车辆便是一分为二，直接爆炸开来。

    远处的两人见此，是又惊又慌，这东西与先前街道一般无二，都呈现着清黄色。

    每每动一下，地面便是连带着周边高楼倒塌而下，让人不寒而栗。

    此际的轩逸市中央，五六个巨型无头娃娃，正在城市当中不断穿行，每走一步便是有好几座房屋倒塌。

    短短十几分钟，繁华的市中心便是沦为废墟。

    嗖……

    突然间，天空之上，无数道细微的影子对着无头娃娃急速飞去，短短几秒便是到达了其面前。

    随后，便是两者狠狠撞上，最终发生剧烈爆炸，好几个无头娃娃被炸得只剩下一些碎块。

    嗖嗖……

    又是几枚导弹飞去，弹头直指剩下的几个无头娃娃，显然是想借此，将其彻底消灭。

    然而，虽说是无头娃娃头，但是很难说其没有眼神没有耳朵，当导弹飞来那一刻，它们也感受到了。

    身形快速一闪，便是将之躲了过去。

    然而，导弹是有雷达系统的，即便第一次没有击中，只要没有击中其他物体，便是能够调整弹道航线。

    只见得，导弹迅速调整目标航线，再一次对着无头娃娃轰去。

    不过，此次的无头娃娃像是愤怒了，双拳紧握，双拳周围的空间好似凝固起来。

    随之，下一刹那，便是对着导弹狠狠的，一拳抡了过去。

    两者相撞，砰的一声，响彻云霄，就连在市外围的肖尘二人也听的清清楚楚。

    威力实在太大了，即便无头娃娃没有被炸得四分五裂，巨大的身躯还是被炸得到飞出去好几百米。

    同一时间，天际上方，更是来了无数架武装直升机，就连战斗机都来了好几百架。

    它们都挂在着无数机炮，携带着无数炮弹，对着下方轩逸市各处出现得无头娃娃飞去。

    哒哒哒……

    砰……

    机枪扫射的声音与炮弹爆炸的声音接连响起，此起彼伏，像是春节放的鞭炮，驱散着各地的恶魔。

    “啊……”

    下方的无头娃娃不断对着天际上方的飞机进行嘶吼，音波攻击也是极其恐怖。

    仅仅一刹那，天际上方的飞机便是有许多窗户破裂，玻璃碎片横飞刺穿驾驶员喉咙。

    “各处单位不要乱，集中火力！”

    飞机驾驶员的通讯之中，有声音这样高声喊道。

    各处被声波给弄乱的阵型，片刻时间便是再度整齐划一，再次开火，对着下方各处无头娃娃扫射而去。

    城市当中，无数的人将希望的目光投向了上方的战机，同一时间更多人发现，地面也涌现出了无数坦克。

    它们各自停在幸存者面前，将各处幸存者接上坦克。

    肖尘二人也同一时间上了救援坦克。

    此际无数人坐在坦克里面，却没有寻常人第一次坐坦克那般激动，此际所有人心情低落。

    他们有的人，失去了手臂，有的人在无头娃娃的侵害之下彻底瘫痪，更有甚者，虽保有生命体征，但是昏迷不醒。

    别有幽愁暗恨生，此时无声胜有声。

    此刻坦克上的所有人都默不作声。

    他们的亲人都死在了无头娃娃的脚下，现在的他们唯一希望的就是，军队能够彻底消灭那些怪物。

    这里是他们的家。

    一定要战胜他们啊！

    这个时候，即便是平时吊儿郎当的肖尘、史小明二人也在心里默默祈祷。

    说真的，若不是他们运气好，现在的他们也不是死在废墟里面，就是进入彼岸花的肚子里了。

    救援坦克很快便是带上他们驶离了轩逸市，虽然路途当中，也发生了一些小意外，但是好在还算的上是畅通无阻。

    而此刻城中，由于各路战斗机的轮番轰炸，扫射，到了现在，所有无头娃娃也几乎都已经死干净。

    不过，虽然战绩显著，军方人员也是损失惨重，足足搭上了几十架战斗机，上百架直升机。

    同时在军方的努力之下，临近下午，整座城市的所有彼岸花，彻底被清除，一切也在这一刻宣告结束。

    “各位战士，经过我们不惜牺牲的战斗，终于解决了，那该死的怪物。”

    轩逸市的上空，军方的广播声响彻云霄，传进了废墟当中，每一个人的耳中。

    久违的和平再度到来，一时间即使身处废墟当中的人们也是忍者肉体上的疼痛欢呼。

    今天面临的一切实在太让人害怕了，就连一些城市当中幸存的杀人犯，内心都是久久不能平静。

    这一刻他们才知道生命的可贵。

    远处已经身处城市外围避难所的肖尘二人也是兴奋不已，一切都结束了，终于能好好放松了。

    一轮夕阳将自己的光辉洒向大地，庆祝这座城市的劫后余生。

    所有人走向高山，走向草地，虽满脸的灰尘，满身的伤口却还是无法掩饰他们喜悦的心情。

    然而喜悦却并未持续多久，仅仅十数分钟原先的笑脸便是被恐惧与惊愕所代替。

    他们的目光死死望向远处的城市，像是被钉在原地的木桩，身躯不曾动一下，双手捂着各自的嘴巴。

    魂不附体，惊骇失色。

    城市里面出现黑雾，遮挡了夕阳所有的光辉。

    黑屋逐渐浓郁，最终将所有人包裹在其中，下一刻黑雾化为实质，变为一条巨大的触手。

    触手之大，光是半径便是达到了惊人的十米，而后触手张开血盆大口，将无数人吞了进去。

    触手还在演变，黑雾也未完全消失。

    地面开始塌陷，深度达到了骇人听闻的七八十米。

    黑雾缓缓散去，城市之外幸存的人们，便是隐约的见到，貌似有着什么东西要破土而出。

    在人们的注视下，一根足有三分之一个轩逸市那么大嫩芽，从塌陷的深坑当中破土而出。

    嫩芽继续生长，高度有比肩山峰的趋势。

    在所有人的见证之下，最终他还真就长到了后方山峰同样的高度。

    此际人群再度慌乱起来，无数人发出尖叫。

    黑雾彻底消散，只见得在嫩芽附近有一条条巨大的根茎，半径将近十几米，整体呈现嫩黄色。

    肖尘认得，因为那就是当初街道，一鞭子抽爆十几架武装直升机的巨大根茎，只是这更大，也更为恐怖。

    原来就是这东西的。

    嫩芽以肉眼的速度快速生长，仅仅一分钟的时间，便是长出了和轩逸市一样大的花苞。

    最终花苞徐徐开放，露出红色的花瓣，和里面一丝丝清黄色花芯，竟是一株不知多大的红色的妖艳彼岸花花王。

    军方人员见此，迅速启动各类武器，有直升机，有导弹车，还有无数战斗机迅速起飞，对着那一株恐怖的彼岸花王飞去。

    一时间，战斗又开始了。

    哒哒哒……

    嗖嗖……

    热武器的响声再度响彻在这片天际，同一时间对着那株巨大彼岸花倾泻而去。

    然而，彼岸花面前的空间仿若形成了一无形的墙，当导弹到达瞬间，便是直接爆炸，直升机到达瞬间，螺旋桨也相继停止运转，随之落下地面，轰的一声，机毁人亡。

    同时间，彼岸花花朵一震，便是有着颜色鲜艳的花粉对着城市各处冲去，落地瞬间发生剧烈爆炸。

    威力相当于几百颗导弹同时爆炸。

    见此，人们方才明白，先前所谓的无头怪物，在这面前，完全就是一粒尘埃。

    ?  ?刚刚看到有位兄弟，说每天二十个章节，这个实在有些遭不住，这样吧，若是能签约，每天我尽量一个章节四千字，每天更三个章节，也就是一万两千字左右。感谢各位支持！！！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

