    第316章捡了一个小夫郎（三十五）

    小若从来没想到会再次见到南挽。

    这时，他已为人父，对方也已为人妻。

    五年前，他拗不过他娘，选择了嫁人。

    婚后，他的妻主对他很好，凡事都不让他操心。

    这样的生活很美好，公婆慈爱，孩子懂事，爹娘健在。

    但他心里还是隐隐有点失落，如果他嫁给南挽，过的会是什么生活？

    他细细摩挲着一块令牌，那是那日从南挽门口捡到的。

    那些人是冲着楚宣来的。

    他想过楚宣的身份最多只是镇上财主家的少爷，没想到他会是一个皇子。

    天高皇帝远，那是这辈子他都无法企及的高度。

    但失落的同时她又有点窃喜，既然楚宣是皇子，那是不是证明南挽配不上他。终有一日，他们会分开。

    抱着这样的期望，他等了将近一年。

    可那个人还是没有回来。

    他娘劝他放弃，说南挽极有可能被那些人杀了。

    他不相信，可却不得不信。

    毕竟如果那个人走了的话，肯定会给她娘留个话，现实却没有。

    他也就死了心，专心待嫁，相夫教子。

    他小心翼翼地把木牌包好，藏在柜子深处。

    “小若，吃饭了。”

    他妻主是个猎户，时不时上山打打野味。

    “奇怪，这孩子怎么还不回来？”婆婆自言自语。

    小若心里咯噔了一下。

    是啊！通常这个他妻主已经回来了，没有回来是不是……

    不多时，小若额头上便布满冷汗。

    “别急。”

    婆婆拍了拍他的手，安慰道：“我上山找找。”

    可不等他们动作，就有一个身形高大的女子走了进来。

    “娘？小若？”

    “你这孩子，死哪去了？”

    婆婆横眉竖眼：“小若刚才差点急哭了。”

    小若开口想要辩解，但想想还是算了。

    “我这不是已经平安回来了吗？”

    女子讨好地笑了笑，拉着小若坐到一旁的桌子，殷勤地伺候。

    小若狠狠瞪了她一眼，也不说话。

    “我在山上遇到狼了。”女子只好开口解释。

    按理来说，她是不想说的，说出去会让她爹娘还有小若担心。

    可不说，小若又会生闷气。

    她是村子里面唯一一个怕夫郎的。

    但她感到十分骄傲，毕竟这方圆百里，就属她的夫郎最好看。

    “什么？”

    小若吓了一大跳，急忙拉着她上下检查。

    “我没事。”

    女子轻松地笑了笑：“恩公救了我。”

    “恩公？”

    女子笨拙地去形容那人的样子：“长得很好看，跟个神仙一样。”

    神仙一样？

    小若脑海里瞬间想到一个人。

    可是她吗？

    小若不确定。

    “神仙一样？”婆婆摇了摇头：“你怕是魔怔了。”

    “绝对没有。”

    女子斩钉截铁道：“她说她以前一直住在这附近，后来出了点事就走了，现在才回来。”

    小若手上的筷子一松，掉了下来。

    是她，就是她，她回来了。

    女子没注意到小若的反常，继续道：“她说她想找个木匠，我想娘不就是木匠吗？就跟她打了包票，等下她应该会过来。”

    “那得吃快点，让人家一直等不好。”

    “娘，我知道。”

    女子匆匆扒着饭。

    小若吃了几口便吃不下去了。

    他脑海里反复想着那个人。

    她娶夫郎了吗？还记不记得他？他是不是变丑了？

    等他们吃完饭，时间已过去大半个时辰。

    小若魂不守舍，眼睛时不时瞄向门外。

    还没来吗？不是说等下就过来吗？

    笃笃笃——

    门响了。

    小若迫不及待地想去开门，但最终还是慢了一步。

    他五岁的孩子已经打开了门。

    “你找谁啊！”

    “我找你娘。”

    南挽蹲下身，与男孩齐平，声音温和。

    虎头虎脑的小男孩当即回过身，大喊：“娘，有人找你。”

    小若怔怔地望着那人。

    时隔六年，对方容貌未变，而他却已经老了。

    他有点不敢面对那人。

    “妻主，是这家吗？”

    面容艳丽的男子亲密地握住南挽的手。

    “应该是吧！”南挽不确定道。

    村里的房子通常挨家挨户靠在一起，方便是方便，就是特别难找。

    南挽沿路问了好几户人家才找到这里。

    “恩公，你来了。”

    女子小跑着迎上来。

    “这是……”

    女子还是第一次看到这么好看的男子，怔了一下。

    “他是我的夫郎。”

    南挽笑了笑，好看的眸子里盛满了喜悦。

    任谁都可看出，她特别喜欢自己的夫郎。

    楚宣冲她点点头，权当是打招呼。

    “恩公，进来吧！”女子热情招呼。

    “爹爹，我要吃糖。”

    “我要吃糖。”

    小若尴尬地接受二人的打量。

    “不行。”

    他抛除脑海里杂乱无章的思绪，耐心哄道：“下次爹爹再给你买糖。”

    “爹爹骗人。”

    男孩撅着嘴，委屈巴巴。

    “好了，娘等下带你买糖，别缠着你爹爹。”

    女子开口打圆场。

    男孩这才破涕而笑，不再哭闹。

    小若松了一口气，下一秒南挽的话将他钉在原地。

    “小若？”

    “你们认识？”

    女子挠了挠头，不解地看着自己的夫郎。

    “我之前夫郎病重，还是多亏了小若母亲的照顾。”

    南挽轻轻带过，半点不提之前的那些过往。

    小若眼圈通红，半是羞愧半是自嘲。

    不管什么时候，无论有没有楚宣，他都配不上眼前这人。

    六年前的事就像一场梦，他沉浸在梦里不肯醒来，直到今日才醒悟。

    原来，他是真的无法触及到这人，哪怕只是一片衣角。

    “那不正好说明我与恩公有缘。”

    女子笑着道。

    小若匆匆离开，临走前扔下一句我去做些吃食端上来。

    南挽想叫住都来不及。

    “妻主，我也去吧！正好可以帮忙。”

    不等南挽回话，楚宣就追上了小若。

    小若很紧张，六年前，他不知眼前人的身份，尚还有些底气。现在知道了，越发自惭形秽。

    “看来你过得不错。”

    楚宣脸上笑意清浅。

    小若咬了咬唇，问道：“你不恨我吗？”

    “为何要恨？”

    楚宣反问：“我现在不是过得很好吗？”

    比起在皇宫那些勾心斗角，小若还差得很远。

    言罢，他就自顾自开始动手。

    小若沉默许久，鼓足勇气道：“祝你过得幸福。”

    “你也一样。”楚宣笑着道。

    前院儿童打闹嬉戏，后院灶房食物徐徐。

    山间岁月静好，唯愿不知老。

    (本章完)

