    回到桃花山之后，高九对留在桃花山的领导班子做了调整，确定了由张全、杜生喜、冯秀才、王贵敏、耿华组成领导机构，张全负全责，军事上以王贵敏为主。再招募训练200名特战队员，由杜生喜率领一部分特战队员驻扎桃园镇。

    在策略上以保卫桃花山根据地为主，只要日伪军不主动进攻，尽可能不与他们作战，大批购买粮食，以应付明年也就是1942年即将出现的大旱灾。

    高九接见了刘生宇，同意他暗中加入桃花山游击队。为了加强对治安军大队的控制，抽调30名游击队员进入治安军大队，帮助治安军大队进行管理、训练。

    高九给了刘生宇1万大洋、两部电台、15挺轻机枪以及大批的弹药，以便在关键时刻，能够帮助桃花山进行作战。

    刘生宇想加入桃花山游击队已经很长时间了，今天终于如愿以偿，感到十分高兴。

    接着，高九分别给藤原社长、横田牧夫、秋山旅团长、赵万年、魏立明等人发去了电报，以加强跟他们进一步的合作，大家井水不犯河水，共同发财。

    桃花山自身的事情处理完了，高九就离开了桃花山，来到了知远县城。

    姜小妹已经很久没有见到高九了，她格外地兴奋，坐在高九的腿上，像个小鸟一般叽叽喳喳地说个不停。

    高九觉得对她很亏欠，特地单独陪了她三天。

    第四天，在鲁西南军分区的会议室里，高九会见了闻讯赶来的地下党负责人，陪同人员有高洪、陈约翰、姜小妹、杨炯，大家一起进行了热烈地交谈。

    济南地下党负责人，如今已经到山东军区担任了群联部负责人，他回顾了这些年来与高九并肩作战的日子，十分感慨。对于高九把工作重心转到了南方，感到有些遗憾。

    其实不只是他，鲁西南的军分区的领导们，也都有这样的感受。

    高九知道未来的天下一定是地下党的，高九为自己寻和桃花山的弟兄们寻找出路，一定要和地下党方面搞好关系。

    如今是地下党方面的困难时期，高九要提前烧好香。于是，他再次慷慨解囊，给了地下党负责人10万米金、20万大洋和50万中储券，给了他们两万支抗日药、一条七九式步枪子弹生产线、一条手榴弹生产线、1000支苏制冲锋枪、50门迫击炮以及大量的弹药，并且提醒他们，明年即将在河南、以及山东部分地区发生百年不遇的大旱灾，让他们提前储备粮食。

    地下党负责人想不到这次来跟高九见面，竟然有如此大的收获，他很激动，说地下党方面一定会记住高九为地下党提供的帮助，表示在高九离开桃花山的期间，如果桃花山遭遇日伪军的进攻，地下党方面会全力以赴进行救援。

    高九也表示了感谢，随即告辞离开了鲁西南。

    严酷的战争年代，短暂的相聚，又要长久的分离。姜小妹的心中一阵委屈，望着远去的飞机，不由得潸然泪下。

    高九来到了南阳城，会见了第41军的高级将领以及周名山等人，强调继续加强铁三角之间的合作，共同进退。他特别提醒，明年河南地区即将遭受百年不遇的大旱灾，当前的重中之重，就是要购买囤积大批的粮食，哪怕高价购买也在所不惜。

    众人随然不明白高九为什么够预测明年的气候状况，但是高九说话向来有准，他们表示一定会重视加大粮食储备。

    随后，高九飞往重庆，这次他没有停留，在机场上加了油，直接飞往昆明，然后又飞到了瑞丽。

    高九接到了王桂生等人的邀请，在龙英元的陪同下，前往果敢地区首府老街。

    在缅甸掸邦北部的尽头，在中国云南西南的底端，在一个远离中原的地区，有一支汉民族已经在此生存繁衍了300多年。这支汉族就是生活在缅甸掸邦果敢及周边的汉族。

    300多年前，明朝灭亡之际，明朝的一些官员和百姓追随永历皇帝朱由榔，从广西贵州和云南一路逃亡最后流落缅甸。公元1661年十二月，吴三桂带领十万清兵开进缅甸，逼迫缅甸交出永历帝朱由榔并押解回昆明，一年后永历帝被吴三桂缢死在昆明的逼死坡。但仍有不少随朱由榔逃入缅境的文武官员、各类随从和大批百姓仍死不降清，流落在现今缅甸北部和中国云南西南的荒山野僻之地，顽强生栖繁衍。

    其中包括张献忠手下的名将李定国，他沿路护卫朱由榔进入缅甸，此后又长期在边境地区与清军周旋，朱由榔在昆明被杀后不久，他即病故在现中老边境勐腊县。

    通过300多年艰苦而漫长的日子，这些流落他乡的人员，最终发展成了今天这一区域的汉民族，他们仍然说着汉语，写着汉字，过着春节、清明节等传统节日，延续着汉民族的传统文化。

    长期以来，果敢人民在同英国殖民者的斗争中做出了重要贡献，在争取民族利益的斗争中付出了巨大的代价。

    高九检索了这一段历史，对于这些坚强勇敢的汉民族的子孙充满敬意。

    到了老街之后，高九首先跟果敢地区设置委员会领导成员见了面。

    参加会议的有自治委员会主任王桂生、副主任李明山、自卫军首领朱君诺、少数民族首领米瓦络、王占奎、郭恒明等人。

    王桂生首先介绍了果敢地区目前的形势。

    上次进攻果敢地区失败之后，英国总督府调动了英国皇家陆军139、140团，以及缅甸仆从军第三师，总兵力13500人，再次侵犯果敢地区，如今已经到达了果敢西南部地区。

    令人气愤的是，果敢地西部水文口一带的一位汉族首领杨占生，被英国殖民者收买，裹挟了数千民众反叛了果敢自治委员会，引狼入室，缅甸仆从军第三师一部已经进入了水文口。

    高九很生气地说道：“这些该死的汉奸，我绝不轻饶。”

    面对着英缅甸联军强大的压力，果敢自治委员会知道请凭自己的力量，是无法抗衡的。

    因此，他们特地请高九过来，帮助他们击退英缅联军的进犯。

    高九同意了他们的请求，下令田川率领建筑公司自卫队、李成武率领桃花山游击队第三中队赶来老街。

    听说高九只派来一千多人，自治委员会员会的人都觉得兵力太少。

    自卫军首领朱君诺担忧的说道：“英缅联军可是有1万多人，高先生只带这么点儿人来，恐怕挡不住他们的。”

    看到自治委员会众人的表情，王占奎等人都笑了起来。

    龙英元轻松的笑道：“各位不必担心，九爷的部队的战斗力无人匹敌。

    日本人的战斗力非常强悍，都被九爷打得服服帖帖的。英国人的战斗力比起日本人差得多了，至于那些缅甸的仆从军，简直就是不堪一击。”

    王桂生等人看到高九等人都如此的轻松，心里踏实了一些。

    他们不知道该如何对付英缅联军的进攻，于是，将自治委员会所属的自卫军的指挥权也都交给高九，由他统一指挥这场战役。

    由于田川、李成武等人的部队还没有赶到，为了阻止应缅联军的进化，高九决定首先打击杨占生的叛军，打乱英缅联军的作战部署。

    自治委员会的人对于杨占生这样的叛徒，也十分痛恨，他们决定跟着高九等人一起行动。

    高九谢绝了他们的请求，让他们在老街西面构筑工事，防止敌人偷袭即可，这次战斗就由王占奎率领的200名特战队员来完成，只是要求果敢自治军派15名熟悉地形的向导。

    水文口。

    杨占生之所以投靠英缅联军，是因为在自治委员会成立的时候，他自认为自己有较强的实力，想担任自治委员会的主任，由于他平时做事不择手段，人缘较差，最终，只当选了自治委员会的委员。他心怀怨恨，于是主动地投靠了英国殖民者。

    英国殖民者正想剿灭自治委员会，看到他有利用价值，为他提供了一部分武器装备，组织了一支八百余人的民团，还答应等到剿灭了自治委员会，由他来担任果敢地区的统治者。

    杨占生成为了英国殖民者的走狗之后，自然要表现给主子看。他率领民团向自治委员会管辖的区域发动了攻击，杀了不少汉族同胞。

    这天夜里凌晨两点，水文口街头突然传来了枪声，水文口乱做一团。

    高九等人到达水文口附近之后，通过当地民众了解到了水文口一带的敌情。

    水文口东面有缅甸仆从军第三师的一个步兵营，水文口镇里有杨占生的民团，杨占生率领自己的卫队住在镇公所。

    高九派郭恒明率领特战队一个分队，监视缅甸仆从军，王占奎带领特战队的主力攻击杨占生的民团，他率领一个分队捉拿杨占生。

    凌晨1:50，特战队的队员们首先摸掉了民团的岗哨，顺利的进入了镇子，分别包围了镇公所和民团的营房。

    凌晨两点，高九打响了第一枪，特战队员们向预定的目标发动了进攻。

    杨占生的民在睡梦中被惊醒，不等他们穿好衣服，特战队员们已经冲了进来，他们手持着苏制波波沙冲锋枪，一顿猛烈的扫射，民团毫无还手之力，很快就死伤殆尽，侥幸活着的举手投降，跪地求饶。

    杨占生穿着一条短裤跑了出来，迎面就看到了一群人冲了进来，他惊慌失措，举枪就打，却由于惊慌忘记了子弹上膛。

    一名特战队员看到他举枪，抬手就是一枪，子弹打在了他的肩膀上，手枪落在了地上。不等他捡起手枪，两只黑洞洞的枪口已经顶在了他的脑门儿上。

    战斗总共进行了不到十分钟，桃花山特战队就已经全奸了杨占生的民团武装。

    缅甸仆从军营长听到水文口镇上传来的枪声，急忙率领部队前去增援，他们刚刚开出了村子，迎面四挺轻机枪和几十只波波沙冲锋枪射来了密集的弹雨，一个照面就死伤了五十余人，他们匆忙的退了回去。

    看到敌人的火力如此的猛烈，仆人从军的营长知道遇到了劲敌，外面黑灯瞎火的，摸不清楚到底来了多少敌人，他不敢再贸然前往水文口镇增援，下令部队严防死守，以求自保。

    高九决定要给英缅联军一个下马威，于是率领着特战队包围了缅甸仆从军的营房。

    高九的特战队最喜欢打的就是夜战了，他们还是老办法，一部分队员躲在掩体后面朝天放枪，吸引敌人还击，其余的队员用狙击步枪，依据敌人敌人枪口的火光，来狙杀敌人。

    由于是在夜间，缅甸仆从军相互之间也看不太清楚，很多人被毙命了，其他的人仍然傻乎乎的向外打枪。

    等到前沿阵地上的人死得差不多了，敌人的营长才明白了过来，下令停止射击，等到敌人靠近，看清楚了再打。

    可是这样根本没用，高九的神操作又来了，一颗颗手雷不知道从哪儿飞来，炸得敌人鬼哭狼嚎。

    仆从军的营长zaIn上一次对果敢地区进攻的时候，就参加了作战。当时他就发现敌方有一支很厉害的部队，后来打听到是中国战神高九手下的特战队。这位营长的家就在缅甸族、汉民族交杂的地区，能够从汉人那里听到高九相关的情况，知道高九是一位了不得的大英雄。

    他现在已经判断出来了，外面打他们的就是高九的特战队，他知道自己不是对手，于是就让懂汉语的士兵，大声的喊叫了起来。

    “外面是中国桃花山高九爷的人吗？如果是的话，我们就投降。”

    高九听到了里面的喊话，就停下来不打了。他说道：“我是桃花山高九，你们出来投降吧，我保证你们的生命财产安全。”

    仆从军的营长听到外面流利的中国话，就已经相信了一半儿，他的手下又给他翻译了一遍，他就决定投降了。

    不久以后，仆从军的营长率领着还活着的一百四十多人，出来投降了。

    第二天上午，自治委员会主任王桂生、副主任李明山、自卫军首领朱君诺、少数民族首领米瓦络人都赶到了水文口镇，主持召开了对杨占生的公审大会，在历数了他背叛汉民族，卖祖求荣，残害果敢地区无辜百姓的罪行之后，由自治委员会宣布判处他的死刑，立即执行。

    此举极大地震慑了华人中的不坚定分子，增强了自治委员会内部的团结。

    仆从军第三师损失了一个营的部队，一时摸不清敌人的虚实，整个部队向后退了50里，等待英军部队到达后，再做进一步的部署。

    此时，田川、李成武等人已经率领部队赶到了，高九决定主动出击。

