    “你们别去作死了。”吕布少有认真的劝说道，“那不是单个军团能打下来的地方。”

    “虽说我也不太想承认这个事实，但是温侯说的没错。”华雄点了点头说道，“那真的不是一个军团能打穿的地方。”

    卡皮尔在冷静下来，脑子正常之后，直接用军魂军团和好几个双天赋将那个窄口给堵了，然后开始在那里修建永固性建筑。

    贵霜军魂的辅助效果，在那种双方都是大军团指挥，拿着十几万大军搞大会战的战场，远不如罗马的议会卫队，可在这种无法动用动用十几万大军的河谷作战，说实话，这玩意儿只要精锐骨干军团充足，比奇迹军团还让人头疼。

    毕竟奇迹军团再离谱也不可能在四五个三天赋的云气下强杀一个军魂军团，那就不是人做的事情。

    “啥？”樊稠不解的看着华雄说道，他可以当吕布的话是放屁，甚至他连骂吕布菜鸡的话都准备好了。

    打不穿就是你吕布菜，没有别的意思，你们并州狼骑不行，哥仨的铁骑绝对能做到，然而这话还没有开口，华雄也认为打不穿，那樊稠果断将准备好的嘲讽吞回去。

    三傻的铁骑很强，但双方一照面就能感受到华雄和弟兄几个依旧是伯仲之间，虽说樊稠寻思着自家还有诸如什么圣人助我之类的大招，可华雄也有奇迹化这种违规招数，真打起来，难说。

    毕竟底子都一样，硬素质不出意外应该是天下二三的水平，拼意志，神铁骑和三傻的本部没有太大区别，说句过分的话，三傻的本部打不过神铁骑那就是发挥失常，神铁骑打不过三傻也是发挥失常，这都一家人，谁不知道谁。

    故而华雄开口之后，樊稠也就收口了，转而李傕三人看向华雄。

    “你们没参与之前那一战，而且你们在北边，可能也没看战报。”华雄叹了口气，陈曦肯定会给葱岭发战报，但李傕三人十有八九都没看，这哥仨一贯是打不过都是你菜。

    至于作为军师的蒯越肯定看了，但蒯越属于那种没遇到之前根本不管，老子处理自己的工作就是了，故而这哥仨最多是听说过贵霜有军魂军团，但这军团有多凶残，这哥仨了解不深。

    “啥情况？”李傕将骨头吐出来，看着华雄认真的说道。

    “忠明战死的事情你们知道吧。”华雄看向李傕说道。

    “知道啊，所以我们这次才带了最精锐的两千人过来，准备砍个两千人给忠明垒个坟包。”李傕点了点头说道。

    “当初那一战我也差点出事。”华雄叹了口气说道，“贵霜的军魂具备强行提高军团上限的能力，估计可以将七个军团提升上来。”

    “七个军团？双天赋？禁卫军？”李傕坐直了看向华雄。

    “目前来看极限应该是具备三天赋战斗力，基础素质等同于禁卫军的决战兵种，他们的提升方式并不能改变基础素质，应该是放大器的修正，但基础素质影响着放大器的倍率。”华雄毕竟是和贵霜那几个军团正面干了一架，了解的非常清楚。

    教宗这个时候眼角都开始抽搐了，她突然发现这群人讨论的东西其实非常凶残，就像那个据说能提升七个军团到三天赋水平的军魂，教宗觉得他们凯尔特要是有这么一个军团，也不会输的那么惨了。

    “铁骑进入这个状态。”华雄抬手，墨色的光焰直接出现在手指上，“能打三个，但第四个就有可能要了我的老命，他们被提升之后，云气的质量会大幅提升，对于我军的压制太强。”

    “这就是奇迹化啊。”李傕三人近距离的看着华雄指间那墨色的光焰，隐隐能感觉到一种为天地自然所排斥的状态。

    至于教宗这个时候看向华雄骤然慎重了很多，如果说之前她认为华雄是内气离体的顶尖强者，那么现在她看华雄可就没有丝毫轻视了，这种排斥带来的危险感，并不比破界弱多少。

    “嗯，这就是所谓的奇迹化，谁定义的不知道，但这种状态非常强，在军团进入某个极限之后，每次出力都会有一种明明竭尽全力，但却总有一部分力量没有用出来的感觉。”华雄点了点头说道，“但是进入这种状态之后，那种束缚感彻底消失了。”

    “这样的话。”郭汜左手摸了摸下巴，然后眼睛盯着自己右手的手心，意志撼动现实之后也跟着冒烟，然后开始回忆当初李傕丢出文王八卦时的感觉，迅速进入了另一种状态。

    “我们并没有这种排斥感。”樊稠并没有觉得不对，他们有段时间也觉得动用全力，总有些没用尽的感觉，但是后来就没有这种感觉了，“可是奇迹化到现在哥仨也没明白是怎么回事。”

    “我也不知道这是怎么回事。”华雄叹了口气说道，“奇迹化我也不懂，我只是上上次面对贵霜的时候，发现杀出来，对面冲过来了两个三天赋，然后就进入了这种状态。”

    “一开始只能打俩啊？”李傕想了想说道，“算了，不研究奇迹化了，我们现在都能打俩，省点时间算了。”

    “这样的话，你顶住三个，我们顶住三个。”郭汜掰着指头在计算，也多亏是十以内加减法，郭汜算出来了正确答案，“再找个军团强杀一个，然后干掉核心的军魂军团，应该就差不多了。”

    “别做梦了，我现在军团也就四千人，加上你们的两千，我们加起来也就能打三个，超常发挥算四个。”华雄没好气的说道，然而这种话已经让对面的卡贝奇惊了，你们打三天赋都按照复数计算啊。

    “这个时候就需要我们的曹司空帮忙了。”李傕给曹操一顶高帽。

    “池阳侯愿意帮忙再好不过了。”曹操笑着说道，“诸位要是能顶住四个，剩下的两个交给操就是了。”

    “还剩一个军魂军团，温侯你行不。”李傕笑着挤兑道。

    “不为难你们，只要你们能顶住三个，一个三天赋，一个军魂，我还是能顶住的。”吕布咬牙说道，并州狼骑经过这段时间的厮杀磨砺，也没少晋升，在吕布这等最适合并州狼骑的天赋支撑下，狼骑能发挥出来的战斗力还是非常硬的。

    李傕点了点头，三天赋并不好对付，如果不是这种依靠军魂军团强行提上来的三天赋，李傕就算自负，同时面对两个都很难受。

    三天赋的强是全方位的强，是那种素质没有短板，意志放大器也不逊色绝大多数军团，战斗经验也属于顶尖的存在。

    这么多年出现过最弱的三天赋，也就是尼兰詹死前晋升的帕陀甲士团，可对方就算是被称为最弱的三天赋，在晋升之后，单对单依旧压制了由靖灵卫转职过来的最顶级的盾卫，被打死的原因只能说是双拳难敌四手，五万多盾卫打你三千多帕陀甲士，铁人都给你打折了。

    帝国权杖强行拔升的三天赋，最大短板反倒是三天赋最不应该缺的基础素质，但凡真正踏足三天赋的军团，其基础素质，战斗经验，战场直觉，反应力这些会和其他军团直接拉开差距。

    也许在基础素质没有超过他们的军团的时候，这些三天赋的表现和真正的三天赋没有任何的差距，可面对真正的强军，短板就会自然而然的暴露出来。

    “既然如此，那我等在巴拉克婚后尝试出击一番。”曹操眼见李傕主动帮忙，而且自己也已经完成了新军的整编，正是志得意满，之前又听说关羽大胜婆罗痆斯，奠定了恒河中下游的基础，曹操也有些按捺不住，想趁着目前的机会主动出击一番。

    只是之前还有一些其他的考虑，而现在李傕相邀，曹操也就顺水推舟的答应了下来，毕竟卡皮尔卡在喀布尔河谷到坎大哈之间的河谷窄口位置，曹操也挺不爽。

    在曹操看来，巴拉克都率领十几万大军在孤女儿抵达之后，果断弃暗投明，你个卡皮尔居然还这么跳，居然重整旗鼓，封锁河谷窄口，一副要和老夫战到底的节奏，不知道老夫最近鸿运当头吗？

    没错，曹操自从巴拉克将十几万北贵正卒送过来，且主动帮曹操进行整编之后，曹操就有些膨胀了，毕竟这种天降大礼的事情，实在是有些让人难以把持。

    再加上一切的伤害都是对比出来的，巴拉克如此顺从，不就更显得卡皮尔不听话了吗？故而曹操在接手了大量的正卒之后，老早就想要敲打敲打卡皮尔了，毕竟北贵的正卒质量真的很高。

    “回头我给葱岭发个消息，让人再调过来两万骑兵。”李傕拍着胸脯保证，这话是蒯越之前就给李傕准备的，因为李傕带兵过来的时候就告诉蒯越自己要去砍贵霜狗头祭奠段煨。

    蒯越心知拦不了，就告诉李傕，如果曹操同意出兵，那就告知曹操自己可以从葱岭调动部分兵马过去。

