    嬴政站在后面，眼神清明的看着却邪的背影，若有所思。

    虽然情势危急，不过嬴政始终都没有慌乱失措，即使刚刚他几度迫近死亡。

    说实话，他怕死，很怕死，不过再怕死，他也不会因为自己就要死了而失态。

    所以他的大脑一直处于清醒状态。

    掩日和却邪的对话让他心里有些许的异样的感觉。

    虽然二人说的话听起来不过是立场不同，一个选择了站队相国吕不韦，一个选择了站队自己。

    但嬴政就是有种隐隐的感觉，他感觉二人的话还隐藏着深意，感觉……罗网似乎比自己之前所认为的要更复杂。

    嬴政眼眸晃动了几番，缓缓沉下——现在还不是深究这些的时候，自己的性命还处于旦夕不保的状态呢。

    就在双方都蠢蠢欲动，即将再度开战的时候，又有不速之客掺和进来了。

    而且又是一个和掩日不对付，和罗网不对付的人。

    “掩日，你的对手是我。”

    一道清冷空灵的女声从道路的另一端冒出来，随之而现的，是一道高挑的人影，脸上带着蛛网纹路带剑痕的金属面具，身穿鱼鳞护身紧甲，脚踩高跟金属战斗靴，手中握着鲵鱼头粉色长剑。

    “惊鲵！”

    掩日认出了来人，忍不住发出了笑声，“呵呵，真是太妙了，罗网的叛徒竟然一个接着一个都出现了。”

    “却邪，还有你惊鲵，还有城里面的玄翦，不过他应该也已经被我派的人围杀了。”

    “那你所仰赖的那位的古寻，古神医呢？他没有跟来，继续保护你吗？”

    惊鲵一抬手中之剑，剑尖直指掩日，冷声回道：

    “你还不够资格见他！”

    掩日闻言又笑了几声，似乎隐含着压抑的怒火，不过实际上他心里却是在偷着乐。

    他故意问起古寻，就是想知道对方会不会也插一手。

    掩日虽然不知道古寻的真实实力，但就以他根据现有情报揣测出的古寻的实力，也是要比玄翦强得多的。

    换言之，在场没一个人单挑是他对手的。

    如果他也插手的，今夜的刺杀任务恐怕真的很难完成了。

    现在得知古寻没来，他心里自然大松一口去。

    嬴政看着这个突然出现的女人，脸上稍微露出了一丝异色——没想到罗网的天字一等里还有女人？

    还有……罗网怎么那么多叛徒？

    这个组织纪律性大有问题啊！

    而绯烟看着惊鲵心里浮现一丝奇怪的想法——她觉得这个神秘出现的惊鲵自己认识，或者应该说知道她的存在，就是一时想不出来，究竟自己所知道的哪一个人是她呢？

    掩日不知道是在想什么，没有急着动手，饶有兴趣的嘶哑着嗓子问道：

    “你来保护我们大秦至高无上的王，是为了以此求得罗网不再追杀你和古寻吗？”

    “我不是来救他的——”惊鲵否认了掩日的说法，眼神从身前平举的惊鲵剑上滑过，慢慢移到掩日的青铜面具上，肃声坚定的说道，“我只是为了向他证明一件事。”

    “我不再畏惧了。”

    惊鲵没有说那个‘他’是谁，不过绯烟联想到去年关于罗网在江东一带的一则消息，再加上之前掩日的话，突生一股恍然之感，如同用占星术窥得天机一般，明悟了事实。

    他就是古寻！

    而惊鲵，就是古寻那个从不曾露面的妻子！

    古寻帮助惊鲵叛出罗网，制造了江东郡的罗网大败。

    看着惊鲵曼妙的身姿，虽然不见脸，但是绯烟可以肯定这是个不可多得的尤物。

    这让她更加确信，古寻其人，果然是个不折不扣的好色之徒，为了美色甚至不惜和罗网为敌。

    “呵，没想到啊，你竟然会变成这个样子。”掩日叹息一声，摇头说道，“你是我费尽心血一手培养出来的，我对你寄予厚望啊……可没想到，不过三个男人，便彻底改变了你，让你背叛了我，成为了一个废物，一个需要清除的废物，真是可惜啊。”

    “看来下一次，我不能再选择一个女人来培养了。”

    惊鲵不欲和他再多废话，脚下高跟鞋一踏地面，整个人弹射而出，反射着粼粼微光的软甲让她化作一道暗夜流星，直奔掩日而去。

    随着她的动手，全面战争爆发，失去了掩日这个原定对手的却邪直接找上了乱神，既然不需要去牵制那个最强的，那就挑个对自己而言最弱的。

    绯烟和娥皇也在第一时间分别找上了断水和真刚，阻止了二人想要去替代乱神面对却邪的想法。

    掩日站在原地，静静等待着惊鲵过来。

    对于惊鲵的实力，他很清楚，在一众天字一等里，不上不下，排在中游，不是自己的对手。

    而且自己对她的武功太了解了。

    惊鲵闪至掩日近前，左脚再一踏地，旋身反转挥剑，一道粉色剑气呼啸而出，螺旋着奔向掩日胸前。

    掩日反手一挥手中大剑，凝聚着大量血色剑气的锋刃扫过惊鲵剑气，轻易的将之一分两半，随后去势不减，迎上紧随剑气之后的惊鲵剑。

    铛！铛！铛……

    粉色的剑气流光和暗红色的剑气旋风在皎洁的满月照耀下，喷吐不休，两把传世名剑的剑锋不断接触，分离，再接触。

    惊鲵的动作要比掩日灵动的多，婀娜的身姿如同舞步一般飘摇腾挪，寻隙而动，接连不断的攻击，找寻着敌人的弱点和漏洞。

    而掩日则八风不动，稳如磐石，脚步都没有怎么挪动，就挡下了惊鲵的全部攻势。

    “你的剑变慢了，看来你想要向之证明自己的男人并没有让你更强。”

    掩日一边招架着惊鲵的攻击，一边还不忘说话干扰她。

    他说的也没错，惊鲵的实力确实下降了。

    先是生了孩子，之后的大半年里又没怎么练过武功，不退步才怪呢。

    武学之道，不进则退。

    当然，退步很微弱。

    惊鲵心里有数，并没有被他的话影响。

    自己来只是为了向古寻证明自己不再害怕，敢于对罗网出手，又没打算打赢。

    反正打不赢，还有古寻兜底。

    等他来了，掩日，还有其他罗网杀手，一个都跑不了。

    自己现在要紧的只是看住掩日而已。

