    殿内气氛有些凄凉。

    李旦像个无助的孩子一样，瘫倒在地上哭哭啼啼。

    他不仅心疼阿瞒废掉的腿，内心更升腾起不甘心。

    是，朝野不知道多少人背地里骂他懦弱，骂他丢了李唐的脸，骂他在母皇面前瑟瑟发抖。

    但他也曾君临天下啊！

    就算是母皇的傀儡，他也做过一段短暂时间皇帝。

    皇帝一言九鼎，煌煌天威，震骇苍穹。

    为什么？

    曾经的皇帝都保不住自己亲儿子的腿？

    为什么啊！

    这人世间究竟怎么了？

    武则天看到李旦神情呆滞，还有浓浓的伤悲。

    她叹了一声，喟然道：

    “旦儿，朕已经严厉处罚张易之，所以你切不可怨恨在心。”

    李旦抬起头，目光毫无生机，哽咽着说道：

    “母皇，你不杀他，就杀了儿臣吧，儿臣无颜苟且在世。”

    李昭德不禁被他流露出的悲情感染，也双目泛红，难以自持。

    众目睽睽之下打断皇孙一条腿，李唐威严荡然无存，还将皇家的颜面踩踏在地。

    这样的人，如今还能堂而皇之站在殿前？

    简直是国家律法的耻辱，此獠便是混乱国家之根源！

    武则天眯着凤眼，目光极为凌厉：“你真觉得自己在苟且偷生？”

    李旦刚想说话，可触及到母皇的眼神，话语便卡在嗓子里，只能埋着头继续低泣。

    太平略显无奈，这位皇兄，懦弱真的刻在骨子里。

    “行了。”武则天身心俱疲，沙哑着声音说道：

    “临淄王买凶杀人在先，张易之报复在后，朕不能因为他是皇孙就蓄意包庇。”

    “还有张易之，朕能让你大权在握，亦能让你万劫不复，好自为之。”

    “至于神皇司司长一职，由鲍思恭接任，即日上任。”

    “退下吧，朕要移驾去临淄王府。”

    说完挥了挥手。

    ……

    殿外，文武百官在殿廊下来回徘徊。

    他们都在等待第一手消息，陛下如何处置，张巨蟒是生是死？

    当李旦从殿内出来的那一刻，佝偻着身子，整个人都显得憔悴颓废了许多。

    眼窝深陷，面色灰败，眼底掩盖不住的滔天恨意，让人一看就猜到处置结果。

    群臣心情跌落至谷底。

    以张巨蟒所作所为，治大不敬之罪绰绰有余，难不成这都能被赦免？

    陛下，此獠打残您孙儿的腿啊！

    您的亲孙儿啊！

    轻盈的脚步声响起，那道修长的身影缓缓走出，平静的脸上无怒无喜。

    李旦双目喷火，死死盯着他。

    恨不得将之生吞活剐！

    但也只能将今日之仇，深深记在心中。

    李旦受不了周遭的眼神，疾步离去，身影隐没到那幽仄深邃的甬道里时，他眼中露出狼一般凶狠的光芒。

    “陛下是怎么说的？”武三思忍耐不住，急声问着狄仁杰。

    “梁王急不可耐啊！”

    张易之淡淡的笑着，神情自然从容，仿佛像什么事都没发生过一样。

    甚至给人一种神仙俊雅之感。

    群臣更加胆寒。

    毕竟喜怒不形于色的人才是最可怕的。

    因为永远不知道这样的人心中在想些什么。

    捉摸不透。

    “你打残皇孙，罪该万死！”

    武三思心中虽然欢喜，但脸上却装出一副痛心疾首的模样。

    张易之嗯了一声，淡淡道：“不愧是皇孙，一条腿值一万两黄金呢。”

    顿了顿，似笑非笑，“不过上次杀了梁王的侄儿，陛下倒没让我罚钱。”

    说完不顾浑身颤抖的武三思，一挥袍袖，阔步走下殿阶。

    群臣望着他渐渐走远的背影。

    感觉……

    就像是一位剑客喝醉了，拎着个破酒壶，有着独步天涯的气势，但路人皆避他为疯子。

    此獠真是个疯子！

    李昭德恨声道：“陛下将其禁足、罚款万金充国库，再革职！”

    说话的时候，脸上的表情略显僵硬，心中更是难堪至极。

    他失算了，没料到张巨蟒在陛下心里的地位这么重要。

    甚至没进神都之前，他真以为张巨蟒是靠着美色上位，就像薛怀义那样，一个恃宠而骄的面首。

    可现在颠覆了他的认知。

    更深层次的，加剧了内心的不安和恐慌。

    在他看来，女皇就是过过皇帝瘾，到时候自然会将皇位还给李唐。

    皇位最终还是李家的，只需要多忍耐几年就可以。

    其实不止是他，朝野绝大部分官员都是这么想。

    本就应该是这样的。

    可现在出现了大变数。

    张巨蟒突然崛起，成了不确定因素。

    他不死，绝对会影响到皇权更替！

    所以他必须死！

    “革职？”群臣异口同声确认。

    狄仁杰轻轻颔首：“不错，张易之不再担任神皇司司长一职。”

    嚯！

    群臣震惊，旋即而来的就是狂喜。

    原本以为那个笼罩在头顶的阴影，是整片夜色，怎么撕都撕不掉。

    可此獠自食恶果。

    终于倒下了！

    普天同庆！

    这一刻，没人会去在乎临淄王腿伤怎么样，牺牲一条腿扳倒张巨蟒。

    小小年纪，立下泼天大功啊！

    一些世家大臣欢呼雀跃，有人高声笑道：“五恶不赦之徒，陛下终于制裁他了！”

    “五恶不赦，此话怎讲？”旁边人略有迷茫。

    其他人也循声望来，目光都带着不解。

    他们只听过十恶不赦啊。

    那瘦削的世家臣子自矜一笑，捋须道：“且听我慢慢道来。”

    众人屏息凝神。

    “第一，殴及谋杀虐待亲属，实为恶逆，该诛！”

    有人双眼一亮：“朝殿杀死堂兄张同休，恶逆！”

    “第二，行事残暴不仁，性格扭曲变态，实为不道，该遭受凌迟！”

    武三思附和道：“此獠在襄州屠杀六千水贼，便是不道。”

    世家官员：“至于大不敬，便是打残皇孙，不义和不睦便不多赘述了。”

    群臣闻弦知意。

    在律法里，不义可不是讲究义气，而是指殴打、杀朝廷五品以上官员。

    张巨蟒杀来俊臣，便是不义，依罪当诛！

    不睦还是虐杀张同休。

    十恶不赦犯了其中五恶，此獠竟然还能活着，真是律法的悲哀啊！

    不过能让他从神皇司滚蛋，也算成功一小步。

    毕竟失去权力的张巨蟒，便不能像之前那样肆意妄为。

    “新任司长是谁？是不是魏王？”武三思表情略显激动。

    终于轮到武家执掌神皇司了！

    有了神皇司，才能以各种手段控制朝臣！

    张巨蟒这棍子打得好啊，给本王打出一条光明大道！

    文武百官沉默不语，看来臭名昭著的神皇司更换主人了。

    几个官员望向武三思的目光中，已带有一丝敬畏！

    李昭德当然清楚武三思的如意算盘，他挑了挑眉，轻描淡写的说：

    “错了，不是你们武家人，是鲍思恭！”

    言语中有些戏谑。

    什么？

    武三思大惊失色。

    鲍思恭是同知，是神皇司三把手。

    可武延基是正儿八经的二把手，是鲍思恭的顶头上司。

    按照官场升迁顺序，怎么可能跳过二把手，去提拔一个三把手？

    群臣错愕半晌，脸上的笑容逐渐消失。

    陛下就算不属意武延基，也可以空降一个官员。

    为什么硬要推出鲍思恭？

    鲍思恭是张巨蟒的亲信，陛下想让他做提线木偶！

    立傀儡，从而确保张巨蟒在神皇司内部的政策不会改弦易辙。

    等一年禁足结束后，再走马上任。

    刚刚的欢呼声陡然消散，殿外毫无声音，静作一片。

    有大臣自我安慰，“就这样，好歹也能睡一年安稳觉。”

