    （ps：上一章出现了一个失误，冰女的技能是束缚效果，对方是可以释放技能的，谢谢书友们的指正，已经改正过来了，另外今天两更，一会还会有一更。??  八一?中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ）

    其实扎克哪里知道，早在他过来埋伏在草丛中的时候，便是已经被叶帝早先做出来的一个视野给现了，所以蒋念才会打的那样的猥琐。

    而这个时候等到扎克再次在叶帝布置下的那个真眼的视野中走出去后，蒋念在线上画风顿时一变，再次变的凶猛了起来，有着一个人头的优势在手，露露根本推不过蒋念手中的冰女。

    “小叶子这个真眼的位置布置的太刁钻了，扎克居然没现。”看着在对方蓝buff对面那个弧形墙壁下方的那个真眼，蒋念笑着说道。

    在那里布置视野，如果对方的扎克从另一边进去，然后直接走出来，他是现不了这个真眼的位置的。

    “还是抓对方粗心，如果扎克拐个弯的话，他就会现这个真眼了。”叶帝回道。

    很长时间众多顶尖的职业选手也是会有这样的失误，往往对方在三狼斜对面那里布置上一个真眼，或者是二塔之前那个草丛中布置一个真眼，都是能存活1o多分钟以上。

    而这1o多分钟的时间，已经是足够自家很好的保护好自己了，对方的一切动向都是在自己这边的掌控之中。

    看着蒋念突然间变的凶猛了起来，而且就在自家的扎克刚走之后，露露一瞬间便是察觉出来自家的打野身影被对方给现了。

    看了看周围的视野，很快露露便是现了那个被忽略的地方，对着那个位置标记了两下，示意自家的打野过去将那个视野给清理掉。

    当扎克看到拐角处的那个真眼的时候，内心是崩溃的，想着自己那4o多秒，在加上刚刚这段时间，足足一分钟都浪费在了中路这里，扎克真的有种想哭的冲动。

    而当扎克清掉真眼想要继续清理自家野怪的时候，留给他的却是一片空空如也的野区。

    在刚刚那一分钟的时间，叶帝已经是将对方的下半野区给反了一遍，而此刻他的身位正在对方的上半野区，可以说短时间内扎克根本就无野可打。

    看到这一幕扎克真的是有些懵了，看着自家下路的野区，他已经是料想到了自家上路野区的局面，不过这个时候他却是并不敢来叶帝这边的野区。

    如果真的被等级还有装备都领先自己的男枪遇到，那么自己绝对是有死无生，以自己现在的状态，男枪搞定自己还是很轻松的。

    就在这种僵持的局势下，场上的时间慢慢的走着，而扎克因为叶帝的频繁入侵野区，这个时候只能是拼命的刷野，来弥补自己的经济。

    不过这样一来的话，他倒是没有机会来线上支援了。

    然而扎克不能gank，却并不代表着叶帝也不能gank，论清野能力，他手中的男枪可是足足甩了对方十几条街。

    就在这几分钟的功夫，他已经来中上两路各gank了两次，这也就导致了中上两路越打越顺，就是连带着波比这个原本被巨魔克制的英雄，在这个情况下，也是打出了一些优势了。

    波比在线上这个时候已经是能够反压制住对方的巨魔了，至于下路因为双方的打野都没有过去，而且还有一方有着ez这样的英雄，大家倒是打的非常的安稳。

    看着时间仅仅到达23分钟，叶帝、蒋念两人这边便是已经打出了偌大的优势，直播间里的众人一个个也都是跟着欢呼了起来。

    “666666666666，这一局大魔王的节奏真心太好了，23分钟14o刀野区经济，对面的扎克现在才只有76刀，这差距真的太大了。”

    “这一局胜负已定，男枪的装备已经无限豪华了，现在这种情况下，只要被大魔王打出一套输出，对方的c位肯定都会变残血的。”

    “太强了，大魔王这节奏一般人真的是挡不住啊，对面居然不自量力的选了一个扎克，这不明摆着要让大魔王入侵野区呢么。”

    “本来以为第九局还有第十局的比赛难度会是非常的大，结果现在看来还是小瞧大魔王了啊，感觉这人就是天生为游戏而生的。”

    “一个人改变了一个国家的电竞，让华夏的电竞实力从中下游的位置提升到上游位置，也就只有大魔王这样的人可以做到，就是连魔术师也不可以，所以大魔王这么强倒是可以理解，现在我倒是真的相信大魔王可以带暗夜上王者了。”

    想着最近国服实力的飞提升，直播间里的众多华夏观众都在那里感慨的说着，之前他们倒是忽略了这一点。

    当时间到达25分钟的时候，叶帝操控着手中的男枪再次向着中路中来，这一次他并没有绕一圈，而是直接从防御塔的后方走上前来。

    在叶帝走上前来的一刹那，蒋念手中的冰女之间闪现上前，一个大招释放到了露露的头上。

    紧接着叶帝便是从蒋念的身后走了出来，大招直接起手，不过就在叶帝释放大招的一刹那，让众多观众惊异的一幕却是出现了。

    男枪这个英雄自从改版后大招便是已经拥有了后坐力，只要释放大招，那么男枪本人肯定是要被后坐力向后带回去一段距离的，除非男枪本来就顶着墙。

    然而这个时候男枪并没有定着防御塔的伤害，而且在释放大招的情况下，居然还向前位移出去来到了露露的身边，这倒是让众人有些摸不清头脑了。

    不过这个时候叶帝并没有开启语音，要不然说不定倒是真的能够为他们解惑，如今这些观众只能在那里干着急了。

    蒋念的一套伤害，加上叶帝的一个大招下来，没有开启大招的露露的血量顿时便是掉到了半血一下。

    在叶帝q技能释放过来后，看着露露还没有从蒋念的大招中缓解过来，众人知道，这个露露是活不成了。

    (本章完)