    人皇虚影散去，祭祀结束。

    玄天带着苍龙氏和雷泽氏离去，杀向混沌。

    扬眉老祖等人感觉到了道玄此刻状态的异状，并未离开，而是继续坐镇天地祭台，镇压黑帝白帝的灵珠。

    而随着祭祀结束。

    道玄净世大罗天内，一个个道身消失，他的意识也开始彻底陷入寂灭。

    而同时。

    某处空间内，光暗交织的一座洞天内，大道动荡，一张半黑半白的面孔覆盖天穹。

    黑帝、白帝！

    这张面孔挣扎，似乎想要从天穹上脱离。

    但那冥冥之中的力量侵蚀却令他们难以抵挡，意识开始沉沦寂灭。

    “太玄，你的秘密暴露了！”

    “吾等还会回来的！”

    黑帝大笑，声音在洞天内回荡，然后逐渐沉寂。

    九幽。

    周玄并不知道外界爆发大战，各方携手，先围杀了浑水摸鱼的第三方。

    这一次修养了足足万年时光，后土和黄泉老祖伤势才痊愈。

    但同时修为道行也有精进。

    此外，后土和黄泉老祖都修行了仙道，在修养的最后一千年里，黄泉老祖直入大罗金仙之境，做到了三花聚顶，以元神成道。

    而后土则是修成了大罗神仙，与神尊等同。

    但除此之外，后土以周玄赐下的度世莲台和度世拂尘斩出过去身和未来身。

    随后，周玄又赐下自己开创的肉身成道法门。

    黄泉老祖也在一侧听讲，待周玄语罢，不禁道：“老师，想要做到同时以道成道，元神成道，肉身成道，必须依靠斩三世身法门吗？”

    “自然不是。”

    周玄笑了笑道：“除了吾所开辟的三世身法门之外，鸿钧道友的斩三尸法门亦可。”

    说着，他便解释了一下斩三尸法门的来历和精要。

    黄泉老祖、后土二人听了皆是震惊。

    未曾想到鸿钧老祖已然开辟出了一个圣人道果，而在圣人之上还有混元道境和混元道果。

    “未想过去皆是在坐井观天啊！”

    黄泉老祖不禁长叹，但随即心念一转，恭敬问道：“敢问老师是否已经在神道上走出了那一步？”

    此前对战道玄，他已经察觉到有些不同，如今细思下来，顿有所觉。

    周玄颔首，道：“道境三十六重天之上，吾已辟先天道境，是为三十七重天，即成先天大道。”

    “其所应道果，为先天道果。即，先天大道，先天道神，先天道身。”

    “修成，便可称之为先天道神，与仙道圣人等同。”

    后土闻言后不禁问道：“老师，莫非师母再造周天星辰之后也修成了先天道神？”

    “正是如此。”

    周玄给予肯定，“这是修成先天大道的法门之一，吾称之为以己道成天地道。”

    “以己道成天地道……”

    黄泉老祖琢磨了一下，旋即一惊，“莫非三皇皆是以此修成的先天大道？”

    后土也随即反应过来，“天皇辟九天，地皇辟九幽，那么人皇呢？”

    “人皇或许并非是以己道成天地道。”

    周玄摇头，道：“人皇或许另辟了其他法门，而为师所辟法门，却是寂灭涅槃之法。”

    “此法自我寂灭、道化，说起来，根底还是以己道成天地道。”

    “另外还有一法，乃是肉身成道，于体内开辟天地，根底还是以己道成天地道。”

    “此三种法门，实际上应该是承自盘古大神。”

    后土和黄泉老祖齐齐脱口而出：“开天辟地！”

    周玄颔首，然后对后土道：“吾开辟的肉身成道法门与巫道正统的肉身成道法门有所不同，可谓是另类肉身成道法门，目前尚未有人修行过。”

    “如今你可不必急着修行，且待为师试过再说。”

    后土心念急转，然后毅然道：“师尊，这九幽危险重重，弟子想要一试！”

    周玄看着后土，微微一叹：“你有心了。”

    后土连忙道：“弟子也有私心。”

    一种尚未证明是否可行的法门，冒然尝试的确危险。

    但对于她来说，一来相信周玄这个老师。

    其次也是想要为其他兄弟姐妹尝试，让巫族多一条路。

    “既然下定决心，后土你好生准备。”

    周玄不介意后土的私心，让后土做好准备，自己则是取出一大团玄黄母气，再加上其他先天五行天材地宝，开始炼制祭台。

    人皇的天地祭台不在，他便只能自己炼制一座祭台了。

    好在，他的祭祀大道如今也已经达到了道境三十二重的境界，炼制一座祭台，再加上黄泉老祖辅助，足够用了。

    前后不过三千年，一座五色祭台就被周玄炼制而成。

    三十道后天道禁，上品后天灵宝！

    “便唤作五色祭坛罢。”

    周玄随意取了个名称。

    此时后土已然做好了一切准备，于是周玄抛下祭坛，浮于幽水之上，三人皆踏上祭坛。

    周玄看着后土的未来身，道：“以你如今的道行，对道化的抵抗能力非常弱，所以先寂灭，再自我道化。”

    “另外，寂灭之后，能否涅槃，涅槃的速度，取决于你的道心，为师虽然可助你，但关键还是在于你自身。”

    后土与自己的未来身并肩而立，后者连忙点头：“弟子明白。”

    之所以要先让后土的未来身修成先天大道，是为了让未来身的意识蜕变成先天道神，以提高另类肉身成道的成功几率。

    一切做好准备。

    后土未来身按照周玄所传法门开始寂灭。

    先是肉身，接着是意识、大道，而在完全寂灭之前，再自我道化。

    很快。

    后土的未来身就彻底消失在了祭坛之上。

    后土紧张的等待着，她已经完全感应不到自己未来身的存在，仿佛真的彻底寂灭了，或者道化了。

    时间一点点流逝，转眼百年过去。

    后土的未来身依旧没有复苏的迹象。

    周玄抬手，法力凝成一口玄黄大道钟，口中道：“黄泉，后土，一起以道音尝试唤醒寂灭的未来。”

    “是！”

    后土和黄泉齐齐应下，各自凝聚出一口道钟。

    下一刻。

    三人齐齐摇动道钟，顿时道音轰鸣，如洪钟大吕，在五色祭坛上回荡。

    咚咚咚……

    一连九响。

    钟声连绵，后土突然露出喜色：“老师，成功了！”

    周玄露出笑容。

    成功了！

    看着后土的未来身复苏，感受着那澎湃的先天气机，黄泉老祖这一刻彻底理解了和吞天魔罐融合的天情魔皇。

    这次拜师，不亏！

    未来身修成先天道神，接下来就是关键。

    周玄对黄泉老祖道：“黄泉，稍后你助为师催动五色祭坛！”

    “是！”

    黄泉老祖立即应下。

    旋即，周玄不再赘言，躬身一拜：“祭！”

    黄泉老祖磅礴的法力立时灌入五色祭坛，全力催动这件灵宝。

    顿时。

    没有任何反抗的后土未来身炸开，化作一股祭祀之力涌入后土体内。

    不。

    确切的说，应该是涌入后土的肉身。

    以祭祀之法，将未来身，或者过去身祭祀掉，祭祀给自己的肉身。

    让过去未来身的肉身、大道，意识，完完全全的与肉身相合。

    现在，后土的未来身虽然并没有元神，但却有自意识蜕变而来，与元神有着类似性质的先天道神。

    以道神代替元神与肉身相合，或者以意识代替元神与肉身相合。

    这就是另类的肉身成道法门！

    然而。

    当祭祀成功。

    当未来身彻底与肉身相合之后，后土神色却是大变，“老师，元神在被肉身吸引，似乎要与肉身彻底合而为一。”

