    春风微拂，草木摇动。

    一高一矮两道身影，在山道一侧慢慢过来，此时正是下午，虽不炎热，可走久了也会喉咙发干，想喝些水。

    “师父，您看，前面有个摊子，不如我们过去歇歇脚吧。”掂量一下水葫芦，里面水还剩了点，可去前面一坐就更好了。

    惠道看一眼徒弟，笑着：“你啊。”

    “师父？”不知师父为何这样看自己，道童眨眨眼，脸上表情更无辜。

    就知道这孩子不容易开窍，惠道也不再提醒，只说：“过去歇歇脚也好，不过到时，能做什么，不能做什么，一切看我的眼色，不可妄动，知道么？”

    “师父，您这么说，徒儿有点怕。”道童也不是白痴，听到师父这样直白说了，哪还不知道前面摊子有问题？

    “前面那个摊子，莫不是妖怪所开？”道童朝着前面仔细看，不过是用木头支起来的草棚，一家三口在忙碌，煮着茶，淡淡茶香弥漫，混合着一些食物味道，令有些饥渴的肠胃，跟着咕噜噜叫了两声。

    这场景再质朴不过，可有了师父提醒，一旦脑子有了怀疑，再看时，就容易挑出各种毛病。

    反正道童怎么看，都觉得这摊子透着诡异。

    “也是，这里前不着村，后不着店，路人也少得可怜，在这里开摊子，能有几个客人？”道童嘀咕：“又没有客人，能忙些什么？哎呀，看着这忙碌的程度，该不会是……”

    在磨刀霍霍，拿路人开刀，煮卖人肉？

    想到偷听的妖怪故事里，那些妖怪诓骗路人的事，道童小脸都吓白了。

    惠道面色如常，斜了一眼：“你念叨什么？有为师在，还怕不能护你周全？”

    对哦！师父可是顶顶厉害，就算有妖怪也不怕，道童立刻就直起了腰杆：“师父说笑了，徒儿才不怕！”

    “哟，两位仙长，难得贵客，进来一坐？”待走近了，老汉从棚里出来热情招呼着，惠道叹了口气：“既这样，就叨扰了。”

    用目光看一眼道童，道童立刻明白，紧跟身后进了小棚。

    “你就坐在为师身侧吧。”既来人要装模作样，惠道也装作不知，让道童直接坐下，左右看了看，问：“不知这里卖什么？”

    老汉从肩拉下手巾，走过来轻轻抹了下桌，回说：“自是茶水和一些吃食，仙长带着孩子赶路，前不着村后不着店，怕早就饿了吧？要不要点些吃食和茶水？不是小老自夸，这里的东西可是独一份。”

    “当真？”惠道挑眉。

    “当真！”老汉笑眯眯回着。

    “既是这样，就上一些招牌饭食吧。”惠道淡淡说着，而老汉笑眯眯应了声，就过去帮忙。

    道童压低声音说：“师父，我们还要在这里吃呀？”

    “既对方想留客，就这么走，岂不是辜负了一番心意？”惠道说，片刻，面前就摆上一壶粗茶，四样菜蔬，一盘牛肉。

    老汉说：“年景不算好，无甚相待，唯有一盘牛肉还过的去，贵客可不要嫌弃啊。”

    “怎么会？”惠道笑着：“粗茶淡饭就很好，更不要说有牛肉了。”

    说着就筷子夹着就吃，道童大惊：“师父，你还真吃呀？”

    农业社会，耕牛很重要，牛是主要耕作工具，养牛的成本很高，为了增加牛的数目，大魏颁制，除诸侯以上以及军中，官民一概代步用牛。

    大郑继承了此制，这就是为什么看见都是牛车的原因，以增加牛的数目，就算这样，未经允许私自宰牛，或判一年徒刑，或罚做3年的苦役。

    有牛肉，怎么可能？

    “味道不错，你也吃吧！”惠道说着，道童见着吃了无事，就忍不住，也狼吞虎咽起来，等吃完，暗想：“原来根本没有事，师父却在吓我。”

    只是才吃完，惠道手一挥：“不过，也就是点吃食是是真，说我等贵客，可看您这做法，哪是待客之道？拿这种东西糊弄？”

    老汉见状哈哈一笑，道童就觉得眼前一花，再揉眼去看，这周围顷刻间大变，草棚消失了，只剩下了一片空地，连桌椅都消失不见。

    低首一看，坐的哪是椅子，分明是一块块巨石！

    难怪师父让自己紧挨着坐，不说面前妖怪是不是会随时出手害人，就说坐到了别处，岂不是屁股一空，直接出了丑？

    道童这样想着，再看面前的人，也不是三人，老妇跟汉子已消失不见，只余下一个看着年纪不大的道人，看穿着，与师父有些相似。

    难道不是妖怪，是同道中人？

    道童可知道师父有真本事，而师父同门，有些专门学法就更了不得了。

    沈诚师叔虽与师父不对，并且总有点使自己毛骨悚然，但是对他的法术，道童还是很羡慕，只是师父却不肯教，说这是“旁门之术”。

    惠道其实早猜到了人是谁，此时露出本来面目，也毫不意外，只是起身稽首：“原来是尹观派的刘道兄，这手幻术，以及搬运，实在让人惊异。”

    “不过道兄身承大派气数，又在京任职，此番下山，还到了这里，实是难得，不知有何吩咐？”

    说起来，虽惠道是桐山观观主，可淡薄名利，并不怎么管理俗事，可面前这人是刘谌，是尹观派的掌教，当然尹观派也就是大小猫十数只，可影响不小，更是有着官职，前面没有看破就罢了，看破却得表达敬意。

    刘谌的突然出现，让惠道有些无奈，不管是发生了什么事，反正自己是不想趟这浑水。

    刘谌看了看惠道神色，暗暗感慨，多年不见，惠道的性情竟丝毫没变，可这样淡泊，别打搅道爷飞升的结果，只是会使所在道派迅速泯没消失。

    想当年桐山观还威风赫赫，可现在呢？

    刘谌摆了摆手，说着：“道兄不必如临大敌，我并无恶意，此番也不是为你，我是追杀大敌到此，在此守侯。”

    “既是追杀大敌，道兄竟还有空闲，在这里捉弄与我？”惠道轻笑一声，明显不信。

    刘谌笑着：“毕竟多年未见，摆弄一二，不想道兄果不愧是当年怀慧师叔的弟子，任凭我觉得天衣无缝，你一眼就看穿，这天机之术，怕是炉火纯青了吧？”

    就知道刘谌前来，没有好事，惠道亦轻笑一声：“道兄术法越发精进，我远远不如，刚才不过是凡人之智——谁会在这处开棚店呢？”

    “道兄这样胸有成竹，想必所作必成，我就提前恭喜了。”惠道明显不一副并不想蹚浑水的姿态。

    眼见惠道这态度，刘谌暗暗感慨，却也知道，当年大郑立国，桐山观也是扶龙庭，七人战死，可谓牺牲惨重，可不但没有多少酬功，还牵连到太子斗争中去，结果怀慧还被赐死。

    桐山观因此立下规矩，以后弟子不许参与扶龙。

    可惜，可惜，实在可惜，刘谌有些遗憾，要是有着此人帮助，再有烙印，必可找出大敌，趁着大敌最虚弱时杀之。

    现在看来是不成了，刘谌随口说：“说起来，本郡也算是人杰地灵，难怪桐山观定在此地，时隔几年，越是人才辈出了。”

    “哦？道兄可是看中了哪个？”惠道其实也有过类似感慨，不想素来谈不到一处去的刘谌，在这件事上有了个共识。

    刘谌随意说：“郑应慈根基不凡，我顺便过来看看，是不是可收在门中。”

    惠道微微挑眉，没想到刘谌注意到了这人。

    就在刘谌还想说什么时，突脸色一变，朝着府城所在方向望去，脸色就阴沉了下来。

    就连惠道也不例外，朝着注目。

    只见得“眼”中，原本死水一波的蟠龙湖，有一道赤虹冲出。

    “何人坏了蟠龙湖的封印？”刘谌阴沉着脸，连话也不说一句，转身就走，只是几步，人影就消失不见。

    “师父？”三人中唯一看不到这景的道童，不解扯了扯师父的袖子。

    惠道望着良久，才轻轻一叹：“龙宫开启，炼丹士猎杀妖族就会受到遏制，整个大势或要更改，这天数，真的是越来越看不清，道不明。”

    “哼，就是这样，我才越发不想介入，师父临死时才明悟教训——首先扶龙廷只可锦上添花，不可雪中送碳，一切官府都会过河拆桥，其次分果果，从来不是功劳，而是实力。”

    “就是这原因，下代，我连密法都不想传，只授炼气之道。”

    “泯于众道，也就没有人时刻窥探本观了。”

    想想，惠道就觉得心寒，桐山观付出那样多牺牲，立了多少功劳，不但没有恩赏，还猜忌赐死，这还罢了，自己修行天机，岂不知道，这二十年来，朝廷隐隐监视的气机？

    就连自己好师弟沈诚，也与朝廷有着一丝联系——不是直接联系，可隐瞒不了自己。

    经此赐死和这些年监视之事，惠道对朝廷和万民再无半点感情，他也知道，自己有这觉悟，可下代没有这切肤之痛，自然会忘记，说不定又投靠朝廷——别说下代了，沈诚就满怀忠心，这也是朝廷为什么肆无忌惮的原因——反正下代记不住痛。

    因此，就把那些密术，付之一炬吧，等自己死后，就再也没有懂了，日后弟子想投靠也无门了。

    想到这里，惠道目光越是清冷。

    杀其父（师），用其子（徒），想的真美！