    除夕，又称年三十、除夜、岁除，可谓是一年之中，最重要的一天节庆之日。

    一大帮子的公主们一早就叽叽喳喳的过来的玩闹，还有人吵着让三哥帮忙画画，她们都知道三哥画画好看。

    但朱启一早就被朱元璋给喊去祭祖去了，祭祖之后，便要开始换门神、贴春联、挂年画、挂签、贴窗花……

    好家伙，本来以为这些工作都是内务府的内官们来做的，但朱元璋是布衣天子，很多事情都希望自己的孩子们能够亲力亲为。

    就和朱元璋喜欢让自己的儿子们亲自领兵一样，这些节日气氛浓重的事情，朱元璋也喜欢让儿子们自己来做。

    不过朱启忙完了这些杂活之后，立马就跑出宫去了，除夕夜有个习俗那就是得在自己家里守岁，去别人家会破坏风水，但这白天出去还是没问题的。

    更何况朱启也不是去找他的那些勋贵子弟的朋友们，而是去找蓝仙儿的。

    蓝仙儿虽是苗疆人，但就和许许多多会过春节的少数民族一样，此时的苗人，也大多都会过春节，又俗称汉年。

    之所以不叫春节，或者过年，是因为苗人有自己的春节，那就是苗年。

    过苗年的日期，各地不尽相同，但都是在收谷子进仓以后，即分别为农历的九、十或十一月的辰(龙)日或卯(兔)日或丑(牛)日举行。

    苗年就像汉人的春节一样，也要守岁，也要吃年夜饭，放鞭炮庆祝等等。

    除此之外，打糯米粑、酿米酒、打豆腐、发豆芽，买年猪杀年猪等等，也都和汉人春节差不多。

    不过朱启之前并不知道苗年，也没有把握机会带着蓝仙儿一起过苗年，春节自然是不可能放过的。

    倒不是朱启故意不带徐妙云一起过春节，实在是马上就要和徐妙云成婚了，轻易之间也见不到，更别说除夕这样的大日子了。

    朱启来到蓝仙儿暂住的地方，便瞧见穿了一身新衣裳的蓝仙儿。

    一袭百合花打底装扮的米白色百褶长衫，乌黑柔顺成长直发中分梳理，在发旋位置盘成高高的发髻，发髻周围点缀着精致发饰，后面垂着与衣服同色的发带。

    这样的梳妆打扮，倒是和原先的女侠模样差别很大，如果是徐妙云来穿这一身衣裳，那肯定看上去就好像邻家小妹妹一样。

    不过这一身衣裳穿在蓝仙儿的身上，搭配着蓝仙儿英气的五官样貌，倒是一股仙侠之风来。

    换做仙侠背景的世界里，怕不是某各大宗门的大师姐一样的角色。

    蓝仙儿被朱启从上到下的打量着，忍不住脸红起来，扯了扯衣服问道：

    “这一身衣裳不好看吗。”

    “好看！”朱启连连说道：

    “好看好看，是真的好看。”

    蓝仙儿显然也是第一次穿这样好看的衣服，左摆右摆的看了一圈，那边朱启拍了拍手，身后便有人送上来了一面大镜子来。

    洪武年间的镜子，还多是以铜镜为主，虽然现在已经有玻璃镜子出现了，但这时候的玻璃镜子，做工还是比较粗糙的，还得等个几十年，这世界上才能出现真正意义上的现代镜子。

    有了现代意义上的镜子以后，随后便出现了望远镜，显微镜等等仪器来。

    蓝仙儿自然是没见过玻璃镜子的，此时见到这面镜子，看着镜面里倒映出来的倒影，还是头一次如此清晰的见到自己的模样。

    她抬起手对着镜子摸了摸脸，而后瞧见朱启走到她的身后，笑着脸看着她，她脸上一红，分明看出了朱启眼中的意思来，岔开话题道：

    “这又是殿下所做的东西吗？”

    朱启点了点头，说道：

    “找了烧制琉璃器的工匠，用石英、长石和石灰石，加热后冷却，再用一些朱砂加工来折光，工艺很复杂，说起来那就很长了，不过这镜子再清晰，我觉得也难以照出你三分之一的美来。”

    蓝仙儿脸色更红了，朱启有事没事就是甜言蜜语，纵然是武林侠女，也招架不住啊，更何况蓝仙儿还对朱启很有好感，小声说道：

    “殿下总会说些哄人的话。”

    朱启赶忙澄清到：

    “我可不是哄人，说的都是大实话，你看我道具都带起了，这就要来展现出你万中无一的美来。”

    蓝仙儿一奇，就瞧见朱启很快就拍了拍手，随后就有内官带着各种各样的的绘画工具走进来了。

    朱启来大明也有两年时间了，这两年以来，绘画的老本行可是一直没丢过的，不管是画自己的《明山河》还是帮妹妹们画画也好，那一直都在精进。

    而且也不知道是不是穿越福利，过来很长时间，以前学的东西也都历历在目，曾经看过的东西，每一个字都还记得。

    这也是朱启在徐达那边学兵法，一学就会的原因所在。

    当然，兵法这种东西，光会背诵文字也是没用的，没有经验和天赋，看的兵书再多也是白搭。

    朱启就是典型例子，起码在兵法这一道，一学就会，一学就废。

    唯一的优点，就是朱启很有自知之明，知道那些历史名人，没事就问那些名将的意见，再加上洪武初年，大明武德充沛，想要翻车都很难。

    正因如此，朱启的绘画技术可谓是越来越炉火纯青了。

    蓝仙儿瞧见朱启带来了这么多的绘画道具，也是有点不明所以，不过朱启很快就说明自己的用意了，帮你画一幅，肖像画！

    这要画肖像画，其他人等自然全部退避出去，朱启带着东西就到了蓝仙儿的闺房之中，开始有板有眼的指挥起来。

    蓝仙儿虽然奇怪怎么在房间里画画呢，但既然朱启是画师，也就不好说什么，开始按照朱启的指令躺在了床榻上，还被摆出了一副妖娆的姿势来。

    只见到蓝仙儿的两条腿微微交错，一百掀开来，露出一双素白的美腿，单手撑在床上，一般肩膀的衣服还被朱启撩下，如同珍珠玉白一样的肩膀看上去晶莹剔透，让人忍不住想要咬一口的感觉。

    姿势很美，放在后世那绝对是私房照的标准姿势，不过在洪武年实在是太大胆了些，蓝仙儿羞红着脸问道：

    “别人画肖像，那不是都端坐在椅子上吗？为何我……我要摆出这般羞人姿势呢？”

    朱启一脸肃穆，看不出半点情欲轻薄之意，认真说道：

    “这叫艺术美，怎么没能叫羞人姿态呢！不这样，怎么能体现你的百分之百的美丽呢？”

    朱启也是说的大实话，穿着衣服照镜子，可不就是只有三分之一的美吗。

    就算是这样画画，那也只有三分之二的美，至于说百分百的美，那恐怕得找机会再进一步了。

    朱启很强硬，拿起画笔开始画画来了，时不时的给蓝仙儿调整一下位置，蓝仙儿虽然羞涩难当，但此时也不好说什么，就只能这么画下去了。

    不过这画着画着，氛围不免暧昧了许多，参考一下泰坦尼克号，男主角和女主角画画的情况，差不多也就可以当作参考了。

    画画归画画，太出格的事情，朱启还是不会去做的，因为打不过。

    但朱启这认真绘画的模样，看在蓝仙儿的眼里，还是别有魅力，一句话说的好，认真的男人，总是最帅的。

    洪武八年除夕这一天，一对男女，彻彻底底的，看对上了眼。

    ——————

    皇宫的除夕家宴如同去年一样，在红火热闹的鞭炮声中，拉开了帷幕。

    咱们的辽王殿下也是满身的脂粉味，匆匆忙忙的赶了回来，在门口遇到了傻笑的朱棣，朱棣已凑到三哥身边，立马皱起了眉头：

    “三哥，你偷跑去潇湘馆了？可不能啊，爹最近身边的禁卫们可厉害了，我前两天课业睡觉，爹都知道了！”

    朱启一愣，看来这些禁卫们已经被朱元璋调教的逐渐朝着正统锦衣卫发展了，看来锦衣卫正式诞生的日子要越来越近了，不过听到朱棣说的话，朱启还是很委婉的否认道：

    “去你个大头鬼，我哪有心思去什么潇湘馆，今年除夕呢。”

    “那你怎么一身的女人脂粉味啊？”

    朱启对着朱棣翻了翻白眼，道：

    “你眼里是不是只有潇湘馆里有女人啊？”

    “啊这……”

    朱棣顿时会意过来，对着朱启挤眉弄眼，小声道：

    “徐叔叔没发现啊？”

    看来他以为自己去了徐府了。

    朱启还未说话呢，就瞧见不远处，太子朱标急匆匆的走了过来，满脸带着笑意：

    “老三你跑哪里去了，赶紧过来，父皇找你呢。”

    朱启头一缩，就知道自己出去找蓝仙儿的事情，多半是被朱元璋知道了，赶忙凑上去问道：

    “大哥，爹生气了？”

    朱标摇了摇头，道：

    “这倒是没有。”

    随后又压低了声音说道：

    “但你在外面金屋藏娇的事情父皇已经知道了，到时候该坦白就坦白。”

    朱启一愣，这徐达可是朱元璋的老战友了，自己马上要娶徐妙云，这时候金屋藏娇要是被徐达知道，徐达怕不是要扒了自己皮，也不知道朱元璋会不会为此事揍自己啊。

    朱棣在身后问道：

    “大哥，三哥，你们在说啥呢？”

    朱标回过头摆了摆手：

    “没什么，没什么，小孩子家不要问那么多了。”

    朱标说完，又叮嘱两人赶快点进去入座，然后又急匆匆的离开了，朱启到是紧皱眉头回了一句：

    “我出去找女人的事情被爹知道了。”

    朱棣用着“看我说的没错吧.jpg”这样的表情，夸张的说道：

    “对吧，爹身边的那些禁卫真是越来越厉害了啊！吓人得很啊。”

    朱启翻了翻白眼，并未说话，这就叫厉害了？

    等锦衣卫出来，全国各地的官员，家里有几口人，几栋楼，柜子里哪里放了金银珠宝，那都能给你摸得清清楚楚，那才叫厉害呢！

    朱启没工夫闲聊了，先回去换了一身衣服，不然一身胭脂味给朱元璋闻到可就糟糕了。

    这才回来了家宴场所，人都到了差不多了，马皇后手里捏着一个个的红包，像往年一样正在给几个媳妇和小一些的孩子发红包呢。

    很快就瞧见朱元璋过来，也没有奏乐，内官高喊什么的，一切就好像民间大宅院里的一家之主过来了一样。

    等到朱元璋就坐了，随便说了两句，而后正式开吃。

    倒是全程没有教训朱启什么的，等到酒足饭饱，一众人等很快开始送礼物了。

    新年礼物这件事情，还是按照老规矩，太子朱标来一并安排的，兄弟几个人，今年还是老样子送字画，反正老朱家送礼，不兴那些金银珠宝之类的玩意，你送的越名贵，朱元璋没准越不开心，你送的必须要有心意才行。

    注意，是心意，不是新意。

    等到一通操作结束，朱启擦擦嘴本以为自己躲过这一劫了，却没想到朱元璋直接挥了挥手，让朱启过来了。

    朱启心里一咯噔，就赶忙走了过去，就见到朱元璋似笑非笑的看着自己，说道：

    “老三是张大了啊，都有自己喜欢的姑娘了，爹娘给你选的媳妇，你不喜欢啊。”

    马皇后在边上也是板着脸，幸亏边上没有其他的人在，不然朱启可就尴尬了。

    朱启干咳了两声，小声道：

    “没有没有，孩儿是很喜欢徐家姑娘的。”

    马皇后小声呵斥道：

    “那你婚都还结呢，就开始跟外面的姑娘不三不四，说，今天两个时辰都在屋子里，干什么了？”

    “啊这……”

    我还能干啥？画画呗，当然画着画着不该干的没干，其余的都干了。

    要不然怎么一身的脂粉味，总不能是摔脂粉堆里去了吧。

    朱元璋笑着摆了摆手，说道：

    “我的儿子三妻四妾很正常。”

    马皇后又瞪了一眼朱元璋，朱元璋收敛起了笑容，干咳了两声说道：

    “但也要注意节制，注意身体和影响，此时不要声张，切莫注意。”

    朱启赶忙连连捣头，说道：

    “孩儿知道，孩儿知道。”

    朱元璋点了点头，也不再多说什么，便让朱启回去了。

    朱启回去座位，结果看见身边的大哥朱标被一个内官喊了出去，此事皱着眉头听着。

    他倒也不是想偷听，只是坐得比较近，那内官也并未压低声音，听了一阵，朱启有些惊讶。

    有几个外邦使臣，竟然来求着迎娶公主！

    （大家新年快乐！）

