    周野笑了笑，这小子，居然也加入了特殊小队，周野伸出手，“嗨，小鬼头，长大了啊！”

        那个人成不愿意看周野了，嘟嘟囔囔的，“你个大骗子！”这个人，正是陆菲明！长大了，更像一个大姑娘了，怎么回事？他们这个小队长的怎么都这么好看？

        陆菲明招招手，“赵磊！来给他压制一下煞气！”

        另一个，就是赵磊，赵磊也是火种！也是不多的，战力非常高的火种。

        这两个人下场，也代表着，真正的对战开始，新生们也必须带出代表了，因为陆菲明摸到一个人，就代表淘汰一样个人，陆菲明的冰极其霸道。

        新生所剩无几，这个时候，两位新生走了出来，一位就是藏剑的徒弟，一位就是徐锦。

        两个人一出来，自动就找到陆菲明和张磊。

        随后现在都场面，就变成了周野打花木兰，杨戳打兰陵王，肖申打高长恭，张磊对唐白，陆菲明对徐锦！

        而还有的就是，教官就剩下两位了，一个陈雨，一个张宁，这两个人的对手，就有点让人没想到了，陈雨的对手，是那个小狐狸，小狐狸名叫雅雅！

        而张宁的随后，是吕鑫，吕家的大少爷，好家伙了，吕鑫根本就不跟张宁打，吕鑫坐着一个飞行器，就在天空中躲避张宁的箭羽，并且身上覆盖着钢铁，穿着一身的铠甲，箭羽就算打到了，吕鑫根本就没事，吕鑫也不攻击，但是在这个境界，张宁还真拿他没辙！

        所以他们的战斗，就没有太大的意思。

        还不如刚才南宫清和曹昆，打的精彩。

        而这里边，看着最精彩的，就是张磊打唐白，说来奇怪，华夏的两个剑客，一个剑神，一个藏剑，剑神是剑意出众，他的徒弟周野，确实花里胡哨的剑招出名！但是内在还是以修罗剑心为底蕴。

        藏剑以剑招出名，葬剑又三招剑招，没有人见过第三招，他跟人对敌，前两个就够了，而他的徒弟，唐白，确实剑意出众！并且跟周野一眼，对诗词感悟非常深！有不一样的是，周野是言出法随。

        唐白是只对李太白的诗感兴趣，他的剑意都是出自李太白！

        此时，唐白斩出一剑，鹰鸣声响起，上挑一剑，剑气冲天而起，有那大鹏一日乘风起，扶摇直上九万里的气魄！

        张磊也不甘示弱，一只手按在地上，地面反应，他要压住大鹏之势！

        而另一边，看到这一幕的周野觉得颇有意思，立刻高声朗道，“会当凌绝顶，一览众山小！”

        周野挥出一剑，这一剑，剑气极大，冲力极大，有周野仿佛是在绝世高峰上挥出这一剑的意思。

        花木兰重剑在背后飞出，身形旋转借力一劈，直接把周野这道剑刃劈碎。

        另一边，唐白在出一剑，这一剑，气势如虹，剑气倾斜而出，压在张磊身上，张磊最不怕的就是这个，张磊的身后，土地供起来，帮助张磊分担压力，顶起汹涌的剑意。

        但是唐白这一剑，有那种天生我材必有用，千金散尽还复来的潇洒决绝！

        另一边，周野更是不甘示弱，上前一步低着头，眼神炯炯的看着地面，握剑的姿势，像握笔一样，红炉剑轻轻一点，抵住花木兰的重剑，周野开口有诗曰，“读书破万卷，下笔如有神！”

        花木兰便为短剑轻剑向前一提，周野退后一步，重新握剑，歇着劈砍而出，“烽火连三月！”

        一道火刃再次劈出，花木兰更是狠的不行，花木兰猛的吸了一口气，随后狠狠的吹出，直接就把火给吹灭了。

        另一边，唐白又出来一剑，这一剑，直接把赵磊面前供起来的土堆砍断，直奔赵磊本人，赵磊深处了一只手，手上缠绕着笨重的泥土，但是这些泥土，也被唐白这一剑破开，但是因为后续不足，并没有伤到赵磊！

        有诗曰，“长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。”   诗仙，诗圣，在时隔前年后，再次较量，文人豪迈尽显，意气十中。

        而徐锦和陆菲明的战斗，看着就没那么好看了，陆菲明如同一个疯子般，疯狂的释放冰属性气机，无差别打击，而徐锦也是慌忙躲避，但是一直在陆菲明周围一圈转悠，就是不走来。

        这是因为徐锦的技能，暗夜将至！是的，跟那个组织一个名字，不过那个是寓意，徐锦这个是真的！

        徐锦一靠近陆菲明，陆菲明的光明就被夺走，就如同在没有星空的黑夜一般，他什么都看不见，所以他才无差别攻击，因为他没办法有差别，他看不见。

        但是也不得不佩服，陆菲明是真的厉害，徐锦就算躲走了陆菲明的光明，他已经那陆菲明没辙，陆菲明第六感极强，徐锦如果靠近要攻击，陆菲明立刻就能差距到，从而对徐锦出手，刚刚徐锦有一次想要靠近攻击，这一下，就被陆菲明抓到，他好不容易才挣脱开来。

        现场的局面进入僵局，一时半会分不出胜负，新兵里面最厉害的，肯定是不是新兵的周野，魏晋小队里最厉害的，也肯定是老大花木兰，可是两个人的战斗，一会精彩绝伦，一会平平无奇，也不知道是什么回事，反正总也看不到有人占上风！

        而最有可能分出胜负的，就是陈雨和小狐狸雅雅，还有肖申和高长恭！

        因为这两组的战斗，太过刚猛，所以他们很难坚持很久！

        让人最意想不到的是小狐狸雅雅，陈雨是天下出名的武者，奇门遁甲威名天下！

        可是小狐狸明明的一个小萝莉的模样，可是跟陈雨打起来，毫不含糊，一点都不带取巧的，就一直硬刚！如果刚不过了，雅雅就喝一口酒，不知道为什么，一喝酒，雅雅就猛的很！

        而肖申更是猛，新兵中，有一个魔的话，是广智大师的高徒南宫清！那就还有一个疯子，肖申！

        肖申此时，浑身都是血，可是他却毫不在乎，高长恭手里的长枪已经扔了，他怕在打下去，真把肖申打死。

