
　　在光线下发亮的光头，是一下子就能察觉到的外貌特征，但对方似乎有些狼狈，口中在不断地呕血。

　　腿骨在没有多少减速的冲撞中断了，吴克感觉如此，而且身体里的各种内脏器官，也受到了不同程度的反冲力。

　　吴克有些没想到砸水泥地面，会让自己伤得这么严重，明明上回，从更高的地方掉下来，咋穿屋子，他也只是断了几根肋骨……

　　不过，只是对于一般人的致命伤罢了，对他SurperBoy来说，只能说是有点痛，并不影响他控制磁力，移动自己身体进行行动。

　　双手虽然还有些麻，但只是捏爆那些没发现他的八爪鱼怪、处在张牙舞爪触手中的小脑袋的话，却完全没有问题。

　　于是，远坂凛就看到了神奇的一幕，那个呕着血的、像是和尚的光头，如同不受重力影响般，轻飘飘地飞过来，悄悄地靠近最后面的怪物，伸出手就是一捏。

　　怪物被捏爆了脑袋死了，身体被扶住，慢慢落地，两个被抓住的孩子，则在掉下去之前，被那人接住，放在另一手的手弯处夹好。

　　一只、两只、三只，直到只剩下卷住她的怪物，但对方这时候左右手中却已经抱满了孩子，都是夹住两个孩子的腰部，然后用手抓住剩下一个孩子的领子，却已经是没有她的位置了。

　　凛睁大了眼睛，有些眼巴巴地看着这人，她没有发出声音，因为她知道如果自己发出声音的话，有可能就会被那边的两个坏家伙给听到。

　　吴克看着最后一个女孩，有些犯难了。

　　【这人，或许会直接离开吧……】

　　远坂凛与他对视，突然就这么想道。

　　她察觉到对方眼中，闪过的那抹难色。M.23sk.com

　　女孩默默地低下了头，泪水再次爬上她的眼眶。

　　远坂凛在心中，不断告诫自己要坚强，说服自己好朋友琴音已经被拯救，自己没有问题的……

　　但别人都被救的情况下，却只剩下她一个想要救人的人没被救，这是不是太不公平了？

　　远坂凛紧紧抿着嘴唇，不想因为自身的害怕，而发出害人的声音。

　　我咬！

　　一个光头从旁边过去，吴克张开嘴巴，第四只海魔都没反应过来，就被咬掉了半个脑袋，还没等它发出临死前的声音，咬掉半个脑袋的吴克，就硬生生把它另外半个脑袋，也给吸进嘴里、咬掉、吞下。

　　远坂凛愣愣地看着这一幕，捆住她的海魔已经失去力气，她的身体在逐渐往下掉，旁边飘着的人，张嘴就凑过来她这边。

　　远坂凛有些被吓到，不由闭上眼睛，她以为自己要被咬，但这种事情并没有发生，吴克只是叼住她身上的绳子，就带着她往后飞去，从破口处离开。

　　出、出来了？

　　感觉到橙黄的光线照在脸上，远坂凛小心翼翼睁开眼睛，就发现自己正处于天上。

　　。。。。。

　　下水道中。

　　“好像除了那辆挖掘机外，就没别的东西了……呃！？”雨生龙之介看了前方一会，回头对蓝胡子说话的时候，才发现他们身后的情况。

　　“怎么了？”蓝胡子察觉到他的异常，跟着也回过头，然后，这两人就有些发愣地看着后面，地上死掉的四只海魔尸体，以及更后面的一个大破洞，而那些孩子却已经是消失不见了。

　　“见鬼了，拐来的孩子去哪了？”

　　蓝胡子跨过了地上的海魔尸体，走到了后面的破洞口边缘，抬头往上望去。

　　恰好，吴克这时候已经将救下的孩子，放在了一边楼房的顶层，他站在楼顶之上，也朝着这边望过来，一人一英灵与一光头的目光，直接对在了一起。

　　“卧槽，怎么又是这个家伙。”雨生龙之介直接抓狂，蓝胡子眼角也有些抽搐，感觉这人和Assassin都是属狗的，嗅觉都灵敏的一批，才弄出点动静就立马追上来。

　　上次是这人先出现，然后Assassin后追上，这次则是Assassin先出现，然后这人后追上，下次是不是这人和Assassin一起出现，然后一起追上啊？

　　“该怎么办？”雨生龙之介问。

　　还能怎么办？

　　蓝胡子很果断，只答了一个字：“撤！”

　　不撤不行，现在外面都是追杀他们的御主英灵，一旦被这光头家伙拖在这里，然后被其他御主英灵追上，结局根本不用想。

　　蓝胡子手臂上的手环又断裂了几只，一股黑雾升起，他却是又放了烟雾弹。

　　很快，悉悉索索的声音就在黑雾里逃跑，但却是朝着不同的几个方向。

　　吴克抱着手臂站在楼顶边缘有些惊讶，对方的应对手段像是已经看出了他的追踪方式。

　　吴克没有任何动作，但不是因为分不清要追哪个，仅仅只是他感觉自身的伤势加重了，貌似是吞了那个八爪鱼怪脑袋的原因，胃部有股强烈的灼烧感。

　　夕阳还没有完全落下，沐浴阳光带来的恢复力，正在抵抗着那股灼烧感觉。

　　还好把坏蛋唬住了，对方没攻过来，不然就会发现他正处于虚弱状态的事实。

　　在确定那些声音远离了这里后，吴克有些坚持不住，仰头就往后倒了下去：身体好痛，胃里更痛！

　　远坂凛有些目瞪口呆，这时候才发现救自己的人，只是个光头的大哥哥。

　　吴克强忍着身体的疼痛，控制磁力飘过去，伸手解开唯一还保持清醒的女孩身上的绳子，就对她说道：“你帮我去看一下其他孩子的情况，我现在有点累，想先睡一会。”

　　这种台词、这种桥段，远坂凛感觉很是熟悉，却是在一些电影上看过，比如那些说自己没事，但其实都是强撑着，在主角离开后，就会直接死去。

　　远坂凛的眼眶有些红了，虽然刚才有被这人吓到，但在意识到对方只是为了救自己后，这种惊吓就变成了有些内疚的感激，她一下子扑在身边之人的身上，哭喊道：“光头的大哥哥，你不要死啊！”

　　而这一扑，差点让吴克一口气没上来。

　　他怎么就要死了？

　　不过是外界太阳光变得微弱，身体的恢复力从外界得到的能量不够，转而索取身体细胞储存的能量，继而导致了他身体暂时的虚弱罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第四十七章 成功的救援免费阅读。https://xs.23sk.com 