    云上某一号别墅中。

    孟长河正盘膝于天台之上，其双眼微闭，一呼一吸间，两道氤氲的白气从鼻孔而出。

    若有化境武者在此，必定大惊失色。

    孟长河盘膝坐下，明明人就在眼前，可却给人一种虚幻的感觉，似乎他与周围融为一体了！他在那里，他就是天！他就是地！似乎他就是整个世界！忽然，孟长河猛的睁开双眼，望向天际！一道白光如同烟花般闪过！在天边划过一条美丽的弧线！“不好！云逸有难！”

    孟长河眼角微微跳动，他心神一动，化为一道极光冲上天际！……“门主！我没料想到这小子竟然还能释放信号！”

    仇金水见白光冲上天，带着一丝自责说道。

    “无妨！我看看他搬什么救兵！”

    叶南风毫不在意的说道。

    在张云逸摸出物品时，叶南风已经察觉到，不过他没阻止罢了！叶南风就是故意让张云逸释放信号，这样他可以一劳永逸把张云逸的同伙一网打尽！“哈哈！白光释放！我师父马上就到！他老人家降临！你们都得死！都得死！”

    瞧着白光直冲云霄，张云逸如同吃了定心丸，不顾身上的伤势，癫狂的笑起来。

    “你师父？

    你师父来了也没用！”

    叶南风笑了笑，旋即朝仇金水说道，“仇长老动手！”

    “是！”

    仇金水重重应道，双手一探，隔空抓起张云逸的双手！张云逸就如同一只小鸡，毫无抵抗之力，被仇金水抓着吊在半空！“王八蛋！你敢动我一根汗毛！我让我师父杀了你！”

    张云逸痛得龇牙咧嘴，五官扭曲。

    就在这时，一道冰冷的声音从天上传来！“谁敢伤我徒儿！”

    声音虽远在天际，可如同一把重锤，带着无匹的力量重重的锤在叶南风仇金水心头之上。

    叶南风脸色微变，稍微一凝神，便恢复正常。

    仇金水则是闷哼一声，气血翻腾，万分难受！这道声音的威力竟堪比武道大宗师的一击！“来者是谁？

    张云逸的师父？

    天河宗的宗主？

    实力绝对在化境圆满之上！”

    仇金水心中念头转动，最后初步判断了发声者的实力！“哈哈！我师父来了！你们想活命的话，就快快放了我！”

    张云逸面色激动，得意忘形的命令道。

    可他万万没想到叶南风根本就没有一丝畏惧！叶南风冷声说道。

    “动手！”

    话音落下的同时，一道咔嚓声响起！只见张云逸双手被仇金水扭成麻花状，一双手骨寸寸断裂，化为齑粉。

    庞大的痛楚袭遍全身，张云逸还来不及哀嚎一声，就痛得晕怯过去！而仇金水并没有就此收手，他手一翻转，抓住张云逸一双腿，如法炮制的捏碎张云逸的两条腿骨！最后，他凝气于拳头之上，狠狠一拳击在张云逸的丹田之上。

    “噗！”

    张云逸如同掉线的风筝飞了出去，在空中，狂喷一口鲜血，最终重重的砸在地上。

    张云逸躺在地上，一动不动，面色如土，已是出气多吸气少了。

    能活下来，多亏了他化境小成的实力，可也仅仅剩一口气吊着了！与此同时，一个灰袍老者双手附后，踏空而来，速度飞快，如同天神下凡一般出现在云顶之上！灰袍老者身材魁梧，身上散发着一股强大的气场，让人无法与之对视！他正是张云逸的师父，天河宗宗主孟长河！孟长河目光微动，便看到躺在地上，满身是血，四肢被打碎的张云逸！顿时，孟长河脸色阴沉得似一滩死水，一双眼睛如毒蛇一般瞪向叶南风和仇金水！眼前的两人竟敢废了他天河宗的首席大弟子！简直胆大包天了！“叶南风！你真是狂妄至极！敢欺到我天河宗的头上来了！”

    孟长河冷冷的喝道，他一眼就认出叶南风。

    叶南风笑了笑，若无其事的掏了掏耳朵，开口说道。

    “什么叫我欺你们？

    你徒弟霸占我的地盘，还废了我的人！我现在不过是他自食其果罢了！谈何欺你们？”

    人不犯我，我不犯人！人若犯我，我必将用雷霆手段还之！更何况张云逸还霸占了仙武门！这可是叶南风用来保护秦雪的凭仗，张云逸此举不亚于就是在威胁秦雪的性命！“强词夺理！不知真相的，还真以为理在你那！”

    孟长河重重喝道，“你是否记得傅擎苍？”

    不待叶南风开口，孟长河便继续说道。

    “傅擎苍与我孟长河乃是莫逆之交！我们亦师亦友！我算是他半个师父！你在黑风山上击毙了傅擎苍！你我是不共在天的杀徒之仇！你说是谁欺谁？

    嗯？”

    孟长河重重的一哼，便是一道无形的攻击。

    现在孟长河与叶南风只有百米距离，比起刚才那道冷声还近太多了。

    这一哼的威力已是相当于武道大宗师的一击了。

    只见仇金水稍不留神，立马面色涨红，如同被一辆飞速行驶的卡车撞到，整个人倒飞出去。

    叶南风则是仿若无事，神色淡然的站在原地，仿佛刚才孟长河的声波攻击完全影响不到他！“这小子确实有点能耐！”

    孟长河目光闪烁，心中暗道。

    他这么出其不意的声波攻击连仇金水这个化境大成的大宗师都无法抵挡！“证明这小子至少是化境圆满的境界了！”

    孟长河心中微微惊讶。

    黑风山大会的视频中，叶南风所施展的手段顶了天只算是摸到化境圆满的门槛！没想到这才过去一段时间，他竟然已经晋升至化境圆满了！这种提升速度，堪称恐怖！“呵呵！”

    叶南风嗤笑一声，开口说道。

    “你们想为傅擎苍报仇，我可以理解！”

    “但你身为天河宗宗主脸皮也太厚了！你们霸占我的云顶地盘，占为已用！这也是为傅擎苍报仇所为？

    不该是直接找我人吗？”

    “另外，你不止脸皮厚，行事也无耻！竟然用声波偷袭！你根本不配作为天河宗宗主！没有一点宗主风范！连你宗主都是无耻之徒，你的大弟子这幅德行我也可以理解了！上梁不正下梁歪！”

    说着，叶南风手一挥，只见张云逸被一股力量拍飞，落在孟长河跟前！“带你的人滚下山！少在这里碍眼！否则你的大弟子就是你前车之鉴！”

    

