    晚上没什么事，五个人在那边看电视嗑瓜子，周煜文继续带着乔琳琳和苏浅浅打牌，两人都洗过在了，穿着清凉的小吊带，雪白的肌肤裸露在外面。

    打了一会儿牌，时间到很晚的时候，周母说差不多了，回屋睡觉吧？

    于是各自散去，乔琳琳在那边讨好周母说：“干妈，我和你一起回去。”

    苏浅浅也是想去的，只是不能让自己的母亲独守空房，便只能幽怨的看着乔琳琳和周母进屋。

    温晴在看到女儿这个样子的时候，忍不住暗自好笑，问：“想不想去？”

    苏浅浅摇了摇头，说：“我陪妈妈睡。”

    温晴听了这话笑的眼睛都眯成了月牙湾，捂着小嘴笑了一会儿，道：“那你想和煜文一起睡吗？”

    苏浅浅看了一眼周煜文，脸蛋顿时红了起来，害羞道：“妈，你说什么呢！”

    几个人相继进屋，温晴搂着苏浅浅睡觉，见苏浅浅心不在焉，便道：“你可要注意一下你那个同学，看起来很不简单。”

    “嗯？”

    “乔琳琳，她太讨好云姐了，她是不是对周煜文有意思？”温晴一语中的的说。

    苏浅浅摇头说：“我不知道，应该不是吧，大一的时候我是觉得琳琳喜欢周煜文，但是后面是误会，而且琳琳被周煜文的舍友追求过，他们两个人应该没事。”

    温晴听了这话嗯了一声：“最好没事，我听说煜文和蒋婷分手了？”

    听了这话苏浅浅更是叹气，分手是分手了，但是又来了一个更强的，陈子萱比蒋婷还要强势，虽然说已经毕业了，但是自从和周煜文谈恋爱以后，感觉似乎全校都知道了一样。

    苏浅浅把这些话和温晴说了一遍，温晴却毫不在意的说：“那倒是没什么，你看，蒋婷长久不了，那这个陈子萱就能长久不成，最后留在身边的，不就只有你？”

    苏浅浅一听这话感觉有道理，以前妈妈说蒋婷和周煜文长久不了，自己只要维持关系就好，现在果然蒋婷走了，再来一个陈子萱都不在学校里，想来更是长久不了。

    陈子萱要比蒋婷好对付的多，眼下自己应该是学校里和周煜文关系最亲密的一个女孩了。

    想到这里，苏浅浅斗志昂扬，扑到了温晴的怀里说：“妈妈，你放心，我这学期，一定要拿下周煜文！”

    温晴搂着苏浅浅咯咯咯的笑了起来说：“不着急的，慢慢来。”

    各自屋子里的灯都关了，乔琳琳在那边和周母在被窝里说悄悄话，在那边哄着周母，周母对于京城女孩的确有种高看的感觉，就像是乡下人看城里人，有些拘谨，所以这给乔琳琳带来了天然的优势。

    周母问乔琳琳有没有喜欢的男孩子？

    乔琳琳说有。

    “谁，同学么？有没有照片，给干妈看看。”周母好奇的问。

    乔琳琳却是咯咯咯的笑说没有，但是他超级帅的，和我的干哥哥一样帅！

    周母听见乔琳琳夸自家儿子，自然开心，深以为然的点头说：“煜文的确是很帅的。”

    “干妈，你说要不我不给你当女儿了，给你当儿媳妇怎么样，让我嫁给我的干哥哥！”乔琳琳搂着周母在那边看似是开玩笑，但是也是在试探。

    周母听到乔琳琳的意思，愁眉不展的叹了一口气：“唉，煜文这女朋友，一天换一个，我倒是想把你当儿媳妇，但是你也看煜文同意才行。”

    “那您同意了，他就是不同意也是要同意的。”乔琳琳撒娇。

    周母却是笑了笑，眼下吃穿倒是不愁了，也算是过上了富足的生活，但是儿子的终身大事却始终是个问题。

    周母现在还和章楠楠有联系呢，章楠楠最近经常在电视里出现，什么空气少女类的，镜头给章楠楠的特别好，电视里章楠楠特别好看，而每次章楠楠给周母打电话声音又甜，其实周母是很喜欢章楠楠的，但是身边却有个温晴一直在推销自己的女儿，周母也只能含糊不清的不知道。

    最尴尬的是，这两个女的，都不是周煜文现在的正牌女友，正牌女友以前叫蒋婷，现在又叫陈子萱。

    因为儿子的女朋友太多了，周母自己都有点记不住了，眼下又来个乔琳琳，周母也不知道该怎么办。

    在被窝里，乔琳琳看似有意无意的试探着周母，而周母却只是说，煜文同意就行。

    乔琳琳咯咯咯的笑，那干妈，咱们可就说好了。

    “嗯，琳琳，我困了，咱们先睡吧。”周母闭上眼睛在那边假寐。

    乔琳琳见周母是不想和自己聊这个话题，倒是也没说什么，就这么和周母依偎在一起熟睡。

    等到周母真的彻底睡下的时候，乔琳琳才挣开眼睛，蹑手蹑脚的穿上拖鞋，起身，开门，一道微光从外面照了起来。

    乔琳琳就这么蹑手蹑脚的出门。

    此时的周煜文还没睡觉，做在电脑桌前玩了一会儿电脑，这个时候，房门传来咚咚咚的声音。

    周煜文问：“谁啊？”

    乔琳琳捏着嗓子在外面喊：“先生需要客房服务么？”

    客房服务？自己家里需要什么客房服务？

    这一听声音就是乔琳琳这鬼丫头，周煜文过去开门，却见乔琳琳一下子窜了进来，笑着说了一句：“惊不惊喜！？”

    时值八月夏季，大家穿的都很清凉，乔琳琳穿着一件黑色的吊带，一件棉质的短裤，一双大长腿露在外面。

    “大晚上不睡觉，来这里做什么？”周煜文问。

    乔琳琳在那边嗯嗯的撒娇着往周煜文的怀里钻，然后说：“人家想你嘛。”

    周煜文听了这话暗自好笑，在乔琳琳的怀里掐了一下：“胆子真大，这个时候都敢来，如果被发现了怎么办？”

    “发现就发现呗！干妹妹来找干哥哥，有啥不好的。”乔琳琳咯咯的笑着，双手搭在周煜文的肩膀上说。

    周煜文听了却是轻笑，说：“那干妹妹来找干哥哥，干不干？”

    “人家不知道呀，干哥哥！”乔琳琳说着，搂住了周煜文的脖子。

