    蚁人的国度，并没有真正的黑夜。

    那宏伟的巨兽，始终飞行在日光所能照耀之地。

    也唯有当厚实的云层将一切掩盖的时候，蚁人们才能得到颇为稀罕的昏暗体验。

    那种日子，在沧澜巨兽的蚁人中被唤作：“昏日”。

    它们将其视为某种特殊的、没有固定周期的节日，以酒水、美食等方式来欢庆。

    因此，当止岚之拳-奥科特将所有副本中的综网玩家收拢过来的时候。

    虽然还是天光大亮，但也有不少是一副睡眼朦胧的模样。

    他们有些才经历了一番苦战，刚刚才睡下。

    当然，对于这个等级的综网玩家而言，睡眠只是最为基础的回复方式。

    现在团长紧急征兆所有人，显然是有重大特殊情况发生。

    在秩序作为主导的团队里，你永远无需置疑团长是否在进行某些逗乐子的操作。

    虽然也有综网玩家，觉得这样会很沉闷就是了。

    这样的家伙，毋庸置疑大部分被排除在了团队之外……

    “团长不会被蚁人的热酸给伤到脑子了吧？”

    “刚刚战斗的时候，我就瞧见一团热酸从团长的头旁边飞了过去。”

    某只狮子鬼鬼祟祟地和旁边的人讨论。

    止岚之拳-奥科特：……

    他面无表情地看了一眼，自己的这位“首席冲锋队长”。

    对方如果在秩序方面的偏斜更高一些或者干脆智力更低一些，就颇为完美了。

    可惜，多元宇宙的万千生灵，都难得真正的完美。

    不多时，在后续综网玩家陆陆续续赶到之后。

    有相关的后勤人员清点一下人数，随后法师们开始施加各类结界法术。

    声音屏蔽、光影隔绝只是最为基础的。

    命运窥视阻碍、预言紊乱之类，才是当前阶段需要重点防护的领域。

    以目前敌对蚁人所表现出来的各方面能力来看，它们应当并不具备这些能力。

    可那尚未摸清底细的阿纳斯摩尔，众人还并不怎么了解。

    当前团队在沧澜蚁人方面的声望进展颇为顺利，可时间过于短暂。

    大概再过一周左右的时间，差不多就能弄到相关的基础情报了。

    只是显然，不会有那个时间了……

    金瞳-韦娜卡站在人群中看向团长，她不太清楚易夏和团长两人交流了些什么。

    可显而易见的是：

    团长现在的行为，与易夏肯定有某种密切的联系……

    …………

    …………

    而就在综网玩家们聚拢在一起的时候，据此颇为遥远的某个幽深领域里，一个有着巨大怪异头颅的蚁人疑惑地抬起头来。

    它正是被沧澜蚁人视为终焉叛徒和深邃邪恶的阿纳斯摩尔。

    阿纳斯摩尔抬起头，看向那无法凝视的方向。

    那之前还颇为清晰的画面，此刻变得异常晦涩和扭曲。

    即便是它，也无法在如此短暂的时间，在不影响其他关注的情况下突破那重重叠叠的阻碍。

    奇怪……

    阿纳斯摩尔的黑暗意识中，泛出些许的疑惑。

    早在那些异常的异域生命出现之后，就引起了阿纳斯摩尔的关注。

    它是如此了解蚁人的世界，又怎会不发现那些明显带着异域气息的综网玩家。

    在初步的试探之后，阿纳斯摩尔逐渐了解到了某些讯息。

    这是一个挑战，但也是一个机会……

    阿纳斯摩尔很快意识到了这一点。

    这些来自异域的家伙，无疑都是一些危险而暴虐的存在。

    在刺探、杀戮与破坏的领域里，他们表现出异于寻常生命的熟稔与利落。

    那不是单纯的训练，就能够抵达的程度。

    毋庸置疑，在此之前，他们进行过难以计数的相关战斗。

    阿纳斯摩尔猜测，他们大概听命于一位残暴的、热衷于战斗与死亡的伟大存在。

    这与它所行使和踏足的领域，有某种微妙的重合。

    也许，在对方的注视下进行一次精彩绝伦的表演，为它谋取一次机会。

    这有些难度，但应当不大……

    从阿纳斯摩尔两颊延伸出来触须摩挲着空气中的某种事物，万千的讯息于此完成交汇。

    未来，仿佛便在那无尽讯息的衍生中，得以展现和眺望……

    会是什么？

    阿纳斯摩尔尝试寻觅那唯一的可能。

    但最终失败了，它对于这些异域生命的了解还不够清晰。

    还需要更多的试探……

    阿纳斯摩尔思索着。

    他们在寻找那些蠢货们所以为的隐秘……

    阿纳斯摩尔的黑暗意识中，无数晦暗的计划在搅动着。

    它们以为它要侵蚀和腐化，那承载蚁人文明的巨兽……

    那该是怎样的愚蠢和狭隘？

    它的目光早就跳过了这逼仄的岛屿。

    它看见了群星，看见了更为宏伟的世界。

    原生的世界只是资粮和耗材。

    遵循它的秩序，服从它的意志？

    阿纳斯摩尔的黑暗意识中，涌现出某种危险而暴躁的桀骜气息。

    它本可以成为最伟大的蚁人祭祀，但它傲慢地拒绝了这份在沧澜蚁人看来是无上荣光的赐福。

    世界的祝福？

    我可以亲手去夺得这一切！

    这是阿纳斯摩尔的傲慢与意志。

    它自认它有这样的天资，且一直践行着它曾许下的誓言。

    而现在，在曾经所明晰的未来之中浮现了一层迷雾。

    阿纳斯摩尔思索着。

    它认为自己需要进行一次更为主动的出击。

    这契合蚁人的天性，也符合那些蠢货所予以它的标签。

    但现在不是最好的时候。

    它还需要维系这份，对方尚未察觉的信息网络。

    蚁人而已，分居的区域有所不同。

    沧澜的蚁人就能抵御它宏伟的意志？

    可悲而可怜的自信……

    现在，需要一个契机。

    阿纳斯摩尔如是想道。

    而另外一边，止岚之拳-奥科特说完了他紧急制定的计划。

    然后，一直压抑着的综网玩家们陷入了骚乱。

    “rush首领？团长行啊！”

    某狮子兴高采烈地说道。

    也有人对此表示疑惑，因为这实在不像是奥科特惯有的风格。

    虽然史诗挑战团本rush，听起来确实比较刺激的样子……

    而人群中，金瞳-韦娜卡则若有所思地看向自己物品背包中的某张框架卡牌……

