    第116章有点走邪门歪道

    过了一阵子，门外又响起了杜潜的声音，“匆匆请本少爷过来，发生了何事？”

    “大少爷，奴婢敲郡主的门，郡主没有回应。”落棋见此惶恐地跪了下来，战战兢兢地说着，“郡主休息前，让任何人都不能打扰。奴婢担心郡主出事了，大少爷，要进去看一看吗？”

    “不必。今日郡主是累了，大概睡得正香呢。”

    杜潜挥手让其他人退下去，另外再吩咐落棋道，“你先去告诉送信的人，要不把信给本少爷，要不就等着。顺便替送信的人安排好食宿。”

    “是，奴婢告退。”

    落棋行礼后，匆匆退了下去。

    杜潜望着紧闭的房间门，倒没担心妹妹出什么事。

    这种情况，很可能是修炼当中。

    果然，当他用匕首撬开门时，进去就看到杜婉大汗淋漓的样子，一眼贼溜溜的大眼，气呼呼似的看着便宜大哥。

    自己这个狼狈的样子，她一直不想被人瞅见。

    没想到先是被裴灏看见了，现在又被便宜大哥看见了！

    杜潜笑眯眯地看着，“妹妹，难受不？”

    “哼……”

    杜婉瞪了他一眼，特别可爱。

    杜潜撇头闷笑，走到茶桌前，倒了杯茶，又回到她身边坐下，扶她起来说道：“行了，喝吧。上次你还羡慕我有个好妹妹，会给我斟茶递水呢。现在呢，我也同样羡慕你了，有一个这么好的大哥，亲自喂你喝茶。”

    杜婉一时哑然。

    不，想说话也不成。

    只好大口地把茶水喝了，示意还要。

    杜潜继续给她喂水，直到她满意为止。

    半刻钟后，杜婉缓过来了，坐了起来，“大哥，下人喂你来的？”

    “我再不来，他们都要撞门了。”杜潜不是说笑了，当奴婢的最怕什么？当然是怕主子出事。只要主子出事了，不管是不是他们的错，都是他们伺候得不尽心的错。

    杜婉翻身起来，下了床榻。

    转去浴室那边，梳洗一番，出来就往外走。

    杜潜跟着出去。

    兄妹俩去见了那个送信的人。

    送信的是裴家的护卫，见到杜婉，这才恭敬地将藏好的信件取出。

    杜潜望着信封上注明送给妹妹的字，正是裴灏的字迹，“妹妹，裴家那小子怎么会突然给你送信？”

    “不是说急信吗？应该有急事吧。”

    杜婉没避开杜潜，当即打开了信。

    见妹妹这么坦荡的做法，杜潜默默地松了口气，一瞅妹妹这个样子，就是没开窍了，一点少女怀春的样子都没有。不然，见到心上人的信，肯定会害羞的。

    杜婉打开信纸，又是寥寥几句。

    不过，内容让杜婉非常惊喜，“皇帝舅舅竟然答应了？哇！”

    大反派不愧是大反派，果然厉害得不行。

    杜潜听到她没头没尾的一句，很是费解。

    杜婉也没隐瞒，将信交给他来看。

    他还真不客气，接过来就看了，幸好，内容没有一点暧昧，通篇内容说的都是正事。

    信里大概的内容，就是妹妹有什么事，需要皇上的应允。裴灏帮忙向皇上提了，皇上还答应了。另外，他已经派人去联系燕门，就等着燕门的回复了。最后一句，是询问杜婉何时回京，当面再细谈。

    杜潜疑惑地看向杜婉，等着她的解释。

    杜婉没隐瞒，将想和燕门交易的事说了，“这样的做法，是有点走邪门歪道了，可这样却能最快要找出凶手。”

    “这个办法很不错，我以前怎么没想到呢。”

    杜潜是真心觉得此举很好，默默感叹自家妹妹这脑子真好使。

    时辰不早。

    兄妹俩再聊了几句，便各自回房歇息。

    倒是杜婉第二天起来，正要去练剑。

    落棋又匆匆找来，“郡主，昨日送信的人还没走。他让奴婢递句话给郡主，他来送信时世子曾交待，让他回去时顺便带上郡主的回信。”

    杜婉：“……”

    若对方不提醒，她还真没有回信的想法。

    翻开信，再看了一遍，停到了最后一句上，原来是这个呀。

    简单！

    杜婉去了书房，让凝琴磨墨。

    不一会儿，就写了一封回信。

    信上只有三句话：归期未定。燕门的事就辛苦裴世子了。再请你帮忙调查一下平南城皇商黄家。

    没了，落款都没写。

    说是一封信，不如是随手写的字条，再拿一个空的信封装上，连信封上收信人都没写，直接让凝琴给裴家护卫送去。

    接着杜婉一拍桌案，兴冲冲地开口，“来人！本郡主今日高兴，决定去爬山。要到山上去野炊，记得要带着一些好吃的食物。”

    “是，奴婢这就去准备。”

    凝琴连忙出去吩咐。

    杜婉出了门，直奔杜潜的院子。

    杜潜早起来，见到妹妹风风火火过来，“妹妹，有什么高兴的事情吗？”

    “大哥，一会咱们去山上野炊。”杜婉笑嘻嘻地说着，一指村庄东边的一座山头道，“那座山就不错。”

    杜潜：“……”

    还有什么不明白的？

    妹妹这是想去看杜云蓉笑话呗。

    可惜杜潜陪不了她，沮丧道：“妹妹，我今天要去族学，夫子不批假。”

    “呃？”杜婉一怔，旋即反应过来，一拍杜潜的肩膀，“没事没事，大哥先去上学，等你有空再陪我爬山。”

    “行。妹妹上山，要注意安全。”

    “嗯嗯。”杜婉连连点头，送杜潜出门。

    杜婉一个人，倒是闲下来。

    事情暂时扔去裴灏去办，杜婉是非常放心的，至少比她自己去做好些。对于裴灏的能力，她是迷之自信。比裴灏本人还要坚信。

    谁让他是全书中活得最滋润的大反派呢。

    两刻钟后。

    杜婉带着一群人，兴致勃勃去爬山。

    自从修炼以来，杜婉的身体素质，早胜过了一般人。

    因此爬了良久的山，她依旧脸不红气不喘，连跟随着亲卫们，都暗暗吃惊。他们是知道郡主这段时间在练武，没有料到郡主的体力这么好？

    快要到半山腰时。

    杜婉隐藏看到了山上的建筑，红墙绿瓦。

    同时，还看到一片草地，相当平坦，还开垦了一些良田。

    ——

    PS：今日家中有事，更晚了一丢丢，抱歉。晚安啦。

    (本章完)

