    初平二年，冬。

    吕布在西凉还在与马腾、韩遂交战，李傕和郭汜奉命回长安复命，本是很平常的事情，他们在中牟击败朱儁，这次回来一为报功，二者也是希望能够领些赏赐，能加官进爵最好。

    眼看着吕布已经成了征西将军，连华雄都成了中郎将，而他二人如今尚是在牛辅帐下为将，虽说也不算差，但跟吕布这一年来的升迁相比，那就差远了，人心最怕比较，哪怕吕布这个征西将军的位置只是暂时的，回来之后便会撤去，但光是镇东将军也足够了，更何况此番吕布若评定西凉，封赏是必然的。

    正是怀着这样的心思，两人在劫掠颍川之后，便主动与牛辅请命回来报功，而董卓也确实答应了他们封赏，到这里一切都还不错，虽然吕布从西凉传回来兵围金城，不日将破金城的消息让他们有些糟心，但并不影响好心情。

    直到一卷不记名竹简送到他们手上，竹简上记载的内容叫两人汗毛倒竖，脊背发凉。

    事情涉及到很多年前的一些往事。

    董卓是有儿子的，现在董卓最疼的孙女董白，便是董卓儿子留下的骨血，至于儿子，早在董卓入洛阳之前便死了，至于如何死的，至今未能查明，但作为董卓的儿子，却死在西凉地界上，这种事放谁身上都不可能善罢甘休，更何况是如今权倾天下的董卓？

    但事实上，董卓的儿子，正是死在他二人手下，当时两人入董卓麾下不久，郭汜是马贼出身，而李傕在投奔董卓之前便是暴虐成性。

    当初初入董卓麾下，而董卓之子却并不在军中而在临洮老家，双方并未打过照面，两人奉命办事时，正遇上董卓之子带着妻子出行，车架上携带的财物让匪性未改的两人动了心思，合力将其夫妻杀死，其实董卓之子当时曾亮明了身份，但当时其妻子已经被杀，为免报复，李傕和郭汜将当时在场的所有人都杀了，包括知道这件事的手下也在后来被一一诛除以确保万无一失。

    原本，两人以为这件事会烂在他们的肚子里，因为事后董卓得知消息前去查看时，尸体都已经开始腐烂更别说有什么线索了，这件事董卓虽然暴怒，但最后也没有查出什么结果来，只是将附近的人屠杀了不少以泄愤，谁知这次竟然有人将此事提起。

    竹简几乎是两人看到后便立刻销毁，但心中的惊恐和震撼却是经久不散，两人甚至一度怀疑是对方找自己的麻烦，所以在一番试探之后，终于在今日凑到一起当面对峙。

    “真不是你？”封闭的房间里，随着烛火的跳动，李傕终于开口了，他的嗓子有些嘶哑，这些时日在长安一直担心受怕，就像当初刚杀了董卓之子时一般，稍有风吹草动，便让他精神紧绷，怀疑是东窗事发，董卓派人来杀自己。

    “与我有何好处？”郭汜抬头，瞪了李傕一眼，他是疯了要把这种能害自己性命的事情说出去？真捅出去，董卓不可能念他举报有功就放过他，那可是杀子之仇啊！

    同样的道理，李傕也不可能。

    “既非你我，当年参与此事之人，皆已亡故……”李傕看向郭汜：“旁人是如何得知？”

    “不知。”郭汜摇了摇头：“你我动作虽快，但这中间终究废了些功夫，也可能是这段时间，有人将消息传了出去或者……有什么漏网之鱼？”

    李傕默默地点点头，这事情当年虽然做的干净，但为免董卓怀疑，他们也是费尽心思才让当时那批部下战死的，至于在这段时间消息有没有泄露出去，他们尽量控制这些人的自由，但毕竟人多，而且时间长，很难保证这中间有没有什么事情发生。

    现在对两人来说，问题的核心不是事情是怎么泄露出去的，因为不是他俩泄密，那就代表这件事已经为旁人所知，甚至早已知晓，现在问题的核心是这件事如何处理。

    “对方既然暗中以竹简相邀，而非去找太师揭发，想必是有所求……”李傕摸索着下巴的胡茬，说着自己的推断，但有一点可以确认的是，就算有所求，对方拿这种事情来要挟，恐怕这所求之事不小呢。

    “将军，门外有一女子求见。”正在两人烦躁之际，有家将敲门。

    “不见，让她滚！”李傕不耐烦地说了一声，会来找的，多半是自己以前占有过的哪个女人跑来要钱或者想要跟他，他现在自己的事情都一团糟，哪有功夫去管这个？

    “喏~”

    家将依言离开，但不一会儿又来敲门：“将军，那女子说是为将军解忧而来，若此番来问，将军还不见，她会离开，但下次再见，恐怕将是在太师面前。”

    “什么乱七八糟的，给我乱棍撵出去！”郭汜有些不耐烦地骂道，正烦着呢，谁有功夫去理会一个莫名其妙的女子？

    “慢！”李傕突然喝住郭汜，对着门外道：“既是解忧而来，便请她进来！”

    “喏~”

    “都什么时候了，还有心思玩儿女人！？”郭汜有些不耐的看着李傕道。

    “她是为解忧而来，你我如今除了此事，还有何忧？”李傕看向郭汜道。

    “你是说……”郭汜也反应过来，看向李傕的目光闪过凶芒：“不如……”

    “先见人，幕后之人不该如此轻易犯险。”李傕摇了摇头，事情还没弄清楚呢，现在怎能乱动？

    很快，一名全身裹在斗篷中的女子在家将的带领下进来。

    “去门外守着，这里方圆十丈，任何人不得靠近！”李傕挥了挥手道。

    “喏！”家将点点头，躬身退去。

    郭汜看着被斗篷笼罩下的女子，冷笑道：“哪来的女子，这般藏头露尾，莫非太丑，无脸见人？”

    女子轻笑道：“小女子蒲柳之姿，确实难登大雅。”

    李傕看着对方，眯起了眼睛道：“这位小娘可否以真面目示人？”

    “非我不愿，只是怕为两位带来灾祸。”女子的声音极为动听悦耳。

    郭汜闻言却是笑了，冷笑的笑，不屑的看着对方道：“是吗，那便让本将军见识见识！若不愿，这个门你怕是出不去！”

    “若小女子有任何闪失，两位将军信否，太师之子的事情明日会传遍长安街头！”女子清脆的声音并无太多起伏，似乎在陈述一件再普通不过的事情，但落在李傕和郭汜耳中，却是如同平地惊雷！

    “你究竟是何人？为何知道此事？你想做什么！？”李傕和郭汜同时起身，目露凶光的看着女子。

    “两位将军最好莫要吓妾身，若不准备杀我，便请收了这份凶气，妾身虽为女子，但也并非未曾见过真英雄，两位这般吓不到人，反而徒惹人笑。”女子微笑道。

    李傕和郭汜都觉得有些憋屈，两人也算纵横天下了，女人在他们眼中不过是玩物尔，何时被一女子这般压制？

    但眼下主动权掌握在对方手中，李傕只能收了那股子杀气，李傕重新跪坐下来，看着对方道：“你既来此，至少也该以真面目示人才行。”

    女子这次倒是没有拒绝，只是微笑道：“只希望两位莫要后悔。”

    李傕和郭汜只是冷笑，便是再丑，他们什么世面没见过，还真能吓到他们不成？

    女子伸手，一把揭掉斗篷，刹那间，整个房间的烛光在李傕和郭汜眼中似乎都黯淡下去，好似天地间只剩下眼前的女子。

    两人也是见惯了世面的人物，也是见过美女的，但似眼前女子这般的，却是少有。

    “好一个人间绝色！”李傕深吸了一口气，压下了心中的悸动，虽然有种想要将眼前女子立刻压在身下的冲动，但对方掌握着他们的命根，只能将这种冲动压下，顺便拍了郭汜一巴掌，怎么说也是大将，别太没出息。

    “尚未请教如何称呼？”李傕问道。

    “将军称我貂蝉便是。”女子微微颔首道。

    这显然不是真名，但无所谓，李傕看着对方道：“貂蝉？你是如何得知此事？或者说你身后之人如何知此事？”

    “将军可知若要人不知，除非己莫为？”貂蝉看着对方，微笑着回应道，若吕布在此，定会感到惊叹，只是数月未见，当日柔弱舞姬，如今再出现时，无论说话做事都颇有几分气度，哪怕面对李傕、郭汜这等西凉大将也没有丝毫怯懦。

    至于为何会出现在这里，还得从吕布身上说起，当日王允想以美人计诱吕布投靠却被吕布识破，本来准备将貂蝉送人的，毕竟这么一个能看自己却吃不了的佳人在身边也是一种折磨，但貂蝉不愿再受摆布，偷听到王允与人商议，知道王允掌握有李傕、郭汜的罪证，主动请求王允让自己来处理此事，毕竟这种事若是谈成还好，若谈崩，王允也会身陷危险，若由貂蝉出面，这风险就会小许多。

    而貂蝉这段时间对这件事的处理也让王允有些惊讶，虽然主要计策是他定下的，但一个女子实施起来却是步步为营分毫不乱，也着实难得，也因此，貂蝉暂时摆脱了被送人的命运……

