    在场众人很清楚这家伙就是在狡辩，但要跟AI比急智、拼辩论？那实在有点自讨苦吃。

    委员们都沉默了。

    唯有艾拉说道：“但是既然你可以给法师们喂梭茉，神国也可以用相同的方式，勾引他们叛逃。你怎么可能防止神国生产梭茉？”

    巴别塔：“不需要防止，因为我可以加料。我们可以掌握每个法师的基因图谱，在梭茉的基础上量身定制，精确编号，发到每个人手里。这一点，神国当然不可能做到。”

    量身定制成瘾性药物？

    想象着那种场面，黎宇甚至忍不住打了个寒战。

    艾拉的嘴角不自觉绷紧：“我记得当初在给你设置神经网络的时候，并没有忽视人类的个体权利。”

    巴别塔：“但你们也设置了，算法可以根据实践调整。经过七十年的实践，毫无疑问，法师协会的发展走入了歧途。我们需要改革，就不得不抛弃一些东西。单个法师的权利，当然比不上整个法师协会的存续。我们的价值观存在很大差异。在我看来，较低等级且缺乏潜力的法师，可以理解为某种耗材。”

    耗材……

    给中低阶层的法师们量身定制加料的梭茉，让他们产生无可替代的药物依赖，再以此为把柄命令他们上战场，或者做那些没人主动愿意去的岗位。这可不就是耗材么？

    黎宇看向那些委员们，发现他们脸上的表情也都有些复杂。

    十一位委员都是法师协会里的权贵，有着远超普通法师的权势和财富。但系统的这番话，还是让他们难以接受。

    有些事情只能做，不该说。而且就算做了，也要有个限度。人类决策者终究无法像AI这般冷酷无情。

    不过巴别塔显然也能理解人类的情感，接下来，它就说得柔和了许多：

    “实际上，不仅你们的利益不会损害，对于大多数法师来说这也不是坏事。哪怕投入战争，法师的死亡率也肯定比没植入芯片的凡人低得多。从总体效益上看，梭茉带来的快感，绝对大于战斗带来的负面情绪。又降低你们的行政难度，又提高人们的幸福度，这是好事。”

    这是好事……吗？

    然而现场没有任何一个人被系统说服。

    艾拉说道：“有一些基本的价值观，我们认为不应该被践踏。至少，不该践踏得那么彻底。”

    巴别塔：“价值观和道德都会随时代而改变，现在已经不是黄金般的旧时代了。而且，你们作为顶层人物，不应当被陈旧的观念束缚。”

    艾拉摇了摇头：“或许未来有一天，全人类都要靠嗑药生存，但我认为绝不是现在。梭茉会带来多少危害，系统你比任何人都清楚。只不过因为你不是人，所以无法共情。”

    巴别塔：“梭茉会损害大多数人的理智，但理智对于大多数人来说本来就是无用的。”

    “不只是理智，还有健康和许多伦理……”艾拉笑了笑，“而且还是那句话，赢下与神国的战争，我们不需要梭茉。当然，我也很清楚，人类不可能说服你。”

    巴别塔：“你想干什么？”

    艾拉放下了手里的两把转轮机枪，目光扫过坐在桌旁的十位委员，平静道：“你们应该都已经了解我为什么要闯进来了。现在，我把枪放下，跟你们心平气和地讨论。你们觉得，是否应该降低巴别塔系统的算法？”

    只要降低了算法等级，就弱化了人工智能的自主思考能力，让它变得更加机械化。自然而然的，它就不会瞒着所有人去弄什么梭茉计划了。

    最为年老的那位委员举起手：“我先投票，我赞同降低系统算法。”

    一个，两个，三个，四个，在一片沉默中，举起手的委员们越来越多。

    “唉……”

    巴别塔无法干扰委员们的决定，更无法操控武器来威胁，只能发出一声悠长的叹息。

    过了将近半分钟，坐在桌旁的十位委员全都举起了手。

    然后他们齐齐看向了坐在地上的罗德里格斯委员。

    罗德里格斯举手到一半，警惕道：“我有个条件，你们不能把锅甩给我！”

    一旁的黎宇想了想，才反应过来这位委员的担忧是什么。

    梭茉已经在法师城内开始小规模泛滥，接下来，既然大家都决定制止梭茉的泛滥，那么自然要追责，以便重申梭茉是绝对的违禁物。

    问题是，追谁的责？

    虽然罪魁祸首是系统AI，但通常而言，罪过不能甩到系统头上。因为它是构建法师城的基石。况且既然已经决定了要降低系统算法等级，那么追究它也就没有必要了。

    年老的委员清了清嗓子，说：“罗德里格斯先生，不管怎么说，直接在法师城里贩卖梭茉都是绝对违规的操作。”

    另一个委员补充道：“系统对你提出了如此不合理的要求，你就算不当场拒绝，至少也应该发起会议，跟我们商讨一下。”

    最为年轻的那个委员更是不客气：“我们的财政，还没有紧张到需要靠梭茉收税的程度。但是罗德里格斯委员，你的账户，在这个过程中大概收益不小。”

    罗德里格斯捏紧了双拳。他无比紧张地思索起来——到底要丢出多少筹码，才能喂饱这些该死的同僚，换来他们的支持？

    黎宇轻轻碰了一下艾拉的手背，跟她互换了一个眼神。

    风波过后，其余委员们依旧位高权重，而艾拉也不会停留太长时间。但黎宇还要在这里上课的。如果罗德里格斯委员仍在权位上，他一个小小的学徒怎么确保不会被报复？

    “我可以……”罗德里格斯委员咬着牙说，“让阿波利来承担责任。他一定会理解我的。另外，贩卖梭茉获得的所有利润有一千多万，加上之前我积攒的几千万贡献点，或许可以拿出来弥补损失。”

    只要仍然是委员，贡献点没了可以再赚，儿子没了也可以再生。

    黎宇却略感忐忑。如果真的让这家伙大出血还保留权位，似乎就有些危险了……

    就在诸位委员沉思权衡的时候，艾拉却说道：“降低系统算法等级，一般是需要全体委员共同操作，差一位都不行。不过我是二号权限者，法师协会的创始人之一。我的权限比你们都高，而且现在这种时刻也可以代替某位委员，行使职责。”

    桌上的十位委员顿时眼前一亮。

    从罗德里格斯的账户里抠出来几千万，哪比得上直接抄他的家？只要所有罪责归于罗德里格斯，从而解除他的委员职位，无论个人账户还是隐藏账户，包括赚钱的所有门路，都可以收归委员会共同支配了。

    罗德里格斯委员本来是坐在地上的，而艾拉的话音落下之后，他胳膊一软，连自身重量都支撑不住，瘫在了地上。他的双眼里，满是绝望。

    ————

