    叶辰虽然带着枷锁，可是目光瞬间变得锐利：“金万两？”

    “对。”

    金万两笑着点头，然后看了李大海一眼：“你们怎么做事的？”

    “我让你请叶千岁过来，你竟然给他带了枷锁？”

    李大海赶紧开口：“总舵主，叶辰这小子诡计多端，而且实力极强，如果不把他锁住的话，他一定会跑掉的。”

    “这枷锁是寒铁锻造，除非拿进炼钢厂，否则电焊都烧不断它。”

    “用它锁着叶辰，可以防止叶辰逃走。”

    金万两冷笑一声：“笑话，你当蝙蝠岛是什么地方？是人想来就来，想走就走的地方？”

    “退一步说，叶千岁是什么身份？你这样把他抓住，符合我们暗影镖局对待客人的作风吗？”

    “立刻把叶千岁身上的枷锁拿下来。”

    “是！”李大海不敢怠慢，解开了叶辰身上的枷锁。

    叶辰被松开后，面色一缓，直接出声：“金总舵主，你们暗影镖局和我叶辰无冤无仇。”

    “我知道刺杀我，抓走我的女人只是为了钱，你们要钱，我叶辰可以以九千岁的名义发誓，给你们三十个亿。”

    “按照黄金的价格，这可比十万两黄金还要贵了。”

    “只要你答应放了若萱，三十亿马上到账，一分都不会少你们的。”

    金万两摇头：“叶千岁，你格局小了。”

    “我金万两虽然爱钱，可是也有自己的底线。”

    “这次要杀你的人，是我的一个朋友，我和这个朋友，有过命的交情。”

    金万两说着，轻轻摇头：“三十五年前，我金万两还只是暗影镖局的一个普通小喽啰。”

    “后来去南洋走船，却无奈遇到了风暴，差点丧生大海之中。”

    “因为运气不错，被翠国的一个富商给救了。”

    “我在翠国跟着他五年，摸爬滚打也算是站稳了脚跟，这才重返了暗影镖局。”

    “五年的时间，我在翠国的经历，也成了我在暗影镖局站稳脚跟的筹码，后来我又娶了上一任总舵主的女儿，成为了下一任总舵主的候选人。”

    “有惊无险，十五年前暗影镖局交到了我的手里。”

    听着金万两的人生自述，叶辰眉头一皱，一分析里面翠国和富商的字眼，顿时想到了一个人：“那个富商是金名仕？是金名仕出十万两黄金，让你杀我和若萱的？”

    叶辰想起来，在燕京冒充他的名号，开了一家翡翠坊的翠国富商金名仕。

    金名仕被他举报，惹了一身官司，因为韩俊武受伤，叶辰还废掉了金名仕的一个得力手下，难道对方怀恨在心？所以花费十万两黄金杀自己？

    “不错。”

    金万两没有隐瞒，直接承认了。

    叶辰脸色微沉：“翠国人就这么小气？这种事情，就花十万两黄金杀人？”

    金万两风轻云淡的看着叶辰：“当然不只是因为这件事，本来兄弟我和金名仕之间，是很好的合作伙伴。”

    “一直到三年之前，都是如此的。”

    “我的人从南边的海域走货，金名仕为我搞定一切人脉，我的人负责运货送货，十几年下来，相安无事，大家都赚到了钱。”

    “这些年以来，金名仕的财富，也逐渐累积到了一个恐怖的数字，几乎成为了翠国的隐形首富。”

    “金名仕啊金名仕，何为名仕？不就是有名誉、有威名的高尚人士吗？金名仕是名有了，钱也有了，可是我金万两和他合作十几年，却只落得了一个‘金万两’的名字，还没人家活得肖遥自在呢。”

    他的脸上带着一股不服：“凭什么我的人累死累活，最后是他大把大把的赚钞票？”

    “你说到底是为什么？”

    “自从三年多，将近四年之前金名仕和燕京的一些人合作后，就一脚把我踹开了，而跟他合作的那个人，就是唐忠强！”

    叶辰眉头一皱，然后果断的摇头：“不可能，绝对不可能。”

    “四年之前唐忠强还在中海，根本没有去燕京，他怎么和金名仕合作？”

    “按照你所说的，如果金名仕要和燕京的人合作，怎么可能找到四年之前的唐忠强？”

    金万两冷笑一声：“那我就不知道了，反正据我所知，他们四年之前就已经开始合作了，而且有一个很大的计划。”

    “你确定？”

    听到此话，叶辰的眉头一皱。

    唐忠强凭什么知道，自己四年之后，可以重返燕京？

    就算唐忠强知道自己四年之后，可以重返燕京，又如何知道一定能帮得到金名仕呢？

    彼时的金名仕，早已是翠国的隐形首富，而唐宗强当时不过是燕京唐门的弃子，家族资产连三十亿都没有。

    这样一个人，如何与翠国的金名仕合作？

    身份、地位、人脉、财富都不对等。

    除非，唐忠强能肯定，四年之后他一定重返燕京。

    如果真是如此，那么唐忠强就太可怕了。

    叶辰突然发现，自己的这位岳父，好像没有自己想象的那样简单。

    金万两一笑：“我当然确定，而且我已经有证据了。”

    “我可以告诉你，金名仕是想杀你，不过却没有请动我们暗影镖局的人，十万两黄金是我自己放出的消息，唐若萱也确实在我的手里，我这么做，完全是为了今日在这里见你叶千岁！”

    叶辰眉头一皱：“见我？”

    下一秒，他又恍然大悟：“你想借助我的手，对付金名仕？”

    “哈哈哈哈。”

    金万两仰天大笑起来，欣赏的看了叶辰一眼：“叶千岁，不愧是叶千岁啊！”

    “随便一点，你就知道了我的意思，既然意思你都知道了，那么请问叶千岁你是什么想法呢？”

    “与我合作，弄垮金名仕，我去翠国拿下他的地盘，你依旧是燕京的叶千岁，可是从此以后，你多了一个翠国的朋友。”

    “这层关系，我可以发誓起码维持三十年！未来的三十年内，我需要你的帮助，你也需要与我合作，难道你就不想继续扩充自己的实力？”

    他提醒一句：“燕京这边，早已滴水不漏，你是不可能插进去的。”

    “现在想继续扩大千岁爷的影响力，只有从海外华人圈子动手了，翠国就是个不错的开始。”

    “你让白虎尊者去菲国，不就是为了这一天吗？”

    听闻此话，叶辰的眼中，突兀的闪过一道精芒。

    白虎这条线，他埋了将近一年，金万两又是如何得知的？

