    

    
我第一次感觉和何辜吃饭这么尴尬。

    
果然人与人之间的相处关系，与身份和立场有很大的关系的。

    
那天那碗粉其实挺大的，我没几口就吃完了。

    
连阿宝都感觉气氛不对，唆唆的吃得很快。

    
等吃完了那碗粉，我抱着阿宝直接进了竹屋，任由何辜和墨修他们在外面。

    
估计是感觉我确实没了心，何辜在外面站了一会，也没有再久留，直接就走了。

    
墨修想赶胡一色走，可无论墨修怎么出手，胡一色都好像不受术法控制。

    
更甚至他还能遁地，藏于地里。

    
果然和神母相连的，都是这么厉害的。

    
墨修拿他没办法，只得进来，抱过阿宝，搂着我，硬是淡定的听我讲完了一个故事后。

    
这才朝我道：“你有没有感觉神母的要求有点矛盾？”

    
我也隐约感觉到了，如果神母不是风家的依仗，那风家那座幽灵活城，怎么能屹立在华胥之渊？

    
可如果神母是风家的依仗，她就该帮着风家，弄死我和墨修，而不是让我出去解决这些风家搞出来的事情？

    
我一时也不太明白，毕竟这种事情，涉及到看过未来的存在，好像无论我做什么，都会在她们的预料之中。

    
这种感觉是很无力的。

    
所以相对于我们而言，最好的办法，就是不动。

    
但现在的结果，就是我们不动、不作为的结果。

    
神母也好，阿问也罢，更甚至沐七，都在逼我们有所作为。

    
沐七更甚至不惜，让牛二以心献祭，激活了墨修体内的有无之蛇的意识。

    
他可能也是在逼我参与。

    
我将手里的书翻了一页，抬眼看着墨修道：“要不要出去走走？”

    
现在外面怕是一团乱，但总得亲眼看看，才算吧。

    
以墨修的能力，带着我们瞬移，加上隐藏气息，阿问他们也不是这么容易找到的。

    
呆在清水镇，苍灵这棵竹子都没有半点用了。

    
墨修倒也是很淡然的点头，搂着阿宝，点了点他的鼻子：“想出去玩吗？”

    
阿宝才醒来的时候，就是在人世间，能出去玩，自然是开心的。

    
于是我们换了普通的衣服，墨修帮阿宝贴了纸面膜，又帮我将头发盘得好好的，更甚至用黑布将飘带又重新绑过。

    
只是出清水镇的时候，胡一色依旧淡定的看着我们：“贫道也一起啊。”

    
我算是服了他了，这种打又打不过，赶又赶不走，背后还有超级大佬撑腰的，能拿他怎么办。

    
墨修倒也是很淡定了，拿了张纸面膜给他敷上，让他换身衣服，先带着阿宝，让蛇娃环绕清水镇布控。

    
蛇娃早上并没有喂食，最近长得快，自然吃得多。

    
加上有阿宝和墨修的命令，一旦外面有生灵进来，也只不过是和当初张含珠那个学校一样，在蛇娃的声波攻击下，瞬间化成血水。

    
阿问当初不是也不敢进学校吗？现在蛇娃更强了，不知道他敢不敢再试一次。

    
等完全布控好清水镇，墨修这才用瞬移带着装扮好的我们，去了外面。

    
他也知道我不想见到刘婶的孙子。

    
有时一缕联系，在茫茫人海中遇到是很奇妙的。

    
墨修知道我想管，又不想管，差的就是一个契机。

    
如果他自己体内的有无之蛇完全被控制住，我想再管这些事情，他可以帮我。

    
现在他自身也难保，所以也没有打算去触发那个点了。

    
墨修也并没有刻意去何辜给我们看的那些视频上的地方，而是找了一个游乐场，让阿宝玩一下，顺带和我享受一个普通人的恋爱时光。

    
我发现墨修自从涂山回来之后，对于这种普通人的生活，就很有兴趣。

    
他会暗中认真观察别的情侣或是夫妻做什么，然后要求我和他一起做。

    
等到了游乐场的时候，他还一脸认真的跑前跑后，给我和阿宝买饮料，买零食玩具，活脱脱的就是一个家庭好爸爸的形象。

    
胡一色也沉睡了二十年，对于外面这些新奇的东西，也很好奇，居然和墨修、阿宝搞成了祖孙三代的样子，玩得不亦乐乎，大有忘记他是来“指引”我的了。

    
我肚子已经很大了，就算纸面膜能改变容貌和气息，衣服穿得再得体，也奈何蛇胎本身就很厉害，根本藏不住。

    
所以墨修带着阿宝去玩各种游乐项目，我就在旁边开的一些婴幼儿用品店里选一些婴儿用的东西。

    
当初阿宝的衣服，都是刘婶她找人筹的，我买得并不多。

    
这次蛇胎，我们居住在清水镇，怕是没有什么地方可以筹了。

    
所以我打算一次性买齐，免得到时生下来，打了个措手不及。

    
至少我不认为，自己一生下来就是个会走路说话的，就算是，也得穿衣服吧？

    
可就在我推着个车，对着手机上的新手宝妈手册，一个个货柜扫货的时候。

    
一个穿着很休闲且知性的女子走了过来，一脸好意温和的看了我挺着的小腹一眼，然后热情的说要帮我推车。

    
我原本想拒绝的，可她那股子热情劲，让我一度认为是店里的导购。

    
可扭头看了一眼，旁边的导购一脸敢怒又不敢言的样子，只是不停的朝我眨眼，说买这么多，要不先结帐，等以后再慢慢买。

    
这让我想到了当初刘婶店里来了个扒手，刘婶看到了那扒手偷她店里顾客的钱包，她却不敢直接点破，只是不停的拿着酱油小菜什么的往那顾客桌子上送，提醒那顾客早点结帐。

    
她怕得罪扒手，因为她的店在这里，一旦得罪了，怕扒手带人报复。

    
那导购的意思，估计也是这个。

    
我看着那一脸知性且十分温和居家的女子，伸手去拿推车：“我自己来吧。”

    
“你肚子这么大，推这么多东西，怎么行。”那女子很热情的帮我捡了痱子粉什么的放进车里。

    
一边推着走，一边朝我道：“你都快生了吧？怎么一个人出来买东西？你老公呢？你婆婆呢？她们不肯陪你出来吗？”

    
我被她这么直接的问话给搞得有点头大，只是摇头轻笑道：“我还没结婚，而且没有婆婆。”

    
“你肚子都这么大了，还没拿证？他不肯娶你？”那女子语气立马严厉了一些。

    
居然直接握着我的手，一脸痛心疾首的道：“你也太辛苦了。那渣男呢？他就没想过怎么补偿你？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->