    “王上，可是人皇已经说了，要对诡异保持和平态度，这样的话，就违背了他的意思了。”

    老议长听到了大夏王的话，也不焦急，只是说道。

    “什么意思？保持和平别人入侵就该我们活该？这样的话，我们现在和十年前有什么区别？”

    唐岛开口了，他不能任由这个老议长说话，他必须站出来表明他的态度。

    “我大夏国，以人为本，怎么可能放任入侵了的诡异就这么简单离去。”

    “这是肯定，如果这样，我们大夏国就不叫大夏国了。”

    另外两位负责人也开口说道，只有碧眼黑发的和女性负责人没有开口。

    “这是韬光养晦，人皇自然有人皇的打算，这不是你们能随意猜测的事情。”

    老议长继续搬出人皇说道。

    “我没有说我不尊敬人皇的决议，我只是在表明我的看法。”

    唐岛再狂，也不敢开口说人皇的不对。

    “王上，请顾全大局。”

    议长继续对大夏王说道。

    没有负责人再开口说话，有实力开口的几个总部负责人也还没有回归，现在都在执行任务。

    “他如果有意见，我去说，”

    大夏王开口了，“去黄金宫的实行惩戒的事情，就由蓝天去。”

    红色地毯处。

    一把刀破开了空间并将空间撕扯开来。

    一个身着蓝衣的男人走了出来，气息如海。

    他的出现，顿时就让红地毯本来剑拔弩张的气势安静了下来，所有的战斗在这个蓝衣男人面前似乎都要被强行风平浪静。

    “是蓝天啊？什么时候回来的？”

    议长看见了他，笑眯眯的问道，和对另外几个负责人的态度截然不同。

    原因无二。

    在总部九位负责人里，只有四位是在六阶之上，一位是大夏王，还有一位就是眼前的这名气息平和的男子。

    “刚回。”

    蓝天平静的回应了老议长，然后又对大夏王说道：“什么时候出发？”

    “现在，半个月把这个事情办完，再回来看王牌赛。”

    大夏王道。

    “好。”

    蓝天应了一声，然后一刀刺入虚空，面前开出一个口子，径直走入，消失在这最高议会厅中。

    已经直接前往深处诡异世界，都不带问的。

    这也侧面表现了大夏王的态度。

    蓝天的回来这么巧妙，只可能是大夏王早就算好安排的。

    “好吧，这件事还是由老朽来去跟人皇说吧”

    老议长叹气道。

    “辛苦。”

    大夏王惜字如金。

    “另外在西周国处，共生国策已经实行多年，目前来看一切良好，他们的共生者战力现在极强，他们实力增强了，而且这十年来也没有出现什么纰漏。”

    “我想我们也可以开始实行这种共生了，我们的超凡者本就实力强大，如果配合共生，到时候我们的超凡者一定能有更大幅度的提升，存活率也能大大增加，甚至还会出现几位新的神境强者。”

    老议长又突然开口说道。

    四阶圣者，五阶称号圣者，六阶圣宗，六阶之上，可称神，因为七阶的破坏力已经和神话中的神灵没有什么区别了。

    “这个老东西，原来是打的这个主意。”

    唐岛心里这时候反应过来了，为了和平阻止他们惩戒战斗是假，推行这共生诡异才是真。

    让所有超凡者都与诡异共生，成为双重存在，增强实力。

    听上去似乎很完美，唐岛也与西周的共生者有过接触，看上去很正常，但他就是无比拒绝这件事情。

    与诡异共存成为共生者来对抗诡异，那么有一天如果和你共生的诡异出问题了呢？

    那到时候又该如何是好？

    大夏王也是一样的态度，拒绝在大夏国内安排共生诡异，更不让任何机构宣传共生者，只允许超凡者的存在。

    “王上，成为超凡者的人，一定能成为共生者，而不能成为超凡者的人，也有相当大的概率成为共生者。”

    “推行共生诡异之策，完善共生者道路，将会大幅度提高我们大夏国的中层和基层的超凡存在数量，还可以增强我们超凡者的战力。”

    “这是一项利国利民的好事呀。”

    议长恳求道。

    这也是支持共生诡异人们的想法，相比于超凡者的低概率，成为共生者的可能性就要高的多，差不多是超凡者的五十倍。

    这也意味着很多与超凡无缘的普通人，都可以成为共生者。

    而且与诡异共生，还能提高超凡者本身的实力。

    这是一项双赢的方法，另外的国家已经开始尝试，尤其是西周国，在诡异降临的初期就开始尝试。

    到现在也没发生什么问题，在数量上，一到五阶的存在大大超过大夏国，六阶也能和大夏并驾齐驱。

    顶级战力上也有好几个能撑着门面的，只是在同阶战力上，大夏这边的超凡者会更强一些。

    但现在也处于被追平的趋势。

    “这群玩阴谋的家伙，我是真的玩不过。”

    唐岛心里气的牙痒痒的。

    他现在再开口，分量就不重了，尤其是在前面已经被人皇这座大山压下来的情况下。

    “再说吧。”

    大夏王这一次没有直接拒绝，只是这么说道。

    “请王上一定考虑清楚。”

    议长继续恳求道。

    “散了吧。”

    大夏王开口，“除了唐岛留下。”

    人群逐渐褪去，这座最高议会厅里，就只剩下了唐岛和大夏王二人。

    “称号圣宗层次里，你是距离突破最近的人了，你要加快了。”

    大夏王从木制王座站了起来，并走下王座，到了红地毯唐岛的身旁。

    “现在是我们两人，不必拘于礼数。”

    “......”

    “王权业，我也想要突破，没有人不想进入到更高的层次，只是那个层次，我看着很近，但真要突破，真的还差很远。”

    唐岛无奈摇头道。

    “布局起势来突破这件事情，对我这种人来说真的太难了。”

    “......”

    “你可是狂狮唐岛啊，这种事情怎么会难得住你。”

    大夏王语气轻松的说道，现在的他和唐岛聊天，就像是一个老朋友一样。

    实际上二人也的确是老朋友，只是只有极少人才知道。

    “别抬举我，圣宗层次，我可以说不怕任何人，就算是你我都觉得我能和你战斗一番。”

    “但布局，真的是我的软肋。”

    唐岛自傲的撇撇嘴。

    “我来替你布一次局，就这次的王牌赛。”

    王权业道。

