        晚会过后，大家各自散了。

    不过，事情却并没结束。

    一位随行一支英伦登山队来到乔格里峰大本营的记者，当天晚上找到了那位义太力人。

    “我是bbc的记者乔瑞，那一份在山上拍摄下来的视频，能授权让我使用吗？”

    记者对义太力人表明来意，很快就获得了那一份视频的拷贝。

    同时的，他还对那些曾经为约翰检查过身体的医生进行了采访，知道了整件事情的所有细节。

    “你觉得他在冲顶的最后阶段放弃，心里会有不甘吗？”

    “听说他和约翰是刚认识不久的朋友，对吗？”

    “他们只花了一天一夜的时间就下撤到了大本营，这算不算很快？”

    ……

    记者问了许多问题，都在义太力人那里得到了答案。

    他还意外的打听到，陈牧那天在俯卧撑比赛的表现，知道陈牧的体能很好。

    收集到这一切讯息后，记者很快写了一篇报道，连带一些视频和照片，发回到了他们bbc的总部。

    具体总部会怎么处理，他并不知道，不过作为一名记者，就要把自己所见所闻记录下来，发出去。

    又过了一天，章家辉他们才下撤回来。

    他们下撤的速度很慢，为了安全，基本上是一个营地一个营地的来，上去的时间和下来的时间差不多。

    “什么，你说他们给你献手杖了？”

    章家辉瞪大了眼睛，满脸羡慕的看着陈牧：“早知道这样，我也不登顶了，主动把约翰送下来。”

    “怎么了？”

    陈牧对献手杖的仪式并不怎么感冒。

    要知道在夏国，大家可是讲究做好事不留名的，这样弄得人尽皆知，感觉有点小题大做了。

    章家辉说道：“只有在登山界做出巨大贡献的人，才会获得大家献手杖的，你这一次……嗯，已经越过‘瓶颈’，只差一点就能登顶，可你还是为了救人放弃了，从这一点来说，你为大家做出了榜样，也算是做出了巨大贡献。”

    “是这样的吗？”

    陈牧还是不太理解。

    章家辉又说：“对于登山者来说，登顶的引诱是让人无法抗拒的，你能克制住这一份诱惑，做了一件对的事情，对于这里的所有人来说，就是一个榜样。”

    微微一顿，章家辉又羡慕道：“在登山运动里，流传着许多的传说和逸事，基本上全是口口相传出来的，大家都喜欢听这样的故事，在登山的过程中遇到难题，就会用这些传说和故事来帮助思考，激励自己，解决难题。

    你今天救人的事情，肯定在将来也会成为这样的传说，到时候大家但凡在山上再遇到约翰这样的事情，都会想起你。

    他们会说，在某某年的某一日，夏国的牧只差一点就要登顶K2了，可是为了救人，他却果断选择了下撤，最终他虽然没有登顶成功，却收获了大本营内所有人的尊重……

    嗯，只要大家一想起你的这件事情，肯定也会仿效你的做法救人，因为这事关一个登山者的尊严，它比登顶本身更荣耀。”

    听到这里，陈牧总算有点明白了。

    敢情这真的就是把他竖起来当榜样，好让所有人都明白到在山上必须重视人命，这比登顶重要。

    “你以后就是登山界的名人了。”

    章家辉的话儿里有点酸溜溜的。

    他一直是整天沉迷各种登山杂志和节目的伪登山迷，做梦都想成为“传说”中的人物。

    没想到陈牧居然做到了他想做的事情，这份羡慕嫉妒恨就不用说了，简直让他恨不得当天能以身代之。

    修整了两天，登山队开始原路返回。

    大本营的听说陈牧要走，都过来对他进行送别。

    “牧，下一次再来，你一定能成功的。”

    “小伙子，你做的很好，别灰心！”

    “好样的，兄弟，回头会去找你玩的。”

    ……

    大家对他都非常热情，尤其那些和他厮混最熟的白人哥们儿，都过来给他大熊抱，仿佛恨不得把他揉进他们的胸膛。

    那几个荷蓝的女登山队员，也过来拥抱陈牧，同样非常热情，仿佛恨不得把他揉进她们的胸膛。

    陈牧好不容易才从那一对对巨熊中把自己解救出来，可却因为缺氧的关系，感觉胸闷气短，非常难受，连带下半*身似乎都出现了一点水肿的迹象……嗯，必须尽快接受治疗。

    所以，他在大家依依不舍的目光中，又开始跟着三名向导徒步离开K2大本营。

    在这个过程中，林远春因为鼻子冻伤而不得不召来直升飞机，把他运走。

    据说登顶的那天，他太兴奋了，让脸部裸露在镜头前和空气中太久，以至于被冻伤。

    再加上紫外线的照射，这伤势就更严重了。

    下山的这几天，伤处已经开始感染，流了大量黄水，再不治疗恐怕就要割鼻子了，所以他只能先一步离开。

    “陈总，我已经和我们的老总联系了，他愿意退还你七十万的费用。”

    回到阿斯科尔村，彭措扎西来找陈牧，开门见山的说。

    “啊，还有得退，那敢情好，谢谢了！”

    陈牧有点意外，没想到还能退钱，这可真是一家有良心的公司。

    可是“有良心”这三个上古符文才刚刚在他心里刻画出来，却又听彭措扎西说道：“不过我们公司有个条件，希望陈总能做我们公司的代言人。”

    “有良心”轰然坍塌。

    陈牧好奇的问：“我能做什么代言人？”

    彭措扎西解释道：“因为前天，bbc在他们的官方网站发了一篇报道，并且附带了几个小视频，都是有关于你的，我们公司觉得你将会是一个很好的宣传点，所以想让你成为我们公司的代言人。”

    “代言人？”

    陈牧想了想，说道：“代言人可以，不过你这七十万的代言费，也太低了吧？怎么也应该全退。”

    彭措扎西看着陈牧，说道：“这已经是我们公司最高的代言费了，要知道我们这种公司打广告和普通公司不太一样，我们的代言人一般都是喜欢攀登的名人，主要是他们使用过我们的服务后，用他们的照片和登山的经历做宣传，所以代言费一般不会太高。”

    陈牧对这一行不了解，也就是随便狮子大开口一下。

    略一沉吟后，他说道：“那行吧，七十万就七十万吧，以后我再找你们，可得打折。”

    “行，没问题！”

    彭措扎西一口答应了下来。