    可恶的北山！

    这家伙竟然知道自己的名字，看来暗手潜伏在海塔会的线人是个双面卧底，还很接近北山知道自己这群人的存在。

    高德也没功夫细想自己到底是几面卧底，车厢里六个人魔光大作纷纷变身。赤绿紫蓝交相辉映，至少三个都是魔人刑天那种体格。原本还算宽敞的车厢嘣嘣爆裂，不仅车壁被撑破，连车顶都顶破几个口子，碎裂木屑漫天飞舞。

    高德的感应里，对面七人里只有那个灰光身影弱一些，正是被他痛揍过的重甲女子。剩下六人里，沈泽、红发青年、光头中年、月代头扶桑人这四个跟自己同一档次，剩下两人则明显强过自己。

    沈泽拔高为他见过的魔人刑天，红发青年变成他对战过的血翼巨人，光头中年变作异形般大脑袋的紫鳞魔怪，扶桑人则缩小为像是猴子却有四条胳膊的血鳞魔怪。另外两人竟然不为所动，一个是面目普通的沉冷中年，另一个是面目姣好还在浅笑盈盈的年轻女郎。

    变身的四人光焰翻滚，武器尽出，那个紫鳞魔怪身上更翻滚着令感知又冷又麻的力量，正在急速吞吐，正是高德熟悉的孽魔之力。

    眼见魔怪就要将荡出足以让高德这方身心麻痹的冲击，高德顶着巨大的锤头在前，另一手揭开腰间风灯的灯衣，将风灯丢了出去。

    风灯带着炽亮白光从锤头下方滚过去，充斥车厢的炫彩光辉顿时被白光压住。似乎力量也被压制，对面众人下意识退步。倒是那个扶桑人不退反进，四条胳膊握着的扶桑长刀如剑刃涡流，瞬间将风灯搅碎。白光散作碎芒四下溅射，不少落在扶桑人身上，烧灼出点点青烟，让这只四臂鳞猴发出吱吱惨叫。

    “该死！”

    “小心！”

    这下不仅紫鳞魔怪的孽魔之力为之一滞，连那两个不为所动的人都下意识退步。

    老古的“科研成果”果然派上了用场，带上那盏烧魔石的风灯为的就是制造短暂的混乱。高德是不明白原理，不过他不认为魔人，尤其是像金钱龟这样的高阶魔人不知道魔石能在现世具现而且还能烧，燃烧时散发的白光还能映照出恶魔之力的痕迹。仅仅只是用矿灯就能点燃这种事情，不太可能千百年下来只有老古一个人发现。

    所以不管这意味着什么，只要能制造哪怕半秒的混乱，都能给他的行动增添一分胜算。

    看那两人不仅退步，身上还同时弥散出湛蓝光辉，就知道计划奏效。

    就是这眨眼之间了！

    目标正是左边第二个已经变身为魔人刑天，浑身弥散着暗绿烟气的沈泽！

    就在对方纷纷退步之时，浑圆巨锤砸在沈泽仓促展开的光盾上，爆起的红绿碎芒如礼花暴绽。下一刻，浑身血甲头生弯角，背上还有条尖刺背鳍的血魔步卒连魔带锤撞中沈泽，两魔撞破车厢后壁，滚下了这列火车。

    金钱龟众人却顾不上照应沈泽，就在血魔步卒之后，另外五道攻击接踵而至。

    首先是猛然爆发，几乎塞满了车厢的尖刺藤蔓。不过大部分藤蔓只是没含多少力量的佯攻，核心部分的藤蔓正好将化作灰光正要消失的身影缠住，那是之前在东城货站见识过还被高德痛揍的重甲女子。

    借助藤蔓掩护，凌厉攻击同时发动。霸刀李左手光盾右手长刀，径直撞向那个由红发青年变作的血光巨人。即便她变身成的血魔步卒只到对方肩头高度，但冲击太快，让对方亮出的血光长斧根本来不及回防，只能用斧杆格挡这一刀。

    另一处如巨大兽爪的血光爪刃破开藤蔓，劈向那个被碎裂白芒烧灼得青烟直冒吱吱惨叫，却还挥着四柄长刀冲上来的血鳞猴子。长刀与爪刃相交，爆出片片血色火星，爪刃根根断裂，但血鳞猴子的冲势也被挡住。

    跟在爪刃后的暴雷枪轰击就不足为道了，只在光头中年变作的紫鳞魔怪身上绽起点点白芒。

    “沈泽……”

    退到后面的两人里，那个中年已经罩上一层蓝光铠甲，他没理会这些攻击，反而转头去看在地上翻滚不定，已经远离了火车的两个身影。

    紫鳞魔怪终于震荡出一波无形冲击，藤蔓瞬间枯萎凋零，车厢中交织的各色光华散作冉冉黑烟。两边不分敌我，身形顿时僵住。

    不过金钱龟这边恢复得更快，仅仅只是一滞便恢复了行动。血翼巨人根本没理会血魔步卒，转身要跳车去追“王无敌”，灰影则挣脱枯萎藤蔓消失在空气里。四臂血鳞猴子的长刀又翻滚起来，像是绞肉机般瞬间把巨爪搅碎，让对方也发出了痛苦叫声。

    眼见形势骤变，浓稠的血雾冲击而出，挟着某种怪异的力量将车厢塞得满满当当。这种力量像让所有人的恶魔躯壳泛起片片如鸡皮疙瘩的小包，再噼噼啪啪炸出漫天烟气。恶魔躯壳的变化同时也在躯壳之下的凡人体内发生，又痛又痒的感觉打断了众人行动，连攀在车顶的灰色身影都再度现身。

    血紫交织的炽亮长刃撕开血雾，将灰色身影当胸贯穿，伤口处泛起连绵爆裂，让那个曾经被王无敌暴揍过的女子又发出凄厉的惨叫，那是霸刀李夏侯老头等人异常熟悉的惨叫。

    “这、这是我的……”

    那个女子愤恨至极的叫道：“这是我的武器！”

    “多娜！”

    血翼巨人转身回来，冲向血雾。

    “小心！”

    连中年人都转回了头，不再理会王无敌与沈泽，紧张的低呼，“那是吸血鬼魔化的沸血者！”

    不仅血翼巨人止步，连正哇哇尖叫的四臂猴子都往回翻滚。

    “退——！”

    血魔步卒、巨爪魔怪、人面树、持枪者、血雾中那个手持长矛的模糊身影同时跳车，四散狂奔，车厢里众人完全没料到，一时反应不及。

    等血雾变淡，血翼巨人散去恶魔躯壳，冲上前抱起趴在地上的重甲女子，看着她胸口破开的大洞，血肉还像菜油下锅般细密的爆着，咬着牙悲痛呼喊：“多娜——！”

    “是暗手的人吧？”

    车顶和壁面破开无数大洞，内部装饰也散落成大片垃圾，那个一直置身事外的妖娆女子浅浅笑道：“冲着沈泽来的，连吸血鬼都敢用上，你们还真是把他们逼到了绝路上呢。”

    中年人看看左右，那些人已经跑得只剩模糊背影，再看看车后，沈泽跟王无敌已经完全看不见了，不由苦笑。“下了这么大功夫，只是为了杀沈泽，确实没料到。”

    用脚尖踩住一块碎玻璃，那是风灯的残片，他又摇头道：“不只是吸血鬼，连魔魂灯都拿了出来，他们对沈泽的确恨之入骨。”

    下一刻低喝：“别追了！”

    红发青年止步，两眼发红喘着粗气问：“我不是为了找王无敌报仇，是去救沈泽！”

    “那家伙对我们还遮遮掩掩，捏着不少隐秘不说。”中年摇头，“为这点小事也没必要找塔里的大人，让暗手逼逼他也好。”

    “王无敌那厮不弱，”红发青年还不甘心，“连魔斯达的一击都能挡住，沈泽未必能胜他。”

    “死了就死了，”中年不以为然，“那也证明他不过如此，没资格留在我们黑鲨里。”

    他看向骄娆女子，“让贵客见笑了，不过这只是小小意外。若是还不放心，就再等几天，那时我们自会证明黑鲨的实力。”

    “也好，”骄娆女子颔首，“你们的实力就等于海塔会的诚意，我就静候佳音了。”

    说话间紫光流溢，将她的身影掩作绰约虚影，转眼便消失无踪。

    “撤吧，暗手既然探知我们在此露面，除了这队人偷袭外，必然还会招来御马监乃至羽林卫，此处不宜久留。”

    中年挥手，虽然神色淡然，微蹙的眉头依旧泄出浓浓不悦，“我们的重点还是后面的行动，不必为这点小事乱了方寸。”

    金钱龟撤离的时候，高德与沈泽正在两三里外的铁道上搏斗。

    说是搏斗，其实是厮打。为防沈泽逃脱，高德连锤子也不用了，就死死抱住沈泽化身的魔人刑天，直接以血魔之力与沈泽推送出的孽魔之力对抗。

    两人在铁道上翻滚着，血绿两色光辉在他们之间来回推移，被侵蚀的恶魔躯壳蒸发成冉冉烟气，两色混杂，成了一只魔怪。

    高亢的汽笛声由远及近，另一列火车正疾驰而来。

    高德想拉着沈泽滚出铁道，沈泽肩上的暗绿光翼化作股股触须拉住铁道。

    “想杀我？”

    恶魔躯壳里发出粗浑嗓音，“看看我们谁先死！”

    高德虽然用光盾挡过炮弹，可那只是小小山炮的炮弹，而且还挡得很辛苦。要与疾驰而来的钢铁火车相撞，恶魔躯壳自然是不堪一击。

    “谁怕谁——！”

    高德也粗着嗓子咆哮，同时将沈泽拉起来对向火车。

    沈泽哪愿意志愿当肉垫，浑身发力，同时伸展无数触须，要将高德打包成一团，又被高德自恶魔上激发出无数尖刺，将根根触须切断撕裂。

    眨眼间火车已经奔到百米开外，火车头已经大得超出了沈泽身影，咣次咣次的车轮声带着铁轨和枕木的震动，让两人脚下的石子都在微微跳动。

    血魔步卒眼中骤然亮起紫光，同时当初一股触及魂魄的寒风，冷意超越万年寒冰，令人身心又麻又痛。

    “你……”

    沈泽猝不及防，瞬间僵住。

    高德展臂弹开光盾，推着沈泽迎向火车。

    在即将与火车相撞的瞬间，高德侧身滑铲，光盾骤然伸展，带着沈泽与火车头狠狠撞上。

    古有高宠挑滑车，今有高德滑铲挑火车！

