
“哥？筱雨姐？你们这是？”

陈慕雪看着陈安阳放在张筱雨腰上的手，语气里带着一丝惊讶脸上却又一副恍然的模样。

“嘿嘿！筱雨姐！不对不对！我现在是不是该叫你嫂子了？”

陈慕雪坐到张筱雨的身边，偏着头看向脸颊通红的张筱雨。

“咳~！”

陈安阳咳嗽了一声，顺便瞪了一眼自己妹妹！

“嘿嘿！哥，我的生日礼物呢？”

陈慕雪嬉笑一声，直接朝陈安阳伸出了手。

“啪~！”

“我的生日礼物呢？”

陈安阳直接一巴掌拍在陈慕雪的手掌上，也朝陈慕雪伸出了手。

两兄妹对了对了眼，陈安阳又朝妹妹使了使眼神，于是两兄妹同时对夹在中间的张筱雨伸出手。

“我的生日礼物呢！”

“我的生日礼物呢！”

张筱雨被两人同时的举动弄的楞了一下，随即伸出手在两人的手掌上同时拍了一下。

“给你们准备好了！我去拿！”

张筱雨没好气的白了陈安阳陈慕雪两兄妹一眼，然后起身拿过自己的双肩包！

说起来，陈安阳其实挺悲催！

自从家里有了陈慕雪之后，他其实一直没有真正的过生日。

他和陈慕雪的生日只差两天，所以每年两人的生日都是被拿到一块过的。

因为陈慕雪的生日在前，所以每年两人的生日都会选在陈慕雪生日这天！

而今天，就是陈慕雪的生日！

“小雪，给！穿上试试，不合适的话告诉我，可以去换！”

张筱雨递给陈慕雪一个袋子，里面是昨天陈安阳陪她去商场买的一套衣服。

“谢谢嫂子~！嘻嘻~！我去试试！”

陈慕雪对着张筱雨露出一个笑容，然后去了自己的卧室。

“我的呢？”

陈安阳不满意了，于是把自己的手再次伸的老长。

“啪~！”

“你的生日还没到呢！等过两天再给你！”

张筱雨学着之前陈安阳的模样，把陈安阳的手拍开！

“嘿嘿！现在不给，那我就先收点利息！”

陈安阳顺势起身一搂，直接把张筱雨搂在了怀里！

“讨厌！家里还有人呢！”

张筱雨直接一把将陈安阳推开，她嘴里的有人说的可不是陈慕雪，而是正准备跟去陈慕雪卧室的冯依伊。

冯依伊听到这句话，随后转过身对着陈安阳和张筱雨伸了伸舌头，还拿手在脸上刮了刮！

陈安阳拿眼一瞪，小姑娘立马跑进了陈慕雪的卧室。

“你们两个快一点，那边人还在等着呢！”

陈安阳被张筱雨推坐在沙发上，也没有继续去搂张筱雨，而是看了看时间！

今天是陈慕雪的生日，原本陈安阳是打算在家里弄一桌的，结果问及陈慕雪想吃什么的时候，陈慕雪竟然说想吃一顿海鲜大餐！

要说海鲜陈安阳也不是不会弄，但是手艺就很一般了，而且他会做的也不多！

于是陈安阳干脆大手一挥，决定出去吃！

出去吃饭倒是很简单，只不过找餐厅却成了麻烦事！

要是在十年后，陈安阳随口就能说出几家海鲜做的还不错的餐厅。

可是在03年，他还真不知道哪家餐厅的海鲜做的好吃！

川省是个内陆省份，因为海鲜高昂的价格，所以导致海鲜其实在川省受众并不大。

再加上川省人对于饮食特有的习惯，所以更多的还是一些适合川省人口味的海产品。

比如花甲，比如皮皮虾，比如螃蟹，到了川省基本都被做成了符合川省人口味的菜式！

后来还是打电话给了冯大有，让他帮忙找人问了一下这才找了一家还算不错的海鲜大排档！

原本陈安阳是邀请了冯大有两口子的，可最后两口子听到还有其他人，便找了个理由只派了冯依伊做代表。

冯大有找的那家店生意相当火爆，所以陈安阳便让张建军提前送唐晓秋过去占位置去了。

“噹噹噹噹~！怎么样？”

陈慕雪拉开卧室的门，穿着新衣服出来兜了一圈！

“好看好看！赶紧换上你原来的衣服，咱们要出发了！”

“哼！你的语气好敷衍！嫂子，怎么样？”

陈慕雪瞪了一眼陈安阳，绕过自己哥哥走到张筱雨面前。

“嗯！好看！主要是小雪长的很漂亮！”

“嘻嘻~！嫂子也很漂亮！”

“好了好了！你们两个别在那互相夸奖了！赶紧去把衣服换了，不然一会吃饭就弄脏了！”

陈安阳做为气氛终结者直接打破了两位大小美女的互相夸赞，直接硬推着把陈慕雪推回了卧室。

“哼！”

片刻之后，陈慕雪嘟着小嘴走出卧室，身上的衣服也换成了一开始的那一套。

“嫂子的礼物都给了，你的呢！”

出来之后，陈慕雪直接伸出手找上了陈安阳。

“生日礼物？你确定你现在就要？”

陈安阳看了一眼自己的妹妹，目光中露出一股玩味的眼神！

突然，陈慕雪好像想起了什么，转头看了看一边的冯依伊，随后身体打了一个冷战！

“不...不用了！哥哥，我们走吧！”

陈慕雪连忙挤出一个笑容，并且顺手挽住陈安阳的胳臂就朝门口走去。

“别啊！你这都问了两回了，我这当哥哥的自然要满足你！等会，我去给你拿礼物。”

陈安阳作势就要往自己卧室走去，可只走了一步便走不动了。

陈安阳低头一看，发现陈慕雪整个人就跟八爪鱼一般缠在自己脚上，上半身还努力的做出往后仰的态势。

一边后仰，嘴里还一边说道。

“不用来！真不用了！哥哥，我们赶紧走吧！秋姐她们还在那边等我们呢！”

“小伊姐，你快过来帮我呀！嫂子~！帮忙呀！”

“干嘛呀！看你把小雪给吓得！好了，小雪你赶紧起来，我们确实得走了！”

张筱雨并不知道陈安阳给陈慕雪准备的礼物是什么，竟然把陈慕雪给吓成这样，连忙跑过来拉开两兄妹！

“小伊姐，我们走！”

陈慕雪多精明一小人儿，见状直接拉着同样被陈安阳之前的话吓的愣住的冯依伊就朝门外跑。

“怎么了？你给小雪准备的是什么啊？”

见两个姑娘飞奔出门，张筱雨这才朝陈安阳发问！

“哈哈~！是....！啵~！”

陈安阳见两个姑娘被吓个够呛，于是在张筱雨耳边说了之前给冯依伊准备的那一整套的黄冈试卷！顺便还在张筱雨的脸上占了点便宜！

“要死啊！赶紧走了！”

张筱雨冷不丁的被陈安阳偷亲了一下，直接拍打了回去，随后推着陈安阳也下了楼！

经过物业的时候，陈安阳的脚步不由得放慢了几分，有些踌躇，有些犹豫！

最终，陈安阳还是放弃了去邀请柳仙儿参加陈慕雪生日宴的想法。

从京城回来其实已经有好几天了，每次陈安阳路过物业的时候总会有些犹豫。

有时候他会放慢脚步，甚至会在物业门口徘徊好几圈，有时候他又会加快脚步，似乎是在躲着柳仙儿。

可无论如何，这一次陈安阳都没有再主动去找过柳仙儿。

毕竟他已经接受了张筱雨，也解开了柳仙儿前世给他遗留下的枷锁！所以~~！

“安阳，你快点！小雪她们都到门口了！”

“来了~！”

陈安阳再次望向物业，没有看见柳仙儿的身影，转过头，却发现张筱雨正在前方等着自己。

甩了甩头，陈安阳加快了脚步，小跑几步之后牵住了张筱雨的手！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="66357883"  chaptername="一百一十五章  陈慕雪的生日">加入书签</a>
</div>
