    女子从小到大，都跟在父母身边。

    特别是姐姐吕雉嫁给刘邦后，父母一直将她当作掌上明珠，希望她也能跟吕雉一样，嫁个有权有势的王公贵族。

    可刘邦兵败咸阳，给了她父母沉痛的打击，特别是吕雉被俘, 她父母更是心若死灰。

    只希望她平平安安过一生。

    然而，天有不测风云，还没等她父母计划未来，秦军又打来了频阳。

    更可怕的是，那秦国太子，竟然丧心病狂的烹杀了刘老太公。

    想到自己与刘邦的关系, 女子父母再也坐不住了。

    当得知刘邦逃出频阳的时候, 女子父母也带着一众家眷，趁着秦军还未赶到, 也逃出了频阳。

    哪曾想，护送他们的汉军将领，居然在半道叛变了。

    不仅杀了刘邦派给他们的亲卫，还意图劫掠他们。

    “将军不可，将军不可啊，小女身上之物，乃她姐姐留给她的念想，还望看在沛公的面子上，网开一面！”

    老者听到士卒要搜女子的身，脸色大变，急忙朝马上那名汉将行礼。

    汉将淡淡瞥了眼女子，漠然道：“本将军刚才已经说得很明白了，只求财，不杀人，求财就要一视同仁，既然是吕夫人赐予之物，那肯定十分贵重.....”

    说到这里, 顿了顿，又道：“所以，必须得上交！”

    “对，必须得交！”副将附和了一句，当即指挥属下搜身：“你们几个，给她搜出来！”

    “不要——！”

    女子吓得花容失色，连忙呐喊。

    老者也急得大喊了一句：“素素快跑！”

    “跑？找死！”

    汉将冷笑一声，挥手下令；“给我杀光他们！”

    “啊！救命啊！”

    “不要啊！”

    “快跑啊！”

    听到汉将的命令，周遭的家眷吓得惊慌失措，四散奔逃。

    就在这时，一队骑兵从远处极速本来，带起滚滚烟尘。

    轰隆轰——

    蹄声如雷的震动，传遍整个树林，那名汉军寻声望去，不由脸色大变：“不好，是秦军！”

    “秦军来了，快跑啊！”

    不知谁喊了一句，那些正在厮杀家眷的汉军, 浑身一颤，来不及抢劫财物，一个个拼命往树林里逃窜。

    那名汉军将领见状，气得破口大骂：“都他娘的慌什么，给老子回来！”

    “快回来，他们只有几十骑，我们有上百骑，不用怕他们！”

    副将也扯着嗓子呐喊。

    但没人理他们。

    因为这些汉军早被秦军杀怕了，别说几十骑，就是十几骑，他们也不想跟秦军对战。

    眼见逃兵越来越多，汉将除了懊恼，也只能策马奔逃，不再管那些家眷。

    而那名副将则多了个心眼，将家眷上交的财物，一把抓在手中，扬长而去。

    ........

    “怎么都怕跑了，我还想路见不平一声吼呢！”

    看着前方四散奔逃的汉军，赵昆有些郁闷的说道。

    一旁的陈平笑呵呵的道：“公子为了行侠仗义，甘愿以身犯险，陈某佩服！”

    “佩服个屁，人都快跑没了！”

    赵昆没好气的道。

    “公子别急，这些人跑不了的！”

    韩信朝赵昆打了个包票，然后朗声下令：“拉上所有骑兵，采用逐狼战术，将他们驱赶过来！”

    “诺！”

    一名校尉听到韩信的命令，当即带队策马狂奔。

    赵昆见状，微微一愣，旋即展颜笑道：“还是咱们大将军靠谱，这下有好戏看了！”

    所谓逐狼战术，就是像狼群一样，不断发起攻击，不管你往哪逃，我就不停的攻击你，让你不得不往后退，形成多对一的局面。

    逐狼战术的效果很明显，两个时辰后，原本上百骑的汉军，只剩下不到五十骑，且全部被赶到了一处。

    赵昆策马上前，打量了一眼那些狼狈不堪的汉军，笑道：“就是你们拦路抢劫啊！”

    “我们没有抢劫，我们是搜罗财物，孝敬秦军....”那名汉军副将，小事辩解道。

    赵昆闻言，嗤之以鼻道；“我秦军从不贪嗟来之食，还想污蔑我秦军，简直找死！”

    说完，大手一挥：“给我杀光他们！”

    “慢着——！”

    赵昆的话音刚落，那名汉将急忙道：“别杀我们，我们愿投效秦军！”

    “就你们也配投降我秦军？真当我秦军什么垃圾都要么！”

    陈平冷哼一声。

    韩信不由分说，直接下令；“杀！”

    “不要啊，不！”

    噗嗤！

    一名汉军在叫喊中被秦军砍翻。

    紧接着，所有汉军被秦军无情屠杀，没一人幸免。

    至于地上那些散落的财物，秦军一件也没搜罗，全部留在地上。

    “公子，这边的事解决了，那边的人该如何处理？”

    陈平扫了眼地上的尸体，抬头看向赵昆。

    赵昆皱了皱眉，道：“让他们来寻回财物，问问他们是什么人，若是汉军家眷，让他们走吧！”

    “好！”

    陈平应了一声，便策马离去。

    没过多久，陈平就带着一名老者，来到赵昆面前。

    只见那名老者颤颤巍巍的看了众秦军一眼，恭敬施礼道：“老朽见过几位将军！多谢几位将军相救，若非几位将军，老朽一家在劫难逃！”

    “不用客气！”

    赵昆笑着摆了摆手；“你们虽是汉军家属，但本质上也是我大秦子民，在我大秦的国土上，我大秦将士，自然要保护你们！”

    说完，便准备策马离去。

    就在这时，一声呼喊突然响起：“家主，素素小姐晕倒了！”

    “啊？”

    老者听到呼喊，吓了一跳，连忙朝赵昆行了一礼，然后踉跄着往回赶。

    素素？

    这名字怎么听着有点耳熟？

    赵昆眉头微皱，然后朝陈平道：“你刚才问清楚了吗？他们是什么人？”

    “问清楚了，他们是吕家之人！”陈平答道。

    “吕家？可是刘邦那个吕家？”

    “正是！”

    原来真是她！

    原来历史上真有这个人存在！

    上辈子的赵昆，看过一部叫《神话》的电视剧，里面有个吕素素，乃吕雉的妹妹，后来被易小川给坑害了。

    他本以为这是个杜撰的人物，没想到真有这么一个人。

    当时，他还在读大学，很多同学都将吕素素当作自己心中的白月光。

    吕素素死的那集，不知多少人痛骂易小川。

    如今......

    能见到真人版的吕素素，赵昆心中不由产生了一丝涟漪。

    就在这时，韩信忽然开口道：“公子，时候不早了，我们该回去了。”

    “好。”

    赵昆点了点头，然后朝陈平道：“刘邦虽然自杀了，但我答应放过他的家人，所以就别为难他们了，走吧。”

    “诺。”

    陈平应诺一声，就要跟赵昆离去。

    正在此时，那老者又朝赵昆这边走了过来。

    “几位将军请留步——！”

    老者见赵昆等人要走，急忙高喊。

    赵昆疑惑的扭头，轻声询问道：“吕公有何事？”

    “刚才小女突然晕倒，失了礼数，还没请问将军尊姓大名！”

    赵昆闻言怔了怔，旋即有些好笑的道：“我的名字，你恐怕不敢知道！”

    “这是为何？”

    吕公有些不解的道：“莫非将军认为老朽是忘恩负义之辈？”

    “那倒不是，只是.....算了算了，我们要走了，你们保重！”

    “将军且慢！”

    “还有何事？”赵昆有些不耐烦的道。

    “呃.....”

    吕公面露迟疑：“想必将军应该知道我们的身份了，若给将军带来麻烦，老朽万死难辞其咎！”

    听到这话，赵昆眯了眯眼睛：“你想如何？”

    “是这样的，若将军不嫌弃，可随我们回沛县，老朽可保将军衣食无忧！”

    陈平：“.......”

    韩信：“.......”

    好家伙！

    策反都策反到大秦太子头上来了！

    救你一命，你不感恩也就罢了，还拉人下火海！？

    尽管心中很是无语，赵昆还是礼貌的笑了笑，然后摆手道：“你的好意，本将军心领了，本将军还有要事，就不在这里久留了！”

    说完，带着韩信，策马而去。

    眼见赵昆说走就走，吕公不由有些失落，其实他是看赵昆英武不凡，想招个上门女婿.....

    陈平看了看离去的赵昆，又看了看失落的吕公，笑着打趣道：“吕公，据说你有识人之能，怎么这次竟看走眼了！”

    “啊？”

    吕公微微一愣，似乎没反应过来。

    却听陈平意味深长的道：“吕公就这么回沛县，当真不管咸阳的长女吗？”

    “这....”

    吕公闻言，呆呆的看着陈平。

    陈平笑了笑，没再多言，也骑着马离开了树林。

    他之所以提醒吕公，是因为赵昆在听到那‘吕素素’之后，罕见的失神了片刻。

    而且一味的容忍吕公无礼，也让赵昆显得有些反常。

    作为赵昆的左膀右臂，他当然要揣摩赵昆的心思。

    ........

    当赵昆回到频阳新城的时候，战事已经平息。

    秦军们正在打扫战场。

    赵昆策马入城，看着熟悉的地方，不由感慨万千。

    很快，参与平叛的秦军，便陆续进城。

    王钺，王彦组织了频阳数万百姓在城内迎接。

    山崩海啸般地欢呼声，响彻整个频阳上空。

    尤其是当赵昆一马当先入城的时候，频阳百姓更是高兴得合不拢嘴。

    “拜见太子殿下！”

    一名百姓高呼跪拜。

    其余百姓同样也高呼跪拜：“臣等拜见太子殿下！”*999

    跪拜礼在秦时是大礼，除了父母，就连皇帝，都很少跪拜，这些百姓对赵昆行跪拜礼，由此可想他们对赵昆的敬重。

    频阳新城，因为赵昆而诞生。

    可以说，频阳的百姓因为赵昆而骄傲。

    虽然频阳几度易主，但频阳百姓最心心念念的，还是他们的公子昆。

    眼见百姓朝自己行跪拜礼，赵昆顿时恶趣味骤起，朗声道：“频阳的父老乡亲，本公子好久没跟你们赌一把了，要不要明日开个盘啊！？”

    哗——

    听到赵昆的话，跪在地上的频阳百姓，一阵哗然。

    不过，很快哄然大笑。

    “哈哈哈！好，我们最喜欢跟公子赌了！”

    “开盘，必须开盘！我要把全部家当压公子！”

    “王老四，你个跑堂的，能有几个钱，还全部家当，也不怕寒颤咱们公子！”

    “老子乐意，你管得着吗！你信不信老子把你媳妇儿压上！”

    “好啊！我早看出你们有问题了！”

    “哈哈哈——”

    又是一阵哄笑，熟悉的感觉又回来了。

    赵昆也笑着看了看吵闹的百姓，然后扭头望向一旁的韩信：“过段时间，咱们大秦橄榄球联赛是不是得开赛了？”

    “真的？”

    韩信眼睛一亮，顿时来了兴趣。

    “真的！”

    赵昆点头道：“人的悲伤不会永远停留，只有快乐才能冲淡一切悲伤！”

    “那公子打算以何种形式举办赛事呢？”陈平好奇的道。

    赵昆想了想，道：“公益赛吧，以后举办赛事的所有收入，都用作公益事业，就从受伤的老兵开始吧！”

    “善！”

    陈平和韩信对视一眼，欣喜交加的道：“公子此举大善！”

    “好了，抓紧时间进城吧，我想回家了！”

    “诺！”

    两人应诺一声，当即下令，维持现场秩序，分开一条畅通的道路。

    尽管如此，频阳的百姓依旧热情的欢呼赵昆。

    直到天降暮色，赵昆才终于回到他原来的府邸。

    这府邸是当初王家送给他的，他在这里度过了第一个春节。

    如今是第四个年头，再次回来，感觉既特别，又特别。

    跨进院门，还是熟悉的样子，周围郁郁葱葱的，还有鸟语花香。

    只可惜，那群叽叽喳喳的丫鬟，已经不在了，还有桃花，也失踪了。

    “哎....”

    心中叹了口气，赵昆抚摸着院门，摇了摇头，然后继续朝里走。

    砰——

    忽然，一道中午落地的声音，霎时响起。

    赵昆微微一惊，寻声望去。

    只见一名身穿粉红长裙，鹅蛋脸，容颜俏丽的女子，正目瞪口呆的望着自己。

    “桃花？”

    “公子？”

    “嗯.....”

    “公子！？”

    “嗯！”

    “呜呜呜——公子！真的是你，真的是.....呜呜呜——”

    那名女子确认是赵昆，当即泪崩，跌跌撞撞的冲向赵昆，抱着他就放声大哭。

    就在这时，又一名女子从房中走了出来，惊疑不定的看着眼前的场景，似乎有点不知所措。

    大概过了半响，赵昆才抚摸着桃花的脑袋，轻声笑道：“这些年，你跑哪里去了，本公子还以为你死了.....”

