    大帐内人来人往，嘈杂声不断，不过却没人理会跪在地上的李尽忠，仿佛都把他当做空气一般。李尽忠觉得有些屈辱，却又无可奈何，自己先前的表现确实烂啊！

    程怀信从营帐外进来，看见跪着的李尽忠，叹了口气。当初云州起事，自己这帮人撺掇着“年少无知”的李克用挑头，其实并没安好心。李家——或者说朱邪家——是沙陀三部最有名望的家族，早年是首领，这几十年虽然被朝廷分化瓦解，但仍然是当之无愧的第一家族，其他家纵有野心，想挑战朱邪家的地位，但总觉得缺少了那么点什么，始终无法成功。也正因为如此，身为云州沙陀兵马使的李尽忠、牙军将领的程怀信、康君立、薛志勤、盖寓等人，才会联起手来，拥身为云州沙陀兵马副使的李克用当首领，杀段起事。

    他们的盘算，外人看来并不稀奇。无非就是一旦失败，可以让李克用顶缸罢了，毕竟他们家在沙陀颇有势力，老爹李国昌为朝廷立下过大功，目前还是振武军节度使，朝廷应该会以安抚为主，他们便可以跟着讨价还价，捞取好处。

    可谁成想，这帮老流氓失算了。李克用这人虽然年轻，但真的很果断，也很有想法，说干就干，一点不拖泥带水。而朝廷的反应也令人意外地强烈，父子并据二镇，让任何一个有识之士都难以容忍，于是双方就发展到了兵戎相见，武力决胜的地步了。

    说实话，这胜算并不是很高。河东、义武、义成、忠武、河阳、昭义，这已经是六镇兵马了，担纲进攻主力，大同军内部还被整肃过一轮，剔除了不少忠于朝廷的人马，再加上新募的蕃兵，总兵力不过两万余。另外，侧翼战场上还有幽州镇、天德军以及契芯、赫连等蕃部兵马，听说如今沙陀三部也不是很稳，除了李友金的沙陀部暗地里倾向于李氏父子外，萨葛部、安庆部都投向了朝廷一方，形势可谓非常危急。

    如今的大同军，可以胜很多次，但不能败一次。一败，就是万劫不复，必然树倒猢狲散的结局。如果没有奇遇的话，基本很难翻身了，即便李友金对他们家比较信服，一直相信只有武勇过人的李克用可以振兴沙陀三部，但也不能逆着大势来是不是？你看，李友金明面上不也接受了朝廷的诏书，表示要出兵剿灭李氏父子么？沙陀部，或者叫朱邪部，并不能因为名字如此就一条道跟着你们朱邪家走到黑。大家都要生存，没有胜算的事情，为什么做？

    李尽忠也是沙陀部出身，按辈分算还可以称李克用的族叔，他相当明白这里面的暗流涌动。所以，当李克用让他跪着，并明言“军中没有叔侄，只有上下”时，他虽然觉得很窝囊，但依然跪着一动不动。遮虏军城被人抢占了，对大局的影响不小，况且他还在城下折损了兵马，要是不受责罚，那可真说不过去了。

    “李将军，军使（大同军使）不过是一时气愤，不碍事的。你也是元从老人了，这次的事，不要说话，凡事顺着军使即可。遮虏军城不好打，这谁都知道，你也没多大过错。薛志勤在中陵水丢了那么多人马，以至朔州动摇，军使鞭打责骂一通，不也过去了？而今，正是该精诚团结的时候啊……”说到这里，程怀信也有些唏嘘了。谁能想到，天德军好死不死居然蹿到了这里，把这个要害地方给占了，弄得他们进也不是，退也不是，贼尴尬。

    李尽忠与程怀信不是一个系统的，往日交情一般。此时听他安慰自己，顿生知己之感，叹道：“此事过后，当与程兄多多来往。”

    “以后的事以后再说。”程怀信摆了摆手，道：“眼前这坎过不去，万事皆休矣。”

    李尽忠也无话可说。南下岚、石二州，草城川确实是最好的通道，但遮虏军城是它的重要威胁。若是不堪战的人占去便也罢了，但天德军在中陵水干脆利落地打败了薛志勤三千多人马，显然是有战斗力的。若放任不管，径自带着主力南下，那么如果天德军出城断了运输线，大同军就只能依赖自身携带的物资，用一点少一点，回旋空间大大减少。如果留下重兵看守，那么南下的兵力就不足，打胜仗的把握大大降低。

    所以，症结就在遮虏军城里那五六千人。他们不是明末那种全部窝在城里，满清靠几百人乃至几十人就能看住的无能之辈。事实上他们是有很强的野战能力的，别看这会龟缩，但那是兵力少，如果你主力走了再试试？留个几百人看守，不消半个时辰就得被他们给吃了。

    李尽忠、程怀信当然不知道明末那些烂事，不过这个道理还是明白的。除非把天德军骗出来，一战击破其主力，把他们打胆寒了，甚至直接占了遮虏平，这才能放心大胆地南下，否则就得冒险，极其考验大同军的战斗力以及将领抓战机的能力，总之难。

    “走伏戎城如何？”李尽忠问道。

    “一样难。那也是座坚城，兵力不详，不比遮虏平好打。”

    “那没什么好说的了。”李尽忠道：“一会我就向军使请命，戴罪立功，拼了老命也要打下遮虏平，去掉这个大患。”

    “拼什么命？”帐外走进了一位英气勃发的青年将领，身后还跟着四五个大将，这会都用或同情、或厌恶、或鄙视、或幸灾乐祸的眼神看着李尽忠。

    “军使……”李尽忠尴尬地跪在那里，不知道该说什么。

    “遮虏平虽不是什么大城、坚城，但打起来可没那么容易。就是把眼下这一万多人马都带过去，若是没内应，全打光了，也啃不下。”

    “军使，我岂能把兵马全部带走，我绝无异心——”

    “行了！”李克用烦躁地挥手打断了李尽忠的话，道：“带你本部兵马，把城外寨子扒了。两天时间，若不成，提头来见。”

    “但请军使放心，城外寨子，末将定不让其污了贵人眼睛。”李尽忠一骨碌从地上爬了起来，信誓旦旦地说道。

    “滚吧！”李克用骂了一声，见李尽忠大踏步出了营帐，这才转头对程怀信说道：“除了遮虏平之外，草城川附近可还有官军？”

    “应该没有了。”

    “应该？”李克用逼视着程怀信，寒声道：“军机要事，岂能用‘应该’二字来搪塞？立刻广布侦骑，给我查清楚。”

    “遵命！”一头雾水的程怀信也走了出去。他实在不能理解，今天怎么又招惹了这个小祖宗，可能是计划破产，心情不爽吧。

    打发走程怀信后，李克用看了看跟在自己身边的几人。盖寓、康君立、薛志勤、李存璋，这都是可以信重的老人，也只有在这个时候，李克用的面上才会流露出些许焦急、忧虑甚至是惊惶。

    遮虏军城被天德军占了，委实出乎他的预料。之前他早听闻天德军要来，以往与云州那边的契芯、赫连两部一样，虚应故事罢了。结果没想到人家来真的，首先平了振武军两州六县三城，让当地人熄了呼应云州这边的念头，这本身就是一大成功了，虽然对李克用父子而言并不致命。

    不过随后的向朔州进兵，就有点让他们始料不及了。都是当兵吃粮的，你他娘的这么积极作甚？听说他们还没有稳定的后勤，那就更不可思议了，可以说完全打乱了大同叛军的部署。彼时他们正分兵代州和蔚州，实在抽不回兵力，薛志勤急着解除这一路的威胁，主动出击，结果招致大败，使得形势愈发不利。

    说实话，在那个时候，李国昌父子是相当忧虑的，担心朔州直接被天德军拿下，动摇大同军的根基。总算薛志勤没废物到极点，败退回来后还保住了朔州城，使得大量军资粮草没被天德军夺去。不然的话，得了数月军需的天德军可就盘踞当地不走了，直接威胁大同军的侧背，或南下代州，或北上云州，都没有问题。

    也正因为此，大同军在稳定蔚州局势后，又火速回援，除李国昌率一部前往代州抵御行营主力外，李克用亲自率领万余兵马进入朔州，试图歼灭天德军。只不过他们在蔚州还是浪费了太多时间，抵达朔州时，天德军早已南下，并与代北行营取得了联系，获得了稳定的物资补给，再也不是之前那般窘迫的状态了。

    现在事情就比较难办了！一万多人马，野战可以，但攻坚战，他真没把握打下遮虏军。历史上李克用是以此为基地，然后在水草丰美的草城川一带收集粮草物资，再起兵南下，攻打岚、石二州。这会没了这个基地，如之奈何？

    “军使，进攻岚、石二州的战略不可变。但以何处为落脚点，还可以重新计议。”见李克用有些愁眉不展，作为狗头军师的盖寓也不得不出言宽解：“末将以为，不如东去楼烦岭，占了守御空虚的楼烦关，然后再想他法。”

    “楼烦岭……”李克用仔细回忆了下这个地方以及周围的交通路线，问道：“楼烦岭以南70里有伏戎城，城内有固军，如何破之？”

    “并不一定要击破固军。”盖寓答道：“山间多有小路，人、马皆可走，就是无法通方轨大车。只要多费些精力，总有办法绕过。说不定，还能起到出其不意的效果。那一路，我军从未去过，当地防备松懈是很正常的，而且也多有资粮，利于我军持久。”

    李克用轻轻点了点头，道：“还是先试下遮虏军这边。李尽忠攻城外寨子，如果城内出兵救援，本将就一股端了他们。如果见死不救，那也没办法了……”

    “理应如此。”盖寓答道。

