    “怎么办？我看还是直接先下手为强把他们的神给干掉最好。G20直接飞到他们的脑袋上，轰！”陈茹雪如此说道。

    “我也建议这么做。”李玄封面露凶光，“这段时间一直都是打一些肉都不好吃的畜生我受够了，至少要来几个神杀一下才尽兴啊！”

    “你们两个战斗力很高不担心，但是我们这里的普通人可是很多的。”顾向北无语，“上面怎么说？”

    陈茹雪有官方通道，她可以联系到上层的人。

    “现在可以说核武器的使用都是没有多大的威慑力了，还没有到地方就直接被冻成冰坨子，精确打击做不到只会留下隐患，我们这边的核武也不能用。”陈茹雪摊手，“而且他们自认为实力比我们高，想要会谈也基本上不可能了……”

    毕竟，谁都想要从龙国的身上扯下来一块肉。

    现在这个世界对龙国调查得很彻底，连刘子民这样的存在都调查的清清楚楚。

    “回想起来，妈的我的婚礼那天还有天基炮轰我来着，现在这个世界可以造出那种武器的只有一个国家了吧？”刘子民问。

    “漂亮国你可以无视了哦，他们貌似没有多少信仰，原住民的神和信仰貌似也都分散到了各处。除了科技之外基本上可以拿得出手的高级异能者基本没有呢。”陈茹雪说道。

    大家在会议室讨论对策，虽然不惧怕那边的人打过来，但是想不通。为啥要打过来找死啊？

    “说来，我一直想问啊。”李湘说道，“老大有神格，开局就是SSS。其他的国家的神明代理人有了神的加护也可以到SS。顾老大因为有足够多的负面情绪，对力量的渴求很是纯粹，所以也可以晋升SS。那陈姐，还有李玄封大哥，你们是怎么晋升，什么级别呢？”

    对啊，陈茹雪到底是怎么上升到SS，还有李玄封到底是什么级别？

    看他可以随意虐杀SS的强者，应该也是这之上的实力吧？

    “老娘是天才！”陈茹雪自己夸自己。

    “老子是极武之神。”李玄封凡尔赛。

    嗯，知道了，天才和神。这个小小的地方有两位神，还有军方的人在。

    所以，那些家伙不知道神明杀手极武之神的存在，也不知道睚眦必报的陈茹雪有多么难对付，在这样的情况下，为什么还要组成所谓的联军对刘子民他们进攻？

    这，不是找死吗？

    “说了那么多，怎么办？主动出击？以逸待劳？还是加入官方强烈谴责占领道德高地？”李玄封翘起了二郎腿，呵呵问道。

    “现在这个世界还有所谓的道德可言吗。”刘子民叹气，“陈将军，毛熊国的神，是哪位？”

    问这个干什么？

    陈茹雪拿起终端查了一下，在共享资料库里找到了。

    “哦，冬皇女帝，和我的异能差不多啊。”陈茹雪说。

    陈茹雪的冻土大地的暴龙加护，和冬皇女帝同属一个神话体系。关系貌似还不错。

    至于其他的国家的加护，那就不用看了。

    “你问这个干什么……啊。”陈茹雪想到了什么。

    “冻土大地的暴龙，冰天雪地再严重你也可以随意行动。风哥的实力够强也可以随意行动。但是SS的没有特别标注的名称的异能者没有补给在这种天气里根本走不远。”

    换言之，这场冰雪防护下，除了电磁信号还可以正常传播之外，一切生命再强也不可能跨越大海和陆地来到龙国，更别说现在陆战一师还处在学院附近。

    来了，那就是找死啊。

    “所以，我们接下来？”陈茹雪眨眼看着周围的所有人。

    “该干嘛干嘛，继续囤粮食准备过冬。”刘子民起身，“全球七十亿人，没有了国际粮食贸易他们估计撑不了多久。灵气爆发又死了一部分，劳动力进一步缺失。我真的搞不懂这种情况为什么人类还要内斗。”

    “人类的劣根性嘛！哪个时代都不少见。那么，今天中午吃什么？”李玄封相当认真的说。

    难道极武之神来这里就是为了吃？没错，真的就是为了吃。

    这里就算是神在李玄封看来都是相当容易对付的敌人，他来这里就是为了享乐的，除了吃之外还真的没有什么特殊的爱好了。

    吱呀——

    “老大！狩猎小队打到了一些羊和牛，想来问问你有什么可以处理这些东西的……呃，你们这是在干什么？我是不是来的不是时候？”

    陈财，带着情报过来了。

    “吃饭咯！”刘子民哈哈笑着招呼大家该干嘛干嘛去。

    不想干活的只要不捣蛋乖乖留在自己的房间里也是没事的，反正冬天到了采集食物就很困难。而且现代化的粮食生产机器可不需要那么多人笨手笨脚的。

    大家吃饭，看电影，围坐在一起取暖玩游戏，甚至还有比力气的差点把地基拆了。

    这些都放在一边，冬天昼短夜长，顷刻间就已经到了晚上。

    樱子已经不敢自己一个人睡觉了，这次，她回到了刘子民的房间内，看着浴室正在使用，下定了决心……

    新神界——

    冥神坐在鲜花与青草盛开的圣地，看着眼前的光景。

    神子和成为神子的种子的普通人类小孩，一起在草地上奔跑，玩耍。

    这是战争之后带来的平静。冥神继承了秩序之神的大部分权能，对新发现的神的势力进行了劝降和整理。

    可是，还是有神逃离了这里，不知道去哪里了。

    而且，有传言，秩序之神将要复活。

    这自然是好的，但是在这个节骨眼上，新的秩序之神如果没有办法做到无情无欲只为秩序，那么很可能被什么人利用。

    “真的是，麻烦事一个接一个。”刘子民叹气，“那个我过得还好吗？死神的神格虽然是我的神格的劣化版，怎么说也有绝对神的等级了。可是他用掉的神力都没有每秒回复的量多……”

    不会又被卷进了什么麻烦事里了吧？明明已经经历了那么多，只要好好吃饭好好玩乐就好了。实在不行，也可以将自己召唤过去。

    现在的冥神，说实在，很孤单。

