    看完此鞭的九种妙用，兵器架子的末端，还镂刻着一排小如蚂蚁的字体。

　　“九现神龙鬼见愁，天下第一巧匠公输子所制，天下有双，只得其一，憾甚！”

　　王动略一浏览，取了这条华丽得一塌糊涂的金鞭在手，劲气过处，一条钢鞭立时陡得笔直，化为一道金光抽打在空气上，一道凄厉的嘶吼响起，真如鬼神咆哮一般。

　　森寒萧杀之气，流溢而出。

　　“不愧是天下凶器！”王动赞叹一声，又摇了摇头：“可惜可惜！”

　　这“九现神龙鬼见愁”金鞭称得上妙用无穷，就算一个不会武功的人，若是应用得法，阴死一两个一流高手也没有丝毫问题，较诸起毒龙鞭而言，胜过不止一两筹。

　　关键也正是在这‘用之得法’四个字上。

　　这件兵刃以其说是一条鞭子，倒不如说是一件奇门兵器，大凡奇门兵器，用得好了，杀伤力极大，用得不好，控制不住，便如豢养的毒龙一般，能够伤敌，也会反噬己身。

　　王动倒不至于受其反噬，只是奇门兵器，若没有相匹配的运使法门，却是远不及毒龙鞭的运转如意，如臂使指。

　　将金鞭放回原位。

　　这间兵器室极为宽大，王动朝里行去，脚下突地咔咔一响，竟是踩碎了一截人骨！

　　只见在寒光映衬下，一具骷髅斜斜躺在角落里，这具骷髅不但衣衫腐烂，本应是灰白的骨架，此刻竟也变成乌黑色，在寒光下看去更是可怖。

　　一眼瞧去，在这具骷髅乌黑色的骨骼上，密密麻麻钉着无数根细如牛芒的银针，根根直透坚硬的骨骼深处。

　　“好厉害的暗器！”

　　王动盯着骷髅上扎满的银针，看了好一会儿，面上神色已变。

　　萧mimi的飞针绝技跟这机括暗器一比，简直就是三岁小孩子的玩意。

　　吸了口气，王动目光四顾，果然在兵器架子的底端发现了一个金光闪闪的小圆筒子。

　　将圆筒摸出，仔细打量了几眼，单从外表来看，这个圆筒除了那一层金光色泽外，平平无奇，瞧不出任何复杂的结构，王动却知道在圆筒深处，必然有着精密之极的机簧，否则也无法在一瞬间激发出成百上千的杀人飞针。

　　王动掂量了一下圆筒，眼睛落到面前的架子上，这个架子上依旧摆放着不少兵器，但泰半以上都是暗器，机括一类！

　　架子的中心位置，一个圆筒状结构的框架上却是空空如也。

　　想来，这就是原先搁置金筒的位置。

　　框架边沿处，依然有着一排楷体小字。

　　“天绝地灭透骨穿心针，神手匠所制，机簧一发，三百六十枚穿心针齐出……天下暗器，此器第一！”

　　单凭只字片语，或许对这天绝地灭透骨穿心针的威力还没有直观体现，但王动这时才发现，地上那具骷髅，右手手骨靠在背后，五指如钩，竟是如利剑，如神兵，齐齐刺入了墙壁之内。

　　要知道，这墙壁可都是坚铜所铸的啊！

　　单凭这一手，王动就已经知道，这具骷髅生前必然是当世顶尖高手，或许正是那天地五绝之一！

　　天地五绝的修为，究竟达到了什么层次，以前王动还无法预测，但就凭这五指力发，催动如剑，切铜墙如淤泥的手段，恐怕修为至少胜过他一两筹以上。

　　一位如此厉害的高手，都被这暗器杀死，天下第一暗器，也称得上是名符其实了。

　　“天绝地灭，透骨穿心！”王动感叹一声，又想到了两种暗器。

　　“出必见血，空回不祥，急中之急，暗器之王！”

　　“孔雀翎！”

　　天下第一的天绝地灭透骨穿心针。

　　号称‘暗器之王’的暴雨梨花针以及那传说中美丽至不可方物，杀人于无形的孔雀翎！

　　这三种暗器在自己的时代里都称得上暗器中的王者，若论孰强孰弱，恐怕是谁也不知道。

　　王动虽然有些好奇，但却一点都不想去求证谁高谁低。

　　不论是谁想要知道这个答案，都是一种极危险的行为。

　　可惜眼下这天下第一的暗器已经成了一个空筒，就算王动将那三百六十枚秘制银针收集回来，他也没本事将其还原回去。

　　若是谁都能将其还原，制出这门暗器的人也不会被称作‘神手匠’了！

　　王动随手一抛，手中金筒落入那框架上。

　　既然已经进来了，当然没有空手而回的道理，王动转悠了一圈，目光落到一把伞上。

　　“玄铁为骨，天蚕丝为面，刀剑难伤，水火不侵……。”

　　这兵器宝库内出现的东西，即使是一把伞，也绝不可能是寻常之物。

　　这又是一件奇门兵器。

　　这件奇门兵器叫做‘夺命天罗伞’！

　　它由两个部分组成。

　　‘夺命’是夺命剑！

　　伞才是天罗伞！

　　伞中藏剑！

　　王动将夺命天罗伞取入掌中，这把伞的伞把又细又长，但重量却是出乎意料的沉重，比想象中沉了起码有数倍。

　　“玄铁为骨，怪不得这么沉！”

　　呛啷一声，王动随手拔出一把匕首，朝伞面刺了过去，只听得一道细微的颤音响过，伞面轻轻一弹，毫发无损，手中的匕首却是滑了开去。

　　王动的眼神越发满意。

　　他这轻轻一刺，虽然没有使出全力，但也激发了五六成的功力，纵是铜墙铁壁被这匕首扎下，也该扎出一个窟窿，但这天蚕丝的伞面却是轻而易举的承受住了，果然是奇门之宝。

　　王动手指缓缓游弋着，抚摸着伞柄，一层光滑的秘银结晶层上有个小小的圆环，他拇指轻轻一挑！

　　叮！

　　一声清脆的响声，好似敲击钟磬，发出颤颤之音，顷刻之间，一道寒光亮起，迫人的剑气喷薄而出。

　　王动掌中不知何时已多了一口又细又长的精钢长剑，这口剑连两指宽都不到，又细又薄，刃口却是锋利无比，闪着渗人的寒光。

　　他轻轻一剑荡去，便裹挟着一股慑人心魄的寒气。

　　吟！

　　一道长吟，引空而起。

　　“好剑！”

　　王动目注着这口‘夺命剑’，审视片刻，反手一转，剑光闪过，夺命剑已归入伞柄之内，一切都契合得天衣无缝。

　　收了夺命天罗伞，王动踏出兵器库。

　　啪！

　　一掌拍去，铜绞盘转动，一道铜门缓缓降落下来，将满室剑气寒光封锁其中。

　　王动再不看一眼，心中却有种感觉，总有一天，这满室兵器，暗器都能派上用场。

　　又转动铁绞盘，踏入铁室内。

　　这间铁屋又高又大，室内却是空空荡荡，显得有些阴森，而在屋子中央，孤零零的站着两具惨白色的骷髅。

　　两具骷髅还保持着争斗时的状态，左面一人的右掌，直插入右面那人的肋骨里，他赤手一抓，便能直透入骨，这份惊人的的爪功，王动自问难以企及，但右面那人却也以掌力将其胸骨击碎，脖子捏断！

　　这两人竟是在恶斗之下，各施杀手，同归于尽！

　　“这两人只怕也是那天地五绝之一。”

　　王动念头闪过，径直走向了铁屋左侧，那里有着五张矮几，案上还放着些笔墨，绢册！

　　走向其中一张矮几，王动随意拿起一本绢册，只翻了几下，他的眼睛就已经移不开了，再往后翻看，脸上神情已是一片凝重。

　　他又捡起其它四张案上的册子翻看，绢册上记载的竟然全都是武林中最为上乘的武功。

　　虽然早有预料，王动此时也是吸了一口气。

　　这些绢册上记载的武功虽然不多，但每一门拿出去都足以在江湖上引起轩然大*！

　　他随手翻阅了片刻，便发现起码有五六种不在九阴神爪，摧心掌，大伏魔拳之下的武功！

　　单是上乘武功也就罢了，偏偏在绢册之后，竟还有一篇篇注解的小字。

　　这些小字纪录得十分杂乱，好像没有多少头绪。

　　但王动面上却是一片凝重，前所未有的严肃起来。

　　他在看到那一种种厉害的武功之时，还只是变了变颜色，这些杂乱无头绪的篇章却令他慎之又慎，只因这一篇篇小字竟是那几位顶尖高手毕生武学的心得体会。

　　武功若是达不到一定高度，这一篇篇注解，心得当真就犹如杂物，垃圾一般，非但毫无用处，反而容易使人走上歧路，但王动修为已达后天境十层，正是要参悟先天之道，这些杂乱无绪的篇幅对他作用之大，更是远在那一种种高深武功之上。

　　“就算没有五绝神功，单凭这五大高手的心得体悟，我这一趟已算够本了！”

　　暂且将绢册放下来，王动继续探寻着其它几间屋子。

　　眼前这些绢册上记载的武功虽然已算上乘，但却仍不是那天地五绝武功中，真正的精髓所在。

　　转动锡绞盘，打开的屋子里，蕴藏天下奇毒。

　　银绞盘后，出现的一间间奢华无比，如若天上宫阙一般的卧房。

　　王动一一走过前面五间卧房，无一例外，每间卧房中都有一具或两具骷髅，死状各异！

　　一路行到尽头的第六间卧房。

　　往里一瞧，王动顿时愣了愣。

　　只见一位头戴珠冠，满面虬髯的大汉迎门而坐，双手按在桌子上，竟似要作势扑起。（未完待续）