    “啪！”秦沐的脑袋破碎，身体也化成了水流。

    “分身，奸诈的家伙！”天元长老四下搜索秦沐的位置，庞大的神识在数十里之内扫过。

    忽然，虚空之中出现数千张符咒，迅速贴在了天元长老身上，天元长老身上的仙力被这些符咒快速汲取。

    “哼，小把戏！”天元长老大喝一声，周身猛然腾起了火焰，这些符咒纷纷起火，化成了飞灰。

    他本身仙力极其充沛，这些符咒很难对他造成困扰！

    秦沐的身影从虚空之中浮现，他身上血脉力量闪动，用尽全力打出了绝强一击！

    “破魂剑意！”用他那超越常人的灵魂力量打出一道超强剑意，这一击能够将顶尖道仙重创，一丝余波便能够寻常仙人的神魂抹杀！

    刚刚的符咒，只是用来吸引天元长老的注意力，为的就是蓄力打出这强悍一击！

    “啊……”天元长老一声惨叫，眼前一黑，险些昏厥。

    他停顿了一瞬，猛然转身，杀向了秦沐。

    虽然灵魂受创，对身体的掌控力下降，但他依旧占据绝对优势。

    “土！厚土界！”秦沐面前聚起一面巨大的土墙。

    秦沐刚要借机逃走，天元长老速度太快了，从土墙之中一掠而过，一爪猛击在秦沐身上。

    秦沐肩上多出两道狰狞伤口，重重砸在地面之上，陷入泥土消失不见。

    “嘿嘿，小辈，你跑不了！”天元长老乃是活了十万多年的老怪物，岂能被秦沐用土遁逃生。

    他迅速降低高度，单爪按在地上。

    “指地成钢！”

    大地迅速蹋缩，竟如同钢铁一般凝实，秦沐被挤压出地面。

    他神色凝重看着天元长老，肩上的伤口缓缓复原，仅仅十息时间，他已经气喘吁吁，消耗颇大。

    这天元长老有龙族血脉，灵魂凝实且与身体结合紧固，由于境界差距，秦沐擅长的灵魂攻击，对他的伤害极为有限！

    秦沐只有真仙一重，真仙需要的资源太多了，晋级真仙之后，修炼速度变慢了不少，如今迟迟没有晋升，现在吃了境界较低的亏！

    “秦沐，你我修为的巨大差距，是很难弥补的！你能够伤到老夫，已经是很难得了！”天元长老狞笑着。

    “水葬！”秦沐面无表情，挥动水神杖，打出一道水流。

    这水流速度极快，冲向了天元长老，天元长老竟不多不闪，任由水流击在自己身上，这等程度的攻击，连躲避的必要都没有。

    “啊！！！”天元长老一声惨叫，这水流之中混着无比细小的剑气，在他的体表刮了一层，身上倒是无碍，脸上一片血污。

    伤害不高，侮辱性极强，他眼睛也受伤了，眼前一片赤红，暂时失明。

    等眼睛恢复，周围一片黑烟滚滚，秦沐已经不知所踪。

    “狡诈小辈，你跑不了！”

    天元长老挥手驱散黑烟，神识覆盖方圆数十里，却没有任何发现，他身上涌起淡蓝色光亮，在空气之中嗅了嗅，立刻转身向东。

    “糟糕，他能使用数种妖族血脉，我无法隐蔽！”秦沐一见天元长老追来，迅速逃遁。

    天元长老连连挥拳，秦沐迅速躲闪防御，却被一拳重重击中，口吐鲜血，身上的气息又衰弱了不少。

    怪不得眼皮一直狂跳，心中有种不好预感，原来这天元长老如此恐怖，秦沐不仅无法取胜，连擅长的逃跑技巧都无法生效！

    难道今日要丧命于此？！

    “秦沐，也有今天，今日老夫便要为天下苍生除去你这魔头！”

    天元长老浑身浴火，带着铺天盖地的气势，一爪击向秦沐的面门，秦沐无论如何也无法抵挡，他下意识举起手臂格挡……

    ……

    轰！

    强大的冲击伴随着高温将秦沐冲出去数丈，秦沐摸了摸自己的脸，好像还活着。

    他惊讶地看到，一位身材娇小的美貌女子挡在自己面前，用她那小手挡住了天元长老鳄鱼一般的利爪。

    “袁楚依！”秦沐简直不敢相信自己的眼睛，袁楚依困在黑魔坛，秦沐以为她已经丧命，如今她竟完好地站在自己面前，修为竟然已经接近元仙。

    一位道仙极限的魔神族强者有多可怕，简直难以形容！

    一只手轻而易举挡住了天元长老的一击，这是多么强的实力。

    “打狗，也要看主人！”袁楚依猛一脚踢在了天元长老的胸口，天元长老的胸口猛然向内塌陷，在地上划出一道火线，被踹出了数百丈。

    他还未停稳，袁楚依瞬息而至，如同闪现一般出现在天元长老的侧面，一拳重重砸在他的脸上，头骨被粉嫩的小拳头击碎，天元长老又飞了回去，一路烟尘落在了秦沐面前。

    秦沐张大嘴巴，简直不敢相信自己的眼睛。

    袁楚依瞬间出现在天元长老的脑袋旁边，一撩长袍，一脚踩在天元长老的脑袋上，天元长老脑袋已经碎了，口鼻冒出红白之物，浑身颤抖，尚未死透，眼看着已经活不成了。

    没有花里胡哨的招式，只是凭借体魄力量，两击便要了天元长老的小命。

    袁楚依轻轻伸出小手，猛地向下一击，好像在跟秦沐示威似的，一下子击穿了天元长老的鳞甲，抓进了他的胸口，轻轻一捏，心脏爆裂，仙力瞬间摧毁了天元长老的生机。

    袁楚依面无表情，轻轻挥挥手，将手上的血迹驱除，露出一个邪魅的笑容。

    秦沐一个激灵，吓得汗哗哗直流，他已经意识到了，上古大陆降临，将黑魔坛冲开，袁楚依才有机会出来。

    自己这十年之间，有得是机会去救袁楚依，自己却以为她早已身死，现在袁楚依找自己算账来了！

    这家伙，绝对比天元长老恐怖十倍，稍有不慎，便会丢了小命！

    “袁师妹，你好啊！”秦沐擦了一把额头上的汗，露出一个很友好的笑容。

    “秦沐，你怎么出了这么多汗！”袁楚依迈步走到了秦沐面前，眼睛一眨不眨盯着秦沐，显然是带着莫大的火气。

    “刚刚战斗完，有些热……”秦沐咽了一口口水。

    “十年了，你可曾想到去救我？”袁楚依问出了秦沐最害怕的问题……

