    黑江堂旧址。

    暗无灯光的底下监牢里，有潺潺的流水声从时不时地从入口的门缝处传出来。

    伴着“吱——”的一声响，沉重的铁门被轻轻推开。

    有一道微弱的光线从门缝投射进来。

    “啪嗒。”

    有人将照明打开。

    被困在水池里的祁慕尘抬眸看去，一眼便看到顾承谦居高临下的睥睨着自己。

    但和那天潇洒姿态不同的是，祁慕尘发现此刻的顾承谦看起来别样的憔悴，他的脸色也十分的苍白。

    顾承谦低眸睨向被困在水池里的祁慕尘。

    水池里的水不算深，大概就到祁慕尘小腿上方一点的位置，但是整个水池很大很深，足有两米左右的高度，而且墙上都贴满了瓷砖，除非会飞檐走壁，否则绝不可能沿着水池壁爬上去。

    眼见祁慕尘困在这样的环境里，顾承谦邪肆的轻笑了一声。

    “祁少爷的体力果然和一般人不一样，在这样恶劣的环境下困了两天两夜，仍然精神奕奕。”

    顾承谦冷笑嘲讽着，缓缓挪动脚步靠近过去。

    “看来我应该对你更绝一点，就不应该给你留一点食物，这样你就会死得更快一点。”

    祁慕尘扬起凌厉的剑眉星目，尽管他这两天没有吃什么东西，但这份强大的气场丝毫都没有减少。

    “顾承谦，少在那里假仁假义，你要的就是这样慢慢折磨我。”祁慕尘看得透彻，他当然也很自信。

    只要顾承谦没有一下子弄得他再也站不起来，他就一定有机会从这里出去。

    这两年走来，他祁慕尘还有什么没有经历过，生死他又何曾惧怕过，他心里最放不下，也最不想割舍的只是他的阿璃罢了。

    心思被祁慕尘看穿后，顾承谦愣了一下后，又若无其事的笑了。

    “祁慕尘，我知道你其实心里是很担心，很忧虑的，你怕你死在这里，再也见不到你最爱的女人了对吗？”

    没想到顾承谦也看穿了自己内心所想，祁慕尘饶有深意的对上顾承谦的视线。

    “那你完全可以痛快一点，现在就解决我，难道你没有听说过吗？坏人死于话多，你这样子，只会让我有更多的时间进行反击。”

    “呵。”顾承谦高傲不屑的冷哼了声，“反击？你敢反击吗？你要是敢反击，当时就不会那么顺从我的意思，从这里跳进水池里。”

    顾承谦笑得一脸自得，十分满意的看着无法上来的祁慕尘。

    “江御还是有点头脑的，在这里搞了这么一个监牢，专门用来对付那些不听话的人。任你祁慕尘体格再好，也没有能力从这足有两米高的水池里飞上来。”

    听着顾承谦所说的话，祁慕尘低眸沉吟了几秒。

    “你和江御认识。”祁慕尘启唇，他的这句话并不是疑问，而是肯定。

    顾承谦唇角一扯，眼底里流泻出一抹微妙的光芒。

    “认识两个字未免太浅了。”顾承谦笑着，忽地皱了一下眉头，似乎是牵动了肩膀上的伤口。

    祁慕尘有注意到这一点，也猜想到顾承谦之所以这副脸色憔悴苍白的模样，估计是受了伤。

    但他是怎么受的伤，祁慕尘就一无所知了。

    但是听顾承谦这么一说，祁慕尘开始觉得有些事不太寻常。

    不知怎么，祁慕尘突然就想起当初他和苏晚璃互相讨论的那番话。

    他还记得当时苏晚璃说过一句话，“慕尘，我觉得景然的死可能和顾承谦也有关系。”

    祁慕尘默默想着，也没有把心里的猜疑和困惑表现出来。

    顾承谦见祁慕尘没有说话，他脸上得意的笑容更加浓郁。

    “是不是想不明白，觉得很奇怪？”顾承谦笑着反问，继而又道，“祁慕尘，我还可以告诉你，是我向江孜枫挑拨了你们的关系，让他错以为他的哥哥和姐姐都是因你们而死，所以他才会突然之间恨上你和慕千璃。”

    “我本以为，江孜枫可以替我出口气，但没想到那个小子嘴上说着怨恨你们的话，实际上却把你们的女儿宠成小公主，真是有点意思。”

    顾承谦意味深长的说着这话，又瞅了眼祁慕尘的双腿。

    “怎么样？这大冬天的，双腿浸泡在水池里很冷很麻对吗？再过不久，你可能连知觉都没有了，跟着，你的世界就会熄灯。嗯哼，既然这样，那我就再告诉你一件你意想不到的事……”

    “慕尘。”

    忽地，监牢的外头传来苏晚璃的声音。

    原本祁慕尘和顾承谦都是听不到苏晚璃声音的，因为地下监牢的门隔音效果极好，但这会儿铁门开着，因而苏晚璃的声音很清晰的从地面上传进来。

    祁慕尘心跳一快，薄唇里自然的吐出两个字，“阿璃。”

    顾承谦眉头轻拧，似乎是很不满意也很不理解苏晚璃怎么会在这个时候出现在这里。

    为了防止祁慕尘大声喊叫，顾承谦急忙转身。

    这大幅度的动作牵扯到腿上肩上的伤口，撕扯般的疼痛令他倒吸一口冷气。

    祁慕尘发现顾承谦的脸色变化，猜想到顾承谦身上的伤势可能不轻。

    “慕尘，你是不是就在这里？你能听得到我的声音吗？慕尘。”

    苏晚璃的叫唤声继而传来，顾承谦这时候也顾不上自己的伤势，忍痛快步走到门边，将铁门一把拉上。

    门关上的同时，顾承谦听到祁慕尘叫了一声“阿璃。”

    他有点庆幸，要是他再慢一秒，苏晚璃说不定就会听到。

    苏晚璃是在看到祁慕尘的备忘录后，越发觉得心里七上八下。

    回想当时出现的顾承谦，她仍然觉得祁慕尘应该也还是在这附近。

    因为那天祁慕尘就是来这里见顾承谦的，既然顾承谦当时在这里，那么祁慕尘也不该离这里很远。

    苏晚璃一边找寻一边喊着祁慕尘的名字，虽然之前已经找过一遍，但这一回她找得更加仔细。

    找了一圈后，她忽地一顿，连忙打电话给江孜枫。

    刚才苏晚璃跑出去后，江孜枫一直就在担心，这会儿接到苏晚璃的电话，他刚要开口问，就听到苏晚璃急切的追问，“江孜枫，你知不知道黑江堂里面哪里有地下室之类隐蔽的地方？”

