    对酒吞童子进行了改装加强。

    薛云自己也没料到会有这么逆天的效果！

    酒鬼不仅多了双羽翼，还获得了强大的飞行能力，瞬息就能日行千里。

    “阴阳羽翼杀”和“风神大天狗”两个新的技能更是仿佛如虎添翼。

    让酒吞童子的战力再创了新高！

    想要在短时间内提升武装怪胎的实力，最快捷的途径果然是进行日常的怪胎改装强化。

    突然想起，系统空间里还有两件鸦天狗兄弟随身携带的怪胎装备。

    薛云立刻心念一动，反手就将其取出放在了手心里。

    那是两柄一般无二的蒲扇，除了一黑一白以外，从细节到材料上两者之间没有任何一丝的区别。

    “差点儿把这玩意儿给忘了......”

    把玩了一下两柄蒲扇，这要是落在其它人手里，多半和废品无异。

    怪胎的装备，普通的人类压根就发挥不了它的威力，哪怕是属性都无法被看到。

    可薛云却没有这个顾虑。

    坐拥武装怪胎养成系统，他觉醒了“装备鉴定大师”专属技能！

    可以轻易的看到这些怪胎装备的属性和品阶。

    【专属技能“装备鉴定大师”开启成功......】

    【怪胎装备：黑羽扇，白羽扇】

    【装备性质：单手蒲扇武器】

    【品阶：S】

    【装备特效：黑羽扇，操控刺骨寒流的极北之风，附带30%的冰霜属性；白羽扇，操控灼热躁动的极东之风，附带30%的烈焰属性，两扇合一，可支起乱流屏障，有效隔绝冰霜或火系法术50%的威力......】

    【装备禁忌：潜力值低于S级的怪胎、非鬼怪目的怪胎、强化系、特质系...】

    【适用怪胎范围：潜力值S级以上的怪胎，鬼怪目，控制系......】

    恍然大悟的苦笑了一番，薛云总算明白刚才宁氏兄弟俩是凭什么在凝雪的“寒霜雹雨”攻势下全身而退了！

    完全是因为这两柄蒲扇的特效所致。

    虽然是不错的怪胎装备，但对薛云来说却没有那么高的实用性。

    极北之风的寒霜属性，极东之风的灼热属性......

    这玩意儿不就是红莲和凝雪的能力么？

    薛云的武装怪胎哪怕不需要这两柄蒲扇的加持，也能做到更好！

    压根就没有任何的意义。

    “食之无味，弃之可惜，鸡肋啊鸡肋......”

    默默地摇了摇头，薛云意兴阑珊的收起了两柄蒲扇。

    系统空间里像这样的玩意儿还有一大把，说不定留着以后会有大用！

    轰隆——

    随着一声闷响，磁悬浮车猛烈地抖动起来，整个车厢开始无故的颠簸。

    “怎么回事？！”薛云连忙打起了精神。

    “主人，出状况了！”

    T800的声音从中控台徐徐传出：“我们遭到了野外怪胎的袭击......”

    挑起眉头，薛云无言以对。

    这才刚刚解决了皇室的追兵，屁股都还没坐热呢，从哪里又蹦出来个不长眼的狗东西！？

    “打开车顶！”随手解开安全带，薛云陡然大喝道。

    银白色的车顶慢慢的张开，刺眼的阳光从缝隙间直射入内。

    微微眯起双目，薛云半蹲而起，立刻被眼前的景象吓出了一身的冷汗......

    荒野之上，银色跑车一马当先，带头在前方疾驰。

    车身之后，密密麻麻的布满了不停狂奔的重甲骑兵！

    卧槽！

    这他娘的，老子招谁惹谁了？！

    放眼望去，这些重甲骑兵全都死气沉沉。

    它们手持统一制式的长矛，灰蒙蒙的鬼气从漆黑的盔甲中散发而出，充满了摄人心魄的怨念。

    系统的反馈一闪而过——

    眼前的这些骑兵，全都是残暴级Lv4的“鬼域先锋.幽灵骑士”！

    区区残暴级的鬼怪目强化系怪胎，薛云当然没有放在眼里。

    可是这数量未免也太多了一些，粗略估计至少有个数千多骑不止！

    这都快赶得上中等规模的兽潮了！

    野生怪胎群起而攻之的现象在野外算不上罕见。

    不少的守夜人战队外出执行任务都会遇到类似的突发事件。

    这个时代，世界的主宰并不是人类，而是怪胎......

    很多强大的野生怪胎，都会有属于自己的兽群军团，它们终日在地盘上来回游荡，清除落单的怪胎之余，碰上人类更是会直接将其绞杀。

    也就是说，这群幽灵骑士的背后，还有更加厉害的家伙正在潜伏着！

    大概率是因为刚才薛云和宁氏兄弟的战斗惊动了它们。

    “T800，能不能甩掉它们？！”薛云焦急的问道。

    中控台闪烁着光芒，T800忙回应道：“它们的速度很快，已经达到了每小时110公里的时速，我可以保持车速不被它们追上，但不能做到完全甩掉......”

    得嘞！

    甩又甩不掉，那唯一的办法就只有开打了。

    “去你妹夫的，老子才不管你们身后有没有大佬，正好刷一波经验再说！”

    大手一挥，薛云立刻召唤出了三头武装怪胎！

    霎时间，生物力场的波动翻江倒海，周边的空间都产生了道道的涟漪......

    吼吼吼吼——

    身后的幽灵骑兵们发出了震耳欲聋的嘶吼声，让身后穷追不舍的幽灵骑兵更加兴奋不已！

    地狱萝莉被刻意的留在了车内，用来防备大BOSS的突然出现。

    至于酒鬼和凝雪，薛云则是给了他俩绝对的自主权！

    总之一句话，疯狂的使用远程攻击，怎么猥琐怎么来，尽情的收割经验就行。

    呼——

    挥动手里的权杖，凝雪首当其冲的祭起漫天冰雪，无数的冰锥莫名的拔地而起。

    成排的幽灵骑士被冰锥贯穿，人仰马翻声此起彼伏！

    刚刚完成强化的酒吞童子也不甘示弱，纵身高高飞起，身后新得来的黑白羽翼蓦然煽动！

    漫天羽毛仿佛仙女散花，夹带着呼啸的破空声倾泄而下！

    大片的幽灵骑兵猝不及防，纵使挥舞着手中的长矛拼命格挡，依旧免不了被羽毛击中。

    爆破和冰霜效果连连乍起，不死也会掉一层皮......

    地对地联合空对地的连番轰炸，大量的幽灵骑士当场毙命！

    揉了揉身旁副驾驶位上红莲的小脑瓜子，薛云十分享受这种放风筝拉怪的快感。

    耳畔的系统提示音，一刻也没有停息过。

    【恭喜宿主，击杀残暴级Lv4的怪胎鬼域先锋.幽灵骑士，武装怪胎酒鬼获得经验值380点...】

    【恭喜宿主，击杀安全级Lv2的怪胎幽灵战马，武装怪胎酒鬼获得经验值10点...】

    【恭喜宿主，击杀残暴级Lv4的怪胎鬼域先锋.幽灵骑士，武装怪胎凝雪获得经验值380点...】

    【恭喜宿主，击杀安全级Lv2的怪胎幽灵战马，武装怪胎凝雪获得经验值10点...】

    ......

    我勒个去！

    赚到了，连战马也有经验......

    听着系统的提示音，薛云心里早已乐开了花。

    虽然只有区区10点经验，但聊胜于无，顺带着白给的好处没理由不要啊。

    薛云正暗自洋洋得意。

    下一刻——

    一道恐怖至极的威压，猛地从身后的骑兵队伍中勃然爆发！

    【作者有话说】

    看了看最近读者们关于原创怪胎的投稿，好几个都让老郭眼前一亮，很是惊艳。

    老郭会尽快安排到剧情里。

    另外，想要人物的读者，可以在评论区置顶贴留言，或是在章评中留言，最好告诉老郭你想要人物的名字，出身。

    老郭也会尽快安排！

    长假结束了，大家过得还好吧？

