    左原孙于第三日下午到了燕州，巩思呈与他旧有同窗之谊，不料在此相见，既喜且惊。喜在左原孙一到，柯南绪布于燕州城外的奇阵指日可破；惊在究竟凌王用了什么法子，竟能请得左原孙效命军前。

    左原孙长袍闲逸，两鬓微白，仍是一副机锋沉稳的气度，与老友见面略叙旧情，只说此次是为柯南绪而来，似对其他事情毫无兴趣，也绝口不谈。

    卿尘这几日被夜天凌禁足在帐中，无聊之下每天推算那奇门遁甲十八局。八卦甲子，神机鬼藏，顺逆三奇六仪，纵横九宫阴阳。她虽小有所成，但有些地方总觉得心有余而力不足，是以左原孙刚刚见过夜天凌等人，便被她请来帐中仔细请教。

    左原孙倒不急着开解她的疑问，问道：“听说王妃和柯南绪较量过一阵，那柯南绪阵破琴毁，险些大败而归？”

    卿尘想起那晚在横梁渡，仍旧觉得侥幸，摇头道：“只能说我破的是柯南绪的琴，当时还有湛王相助。如今布在燕州城外的阵势仍是那阳遁三局，柯南绪不再以琴御阵，阵势一成，步步机锋，我便无法可施了。”

    “柯南绪恃才自傲，从来自诩琴技独步天下，他以琴御阵是因自恃无人能在七弦琴上敌得过他，王妃使他败在此处，比破了他的奇阵更能乱其心志。”左原孙随手抽了柄长剑，在地上画出一道九宫图，挥洒之下已布出柯南绪用来防守燕州的阳遁三局。

    卿尘专心看着，随口问道：“先生好像对柯南绪十分熟悉？”

    左原孙半垂着眼眸，手中长剑刷地划出一道深痕，所取之处正是阵中元帅甲子戊所在的震三宫：“此人乃是我左原孙多年前引为知己之人，亦是此生唯一恨之入骨的仇人。”

    卿尘一怔，抱歉道：“先生似乎不愿提起此人，是我冒昧多问了。”

    左原孙缓缓一笑，抬眸间春秋过境，那抹原本深厉的恨意皆在一瞬的失落中寂淡，如历尽千帆的江流，风平浪静：“王妃何出此言？我与柯南绪之恩怨牵涉瑞王，平时不愿提起，是怕有人无事生非，并非不可对人言。当年我曾是瑞王府中幕僚，柯南绪少年才高名满江左，时人知有我左原孙必知柯南绪。他来伊歌拜访于我，我们秉烛畅谈天下事，言语之中甚为投机，当真相见恨晚。我因欣赏他的才能，将他引荐给瑞王，瑞王十分重用他，他也尽心辅佐瑞王，宾主尽欢。谁知其后不久，他便开始怂恿瑞王与天帝抗衡，瑞王也因一些事情对天帝心存怨怼，便真谋划起大事来。我百般劝说无效，反而因此与瑞王生分了。当初他替瑞王所策划的也可算天衣无缝，只没想到万事俱备，他竟在举事前夜密告瑞王谋反。天帝抢先下手兵围瑞王府，府中家眷四百余人尽皆问罪入狱。事后天帝念在太后求情，将瑞王流放客州。柯南绪却暗中买通押解的官员，半途置瑞王于死地。而后他便事虞夙为主，如今又助虞夙叛乱，王妃都已知道了。我左原孙一生之错便是交了这样一个朋友，实为恨事。”

    一段恩怨左原孙说时平淡无奇，听来也多不过三两言唏嘘。然旧主蒙难，挚友反目，身陷囹圄，壮志东流，前事滋味如人饮水，冷暖自知。

    卿尘眉心轻锁：“听先生所言，此人当是个反复无常、不忠不义之小人，但我听他的琴却别有一番清高心境，气势非凡，这令人百思不得其解。”

    左原孙道：“我当初亦认为，琴心如此，人心自然，谁知终究是知人知面不知心。可见这世上之事自以为知道的，却往往错得最离谱，人心尤其如此。”

    卿尘道：“若能生擒柯南绪，届时自当问他何故背友卖主。左先生，这阳遁三局的玄妙我可惦记多日了。”

    左原孙点头微笑，说到行兵布阵，他眼中自然而然便是那种游刃有余的自信：“柯南绪所学乃是奇门遁甲中的地书奇门，他于九宫八卦之中另辟蹊径，独立见解，往往令人一见之下便心生困顿，不敢妄动，越是刻意去揣摩他阵法的变化，越会深陷其中。实际上他无论怎样布置，千变万化还是不离根本。”他用手中长剑指着面前的九宫图：“后风创奇门一千零八十局，实为十八个活盘，也就是阳遁九局、阴遁九局。阳遁九局顺布六仪逆布三奇，阴遁九局逆布六仪顺布三奇，柯南绪再怎样才智高绝，也要应合此数。眼前甲子戊位居震三宫，由此可推断其他八宫分布，便得此阵为阳遁三局。那王妃可知他为何要用此局？”

    卿尘抬眸以问：“请先生赐教。”

    左原孙道：“奇门定局是按二十四天时循环，相配八卦、洛书而成。依洛书数，冬至居坎势数一，则冬至上元便为阳遁一局，冬至小寒及大寒，天地人元一二三，此时正是大寒上元。”

    “所以柯南绪用的便是阳遁三局，那么接下来上元将尽，中元如何？”

    “上元一定，局数推进六宫即得中元，阳遁顺推，阴遁逆推，大寒、春分三九六。”

    “则依此而推，大寒中元便为阳遁九局，先生的意思是柯南绪下一步的阵势将是阳遁九局？”

    左原孙微微点头：“就如花开花落四季交替，桃花不可能开在冬季，寒梅也不可能绽于夏时，柯南绪无法在大寒中元维持这阳遁三局。”

    卿尘眸光一亮：“如此说来，大寒中元时甲子戊将由震三宫移往离九宫，移宫换位的间隙便是破阵之机。”

    左原孙道：“正是如此，但柯南绪不会轻易将弱处示人。若我所料不错，他必过中宫而寄坤二宫，用以惑敌。”

    卿尘依左原孙方才所说，正将奇门遁甲十八局一一推算，顿觉豁然开朗，有如走入了一个奇妙的天地，闻言抬头道：“先生对柯南绪可谓知之甚深。”

    左原孙深深一笑，淡然道：“越是深交的朋友变成敌人便越可怕，柯南绪对我也一样了如指掌。”

    一节三元，每元五天，隔日便是大寒中元。军中暗中布置兵马，左原孙与巩思呈参详商议指挥若定，静候佳机。如此难得的机会卿尘自然不想错过，趁夜天凌不在便溜出了军帐。

    冥执当着守卫职责，一见她出来，顿时一脸苦相：“凤主，让殿下知道，属下定受责罚。”

    卿尘侧首看他，眉眼弯弯地一笑，做个悄声的手势：“他一时也回不来，就算回来，我人好好的，他还能军法处置了你？”

    冥执苦笑道：“神机营和冥衣楼不同，殿下一句军法下来，属下便得挨着。”

    卿尘笑道：“你这次就还当没看见，他问起来有我。”转身又递了样东西给他：“这个阵局我是刚跟左先生学的，你用心仔细琢磨透了，他以后行军打仗还要倚重你，哪里还能罚你？”

    冥执继续一脸苦笑，卿尘施施然沿着军营一侧往高处走去，没走多远，便遇上十一在前面凝神看着雪地上什么东西，一柄长剑斜斜指着，兀自出神。

    卿尘悄悄上前一看，却是地上画着幅八卦图，她笑问道：“想什么呢？你何时也对这五行八卦感兴趣了？”

    十一听脚步便知道是她，也不回头，道：“我在想这八卦之中，一则至阴，一则至阳，相辅相融浑然天成，无往不利。若一旦各为其政，便孤阳不长，独阴难盛，终究会有所偏失，你说可是这个道理？”

    卿尘闻声知意，迟疑道：“他们是不是又起了争执？你夹在中间为难了吧？”

    十一此时回头一笑：“没有，四哥还是四哥，虽山崩而色不变，七哥也还是七哥，温文尔雅胜春风，只是越看着如此，反叫人心里越不安。”

    “你从来不说这些的，今天怎么了？”卿尘缓步走到他身边。

    “倦了。”十一仍笑着，青影一闪长剑入鞘，拿起金弓，遥遥瞄准百步以外的箭靶，“兄弟虽还是兄弟，却毕竟和从前都不一样了。”

    十一微微眯着眼，抬头看向晴冷的天空。天色极好，万里无云的湛蓝连着茫茫千山的雪，映得人眼底心底尽是干净的晴朗。也不过几日的时间，风雪严寒似乎都没有了先前的劲头，从西蜀到北疆，一晃冬季将尽，偶尔从空气中感觉到一丝回暖的微风，山川间扑面而来的已是别样的气息。

    奔流而下的三川河穿过南良峪，远远地涌向燕州城。此时冰涛雪浪封盖着宽阔的河面，两岸挂着冰凌的密林层层错错不断伸展，仿佛一幅静止的羊脂白玉画，但却偏叫人感觉到枝头积雪消融，冰层下水流激缓，滔滔不绝，阳光似透过那冰色映入流水，依稀听到融冰破雪的轻响。

    卿尘站在河边，天仍是冷的，呼吸间一团白雾顿时笼在眼前，她扭头笑了笑：“十一，我问你一句，都是皇上的儿子，他们想的事情，你难道就没想过？”

    十一似是一愣，旋即露出个英气逼人的笑，他对卿尘挑了挑眉梢：“这种问题也只有你会问，也只有你问我才会答。但凡是男人便有雄心壮志，更何况生为皇子，自小听的看的都非比寻常，心中岂会没有那般志向？功名富贵莫过天下，处在大正宫中，面对那个万人仰望的位子，有时候不可能不想那些事情，只是事有所为有所不为。我们这些皇子，都是皇族与士族之间的关键，苏家和凤家、卫家不同，自来立于朝堂的根本是不争。母妃性子柔弱，从来不曾想着宠冠后宫，却二十余年深受父皇宠爱。十二弟飞扬跋扈，在天都不知惹了多少事端，父皇却一再纵容，这都是因为苏家门庭清高，无党无私。所以在父皇眼中，在朝堂上，苏家的每一句话都有分量，没有人不看重苏家。”

    “那你呢？”卿尘问道，“你又整天和四哥在一起，皇上不也一样重用你？”

    十一想了想，笑道：“你既这么问，我不妨告诉你个秘密，我从小缠着四哥带我玩，其实是父皇命我去的。”

    扑面一阵风来，仿佛大正宫中春日料峭。龙柱飞檐下幼小的十一站在父皇面前，父皇看着远处四哥修挺的背影，神情复杂：“澈儿，今后不妨和你四哥多亲近些。”

    虽是答应下来了，心中却有几分不情愿，四哥那没劲的脾气，话都不多说的。然而从此还是总到延熙宫找四哥，很少有人去的莲池宫也因母妃的经常走动多了几分生气。

    真正敬服四哥是那一年的春猎，四哥没带侍卫独自射杀了一头白额猛虎。

    猎虎时他偷偷跟着，冷不防猛兽扑了过来，他吓呆了不知道躲，四哥纵身将他护住，自己的手臂却被伤得鲜血淋漓。

    四哥对伤不屑一顾，反手连出三箭，猛虎是死是活不知道，他只被四哥的箭术震住了。

    事后是被四哥抱回营地的，四哥伤了手臂撕烂了袍子一身狼狈，更遭了父皇责罚，但父皇训斥他们时眼中分明是赞赏和骄傲。

    那猛虎被侍卫们抬了上来，庞然大物放在诸多山鸡獐鹿间如此醒目，少年的崇拜自此萌生。而在猛兽扑来之时四哥舍身救护，那一瞬间的感觉似是就此存留在心底最深的地方，四哥的暖只在这时候。

    然而四哥终究还是不苟言笑，隔日去延熙宫，四哥站在后殿披着件修长的白袍，左手握着剑，右手还垂在身侧不能动，回头看见他便淡淡道：“练不好箭术以后便别跟着我，免得麻烦。”

    十一懒洋洋地舒展了一下筋骨，抬手挽弓，一箭中的，连续几射，箭无虚发。他眼中闪过一丝惬意的笑，这么多年了，每当弯弓射箭，总还感觉四哥在旁看着，百步穿杨，连珠射日，这都是四哥手把手教出来的。

    卿尘听了十一的话十分惊讶，天帝这分明是将整个苏家暗中变成了一方靠山，给了莲贵妃，亦给了夜天凌。但她心中却又有一丝不安，忍不住问道：“你和四哥好，难道只是因为皇上吩咐？”

    十一抬手点了点她：“你嫁了四哥真是心里眼里只剩他了，什么事都先替他想。”

    卿尘挑挑凤眸，轻轻一笑，眼底写的是理所当然。

    十一道：“起初算是吧，但后来我是打心底亲近四哥。你对四哥有一分好，他表面上不说，却都记在心里，他会还你十分、百分甚至更多。四哥不知教了我多少东西，若说从小有什么人能让我敬服，就只有他一个。”他说到这里，看卿尘一脸开心的样子，不禁失笑：“你没救了！”

    卿尘坦然：“是啊，你不用救我！难道只准你一个人崇拜四哥？”

    十一笑了笑：“自然不光我一个，其实即便是七哥，对四哥也是十分敬重的。”他又搭了支箭：“你说父皇重用我，那是因为我凡事不误国。更何况有些事情虽然你我心中清楚，但在父皇那里毕竟都是暗的。”

    卿尘招招手让他把弓箭拿来。她试着引弓搭箭，这金弓刚硬，她手上没劲，拉得有些吃力，“我也告诉你一个秘密好了，四哥心里想什么，他要做的事情，其实皇上都清楚。临走前陪皇上下的那几天棋，他将这些都坦诚相告了。”

    这次却是十一大吃了一惊：“怎么可能？这不是四哥行事的习惯。”

    金弓上飞龙的纹路映着阳光微微一闪，卿尘扬眸笑得淡静：“是我怂恿他这么做的。你以为所有事情皇上真看不明白？皇上是过来人，昭昭天日之下黑衣夜行，并非明智。士族门阀、百官拥护、边关兵权，都没用，天朝只有一个人能决定事情结果，那便是皇上。祺王以嫡出长子被废，溟王手握重兵却一夜之间身败名裂，便是因为皇上对他们已经大失所望。而湛王，中宫有皇后娘娘，身后有士族门阀，朝野有官民称贤，行事待人完美无缺，但他的势力太大了。皇上老了，他宠爱儿子，可也对你们所有的人都警惕着。四哥此时想整顿吏治，想扼制外戚，想充实国库，想平定边关，想开疆扩土，都说出来给皇上听，父子之间，事无不可坦言之。现在皇上眼中看到的四哥，便如年轻时的自己，何况他几乎连母妃都没有，他让皇上放心。”

    十一听卿尘清楚道来，一时出神地看着她，叹道：“四哥至少有你。”

    卿尘摇头，神思淡远：“我也是皇上给他的，就像小时候吩咐你一样，因为他什么也没有，因为皇上疼惜这个儿子。不过有些事情他可以和我说，可他是个男人，很多时候需要兄弟在身边，我即便与他心心相印，也取代不了你这弟弟。”

    十一道：“说得也是，就像今天这些话，我可以和你说，但就不会和四哥说。”他见卿尘仍在试着拉那金弓，笑她道：“你省省力气吧。”

    卿尘不服气地道：“采倩都能弯弓射箭，为什么我就不能？”

    “采倩用的是什么弓，我这是什么弓？”十一继续笑。

    卿尘瞅了他一眼：“采倩？你老实交代，你现在把殷采倩又当什么人？”

    十一悠闲地靠在一旁，笑容晴朗：“她啊，她是个孩子，我们这种人中难得一见的任性到底的那种孩子，只是总有一天她也会变的，天家士族，没有孩子容身之地。”

    “所以你现在觉得她很新奇？”卿尘搭了支箭，十一道：“没错。哎，你这样不行，两手两臂同时向反方向拉弓，同时结束，要利用惯力和手臂的自然力，箭靠弦要稳。”他给卿尘纠正，却看到夜天凌正往这边走来。

    夜天凌一边走一边对十一做了个噤声的手势，放轻脚步走到卿尘身后，抬手握住她的手。卿尘吓了一跳，夜天凌低头对她一笑，轻松地帮她将那金弓拉满，对远处的箭靶抬了抬眸。

    卿尘沿着他的视线，在他的手臂的带动下一箭射出，遥中目标，笑道：“还是四哥厉害！”谁知夜天凌挑眉看着她，神情似笑非笑，她猛地醒悟，急忙道：“四处走动走动能循环血液，有助于健康，我出来冥执不知道的。”

    夜天凌面无表情地道：“不知道便更该罚，你不用替他开脱，我已经命他不必再在这里当差了。”

    卿尘明眸圆瞪：“没有这个道理！”

    夜天凌见她这模样，忍了忍没忍住，不禁失笑：“怎么，难道我不能派他去护卫一下左先生？”

    卿尘顿时无语，夜天凌看着她，目蕴淡淡笑意：“你觉得身子好些了，出来走走也无妨。不过我听说你要挟冥执，说若是他敢让我知道你每天都溜出来的话，就把他和长征私下比试剑法的事告诉我，真有此事？”

    卿尘嘟哝了一句：“真没出息，自己把这点儿事都告诉你了。”

    十一在旁早已笑不可抑，卿尘修眉一扬瞪他：“笑！你好歹帮我说句话啊！”

    十一摇手：“帮你挤兑四哥，一会儿你想想心疼了再来找我麻烦，我才不自讨苦吃呢。”

    卿尘没好气地扭头，却遥见燕州城外敌兵缓缓移动，阵走中宫，她眼中微笑一凛：“柯南绪变阵了！”果然话未落音，夜天湛中军已传下军令，应变而动。

