    “不相信？”

    紫玄淡淡道：“有些人的能耐是你永远无法相信的，在你眼中，我算不算强？”

    紫玄强么？

    这个问题对司暗来说，早就有答案了，紫玄何止是强，简直就是强得可怕，哪怕是十个，甚至是一百个她加起来，都未必是紫玄的对手。

    她见过紫玄对不听话的那些随从下过杀手，当初那些高位帝境的随从，不但实力比她强，哪怕是战力都比现在的她还要恐怖。

    紫玄当时都没亲自出手，只是让一具三成的道体出手而已。

    仅仅一击，就让那位高位帝境的随从形神俱灭了。

    看着林墨，司暗神色变得复杂起来，原本她还不大相信，但紫玄都这么说了，她就算不相信，也只能相信。而且，她也不敢去试。

    这时，虚空破开了，被紫金光璇环绕的紫玄缓缓浮现而出。

    “不到三个月，你就破入帝境了……高位帝境……还远远不够啊。”紫玄的语气透着些许复杂，不过其中却是蕴含着一丝喜色。

    别人看不出林墨的能耐，身为帝尊的紫玄难道还看不出来？

    以林墨现在的能耐，放在同层次的候选者中也算是拔尖的了，和她的主人差不多，甚至可能还要强一些。只是修为上，还是差太多了。

    不过，林墨还有机会变得更强。

    前提是，他必须得继续隐藏下去，不被察觉才行。

    “你我之间的约定，我已经完成了。”林墨看着紫玄道，神色还是透着一丝警惕，因为不知道紫玄到底想做什么。虽然目前没有敌意，可万一呢？

    高位帝境虽强大，可面对帝尊还是有很大的差距。

    更何况，紫玄还是三界时代的人物，战力远超这个时代的同辈修炼者。

    “没错，你完成了约定。”紫玄微微颔首，“现在的你有资格让我押注了。”

    “押注？”林墨眉头一皱。

    “对的，押注！我们虽然听从主人的命令，不能背叛，但那也是在主人比我们强的情况下。万一有一天，主人出了意外呢？那我们自然要做出其他抉择。”

    紫玄说道：“我们在被封入神域的那一刻起，就已经注定了这辈子无法脱离神域而存在。所以，我们的命运只有一个，那就是追随另一个主人。现在的你，有这个资格了。”

    听到这一番话，林墨顿时明白了紫玄为何没立即杀自己了，她在安排后手。

    这个女人很精明……

    杀了自己，她可以立功。

    可立功后有什么用处？那个候选者是她的主人，又不可能放了她。与其杀了林墨去立功，还不如留着林墨活下去，保留一份情面，未来不至于会敌对。

    “那我岂不是很荣幸？能得到你的赏识？”林墨自嘲道，先前的他只是入了紫玄的眼，但却不够资格。

    “这不能以荣幸来形容，应该说是各取所需吧。我看不清未来，所以我需要做出更多的选择，只有这样我才能在未来更好的活下去。”紫玄说道。

    听到这一番话，林墨收敛了自嘲之色。

    紫玄是为了活下去。

    那么自己呢？

    难道不是一样么？

    也是为了努力的活下去。

    “我有些问题，想从你那里求证一下。”林墨说道。

    “你说，我能回答的必然回答你。”紫玄回道。

    “你的主人是东皇太一？”林墨问道。

    “当然不是，你竟知道东皇太一……那你该不会知道他候选者的身份？”紫玄意外的看着林墨。

    “嗯。”林墨点了点头。

    “你见到他了？”紫玄问道。

    “没有，别人告诉我的。”林墨迟疑了一下后说道。

    “别人……”

    紫玄语气变得有些古怪起来，“你先前去了极乐之境，不久之前极乐之境有帝尊本源争夺，不少地境的传人都跑过去争夺了。你应该是遇到了摩柯天奴神教总坛的祝融御了吧？应该是他告诉你的对吧？”

    “你猜到了？”林墨有些意外。

    “我是主人的心腹之一，自然知晓一些事。祝融御原本是候选者之一，后来被东皇太一夺了所有能力，丧失了候选者资格。他能活下来，是因为他背后的奴神教。若不是他的身份，他早就死了。虽然失去了所有能力，但祝融御还保留着一些候选者的感知。”

    “祝融御能察觉到候选者存在一事，在主人和东皇太一并不是什么秘密。你应该和他达成合作了吧？”紫玄望向了林墨。

    “是的。”林墨点了点头。

    “那你要小心了，这家伙是个疯子……他没疯的时候还好，若是疯起来，你可能会因为他而死。”紫玄缓缓说道。

    “疯子？”林墨眉头一皱。

    “祝融御此人是个情痴，东皇太一为了剥夺他的一切，斩了他的挚爱。从那个时候开始，祝融御就疯了。当然，他也不是全疯，但他却有个执念，一直想要杀东皇太一。这些年来，主人那里有不少关于祝融御的情报，他为了报仇，找了不少近乎绝世妖孽的人物来培养，甚至还找到了重生者。”紫玄说道。

    “东皇太一知道么？”林墨不由问道。

    “当然知道，祝融御做的事，怎么可能瞒得过东皇太一。”紫玄回道。

    [51小说 www.51ksbook.com]“既然如此，为何东皇太一不杀了祝融御？”林墨皱眉道。

    “杀他做什么，祝融御这个疯子早就没威胁了。而且，杀了祝融御，奴神教可不会善罢甘休。再加上祝融御也一直没去招惹东皇太一，所以东皇太一也没借口出手，只能放任祝融御不管了。一个失去资格的候选者，在真正的候选者面前，是不会具备太大威胁的。除非，祝融御修为远超东皇太一，可他没这个机会了。”

    紫玄说到这里，望向林墨道：“你和他合作，最好小心一些，若是被东皇太一或是我主人察觉，你就难逃一死了……反正，我只说这么多，你想做什么是你的事。”

    “我还有一个问题……东皇太一和你主人比起来，谁强一些？”林墨问道。

    “主人比东皇太一应该强一些，具体强到什么程度，我也不清楚。不过可以告诉你，主人要杀我，只是轻而易举的事。”紫玄说道。

    闻言，林墨深吸了一口气，看来自己还得在修为这一块再加把劲才行了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

