
　　冯宗贤知道，只要秋海还在平山，还在陵海，高速公路什么时候修都行。

　　可是如果秋海这次被打垮了，那高速恐怕修一半就得停下来。

　　最为关键的是，无论是于公于私，他都不希望秋海陷入危机。

　　孰轻孰重他还是能够拿捏得清的。

　　对于冯宗贤的关心，电话那头的陈江海微微一笑：“怎么，冯市，你对我没有信心？”

　　“我不是对你没有信心，而是那些对手实在不好对付啊。”冯宗贤沉声说道。

　　外企在华夏横行的时间，实在是太久了。

　　就算是冯宗贤的话，也不得不承认外企的雄厚实力。

　　秋海现在要做的，就是收拢一切资金，做好决战的准备。

　　冯宗贤清楚的知道，陈江海不是一个轻易认输的人。

　　外企都打到家门口了，以陈江海的性格肯定是不会退缩的。

　　考虑到这一点，冯宗贤才会提出暂停高速公路的建设。

　　陈江海心中感慨的同时，对冯宗贤说道：“冯市你放心，绝对不会有问题的。”

　　冯宗贤根本就想不明白，陈江海到底哪里来的信心。

　　“江海，你是不是有什么事瞒着我啊？”冯宗贤忍不住问道。

　　陈江海哈哈一笑：“冯市你想多了，还是尽快把高速公路的项目跑下来吧！要等一段时间的话，我就没空管这件事了。”

　　见陈江海这样说，冯宗贤知道这个项目肯定没跑了，心情一时之间有些复杂。

　　他微微沉默了片刻，然后才对陈江海说道：“江海，我现在在去平山的路上，相信很快就会有答案了。”

　　随后，陈江海便让冯宗贤有结果了第一时间通知他。

　　接完这个电话后，陈江海便直接去了无人机的研发中心。

　　说起来，这也是陈江海第一次到无人机研究中心。

　　陈江海的出现，让整个研发中心顿时沸腾了起来。

　　在这里的研发人员，基本上都是从无人机比赛中选拔出来的。

　　其中大多数人都属于草根出身。

　　哪怕是一些科班出身的，他们对于无人机的爱好也是被普通人所无法理解和接受的，认为是不务正业的表现。

　　他们或多或少都遭受到了亲戚朋友的质疑。

　　可是陈江海不仅认可他们，反倒是为他们提供了这样的一个平台，可以让他们获得一份人人羡慕的工作。

　　不仅可以继续他们的兴趣爱好，还能够改变自己和家人的生活，实现自己的人生价值。

　　放在以前的时候，这样的事情对他们来说，简直做梦都不敢想。

　　他们只希望自己这些兴趣爱好，不要受到家人和亲朋好友们过多的反对就好了，根本不敢想象竟然有人会反过来支持他们。

　　他们对于陈江海，有着发自内心的感谢。

　　要知道，这里很多人的学历甚至只有小学。

　　这要是放在其他企业，根本不可能让他们进研发中心这么重要的地方。

　　可是现在，他们通过一场无人机大赛，摇身一变，成为了世界五百强企业之中的研究人员，享受着令人羡慕的高薪和福利，前景更是一片光明。

　　现在他们的生活可以说发生了翻天覆地的变化，成为了亲戚朋友之中津津乐道，充满艳羡的对象。

　　这种感觉，对他们来说简直就像是在做梦一般。

　　很多人甚至害怕这就是一场梦，或许什么时候就会醒来。

　　“陈总好！”

　　“陈总好！”

　　众人看到陈江海，赶紧纷纷抬起头来热情的打招呼。

　　陈江海微微一笑，对这些研究人员点头致意。

　　很快，陈江海带着颜飞来到了身为无人机项目负责人的王天胜面前。

　　王天胜看到陈江海，一脸激动地微微躬身道：“陈总好！”

　　陈江海笑着问道：“最近工作怎么样？还习惯吗？”

　　“习惯，非常习惯！”王天胜激动地连连点头道。

　　王天胜在秋海工作了一段时间，根本就没见过陈江海。

　　他只是在获得无人机比赛第一名的时候，见过一次这位神秘大老板。

　　至于其他时候的话，他根本就没有机会看到陈江海。

　　今天能够见到陈江海，他自然是十分激动的。

　　如果没有陈江海的话，他不会有今天这样的好日子。

　　自从拿了无人机比赛第一名后，他可以说是成了一个名人。

　　回到老家镇上，周围人对他也是异常热情，说了不少赞叹的话。

　　家里人也全是笑容和赞许。

　　以前王天胜研究无人机的时候，家里人是极为反对的，亲戚朋友们也非常不理解。

　　周围人则是一直看他的笑话，纷纷在背后议论，说他玩物丧志，没有出息。

　　大家都劝自己家的孩子要远离他，不要跟他学。

　　以至于他在镇上根本就没什么朋友，基本上就是被孤立了。

　　这让他非常苦闷。

　　经过无人机比赛后，再也没有人敢说这样的话了。

　　相反的，以前那些在背后各种议论，贬低他的人还反过来想要跟他拉关系，希望能够帮忙介绍自家的孩子到秋海上班。ŴŴŴ.23sk.com

　　王天胜现在可是秋海的员工，关键是职务还不低，工资和待遇都羡煞旁人，前途更是一片光明。

　　以前王天胜在家务农，闲时就停下来研究无人机，家里过得十分清贫，被各种嫌弃。

　　拿到无人机比赛的奖金后，王天胜自己和家里都发生了翻天覆地的变化。

　　尤其是他家里盖了一栋三层的小楼房，简直羡慕死了村里人。

　　王天胜的家里人，说到王天胜那都是一脸的自豪。

　　可以毫不夸张的说，陈江海真的改变了王天胜的命运。

　　也正是因为这样，王天胜才会对陈江海这么的佩服和感激。

　　陈江海给他提供了一个舞台，让他能够尽情的发挥自己的才能。

　　这一点，王天胜觉得自己就是个幸运儿。

　　如果不是陈江海，他可能就只能老老实实的当一个农民，一辈子面朝黄土背朝天，在土里刨食了。

　　哪会像今天一样，在这么高档的研发中心上班，享受旁人羡慕的目光。

　　陈江海也没有多废话，直接问了问无人机研发的进度如何了。

　　听到陈江海主动询问这个，王天胜就更加高兴了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七百八十四章 幸运儿免费阅读。https://www.23sk.com 