    第84章 计划改变，贺诞直接参战

    “的确！我也从来没有见过这么帅的男孩子！”

    雪舞，以及天水学院战队的其他队员也都看着贺诞，有些痴痴地说道。

    【叮！来自雪舞的震惊值+520……】

    “真的有这么帅吗？”

    水冰儿闻言见状，也有些好奇了起来，朝着贺诞望去。

    “真的好帅呀！”

    看清贺诞的水冰儿感到十分吃惊，也有些看呆了。

    【叮！来自水冰儿的震惊值+500！】

    天水学院只收水系和冰系，还要长得很帅的女孩子，就连老师也都是女子，她们平时几乎接触不到男性。

    她们还都没有见过想贺诞这么帅的男孩子，所以她们看到贺诞这么帅，都被吸引住了。

    “这个贺诞看起来居然还没有我大！”

    火舞看着贺诞，感到十分吃惊。

    【叮！来自火舞的震惊值+666！】

    和和绝大多数的人一样，火舞也觉得贺诞会是一个老头子，完全没有想到贺诞居然这么年轻。

    “如此年轻，魂力等级怎么这么高？”

    “还能够控制红晶翼虎王？”

    “我倒要看看你有什么本事。”

    火舞双手抱胸，一脸的不服气。

    独孤雁和叶泠泠双手抱胸，淡淡地看着贺诞，不知道在想些什么。

    “贺诞如此年轻，居然有四十三级的魂力！还能够控制红晶翼虎王！”

    火无双，风笑天，玉天恒，玉天心看着贺诞，和现场大多数的男人一样，也都是十分吃惊，十分好奇。

    还都或多或少感到一丝不爽。

    他们都看出来贺诞应该是十六岁左右，他们的年纪基本上都比贺诞的大，但是他们的魂力等级却都比贺诞的都低，让他们那本来高傲的心都受到了打击。

    “他就是贺诞吧！好帅呀！看起来好年轻呀！应该还没有超过十六岁吧！”

    “不超过十六岁的年纪，就有了四十三级的魂力！”

    在场的许多女孩子看清楚贺诞的样子之后，也都跟着激动了起来，就连眼神也变得火热了起来。

    斗罗大陆强者为尊，像贺诞这样强大而又长得很帅的男孩子，当然更加能够吸引女孩子们的目光了。

    “今天的蓝霸学院会有怎么样的表现呢？”

    “让我们拭目以待吧。”

    “下面让我们有请雷霆学院战队。”

    兜兜接着高声地说道。

    聚光灯又照向了另一边。

    “雷霆学院！雷霆学院！”

    雷霆学院的支持者们纷纷为雷霆学院战队呐喊了起来，不过现在几乎没有女孩子为她们呐喊了，都在痴痴地看着贺诞呢。

    在呐喊声中，在聚光灯下，以玉天心为首的雷霆学院战队出场了。

    “雷霆学院全员都是魂尊，其中有五个都是三十五级以上，队长玉天心更是三十九级的魂尊。”

    “蓝霸学院的新队长贺诞虽然是一名四十三级的魂宗，但其他的队员有四个是三十一级和三十二级的魂尊。”

    “还有两个只是二十八级和二十九级的大魂师而已。”

    “这场比赛究竟哪一方能够获胜呢？”

    “比赛现在——开始！”

    兜兜直接高声地说道。

    所有人的目光，全部集中到了正中间斗魂场上的蓝霸学院战队，和雷霆学院战队的队员身上。

    “兄弟们，开武魂！”

    玉天心高声地喊道。

    咔嚓！咔嚓！——

    雷霆学院的队员们都跟着他一起开启了他们的魂环和武魂，顿时雷电闪烁，全都是清一色的雷系武魂，标准的黄、黄、紫魂环配置。

    其中以玉天心的气势最为强悍。

    天空也不知怎地开始暗了下来！

    “开武魂！”

    与此同时，贺诞也跟着说道。

    蓝霸学院的队员们也都跟着一起开启了他们的武魂。

    以贺诞的气势最为强悍。

    “红！红色魂环！”

    “他居然有红色魂环！还有两个！而且还是第一和第二魂环！”

    “他的第三和第四魂环居然还都是万年魂环！”

    除了蓝霸学院的人，宁风致，尘心和古榕之外，所有人看到贺诞的魂环配置，都是无比震惊。

    【叮！来自千仞雪的震惊值+1000！】

    【叮……】

    他们全都震惊得从椅子上站了起来，睁大着双眼，仔细地看着贺诞身上的魂环，想要看清楚是不是自己看错了。

    但他们发现没有看错，都是真的。

    难怪宁风致会说贺诞的实力深不可测！

    千仞雪看着贺诞，终于理解了宁风致的话中之意。

    同样的，雪夜大帝和萨拉斯也终于理解了。

    雷霆学院战队的许多队员看着贺诞的魂环配置，感受着贺诞散发的强悍气势，就连玉天心都情不自禁地心生出了退意。

    我和堂弟玉天恒的实力不相上下，只因他比我小，家族就更加看重他，让他当了继承人！

    这场比赛，我一定要赢！

    我一定要带领雷霆学院闯进决赛，再打败堂弟玉天恒！

    向家族证明我才是最好的继承人！

    玉天心双拳紧握，再次重新燃起了战意。

    “大家不要害怕，蓝霸学院只有他一个人强而已。”

    “采用强攻阵型，由我来拖住贺诞，雷动找机会干掉他们的辅助，其他人赶紧趁机解决掉其他人，然后我们再一起干掉他。”

    玉天心立马下令道，同时开始调动魂力。

    “好！”

    雷霆学院战队听到玉天心的命令，纷纷也都跟着调动起了魂力。

    “计划改变，降珠，玉天心和雷动交给我，其他人交给你们了。”

    与此同时，贺诞也立马下令道。

    他感受着雷霆学院战队散发的强大气势，以及玉天心的果断，知道如果按照原计划的话，朱竹清他们将会被碾压。

    最终蓝霸学院只会剩下他和降珠安然无恙，其他人都会受伤，这不是他想要看到的。

    如果他只保护降珠，同时对付玉天心和雷动的话，就能够让朱竹清他们减少压力，得到充分的锻炼。

    “好！”

    蓝霸学院战队的队员们听到贺诞的命令，也都跟着调动起了他们的魂力来。

    “第一魂技——雷霆激增！”

    咔嚓咔嚓！

    玉天心直接施展了他的第一魂技，全身随之闪烁起了雷电，速度，力量，防御力提升百分之五十。

    “第三魂技——雷网！”

    “第二魂技……”

    雷霆学院的队员也都纷纷跟着施展起了他们的魂力来。

    “第一魂技——幽冥突刺！”

    “第一魂技……”

    与此同时，朱竹清他们也都跟着施展了他们的魂技。

    贺诞准备好了魂力，但却并没有施展魂技。

    降珠也调动好了魂力，紧握着她的治愈权杖，做好准备随时帮蓝霸学院战队的队员们疗伤。

    嗖！

    玉天心直接朝着贺诞快速冲去。

    咔嚓咔嚓！——

    他的队员们则分别朝着朱竹清他们施展了他们的魂技。

    朱竹清，小舞，黄远和京灵都在利用他们速度较快的优势进行躲闪。

    而泰隆选择了直接硬抗。

    贺诞没有选择跟玉天心正面战斗，因为他发现了雷动雷网正跟在玉天心的身后，沿着地面朝着降珠袭来。

    (本章完)

