    “首相大人！”百川山明急忙接通电话，心里忐忑不安。

    他不知道这个时候，对方打电话给他干嘛？但他知道，这个时间点，接到电话，肯定不会是什么好事。

    “百川行长……”电话里传来鸠山纪夫的声音，“世界银行的行长，奥布里先生刚刚打电话到我这里来了，他提示我说当前日元汇率市场，存在着极大的风险，希望我们能维护市场稳定，我想问这是怎么回事？”

    “你们不是在今天刚刚通过货币政策会议，做出了稳定市场的措施吗？”

    “为何会出现这样的状况？”

    “汇率市场，是国家经济的基石，这话，我说过不止一遍，百川行长应该知道汇率稳定，对整个国家金融、经济的重要性。”

    “维护货币的汇率稳定，是你们央行最重要的职责。”

    “如今市场出现汇率危机，你们在干嘛？现在已经是接近凌晨的时间点，我居然还要通过外部机构，才能得知市场的真实状况，还要通过外部机构，来提醒你们注意市场风险，维护市场汇率。”

    “百川行长，当初你在工作报告会议中，信誓旦旦地说过……”

    “你说你们是守护我国金融的最后一道防线，你们有足够的信心和实力，去维持货币市场的稳定。”

    “我相信这话，是真的。”

    “所以，我希望你们能快速解决当前的问题，不要将事态扩大化。”

    “奥布里行长的电话，我不想再接到第二次，也不允许任何新的金融危机，在我们本土发生。”

    “首相大人，您……您放心。”百川山明黑着一张脸，心里将告状的奥布里行长咒骂了无数遍，沉声说道，“我们央行机构已经做出了安排，我们会维护日元汇率市场稳定的，当前市场，我们能够杜绝一切汇率危机的扩散。”

    “那就好！”鸠山纪夫回应了一句，然后便挂断了电话。

    百川山明在对方挂断电话之后，琢磨了一会，知道消息既然已经由世界银行和国际货币基金组织等外部机构，直接传到了首相大人哪里，那么……他们央行机构，就不能再装聋作哑，任由华尔街资本集团荼毒市场了。

    不然……

    若是任由日元汇率危机，继续扩散下去。

    在整个日元汇率市场，显现出紊乱、崩盘迹象之后，他们央行机构继续无动于衷，那他这央行行长，恐怕也就到头了。

    “哎，真是功亏一篑啊！”百川山明皱着眉头，叹息了一声，迅速拨通了金融机构局会长石原长信的电话，“石原会长，市场情况如何？”

    石原长信在这个时候，接到百川山明的电话，很是意外。

    只见他轻轻咳嗽了一声，迅速报告道：“我们已经将美日汇率，重新拉升到了91.350价位以上，市场上，日元汇率多头机构，正在节节败退。”

    “线下货币市场情况呢？”百川山明继续问。

    石原长信回答：“线下货币交易市场，各大型机构、日元离岸、在岸结算机构，以及大量储备日元的各金融机构，多多少少都在对日元进行抛售，规避当前日元不确定性的汇率风险，同时……高盛、摩根、道富等华尔街机构，依然在持续向线下货币市场，投放日元货币，进一步刺激市场流动性。”

    “当前的线下货币交易市场，唯一的多头买入方，就只有‘添越资本’集团为首的日元汇率多头机构们。”

    “行长，可以预见，市场抛售日元的恐慌情绪，已经逐步扩大。”

    “以‘添越资本’集团为首的市场多头机构，已经无法阻止这股恐慌情绪的蔓延和进一步深入了。”

    “今晚，日元汇率，必然会在这股恐慌情绪的刺激下，走向大幅贬值的通道。”

    “我们的计划，正在按部就班的进行，按照当前市场的情绪变化趋势，以‘添越资本’集团为首的多头机构们，应该撑不到天亮之时。”

    “石原君……”百川山明听完石原长信激动的报告，不见任何高兴神色，轻叹了一声，说道，“你光注重市场汇率盘面上的变化，没有注意市场其它消息的发酵吗？我们央行机构，现在已经处在火架上了。”

    石原长信一愣，没有明白过来：“行长……说的是什么意思？”

    “刚刚首相大人，给我打了电话，同时……国际货币基金组织，也给我来了电话。”百川山明说道，“两通电话，目的都只有一个，那就是让我们央行机构出手维护日元汇率，防止日元汇率危机扩散，滑向瞬间崩盘的局面。”

    “石原啊……”

    “不管以‘添越资本’集团为首的多头机构，能不能撑到天亮，我们必须得做出一些行动了。”

    “快速回补掉在美日汇率盘面上的全部多单吧，同时以央行金融机构局的名义，倡导国内各金融机构入场稳定市场，防止最坏的情况发生。”

    “我相信市场上，各种关于我们央行机构的言论，已经很难听了。”

    “甚至怀疑我们和华尔街各系资本集团，在联合操纵日元汇率，坑害投资者，破坏市场平衡。”

    “不然……”

    “世界银行行长奥布里先生，不可能直接越过我，向首相大人直接报告。”

    “石原，如果我们今天晚上不作为，这口锅，我们背不起的，我们央行机构，虽然表面上是国家独立机构，不受约束和管辖，只对日本经济负责，但首相大人的命令和警告，我们不得不听，不得不遵从。”

    “既然世界银行和国际货币基金组织，已经开始介入市场。”

    “那我们，也就只能放弃与华尔街资本联合剿杀‘添越资本’集团，以及整个市场多头机构的打算了。”

    “我们必须立刻回到正轨上来，行使我们央行机构的权利和职责。”

    “必须在这个时候，维护市场稳定，维护日元汇率的平稳，让市场汇率的急速变化，不至于损害到我们央行机构的信用根本。”

    “如果我们不这么做……”

    “先不说来自于政府机构方面的巨大压力，单是我们央行机构维护日元汇率市场的决心和信用，便会迅速遭到整个市场的质疑。”

    “原本我以为……日元能够承受这种极限压力。”

    “我们能够快速地击穿市场多头，在日元崩盘之后，快速建立市场信心，恢复市场秩序。”

    “却没想到……被连番的金融危机刺激得有些神经过敏的世界银行和国际货币基金组织，这么快就开始干涉市场，防范危机，更没想到奥布里行长居然以十万火急的态度，直接给鸠山纪夫首相打了电话，要求我们央行机构出面维护市场。”

    “石原，我们不得不做出选择了。”

    “放弃原来的计划吧，让一切回到正轨上来。”

    “我想了想，若市场的既定规律，无法改变，那么……我们只需要让日元的升值速度，慢于其它非美货币，那么也算是一种胜利。”

    石原长信专注地听完了百川山明的话，内心感到无比震惊。

    “行长，这个时候……由空转多，无异于功亏一篑啊！”石原长信急忙说道，“而且，在我们已经答应与华尔街各系主力机构合力剿杀市场多头机构的情况下，我们这么做，无异于临阵背叛。”

    百川山明说道：“这个时候，管不了那么多了。”

    “我们若不在市场危机之时，表明态度，维护市场稳定，那明天一大早，你、我便不用上班了。”

    “当前市场，多少双眼睛，盯着我们央行机构。”

    “若是我们丝毫不作为，被人发现我们与华尔街各系恶意做空日元的资本集团联合收割市场，有意造成日元汇率的崩盘，那结果是什么，你能想象吗？那对我们央行机构的信用而言，将会毁灭性的打击。”

    “按照原本计划实施的时机，已经错过了。”

    “现在，各方已经全部反应过来，就算我们在市场抛售日元的恐慌情绪蔓延中，继续装傻，什么也不做，有世界银行和国际货币基金组织的强力介入，最终日元汇率市场，也不一定会向着崩盘的局面发展。”

    “我们已经错过彻底击溃市场多头机构的时机了。”

    “现如今，强行为之，只会给我们造成极为严重的后果。”

    “为了所谓的盟友利益，把我们自己陷入困境和危险之中，让央行机构的信用受损，这种事，怎么也不能去做。”

    “别忘了，我们不是市场机构参与方。”

    “我们参与市场的动机，是维护市场汇率，并不是为了击溃空方和多方，以收割利润为根本目的。”

    “当初，在他们提出这个计划的时候……”

    “我的意见，也只是让你辅助他们，如今局势变了，我们不得不做出其它的选择，再是正常不过。”

    “这不能说是背叛，只能说是他们没把握住机会。”

    “好了，石原，道理我跟你讲明白了，首相大人还等着我们央行机构做出回应，不要再想这些小事了。”

    石原长信眉头皱在了一起，听着百川山明最后的叮嘱，看着美日汇率交易盘面，以及自己刻意避开，依然连通着的高盛集团核心交易室视频，沉默了片刻，不由咬了咬牙，最终点头应了一声。

    紧接着，石原长信挂断百川山明的电话。

    无奈走到连通高盛集团内部核心交易室的视频面前，对视频另一面的克里·斯托弗说道：“克里·斯托弗先生，抱歉，我们恐怕不能协同作战了。”

    “我国政府机构，不允许日元汇率，走向全面崩盘的局面。”

    “利用日元流通市场，恐慌性的抛售行为，刺激线上浮动汇率市场，从而打击市场多头机构，逼迫他们爆仓的计划，至此……对我们日本央行机构而言，已经彻底破产了，我们不得不行使我们的职权。”

    “各位，我会在半个小时内。”

    “以我们央行金融机构局的名义，倡导国内各金融机构，以及央行本部，向市场投放美元，回收本币，进行公开性的市场操作，以稳定市场持币者的信心，而同时……我们也会迅速回补美日汇率交易盘面上的所有头寸。”

    “真是抱歉，各位，我们不得不这么做。”

    “你们有半个小时的反应时间，无论回补出场，还是制定新的市场投资策略，都祝你们好运。”

    说完，石原长信呼出一口气，不等对方回应，便掐断了视频连线。

    紧接着，他开始向交易室内各交易组，下达全面回补的指令，同时，公开性市场操作的相关指令，也从接近凌晨的央行机构部发出，向整个日本所有金融机构中心发散。

    至此……

    在世界银行和国际货币基金组织强烈要求下，在鸠山纪夫首相直接催促下，日本央行这个决定着日元汇率走向最为重要的机构，在与华尔街各系资本集团主力机构联合了12个小时之后，在关键时刻，突然背刺。

    面对着日本央行，在关键时刻的背刺。

    华尔街各系资本集团主力机构，一时间愤怒欲狂，却又错愕不已。

    他们不明白，明明就差一线，就能击溃市场，击溃‘添越资本’集团这个百战百胜的市场投资神话，将数百亿美元的天量利润握在手中，为何日本央行却突然间顶不住压力，在这个时候退缩了。

    当然，在无法理解的同时……他们开始感觉到恐惧。

    日本央行的突然背刺，会完全改变当前市场的多空格局，会葬送掉他们耗费天量资金，取得的盘面优势。

    会让他们，大概率输掉这场投入巨大的汇率战争。

    “混蛋，天杀的百川山明。”克里·斯托弗怒火冲天，站在交易室，愤怒地大骂了一声，看着还没有出现明显转势的美日汇率盘面，急声向视频里的各位同盟机构核心人物们问道，“各位，形势危在旦夕，现在怎么办？”

