    “补刀……先补刀……我没事儿，有点岔气……这孙子还是个练家子！”洪涛伸手止住了孙建设过来的企图，抹脖子这位肯定是没威胁了，但中箭的那个不一定马上死透。啥时候也不能先去抢救自己的伤员，必须确定敌人百分百死亡才可以放松。

    “太危险了，要不……”孙建设自己可能都没感觉到，他近距离用弩箭射穿那个人脑袋时，已经不像第一次那么犹豫了，只是思想上还没转过弯来，又要打退堂鼓。

    “您去4号楼，把哨兵干掉！三儿，你下楼和孙哥一起去4号楼，然后去2号楼。我去10号楼和8号楼，随时联系，记住别按错频道！”

    洪涛不想听，起身从两具尸体上搜出两把手枪和四个弹匣揣进兜里，直径往楼梯下走。抓舌头再骗人过来的戏码演不下去了，那也就不用再装了。

    先把外围的哨兵都干掉，然后堵着楼门挨个点名，出来一个点死一个。院子里的灯光就是给他们送葬的火把，这把气步枪在百米范围内的准头还是非常靠谱的。

    四十分钟之后，三人又重新聚集到一起，只是孙建设的小臂挂彩了。他们俩去2号楼杀哨兵时，光想着怎么悄悄摸进去，忘了哨兵也是活的，人家跑到另一个屋里撒尿去了，结果双方在客厅里撞了个面对面。

    焦三倒是手疾眼快，一弩箭射出去，结果太紧张了没射准，对方夺路而逃。三个人在楼梯间里打作一团，最终人是被弄死了，可是滚成一团到底谁谁伤了谁也说不清。反正孙建设左小臂上靠近肘关节的地方被划了个口子，还好没有伤到经脉和血管，也进行了包扎，目前还能动。

    “我本来想一箭封喉的，怕他喊……”焦三痛痛快快的承认了错误，态度也算端正，就是借口有点低级，手哆嗦就是手哆嗦，扯那么多没用。

    “照胸口射，就咱这钢棍一样的玩意，只要插在身体上就没有轻伤。这回记住啊，别再瞄脑袋脖子了。你去左边，孙哥，您去右边。我先开枪，等他们还击之后再挑容易的射，尽量别射女人！”

    洪涛就假装不知道，顺着焦三的话往下说，然后把他们俩一人一边安排在二单元楼门两侧，正好躲在一单元和三单元门洞里。自己则跑到楼门正面五六十米的花坛后面，把气步枪装好弹鼓放下，又走回来拉开二单元门钻了进去。

    “着火啦……着火啦……”往上爬了两层，在两套居室门外听了听。看来韩胖子没骗人，只有一户里面有鼾声。

    这就好办了，洪涛从兜里掏出两个矿泉水瓶子，里面装了大半瓶淡黄色的液体，那是刚刚杀哨兵时顺手在小区东门警车油箱里接的汽油。悄悄溜进没人的房间，把汽油倒在卧室床上，随着火焰窜出窗户，凄厉的喊声也响彻了大半个小区。

    孙大成今天一直没怎么睡好，身边的女人太能折腾了，欢愉过后身体和灵魂都空落落的不踏实。大灾变来临之后，直接和间接死在自己手里的人有六个，其中就包括这个女人的丈夫。

    她们是新婚，上个月刚搬进来，也是自己头一次见到这个女人。她太漂亮了，也太有味儿了，浑身上下都充满了诱人之处，光是看到穿着凉拖鞋出来拿快递，自己就能硬半天。

    假如没有这场大变故，自己一辈子也靠不到她的身边去，想多说两句话都是奢望，顶多是找机会在晚上拿着望远镜去相邻的2号楼楼梯间里遥望一下人家的厨房窗户。可惜十次有八次都拉着百叶窗，好不容易见到一次她身穿清凉家居服的样子，硬的半宿都睡不着。

    可是仅仅隔了几十天，命运之神居然眷顾到了自己。现在这个女人不仅光溜溜的躺在自己身边，之前还得主动使出浑身解数来讨自己的欢喜。

    如果不这样做的话，那她就会被自己扔给手下人。是每天被好几个男人凌辱，还是伺候好一个男人，这个女人还是很会选择的。

    “明天和阿浩提提，两个女人换着玩应该也不错！”翻了个身，搂着女人软乎乎的腰，闻着她头发上散发出来的香味，思路又飘到了对门。

    李浩元挑的女人也不赖，是个非常水灵的高中生，虽然不如自己身边的女人成熟，可生涩也是一种特别的滋味。

    那家伙是个变态，就喜欢在阳台上从后面粗暴进入，听着女孩的哭喊仿佛装了涡轮增加，立刻就生龙活虎起来。要是照他那个玩法，用不了多久那女孩就得被玩废了。

    “操，谁又鬼嚎呢，还让不让人睡啊！”刚要迷迷糊糊入睡，楼下突然传来了叫声和在楼梯上跑动的声音。孙大成不耐烦的起身，大步向房门走去。

    “胡子，怎么回事？咳咳咳……哪儿来的这么大烟！”拉开房门，对面的李浩元也正好出来，同样是啥也没穿。

    “不好，起火了！快快快，赶紧下去，一旦烟起来咱们全得完蛋！”不愧是干物业的，每年几次消防演习没白学，瞬间孙大成就知道着火了，而且还知道此时该做什么。啥也别想，赶紧跑出去，避免被烟雾呛死。

    “嗯……怎么了？”气急败坏的套上裤子，床上的女人也被弄醒了，揉着眼睛娇声询问。

    “快他妈起来，着火了！”孙大成连上衣都没顾得穿，从枕头下面摸出一把手枪，又去衣柜里拿出第二支，头也不回的就往外走。

    “啊！着火……大成，等等我……我的衣服……”床上的女人可能是闻到了门外传来的烟味，瞬间清醒过来，忙不迭的寻找着自己的衣服。可是屋里没开灯，光靠男人拿的手电余光什么也找不到。

    “哎呀，还穿个屁的衣服，怕谁看啊，赶紧走！”孙大成本来不想管的，说实话，这些日子天天耕耘，再好的女人也有点玩腻了。可是转念一想，还是带着吧，至少在找到替换品之前还能将就将就。

    “这帮孙子该管管了，整天有吃有喝有女人，不光不省心还没事就吵吵。今天可好，连房子都给点了，再这么下去可不成啊。”

    就在孙大成拉着赤条条的女人跑出来时，对门的李浩元也拉着同样寸缕不挂的高中生出来了，一边往楼下跑一边说着今后的安排。

    “是，是该管管了，这事儿还得麻烦兄弟你，一个唱红脸一个唱白脸，总得有点纪律，要不人越多越麻烦！”孙大成对李浩元的提议百分百赞成。

    顺手收拢来的这些人是个什么成色他心里非常清楚，仗着人多势众手里有武器，欺负欺负落单的幸存者没问题，清理丧尸也够用。可是城市这么大，自己能收拢一批人，那别人没理由不成，将来万一遇上了，这群乌合之众真没啥战斗力。

    “胡子哥、胡子哥……着火啦！”说话间，一个光着膀子的手下从三楼窜了上来。

    “废话，我也不瞎，你们他妈的整天折腾，这下踏实了吧……咳咳咳……快快快，憋住气，出去再说！”

    孙大成没好气的踢了一脚，对方躲开了，还想骂几句，可是烟雾越来越大，鼻子里全是化学物品燃烧的味道。这玩意可不能多闻，有毒！

    “噗通……啊……我的腿……胡子，有人偷袭……”一口气从三楼冲过火光闪闪、烟雾最大的二楼来到楼门口，眼睛已经被熏出泪水了，还没适应黑漆漆的环境，身边就传来了李浩元的惨叫。

    “啊……啪啪啪……啪啪啪……”孙大成的反应已经够快了，虽然不知道发生了什么事，可还是本能的扯过女人挡在身前。

