    何香云觉得，有她家小团子的地方，就不愁没生意。

    这不，竞争那么激烈的月饼，竟然比衣服还有鱼都收摊的早，还有些没买到的，何香云也只能遗憾的让人去别处看看。

    等安南数了数他和小团子卖的钱，竟然也有一百六十八块四毛。

    除去成本，那也将近一百块的纯利润。

    这可是一个普通工人三个月的工资。

    看吧，又一次验证了做生意比种田有搞头。

    安青竹收好自己儿子递过来的钱，眼神更坚定了。

    说了许多话，等闲下来，小团子才感觉嗓子都是火辣辣的，才想起要喝水，她家三哥哥已经把瓶盖拧开递过来了。

    在一家人得空闲聊的时候，一个熟悉的人风风火火的赶来。

    等走到面前来，不是舒越又是谁？

    舒越看了眼何香云的水桶明显还有多的鱼，顿时舒了口气。

    “妹子，你这还有多少，我都要了。不过得帮我送去这个地址。我还有事不能回去。”舒越把事先准备好的一张纸条递给何香云，付了钱，又风风火火的走了。

    可谓来去匆匆。

    看来的确是忙。

    何香云不介意送货，甚至她很喜欢送货，看舒越给她介绍的顾有信就知道了。

    每每送货都是大单，比她守在摊位上半个小时还卖的多。

    何香云让安青竹守着卖剩下的衣服，她则带着三小只给人去送鱼，顺便带孩子逛逛。

    按照纸条上的地址，何香云又跟路人问了问，倒是也不难找，十分钟的样子骑车到人家门前。

    只是看着这里不但有石狮子立在两侧，更有持枪站岗的同志，何香云就打鼓了。

    她哪见过这样的阵仗，几小只也没见过，安北更是因这威严肃穆的氛围，一句话都不讲了，跟安南一样的学做闷葫芦。

    小团子觉得这不是办法，要是那个叔叔跟着回家来见到他们还好，要是人家一直不回来，莫非他们就一直等？

    小团子拉着扶手站了起来，正好面对着对面岗亭的叔叔。

    那同志本来是想呵斥的，毕竟这大院可不是随便一个人都可以进来的，看样子他们一家是走错路了，可猛然看到这么精致的小娃娃，那同志要说的话都卡住了，这么个粉团子，要是他说重话怕是要哭。

    不等他再想下去时，就听到这个粉团子软糯糯的喊他，“长得好看的叔叔，我是按照地址来给人送鱼的，他家就住这儿，叔叔能帮我叫叫人出来吗？”

    原来不是要冲卡啊！那就好。

    粉团子都开口了，长的好看就算了，还有礼貌，喊他“帅叔叔”呢！

    说的事情也明明白白，站岗同志觉得，这个忙他不帮良心都不会安。

    于是接过小团子递来的纸条，一看上面的地址，眸色都变了，一刻都不敢耽搁的打电话过去。

    不过，家里没人。

    站岗同志有些遗憾，同时那种紧张冒汗的状态也才松缓了些。

    也是在这个时候，小团子看到那边有个老爷爷拄着拐杖，但被人撞了一下，拐杖掉了，那位老爷爷眼看就要摔倒。

    小团子什么都顾不上了，直接从车里跳下来。

    吓得安北大叫，可她妹妹动作太快了。

