    与此同时，荒野上开始有丧尸集结，逐渐形成丧尸群，其中甚至出现了个别实力远超普通的丧尸体。

    在不详的血月映照下，有如蝗虫过境般的丧尸是无比的触目惊心，腐朽的气味与饥饿的嚎叫声汇聚成一曲葬歌，此处竟宛如人间炼狱。

    徐凡心中一沉，面前地狱般的场景对他的视神经造成了极大的震撼，浓厚的不安瞬间席卷上他的心头。

    然而在恐惧中，他的大脑依旧清醒，此时正飞快地运转着，不一会儿，过往系统的提示此时已浮现在脑海。

    “叮——红月之夜，是丧尸们最为活跃的时间。同时鲜红的月华会给予腐肉们全新的力量，引导他们探究身体未被开发的地方，因此红月之夜也是丧尸们整体进化的一次机会。”

    回想起来的徐凡不知是该害怕最为活跃的丧尸还是该恐惧丧尸们会进化，但不论是哪一点，都是危险的，对他们人类极为不利的。活跃的丧尸会为他们造成困扰，而进化的丧尸——则是更为危险的存在！

    如今他们人类已被丧尸所压制占了劣势，而依靠着这么久以来的对抗也掌握了些许对普通丧尸的资料。可如若丧尸会进化，那么将对人类造成更大的危险！谁也不知道他们会进化成何种模样，拥有怎样的能力。而之前所掌握的资料，更是由一条条鲜活的生命所积攒起来的，若是要再度更新资料，那不知又要牺牲多少人。

    徐凡轻叹一口气，重新收起思绪。这些不是他现在该想的，红月聚集他们引导进化的整个过程只有十分钟，目前他最应该做的是专心于眼下的烫手山芋。

    目前自己还有系统任务在身，时间耽误不得。

    徐凡思及此，轻叹一口气，回头对苏言曦道：“记住，跟紧我了。”

    苏言曦严肃地点了点头，示意自己会跟上的。

    徐凡得到了苏言曦的保证，放心拿出了他目前的底牌——带翅尸虫。

    蜷缩于小瓶子中的尸虫，开始散发出莹莹绿光，徐凡定了定神，举着绿瓶踏入了尸潮。

    苏言曦双眸惊讶得微微睁大，但仍旧信任地跟随着徐凡走进了巨大的尸潮中。

    一个一个腐烂的人形以扭曲的姿势站立着，却也因不好受力而一晃一晃。腐烂的脸鲜血淋漓，下巴因肌肉的坏死而大张着，腥臭唾液从口中流出，一群丧尸如此这般，渗人无比。

    然而接下来的一切却发生了变化，丧尸原本在感知到有人类的气息时死寂的双眼登时亮起了野兽般猩红的光芒，迫不及待地朝徐凡二人奔去。可却在徐凡举起发光的绿瓶后，丧尸们立刻停止了动作。腐烂的脸上呈现出一种扭曲病态的崇拜，嘴角以惊人的弧度裂开，露出了独属于丧尸的微笑。

    随着徐凡迈开步子，丧尸们如同簇拥着统治他们的王般，乖巧地为徐凡二人让开一条路，崇拜的目光时时刻刻跟随着徐凡。

    苏言曦心中惊讶，却也没有多问，而是紧紧跟随在徐凡的身后寸步不离。

    然而接下来的路上却与不受尸虫控制的几只高阶丧尸，在一众崇拜的丧尸中高阶丧尸格格不入，虎视眈眈地盯着徐凡二人，可却在如狼似虎般扑上来的一瞬间被众多的丧尸拦住了。

    被控制的丧尸不会允许有别的人或丧尸伤害他们的王，他们挡住了高阶丧尸的进攻，怒吼着与其搏斗了起来。

    腐肉与腐肉互相撕咬，徐凡和苏言曦对视了一眼，立马趁乱离开了，任由丧尸们互相争斗。

    之后的一路上，徐凡带着苏言曦，接着尸虫的力量一路踏着丧尸狂潮前进，遇见不受控制的高阶丧尸就按照第一次如法炮制，让被控制的丧尸与其争斗，最后总算是赶回到了营地。

    然而迎接他们的却是空无一人的地方，沉寂而老旧，若非是还有些许人类生活过的痕迹，那简直就与他们刚刚到达此处时一样陈旧，如同荒废许久一般。

    苏言曦难以置信地捂住嘴巴，惊讶地道：“怎么会这样？他们…”

    苏言曦不敢再继续说下去，徐凡却冷静地道：“不，不是的，应该是他们自己离开的。”

    苏言曦问道：“什么？”

    徐凡伸手指着营地周围道：“这里太过整洁了，没有丝毫打斗的痕迹，也没有任何混乱的足迹，因此应该是他们自己自愿离开的。”

    苏言曦不解地皱了皱眉，问道：“可为什么呢？”

    徐凡沉着地回答道：“应该是发生了什么意外和变故，他们才选择转点。不过他们没有留下什么记号的话，”

    苏言曦立马反应过来，道：“就意味着他们没有走远！在他们确信我们能看到的地方！”

    徐凡赞同地点了点头，说：“没错，就是这样！而那个地方，最有可能就是曙光之城！”

    话音刚落，徐凡与苏言曦都将目光望向不远处的曙光之城。

    “快，将一切准备好，接下来我们需要去找艾玛他们。他们突然转点，说不定需要我们的帮助。”

    徐凡一边准备着一边说道，苏言曦闻言也坚定地点了点头，武装了起来。

    “好好检查，子弹、匕首、伤药都有了吗？”徐凡一边收拾一边问。苏言曦也在利落地武装自己，闻声应道：“有了！”

    “好，那我们走！”徐凡将绿瓶放入口袋，端起枪坚定地朝曙光之城走去。

    徐凡以及苏言曦带着武装设备，一路前进，披荆斩棘。

    呲啦一声，被砍下脑袋的丧尸失去方向倒在地上。徐凡没有多做停留，而是转点后立马朝苏言曦挥了挥手，示意她过来。

    苏言曦那边也刚刚解决一只丧尸，看见徐凡的信号后立马赶了过去。

    “我们已经到了城墙底下了，赶紧四处找找吧。”徐凡压低声音道，苏言曦明了后也点了点头。

    二人贴着墙壁前行，不断地扭头寻找着可以落脚的地方，然而却都空无一人。

    “怎么办？这里都没有他们的踪迹，如果他们没有转点到这边的话，那他们还能去哪儿？”苏言曦皱着眉头，忧心忡忡地问道。

    徐凡挥了挥手，示意她镇定，斟酌着开了口：“先不要慌张，我们不是还没找完嘛。艾玛他们也不是什么泛泛之辈，不必太过担心，他们不一定就是出事了。”

