    “废物！永安郡分院的老师都是废物！竟被一个废物学员灭了分部！”

    “简直是奇耻大辱！”

    “速速将永安郡分院所有学员的信息调取过来！”

    楚圣胡须飘荡，铁青着脸厉声吩咐。

    众老师不敢怠慢，很快将写有永安郡分院所有学员信息的一沓厚纸递给了楚圣。

    楚圣冷冷扫了一眼厚纸，找到秦业的画像深深看了一眼，语气冰冷至极道：

    “立即发布通缉令，活捉秦业，我要让他生不如死！”

    “其余学员，杀无赦！”

    “告知各学员家族，欺师灭祖者，百死莫赎，私藏罪犯者，将承受我戒修书院的怒火！”

    见所有老师都还未行动，楚圣猛挥袍袖，将所有老师全都甩出了门外。

    “还不快去！”

    两日之后，秦业出现在天平县附近。

    他看着不远处的城墙，心中波澜起伏。

    就在这时，正前方一道女子的惨叫声传进他的耳中。

    他眉头一皱，立即赶了过去。

    只见一名少女跌倒在地，一个衣着华贵的中年男子正以剑抵着她的咽喉。

    少女年龄约十五六岁，虽衣衫褴褛且蓬头垢面，但其一双眼睛却好看至极，五官也隐约能看出精致与美貌。

    秦业面色一变，他认出了少女。

    这不正是戒修书院刚入学不到五天的云静儿吗？

    云静儿入学之时，还是秦业安排她的住处，并告诫了她一些注意事项。

    这时云静儿凄惨的看着中年男子，泪水流了下来。

    “三叔！你真的一点不念旧情？”

    中年男子怒喝：

    “住口！杀你一个废人，保我云家安生，你说我身为云家长老当如何选择！”

    “去死吧！”

    说着，中年男子脸色发狠，手臂用力，一剑对准云静儿咽喉刺去！

    然而……

    刷！

    一颗石子带着凌厉劲风袭来，瞬间将长剑弹开。

    “何方贼子！敢管我云家之事！”

    云家长老转身看向秦业，面色狰狞、狂傲、不可一世。

    云静儿一眼将秦业认出，有些激动。

    “秦业，救我！”

    云家长老听到秦业二字，面露狂喜之色，看秦业就如同看珍宝一般。

    “原来是你，看样子那地阶下品灵器非我莫属！”

    “我认识你嘛？地阶下品灵器和我有什么关系？”

    秦业一脸茫然，不知道云家长老在说着什么。

    云家长老，双眸中爆发着贪婪的目光，挥起手中长剑，直向秦业刺去。

    他是武徒七重天，在天平县可能属于强者，但对于秦业来说，不值一提。

    秦业嘴角露出一丝冷笑，挥起荡魔剑，手起剑落，云家长老人头落地。

    随后，他走到云静儿身旁，将其扶起。

    “他是你三叔，为什么杀你？”

    云静儿苦笑道：“是戒修总院下了通缉令，你还是赶快离开吧，不然不止戒修书院的老师不会放过你，你的家族也不会放过你！”

    其实这一切都在秦业意料之中，只是没想到来的会这么快。

    他淡笑道：“我无碍，倒是你，打算去哪儿？”

    云静儿苦着脸怔住了，她一没有修为二不认识其他人，唯一熟悉的家族此时又在追杀她，俨然已无处可去。

    秦业叹了口气，最终将云静儿带到一户偏僻的农户家里，约定半月之内前来看她。

    不久后，秦业身披斗篷以黑布遮面站在天平县城门外。

    城门外围了一大圈人，将整个城门都挤的水泄不通。

    城墙上，赫然贴着一张他的画像和书院其余所有学员的名单的通缉令！

    这些名单里，甚至包括不少已经被戒修永安郡分院折磨致死的学员！

    通缉令上，秦业的肖像惟妙惟肖。

    “告知踪迹属实者，赏上品灵晶一枚。协助抓捕成功或重伤秦业者，赏极品灵晶一枚。活捉秦业者赏地阶下品灵器一把！”

    秦业冷笑一声毫不犹豫的进入城内，走向秦家。

    即便现在的秦家是龙潭虎穴，他也要去闯上一闯。

    秦家后院外，秦业纵身一跃而进，他正准备去找秦家族长，只见一个紫裙少女走了过来。

    秦业定神一看，冰冷的脸上终于露出一抹微笑。紫衣少女秦宣是家族中对他最好的一个堂妹。

    秦宣看到秦业先是一喜，紧接着惊慌失措。

    “哥，你怎么回来了！”

    “自然是回家啊！”

    秦业向秦宣走了过去，宠溺的摸了摸秦宣的头。

    秦宣焦急的一手将秦业推开。

    “哥！你不知道你被通缉了嘛？”

    “三叔正准备捉你呢，你这不是自投罗网嘛！”

    “赶快走！家族里很危险！”

    但就在这时，一个紫髯大汉从远处走来，他冷笑的看着秦业。

    “既然回来了，那就别走了！因为你，秦家得罪了整个戒修书院！今日我必将你生擒送进戒修书院总院，才能不耽误我秦家发展大计！”

    “秦陵！”

    秦业咬牙低吼望着所谓的三叔，右手按住了真武荡魔剑。对于把他送进戒修书院的人，没有亲情可言。

    秦宣瘦小的身子挡在秦业面前，转身对秦业大喝道：“哥你快走，你不是三叔对手的！”

    秦陵冷笑一声，大手一挥将秦宣推到一旁，向秦业走了过去。

    “听说你连吴伺虎都能杀了，不得不说，这一年里你的修为增长的真快！不过，有了点修为不知道苟延残喘的活着。不知死活，就是你的不对了！”

    “来吧，侄子！让我来告诉你，什么叫人外有人！”

    “风雷劲！”

    秦陵说着身影疾动，一拳挥出，拳风所至，空间都似乎扭曲，阵阵风雷之声炸响！

    秦业眸子冰冷，挥剑迎上，起手就是荡魔剑法！

    两人都想抢占先机，一招重伤对方！

    两人交手的瞬间，却同时震惊不已！

    秦陵想不到秦业区区武徒九重天的力量竟与武师七重天的他不相上下。

    而秦业也没料到秦陵的修为竟然如此恐怖！

    他的洞天灵气比寻常修士雄厚十倍不止，以真武荡魔经驱动真武荡魔剑全力出手，完全可以力敌武师七重天的修士！

    他记得几年前，秦陵的修为不过是武徒八重，但是现在的实力恐怕不弱于武师六七重境界！

    “他的修为怎么涨的这么快，竟然比吴伺虎还强大许多！”

    而一旁的秦宣双眸中闪出晶莹泪光，曾几何时，他的哥哥被奉为天才，又被称为废材扔进戒修书院。

    而如今，终于强大起来了！

    秦业与秦陵终于不再有丝毫留手，全力出击，秦陵最得意的拳法风雷劲对上秦业的荡魔剑法，两者都是刚猛凌厉，破坏力极大，顷刻间就将周围一切绞成废墟一般！

    嘭！

    一座凉亭被绞离地面，地上石板层层飞起，无数瓦砾石块被卷进两人对决产生的旋涡，迅速的席卷着周围。

    “住手！你们是要把秦家拆了吗！”

    就在这时，一道白袍人影极速冲了过来。

