    对于《功夫神医》电影中，女猪脚显露的武艺，不仅雷虎这样的退役军人看出来了，其余人自然也能看出来。

    曾丽最近相当红火，名气蹭蹭蹭往上飞窜。

    一部《功夫少女》，让她顺利在电影圈立稳脚跟。

    这一部《功夫神医》，直接让她蹿升到二线的电影明星层次, 上升势头相当迅猛。

    不过，在路演过程中，被记者询问是否有真功夫在身，她还是有些尴尬的。

    她一个学戏曲出身的女演员，哪来的真功夫？

    不过，面对记者的提问, 她还是心虚回答：“从之前拍摄《功夫少女》开始锻炼，到现在也有了差不多大半年时间, 应该是那时候开始练出来的武艺吧！”

    “哦, 能不能演示看看？”

    记者的兴趣更浓，急忙开口问道。

    没办法，话赶话都到这份上了，曾丽不可能退却。

    当着一众记者，还有部分观众的面，曾丽猛然做了连续三个前空翻，然后飞起凌空一脚的潇洒动作。

    傻子都看得出来，这可是真本事，不是所谓的花拳绣腿。

    就那凌空一腿的威势，一位身体强健的高大壮汉，也不一定扛得住啊。

    顿时，曾丽的名气直线上扬，直接被扣上了新一代打女的名号，很有那么点子直冲一线的气势。

    私下里, 经纪人却是相当满意的。

    此时整个华娱圈的打女出现了断档的状况，若是曾丽能在头上顶一个打女的名头，以后许多动作片里的女性角色, 她将拥有相当大的竞争力。

    当然，眼下最重要的，就是稳住《功夫神医》系列电影第一女主的地位。

    娱乐圈既然是个圈，自然就有一定的准入门槛，内部的消息很难瞒得住。

    就经纪人所知，已经有女艺人盯上了《功夫神医》女主的角色，想要从曾丽手上抢过去。

    大花旦们可能没有多少兴趣，可在电影圈名气不大的双冰，就不好说了。

    另外，那些新冒头的小花们，也是虎视眈眈不怀好意。

    经纪人很有些担心，她只是一个名气不大的小角色，曾丽所在的经纪公司，也不怎么看好她。

    唯一值得庆幸的是，外界对于吴东导演工作室的情况，并不是很了解。

    外界最关注的，还是凭借执导《功夫神医》第一部，因为票房不错而名气大躁的导演。

    听闻, 业内有好几家影视公司，都在暗中接触他。

    但经纪人并不是很担心, 《功夫神医》的版权捏在吴东的导演工作室那，就算执导《功夫神医》第一部的导演离开，也不会影响后续电影的拍摄。

    因为合作过两回，经纪人和曾丽对于吴东还是有些了解的。

    这位行事比较古怪，或者说冷淡的非三大影视院校导演系出身的导演，还是相当有人情味的。

    不然，人家也不会因为曾丽是同省人，就邀请她拍摄两部相当成功的大女主动作片。

    只是，谁都不能保证，以后吴东还会一如既往的，让曾丽成为《功夫神医》系列电影的当然猪脚。

    于是，等《功夫神医》基本下映，曾丽没那么忙的时候，经不住经纪人的念叨，往吴东的导演工作室跑的次数，未免也太多了点。

    “用不着担心！”

    虽然曾丽长得确实好看，可吴东却没多少太过亲近的意思。

    怎么说呢，不谈心态因素，单单在身体和生命层次的方面，这位美女明星对他一点吸引力都没有。

    说句不客气的，吴东此时的状态，类似于神佛麾下的小喽啰，可那也是超凡脱俗的存在。

    等到身体素质达到了圆满丹劲，说他就是驻世神佛都没有问题，身体绝对达到了所谓的无垢状态。

    真到了那时，吴东绝对属于唐僧肉一级的存在。

    见曾丽来得勤，吴东立即明白她的心思，把话说得十分清楚明白：“起码以后三部《功夫神医》的女主，不会调换！”

    “为何只是三部？”

    曾丽松了口气，却又有些不满问道：“不能多几部么？”

    “三部已经是极限！”

    吴东说得相当直白，悠然道：“不说观众会不会有审美疲劳的问题，真到了那时你的片酬有多少，想过没有？”

    曾丽一愣，很快就反应过来了。

    单单此时，她的身价就和以往不可同日而语。

    若是之后三部依旧票房不错，她的片酬还会继续提升，搞不好甚至会达到七位数。

    可说白了，《功夫神医》系列片就是标准的小成本影片。

    最多，总成本不能超过三千万，不然想要回本就不那么容易了。

    与其因为女主片酬太高，导致拍摄成本提升带来的风险，还不如换一个女主。

    曾丽倒是很想说自己可以主动降低片酬，不过想了想这样的承诺还是没有说出口。

    她倒是可以不在意片酬，可身边的经纪人和助理，还有经纪公司呢？

    其实她并不知晓，吴东他们没有换将还有另外一个重要因素，那就是曾丽锻炼相当积极。

    拍摄《功夫少女》时学会的锻炼手段，她一直都没有落下。

    这也就是曾丽的身体素质提升迅速，还能在记者和观众面前表演凌空飞腿的主要原因。

    若不是无心钻研武道，怕是此时已经练出了劲。

    也是因此，曾丽并不知晓自己无意中占据了极大优势。

    《功夫神医》系列电影的后续拍摄中，需要女主动用武功的场景不少，而且都相当关键。

    以曾丽此时的身体素质，想要亲自做到并不是很难，也没有多少危险性可言。

    吴东可不希望，拍摄这样的小成本动作戏，还需要请武替。

    此时，他也发现了《功夫少女》对于基础武艺的良好推广效果。

    若是有心的话，完全可以学习《功夫少女》中的锻炼手段，将自身身体素质迅速提升上去。

    到时候，只要外形条件合格，顶替已经名声大噪的曾丽，作为《功夫神医》系列电影的新女主，还不是水到渠成的简单事儿？

    换句话说，对于电影女主，吴东看得是契合度和能力。

    至于娱乐圈那些乱七八糟的事儿，对他有用么？

    就是带资进组也没用，《功夫神医》系列电影只要还在他的掌控中，就绝对是赚钱的项目。

    当然了，此时的小说网站上，已经出现了不少模仿《功夫神医在都市》的神医流小说，有的还写得相当不错。

    其他影视公司，完全可以绕过吴东手里的版权，买下网站上同类型的火爆小说影视版权，拍摄成系列影视剧分流。

    可外人根本就不知晓，吴东对此却是持支持态度。

    总之，他此时算是稳坐钓鱼台，根本就没心思理会那些有的没的。

    打发走了有些怅然的曾丽，吴东感觉有些好笑。

    其实，自从《功夫神医》第一部取得票房成功后，已经有其他影视公司表达了合作意项，只是他没有答应罢了。

    李姓煤老板财大气粗，又舍得放权不轻易干涉电影拍摄，这样的合作伙伴多好啊。

    若是和那些老牌影视公司合作，以后还能不能掌握《功夫神医》这一系列片的主导权都难说。

    此时，《功夫神医》的第二部，和第三部的详细剧本，甚至就连分镜头都已经弄出来了。

    等过段时间，就会立即开拍，争取加入贺岁档。

    这时候，不管是换主演还是换合作的影视公司，都不是什么明智之举。

    当然，他得弄清楚导演是个什么心思，若是不能继续合作的话，那就好聚好散吧。

    反正就他所知，之前作为《功夫神医》副导演的两位，已经有些迫不及待想要上位争夺导筒了。

    好在，《功夫神医》第一部的导演，虽然被外头的称赞弄得有些飘飘然，却还是有些自知之明的，或者说信心还没有彻底起来。

    在吴东跟前，表现得一如既往的谦虚老实，一副继续甘当工具人的架势。

    既然他如此识趣，吴东也没有必要临时换将。

    可以预见，等系列电影第二部和第三部票房表现不俗，这厮铁定走人。

    到了那时，就该有新的工具人导演上位了。

    与此同时，他还会继续招募那些还有雄心壮志，却又愿意暂时蛰伏的工具人导演。

    在这种疯狂模式的催生下，影视圈怕是很快就会出现，一位又一位擅长拍摄商业片的新兴导演，就是不知道那时影视圈是个什么状况？

    肯定会相当热闹！

    受到挤压的，必须得是那批所谓的第六代文艺导演，还有即将大规模北上讨食的香江导演了。

    将导演工作室的事情安排妥当，吴东的精力又放在医院实习，还有带领校队征战中甲联赛上面。

    当然了，时不时的还会抽空，跑去几处产业溜达溜达，顺便指点一番暴露出来的不足之处。

    校队那边，自从重新开赛之后，又是一波疯狂的八连胜。

    此时，校队总共连胜十八场，总积分达到了五十四分，比起第二名的粤省队足足高出十分，已经基本锁定一个出线名额，整个中甲甚至足球圈都沸腾了……

