    第403章 你何必揣着明白装糊涂   

    姜瓷走的第三年。

    

    邓钺给陆禹东转发了一条信息：庆城要重点发展本市的金融业。

    

    【大哥，看看呗，你看看能不能找到点赚钱的门路，我是光看还行，说不出来道道，没大哥你眼光这么毒，一下就知道该怎么做。

    】   

    这条消息，陆禹东早就知道了，他是庆城人，直到高中一直都在庆城上学，很多老同学已经给他发过消息了。

    

    他也早就做好了去庆城投资的打算，虽然庆城这个城市没有江洲大，但未来的发展，不可限量。

    

    他最近在找合作投资的公司。

    

    一旦他有了这种设想，便有很多投资以及金融公司的资料送到了新东集团。

    

    陆禹东最近正在考察。

    

    他最近和褚良，以及卢卡斯在小会议室开了个会，商量和哪个公司合作好。

    

    “师兄，经过各方面的比较，我觉得森美，申达这两家公司可以考察一下。”

    褚良经过各方面的比较，论证得出来这个结果。

    

    “同意！”

    卢卡斯也同意褚良的意见。

    

    “我也是这种意见。

    具体还要实地考察。”

    陆禹东说道，“很多公司光数据做得漂亮。”

    

    “是的，庆城现在发展得越来越快，我们一定要捞上发展中的这笔金。

    什么时候去庆城？”

    褚良问陆禹东。

    

    “爸爸，爸爸，我们要去庆城了吗？

    是去老爷爷的家吗？

    我还没有去过呢。”

    刚才，小会议室里一个在玩乐高玩具的小男孩说道。

    

    小男孩的眼睛特别漂亮，眼珠子滴流滴流地转，头发又黑又亮，奶团子一个。

    

    陆禹东摸了摸小男孩的头，“对，改天跟你褚良叔叔一起。”

    

    “好啊。

    褚叔叔，你可不能欺负我爸爸。”

    陆开云对着褚良奶凶奶凶地说道。

    

    “我欺负你爸爸？”

    褚良被气得七窍生烟，“我能欺负得了吗？”

    

    “你看，你看，你多凶。”

    陆开云又气势汹汹地说道。

    

    “遭报应了吧？”

    陆禹东幸灾乐祸地对褚良说道。

    

    “师兄，我去哪说理啊？

    好像我之前做了多对不起你的事儿？

    你这个儿子，怎么一直以为我欺负你？”

    褚良百般无奈，有一种秀才遇到兵的无力感。

    

    “那谁知道！”

    陆禹东收拾东西，准备走人。

    

    “陆，你能不能把实情告诉孩子？”

    卢卡斯摊了一下手，对陆禹东的所作所为表示无语。

    

    “我没说什么。

    是我儿子总结出来的。

    可能他——”陆禹东瞅了褚良一眼，“多行不义吧。”

    

    说完，陆禹东就牵着陆开云回了自己的办公室。

    

    陆开云常来爸爸的办公室，没事儿就来。

    

    他之所以对褚良有这种偏见，是在一次目睹褚良“欺负”陆禹东之后。

    

    那是去年，有一天晚上，褚良去陆禹东家聊公事。

    

    聊完了以后，褚良环视陆禹东家里，终究是少了那个身影。

    

    “还没回来？”

    褚良小心翼翼地询问陆禹东。

    

    “谁？”

    陆禹东突然眼神变了凌厉，他问褚良。

    

    这个眼神变化，吓了褚良一个半死。

    

    “还能有谁？

    我说的谁，你肯定清楚。”

    褚良看到陆禹东已经生气了，多少有点儿破罐破摔的意思了，提高了声音。

    

    “袁阿姨？

    自从开云丢了，的确没回过来，她不敢回来。

    我也不打算追究了。”

    陆禹东随手从旁边拿起一本杂志翻阅起来。

    

    “师兄！”

    褚良站了起来，声音更高了，“你何必揣着明白装糊涂？”

    

    

    

