
　　楼船中许婉不断摇铃，附近的男人被蛊惑了心智，露出痴迷的神色，行尸走肉的走向舞台。

　　她笑得眼睛弯成月牙，铃声骤变！

　　男人们一脸梦幻的痴笑着用双手掐住了自己的脖子！

　　「呜呜呜，姐姐好漂亮，我也想死在姐姐手里！」

　　「这不合理，人的身体有自我保护机制，不可能自己把自己掐死」

　　「没看他们是被控制了吗？就你最聪明」

　　「我不管合不合理，我没脑子我爱看！」

　　「等等，这不是杀人吗？你们在爱什么？」

　　「说这是杀人的，我就问你们切尔布刚才砍那一下爽不爽？」

　　「爽！太爽了！」

　　眼看着男人们满脸青紫，活生生要将自己掐死之际，三枚飞镖朝许婉的方向掷出。

　　许婉动作一滞，侧身躲开。

　　在周围的阴影处上下寻找，好像隐约看见了几道模糊的残影。

　　“嗖”

　　又是一阵破空声，一枚花苞状的金属暗器再次朝许婉袭来。

　　花苞在缓慢空中绽放，几十根尖利的飞针从里射出。

　　许婉往后猛的躲开，单手撑地，漏掉一根飞针，被她用铃铛猛地挡飞。

　　刚才还空无一人的地方，此刻悠闲的站着一位手持金属羽扇的男人。

　　画面定格：【千机】—「窦巡」

　　「画面看起来还不错，但是感觉没什么用」

　　「有点装，我喜欢」

　　「窦巡都出来了，忙猜一波接下来还会有徐飞的笨鸟！」www.23sk.net

　　「我在等装王，装王绝对不会让我失望！」

　　许婉正准备动作，突然头顶的金顶被破开一个大洞。

　　穿着袈裟，手持禅杖，长着一张娃娃脸的少年从天而降。

　　站定后，他面向众人，不慌不忙的单手执礼。

　　画面定格：【浮屠】—「老损」

　　「啊啊啊！光头小老损好可爱啊！」

　　「老损的取名能力，是我的一生之敌，他但凡换个id，人气绝对无敌」

　　「哇哇哇！这身穿起来感觉是在一本正经的装可爱啊！」

　　「刚刚还那么冷淡，现在你们都疯了吗？」

　　「疯了疯了！老损的装扮杀疯了！」

　　「科普一下，这是传说中远古时代推崇的和尚，不会结婚！」

　　先礼后兵，老损行礼之后，弓起腿摆好架势，接着朝许婉冲了过去。

　　许婉自知不敌，立刻隐入人群，躲在一群重伤倒地的人们身后。

　　下一秒，重伤倒地的人纷纷强撑着身体站起来。

　　他们痛苦哀嚎着，摇摇晃晃的冲老损走去。

　　老损无声地默念一声“阿弥陀佛”，用禅杖敲打在他们身上，卸去关节控制能力，让他们瘫倒在地。

　　突破重重包围，他攻向许婉逃离的背影。

　　“许婉”突然转过头来，变成了一个怂着肩膀，哭得满脸鼻涕眼泪的普通男子。

　　「我去！许婉怎么这么丑了！」

　　「认认真真看视频，结果突然吓我一跳！」

　　意识到他是被胁迫过来，假扮成许婉的平民，老损原本的攻击硬生生半路停住，扫向另一边。

　　活生生轰断了十米开外的一根粗柱。

　　「哇！这个空气炮威力好大！」

　　「你们这么快就想好了这团白气叫什么啊」

　　「这个人好没骨气，哭得好惨」

　　「其实他长得还不错，只要气质再改改，别哭得这么恶心」

　　「我感觉他长得有三分像宋影帝，这是能说的吗？」

　　「别黑我们哥哥，我们哥哥哪有这么丑」

　　「就是说，有没有可能，狼人杀综艺节目里的陶莲都找来了，秦一也邀请了宋影帝呢？」

　　「错觉吧，没暂停标名字啊！」

　　因为窦巡飞镖的解救，刚才被许婉控制住差点掐死自己的男人们恢复过来后，立刻拼命逃跑。

　　但他们没跑多远就被一个坐着轮椅，手中捧着一个散发着烟雾的药炉的男子拦住去路。

　　画面定格：【百味】—「嘘坚」

　　「是我狼王哥！我狼王露脸了！」

　　「狼王哥，几天不见你怎么瘸了？」

　　逃命的人们看见他时先是一愣，意识到他坐在轮椅上后，立刻改变了态度。

　　恶狠狠地朝他一脚踹去，结果却硬生生的扑了一个空。

　　画面上出现了许多坐轮椅的嘘坚的残影，让他们分不清真正的嘘坚是哪一个。

　　实际上嘘坚没有动，只是烟雾发挥了功效，让他们产生了错觉。

　　男人们还想再动手，却突然浑身瘙痒难忍，他们拼命的抓挠着自己，硬生生的用指甲在自己身上刮出了一道道血痕。

　　直到他们刮到自己深可见骨，刮到血肉模糊，直到他们死去，才能停下。

　　嘘坚早已离开，只剩下一个还散发着烟雾的香炉留在轮椅之上。

　　「轮椅上怎么没人了？」

　　「狼王他直接双手撑地，倒立爬走了吗？」

　　「哈哈哈，好好笑！就是说，有没有可能，他坐轮椅只是懒得走，其实腿是好的」

　　「楼上是懂装杯的。」

　　大门处的切尔布杀得正欢，突然他停下动作，将刀扛在背上，似有所觉的看向阴暗处。

　　一个单手握着剑，一脸淡漠的男人从阴影处走出来。

　　他缓慢的抽出剑，朝切尔布走过来。

　　宝剑出鞘，一股寒意从剑柄蔓延到顶端。

　　画面定格：【藏锋】—「契周」

　　「我去！契周！契周要和切尔布打起来了！好兄弟反目成仇！」

　　「鸡仔是懂我们的喜好的，我太爱看兄弟翻脸了！」

　　看见契周过来，切尔布笑得一脸猖狂。

　　他的大刀被鲜血浸红，深红的血珠从刀尖滴落，与契周干净洁白的剑，形成了鲜明对比。

　　切尔布大呵一声，拎着刀飞快的冲向契周，猛地跳在半空中，朝他用力的砍去！

　　“叮呤当啷”

　　一阵冷兵器交错的脆响与一阵刺眼的白光闪过。

　　黑夜中，楼船的金顶上空，一戟一枪正在激烈的打斗。

　　突然他们猛的分开，各自跳开到金顶的一端。

　　拿着长枪的男人，将枪横扫一圈，直指长空。

　　画面定格：【杨门】—「徐飞的笨鸟」

　　「姿势很帅，但是为什么要把武器指在背后？」

　　「因为这样很帅，不帅吗？」

　　「是有点帅」

　　金顶破口处的另一端，一个穿着盔甲的男人，单手持戟，立在身旁。

　　画面定格：【恒山】—「我为第一」

　　「是我装王！装王终于出现了！」

　　「是我赘婿哥！不愧是雀圣，站在那里威压就出来了！」

　　「除了演员以外，我为第一和漆黑的杀手演技肯定是最好的，因为他们可是把表演给带进了生活啊！」

　　摆好姿势，徐飞的笨鸟和我为第一同时动作，向对方猛冲过去。

　　枪和戟不断对抗，画面转场到刀和剑不断对抗，接着又转场到弓和弩你来我往的追逐互射。

　　武打动作眼花缭乱，使人应接不暇。

　　冷兵器不断碰撞，发出清脆的响声，随手挥出的内力就能轻而易举的造成一大片破坏。

　　联邦人大多使用热武器或者赤手空拳，哪里见过这种冷兵器碰撞的极致享受！

　　瞬间全体起立，炸开了锅！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第193章 pv(3)中免费阅读。https://www.23sk.net 