    海夏与星龙位于同一片大陆，也许是海夏天气更潮湿炎热的原因，人文风俗更开放，在海滩以外的地方也能看见许多穿着比基尼的美女和男人走来走去。

    火车停在军用车站，透过车窗望出去，月台只有一名穿着花花绿绿宽松衬衫的墨镜大叔，看样子是来接应他们的人。

    韩萧随着队伍一同下车，祁百嘉走在前头，对打扮花里胡哨的墨镜大叔说道：“星龙十三局，祁百嘉。”

    墨镜大叔呵呵一笑，脱下墨镜，露出一张胡渣满面的颓废脸庞，整个人气场普通得一塌糊涂，就像街边小卖铺抠脚等客人的咸鱼大叔。

    “海夏军情处，叶凡。”

    韩萧当时就喷了。

    叶凡？！

    你是哪个叶凡？

    在你身上发生了什么！

    你的狂霸酷拽呢？你的英俊冷傲呢？

    这画风和我印象里的任何一个叶凡都不搭啊！

    叶凡看了一眼千疮百孔的火车，问道：“你们遇到了野兽？”

    “一头小小的黑地虫而已，不足为虑。”

    祁百嘉干咳一声，虽然当时情况惊险，但在海夏人面前绝对不能堕了威风，一定得表现出云淡风轻的姿态，这是政治正确，没毛病。

    “那你们能安全抵达真是幸运。”叶凡哈哈一笑，也不深究祁百嘉说的是真是假。

    寒暄了几句，叶凡便重新戴上墨镜，说道：“事不宜迟，我们先去找指挥官报道备案，然后再出发，别嫌麻烦，比起红枫，我们起码省略了百分之九十的流程。”

    有些外勤人员笑了起来，红枫体制僵化一直是个梗，据说上次沙努人为主的提琉斯与红枫合作铲除一个游荡者军阀，都还没开始行动，以急躁出名的沙努人就被红枫复杂的上报手续逼疯了，差点在红枫情报机构卡洛玛总部和红枫的官员打将起来。

    联合行动的报道流程是双方在指挥官处留下任务备案，然后才开始执行任务。

    此次任务，海夏军队负责强攻，特工负责在开战之前渗透刺探情报，做侦察工作，打探暗鸦谷基地的具体位置、武装分布等等。

    一路走来，能看见一辆辆崭新的军用防弹越野车、小型坦克停在车库中，还有装载了蜂窝发射器的导弹车，一队队士兵搬运着弹药物资。

    张伟、狄素素、马青阳等星龙特工变得寡言少语，目不斜视，和在火车上叽叽喳喳的模样截然不同，八成是国家荣誉感在作祟，韩萧见状也不好太出格，只好混在队伍里打酱油。

    指挥官凯尔特上校是一位神色严肃的白种人壮年军官，正负手观察着墙上的战略地图，听到门开的动静，还以为是自己的副官，头也不回，喝道：“我不是说了吗，别在我思考的时候打扰我！”

    叶凡咳嗽一声，“上校，星龙的人来备案了。”

    凯尔特转头看见是叶凡，脸色顿时缓了缓，眯起眼扫视了星龙特工们一眼，目光带着审视与冷漠，轻哼一声，打开抽屉，拿出一份文件，啪地一声盖上印戳，淡淡道：“带他们休息一会，一个小时后和我们的人一起出发。”

    凯尔特对十三局诸人的态度爱答不理，叶凡便把众人带到一个简陋的休息室，嘱咐道：“别乱走，等会就出发了。”

    叶凡走后，休息室里只剩下自己人，林鹞终于敢开口，小声问道：“我怎么觉得外面那些士兵看我们的眼神怪怪的，好像处处透着排挤，还有那个指挥官似乎很敌视我们。”

    马青阳嗤笑道：“你不知道吗，星龙以前和海夏打过仗，海夏人对我们不友好，到别的国家联合行动的特工都要遭这份闲气，那个凯尔特看着可不像温和派。”

    十三局的派系对立不是特例，基本每个国家都有这种情况，红枫、欧迪芬那更倾向保守，瑞岚和提琉斯比较强硬，星龙和海夏较为平衡。

    林鹞难以置信，“那局里为什么还要和海夏联合行动？要是海夏把我们当炮灰怎么办？”

    “上头的事谁说得准，靠你自己小心了。”

    马青阳浑不在意，作为秘密行动部的老咸鱼，这种事早就司空见惯了。

    祁百嘉咳嗽一声，解释道：“放心，关于你们的调动，都要经过我同意。”

    聊了一会，众人便安静下来，闭目养神，在任务前调整状态。

    “我出去抽根烟。”

    韩萧起身，来到休息室门外，点燃一根香烟，深深吸了一口，穿过喉咙在肺部转了一圈，然后从鼻孔喷出两条浓郁的烟龙，精神为之一松。

    他对不远处搬运物资士兵时不时扫过来的冷漠眼神视而不见，暗暗把心神沉入刚刚刷出的面板消息。

    [你触发阵营任务【暗鸦谷行动】！]

    [任务简介：这是一场小型战争规模的军事行动，作为十三局的一员、行动的参与者，看看你能做些什么吧！]

    [提示：该任务为阵营系列任务，你可以在本次任务完成如下的要求]

    [侦察Ⅰ：团队任务，侦察乌鸦林小镇的情况，奖励3000经验]

    [侦察Ⅱ：团队任务，侦察暗鸦谷基地的具体情报，奖励8000经验]

    [后勤队员：个人任务，为队友完成二十次工具维修，奖励5000经验]

    [暗林杀手：个人任务，刺杀八名暗哨，奖励18000经验]

    [正面冲突：个人任务，击杀五十名萌芽士兵，奖励35000经验。]

    [斩首Ⅰ：击杀多蒙，视贡献给予奖励。]

    [斩首Ⅱ：击杀季节，视贡献给予奖励。]

    [斩首Ⅲ：击杀潘匡，视贡献给予奖励。]

    [毁灭暗鸦谷：完成行动目标，视任务完成度与贡献度给予奖励]

    [任务结束后，会根据完成目标数与表现进行评分，给予额外奖励。]

    韩萧本以为这次行动是普通任务，没想到却是阵营任务，这样更好，操作空间更大。

    任务有很多类型，竞争任务、奖池任务、系列任务，阵营任务只要完成多数目标，奖励肯定不差，最后还有任务评价给予的额外奖励。

    韩萧正抽着烟，一个红色短发女人迎面走来，停在他身前，带着不确定的口吻问道：“你是星龙的人？”

    看了她一眼，韩萧点了点头，“算是吧。”

    话音刚落，红发女人蓦地从腰间抽出一柄匕首，毫无征兆刺向他的脖子！

