    被褚白发用敬佩目光盯着的叶辰，由于担心花千雪，也没心情去装，道：“杀个大圣而已，不是什么大事。”

    这一战，没打多久，结束的很快，但其实步步凶险。

    这次杀大圣，主要因为岳风的自以为是。

    他以为控制住叶辰，哪怕暂时打不破叶辰的永恒金身也无所谓，更是对叶辰的攻击不屑一顾。

    叶辰以天痕剑中的大道本源之力，一剑劈开岳风的法则防御。

    岳风当时虽然震惊，可依旧没当成一回事。

    再接着。

    神月古国的圣器月宫，刹那间受叶辰掌控，直接轰掉岳风大半肉身。

    岳风那时，后悔都没用了。

    叶辰全力控制圣器月宫，接近大圣实力的褚白发又直接燃烧了自身的法则本源。

    “褚祭司，月宫你带回月都去，我直接去花神宗了！”

    “叶辰，月神说了，月宫让你带着！”

    叶辰摇头，道：“神月古国的龙脉很脆弱，我若是把月宫带走，说不定龙脉便会溃散，月神心意我已明白，烦请褚祭司帮我带句话 ，告诉月神，我一定会平安归来！”

    龙脉不能离开月都。

    这次把圣器月宫带了出来，已经提前把月宫内的龙脉转移。

    可没有圣器月宫的庇护，那条龙脉会迎来毁灭性的打击。

    自己要去救花姑娘，但也不能因此而让黑姑娘来承受这些代价。

    褚白发点头，道：“好，叶辰，此行凶险，千万小心！”

    …………

    待褚白发带着月宫离去，叶辰心念一动，立刻开启前往天外天的空间烙印。

    半天时间后，抵达天外天，找到了何太元，将事情简单说了一下。

    何太元眉头微蹙，道：“你若离开苍洲，便无法再通过空间烙印进入天外天。

    这座天外天，短时间内不会有什么事，可……你的安危……

    花神宗的事，我知道一些，他们实力很强。

    现在，总殿面临异族同盟的压力，恐怕也很难分太多精力帮你去与花神宗对峙。

    我跟你去吧，有个照应！”

    叶辰摇头，道：“何老，你还是别去了，我进来就只打算通知你一声，让你知道我短时间内不会来天外天。

    而且何老你也不能离开！

    天目皇已经拥有六成规则之力，实力强大，一旦他发难，还得依靠何老你与吕老的力量一起对抗。

    待会我就以空间烙印，回真武殿的青叶洞天。

    你有所不知。

    现在，总殿那边把黑甲军遗留的力量，都安排在到了苍洲真武殿。

    苍洲真武殿如今有大批强者，我能调动足够多的力量。

    至于总殿那边虽然近期也人手紧张，可怎么着也会给花神宗施加一些压力，这已经足够了。”

    交代完后。

    叶辰便直接开启空间烙印，回归苍洲真武殿的青叶洞天，找上施逢春，又将事情说了一遍。

    施逢春目光微闪，道：“你认定了的事，谁也劝不动，那你去吧，黑甲军遗留的力量中，我帮你挑几个够分量的。

    然后，你把风狂也带上。

    到时候，总殿不出手也得出手！”

    叶辰点头，随后便在苍洲真武殿，找到了风狂。

    身材高大，皮肤黝黑，已经肉身成圣的风狂，见到叶辰后，脸上浮现一抹浓浓的激动。

    叶辰，是他的第一个朋友！

    “风兄。”叶辰拱了拱手。

    风狂同样拱手，道：“叶兄，你有心事？”

    叶辰也不隐瞒，道：“我要去花神宗，很可能得大闹一场，我需要借助风兄你的身份影响力，希望你能帮我！”

    话说的很直白。

    风狂是风无涯的后人。

    风狂去了花神宗，风无涯便不能不管。

    原本，叶辰能有其他方式来跟风狂说这件事，可他选择了最直接的方式。

    风狂将他当朋友，他也将风狂当朋友。

    朋友之间，不需要那么多弯弯绕绕！

    我得利用你的身份，事先说清楚，总比事后对方明白过来要好。

    风狂点头，道：“没事，朋友就是该相互帮助，你要大闹花神宗，我跟你去！

    我来苍洲之前，老祖对我说过，年轻人，该和你一样，要有锋芒，要有热血，要有敢闯敢干的气度！”

    叶辰道：“你不问我原因？”

    风狂咧嘴一笑，道：“我相信的是你这个人，而不是因为具体某件事。”

    叶辰心中一暖，道：“一个对我很重要的女子，在花神宗受了很大的委屈，我要去帮她讨回一个公道！”

    风狂似乎明白了，道：“弟妹是吧？”

    叶辰：“……对！”

    没过多久。

    施逢春带着三个黑甲军的老人，来到叶辰面前。

    叶辰拱手，朝着三位老人行礼。

    一个大圣，两个距离大圣也已经不远，名为钟文，林进，邹道！

    “我年轻的时候去过花神宗，我知道位置，花神宗的人也认识我，到时候许多事情也方便处理。”

    “还有什么好不好处理的，这次去，就是要人，花神宗不交人，大不了打一场！”

    “叶辰，你对黑甲军有恩，我们来苍洲，就是报恩的，你想怎么做都行！”

    施逢春道：“我建议，开始别闹得太狠，先礼后兵。

    毕竟，花神宗不是全员恶人。

    以真武殿使者的身份，去找花神宗的宗主，看看能不能先把人带走。

    算账的事，来日方长！”

    叶辰点了点头，道：“等我去了花神宗，再见机行事。”

    “嗯。”施逢春说道：“你们出发前往花神宗，我安排人去总殿通知，如果真要直接动手，也得等总殿的人到了再打！”

    “事不宜迟，出发吧，这次拜托各位了！”叶辰朝着在场几人，行了个拜谢之礼。

    当叶辰、风狂，钟文，林进，邹道五人离开后。

    施逢春立刻喊来真武殿的数名心腹。

    “一人去总殿，告诉总殿主，叶辰带着黑甲军三位老人家以及风狂，去花神宗拼命了。

    其他人，逐一去找东荒城的大势力，让他们方便的话就搭把手，告诉他们，叶辰是个重情义的人。”

    …………

    一片万花锦簇，美轮美奂之地，有少女立身于此。

    背影清丽曼妙。

    而其容颜，更是完美无瑕，如同天工造物。

    只是。

    少女此刻似有些心烦意乱，秀眉微蹙。

    “千雪。”

    这时，有柔和的声音响起。

    一名成熟美妇，款款踏步而来。

    “师尊。”

    花千雪转身，行礼。

    妇人叹气，道：“是我没能保护好你，千雪，我已经安排好了，你走吧。”

    花千雪摇头，道：“我虽拜师只有两年，但师尊待我恩重如山，更有舍命相救之恩。我若是走，师尊便会深陷绝境，花神宗也会惨遭毒手。”

    妇人道：“可是，拿你的未来，换取安稳，我无法做到……

    更何况，外边还有人在等着你，你也在憧憬着与他在一起，不是吗？

    别委屈自己了，走吧！”

    花千雪神色一凝，道：“师尊从何得知？”

    妇人上前，拉着了花千雪的手，道：“傻孩子，你此前一次重伤昏迷，一直在念着一个叫叶辰的男子。”

    花千雪的神色，更加坚定，道：“因为他，我更不能走了，那老魔手眼通天，我若是走，他定能追查到。

    叶辰那个……小混蛋，又是头犟驴，只会拼命！

    师尊，我想好了。

    我不走，可我也不会让那老魔得逞，我要进彼岸花谷！

    如此一来，不会连累师尊，也不会连累花神宗，更不会连累我喜欢的男人。”

    妇人神色严肃，道：“彼岸花谷乃禁地，十死无生……”

    “这是唯一的办法了，我若能出来，便一定是寻到了克制那老魔的办法！

    我若出不来，那便是我的命。

    如果有一天，叫叶辰的那个混小子来了花神宗，还请师尊告诉他，我是为了机缘而陨，与任何人无关。”

    花千雪的脸上，浮现一层淡淡的光芒，她的目光坚定执着，道：“师尊，我意已决，不用在劝我了。”

    妇人沉默片刻，而后长叹一口气，没有再说什么，转身离去。

    花千雪看着天空，神色复杂，脑海中不断浮现着叶辰的身影。

    “也不知，我还能不能再听到你喊一声丫头……”

