    “原来真的是闹鬼啊，那听着确实还挺可怕的！”秋生这时附和着点评道。

    然后他看着那道士，又冲着旁边的乡亲问道。

    “这个道长是谁啊，看起来还挺厉害的样子！”

    “这个啊，好像是叫什么茅，对，叫茅山明！就是一个路过的，听说了谭老爷家的事情，自己找来的，厉不厉害谁知道呢！”那乡亲十分热情的回答道。

    秋生刚刚之所以那么说，不过是想要打听一下这道士的来历，看看到底有没有自己师父厉害而已。

    如今听到他是个路过的，还毛遂自荐，心中顿时有些不屑。

    听起来就像是个骗子。

    要知道，他们茅山一脉，最近这骗子层出不穷，给他们这些法脉清明的弟子名声都带坏了。

    “一会儿倒是要看看这个什么茅道长，是不是真的有本事！”秋生小声的嘀咕道。

    就在秋生和文才两个人在这里热闹的时候，苏青也是来到了这个谭家大宅的外面。

    看到这门口围了这么多的人，苏青的脑海之中，顿时闪过了一个个的画面。

    他知道，这个地方会发生一些事情。

    于是他挤开了人群，朝着里面走去。

    与此同时，他将自己周身的，属于尸祖将臣的血脉，全都隐匿了起来。

    苏青想要看看这里究竟会发生什么，或许还会触发什么系统选择。

    所以，不能让自己的血脉被里面的邪祟感应到，影响到后续的发展。

    而此刻他与秋生、文才中间，就相隔着几个人而已。

    大家都在专心的看着院子的法事，所以都没有注意到对方。

    这时，只见那道士冲着这谭家的家住，谭百万说道。

    “这搬人上抬者，恶人所为，搬人下床者，恶鬼所为！”

    “谭老爷，这恶人你有办法对付，这恶鬼可就要我茅山明来对付了，只要我茅山明一出手，这恶鬼必然是无处遁形！”

    听到这茅山明的话，那谭百万的脸色看起来并没有好一些。

    只见他皱着眉头说道。

    “茅道长，不瞒您说，您是第十六个和我说这话的道士了，前面那十五个，都没有解决！”

    “哎呀，那是谭老爷您之前走了弯路，这十五个道士全都不办事，但是找到了我，您就放心好了！”那茅山明言之凿凿的说道。

    那谭老爷听到这话，从自己的怀里面拿出来一沓银票，各个都是面值一百的。

    茅山明看到之后，眼睛都直了。

    “哇，这银票上面的朱砂，真是漂亮啊！”

    看到他这个样子，秋生不屑的耻笑了一下说道。

    “这个道士还真是贪财啊，你看看他的眼神，都要掉进了银票里面去了，还把牛吹的这么大，我看他一会儿要是丢脸了怎么办！”

    结果，只见那谭老爷在这一沓银票里面翻了半天，从里面拿出来一个小小的红包，递给了茅山明。

    看到这小小的红包，茅山明的脸色顿时变了变！

    接过来撕开一看，只见里面赫然是一块大洋！

    他摇着头叹叹气，将那大洋揣进了怀里面。

    然后他就列开架势，准备作法了。

    而与此同时，那秋生也是摇着头说道。

    “这谭老爷也太抠了吧，就给一块大洋，我看他这个人是为富不仁，平日里坏事没少做，所以这鬼才会找上他的！”

    “就是就是，不做亏心事不怕鬼敲门，我看着谭老爷一定是做什么亏心事了！”文才这会儿也跟着说道。

    “这你们可就冤枉这谭老爷了！”这时，旁边的乡亲又接着说道。

    “这谭老爷平时除了吝啬了一些，人还是很不错的！这在我们谭家镇是有口皆碑的！”那乡亲认真的说道。

    “哼，不可能，他做了什么坏事，怎么可能会让你们知道呢，其实这鬼比人讲道理多了，人要是不去招惹他们，鬼一般是不会来害他们的！”

    “这些鬼们只是将他们搬下床，并没有伤害他们性命，可见不是到处害人的恶鬼，还是这谭老爷做了什么对不起人家的事！”秋生无比笃定的说道。

    这时，只见那茅山明站在法坛的前面，将自己的道袍翻了个面，说道。

    “先礼后兵，你仔细的听！在下茅山明，受谭家谭百万所托，清理门户！”

    说完，他伸手在那前面的八卦镜上面敲了一下，上面放着的一枚铜钱瞬间飞了起来。

    茅山明两根手指夹着一根金线，从那落下来的铜钱中间穿了进去。

    “擎天一柱穿金线，灵符一道镇家园！”

    说完，手中的一道符咒往前面一飞，直接贴在了那房屋的正中间。

    贴好之后，茅山明大喊了一声。

    “行了！”

    然后从前面的桌子上面，拿起来一大一小两把雨伞，说道。

    “人间补品清风散，阴间珍品油纸伞！”

    “送给你吧！”

    说完，将那两把雨伞，猛的扔进了房间里面。

    看到这一幕，文才不住的感慨道。

    “哇，秋生，这个道长看起来好像很厉害的样子啊？他用的这些招式我从来没有见师父用过！”

    “哼，我看他都是一些花架子，师父说过真正的作法没有这么大张旗鼓的！我看这人八成是个骗子！”秋生十分机智的说道。

    而此时，苏青却十分的清楚的看出来，这个茅山明就是个骗子。

    他明显地感觉到，他刚刚扔进房间里面的那两把伞里面，有两个鬼魂！

    这个道士莫不是要上演一出自编自导的大戏？看看他接下来要怎么做，苏青心中想到。

    只见那伞扔进了房间里面之后，并没有什么反应。

    看到这情况，那茅山明哎呀了一声，说道。

    “我纸钱洒过，好话说过，你在不认错，我打的你不好过！”

    就在这时，那房间的门猛的一下关上了。

    这一下，将那谭家人吓的够呛，纷纷抱在了一起，朝着后面退去。

    片刻之后，那大门又自动的打开，那两把伞被扔了出来，砸在了茅山明的身上。

    “哎呀，你不识抬举呀！”那茅山明看起来很愤怒的样子，将手中的桃木剑往桌子上面一放！

