    慈不掌兵。

    身边聚集起的仙神妖怪越来越多，李沐不得不把恩威并施的形象树立起来了。

    不然。

    震慑不住周围这群人。

    所谓的权力，本质上就是通过一件件小事把某个人的威信建立起来的过程。

    当所有人都习惯了听令并且服从李小白。

    那他就是团队中的领导，如果他能把天庭所有的神仙拉进他的阵营，那他就是新的天帝。

    孙悟空大闹天宫，最后功败垂成，欠缺的就是这一份领导力和管理能力。

    说到底，他不过就是一只不服管教的顽劣猴子而已。

    杨戬、沉香亦如是。

    两个人都曾打上了天庭，威胁到了玉帝的位置，结果又选择了妥协，归根结底，都是他们自以为能力不足，管理不了三界，需要玉帝而已。

    但李沐不需要。

    ……

    牛魔王满头大汗，陪着笑脸表态：“白爷放心，老牛拼尽全力也会劝服妻儿的，绝不会让他们再捅篓子了。”

    嫦娥仙子看李小白把所有人都安排了，却没提到他们，忍不住问道：“道兄，我们呢？”

    李沐微微一笑，看向两人：“劳烦仙子和赤脚大仙辛苦一趟，随我们去各处招揽散落的成员吧！”

    “百花仙子她们？”嫦娥问。

    “对。”李沐笑笑，“净坛庙那里出现了小小的意外。不过，以后不会再有这种事情发生了。等收拢了所有成员，仙子尽可以安静的在庙内品鉴美食。”

    嫦娥仙子犹豫了片刻，道：“道兄，我和赤脚大仙已然加入了美食……美食俱乐部，道兄是否该把所有的事情都告诉我们了，遇到突发事件，我们也可以早做应对。”

    “仙子说的是。”李沐笑看了嫦娥一眼，“其实，俱乐部里没有秘密，每一个成员都是平等的。仙子融入了我们的团队，一定会真心喜欢上这里的。净坛庙可比死气沉沉的天庭有趣多了。至于仙子想要了解的事情，路上有时间我会说与仙子听。当然，你也可以从百花仙子她们的口中了解实情。”

    嫦娥仙子点头称是。

    ……

    牛魔王独自离开，火急火燎的先行赶往了净坛庙? 想在李小白之前说服铁扇公主和红孩儿。

    真等李小白出手。

    他怕是能亲口尝尝老婆孩子的咸淡了。

    ……

    约莫半个时辰后。

    虎峰岭的妖怪们收拢完毕。

    蛟魔王最终点选了十万妖兵? 心惊胆战的赶往了峨眉山。

    这么大规模的妖怪光明正大的行军，万一遇到荡魔大帝之类的神仙看他不顺眼? 十万妖兵也就交代了啊！

    但这份担心? 他却不管跟李小白说，他怕万一说了? 当场他先交代了，他只能祈祷? 运气好点? 李小白早点昨晚他们的事，赶来和他会合了。

    ……

    鹏魔王留了下来。

    它现出了原形，老老实实的充当李小白等人的坐骑。

    鹏魔王的真身是大鹏，鹏背没有几千里那么夸张? 但也有千丈上下? 体型和牛魔王差不太多。

    把它炖了，两个烧烤架还真放不下。

    不得不说。

    古神话的世界，真的存在许多体型巨大的奇珍异兽。

    大鹏的背上平稳又舒适，一根根的铁羽下面，遍布柔软的绒毛。

    没什么法力的牧野冰躲在里面? 也不怕被冻僵。

    ……

    “师兄，四公主被吹到了定海县? 得知牛魔王回净坛庙后，她已经联络百花仙子往回赶了。不过? 百花仙子需要收拢花仙子，怕是要耗费些时日。百花仙子说哪吒早杀回去了? 但后来哪吒一直没回她们的讯息? 不知道是不是出了危险？”

    “班纳博士仍然联系不到? 他应该还是绿巨人状态。白楚和沉香在万窟山附近，他们遇到了狐狸精小玉和东海八太子，一行人打算去华山，见三圣母一面。白楚的意思是，打算让沉香把宝莲灯的口诀学会，对敌的时候不至于这么被动，目前没有危险。师兄，要告诉白楚，三圣母已经不在华山了吗……”

    大鹏背上，冯公子和牧野冰飞快的晃动手指，联络失散的众人。

    一线牵只能用右手。

    李沐的右手早就被占完了。

    冯公子的一线牵也只剩下了一个手指，连的是东海四公主，四公主连上的是百花仙子，百花仙子连的又是哪吒……

    真正的局域网中心在牧野冰这边。

    他的手指上连接的是班纳博士、白楚、沉香、哮天犬和梅山兄弟的老四……

    一线牵的特殊性决定了传递消息只能单线联系，连个群都建不了。

    即便如此，无视时空的信息传递也惊呆了嫦娥仙子等人。

    “李道兄，这又是什么神通？”嫦娥仙子惊讶的看着不停晃动手指的牧野冰两人，问道。

    “一线牵，俱乐部传递消息用的。”李沐从背包里抽出了一根红线，递到了嫦娥的手中，笑道，“日后遇到杨戬，你可以和他连上一根，你们说什么悄悄话，就没人知道了。”

    “李道兄莫要说笑，我和杨戬没有关系。”嫦娥仙子脸微微一红，甩手把红线还给了李沐。

    李沐笑笑，把红线收了起来，给大鹏传音：“大鹏，去万窟山方向。”他回头看向牧野冰，“小冰，保持联络，让白楚他们找个标志性的地点停下来，三圣母的事情暂时不要告诉沉香。”

    “收到。”

    牧野冰点头，晃动手指发送信息。

    大鹏在空中转向，翅膀一扇，好似撕裂了时空。

    周边的风景便如风驰电掣一般向后退却，比李沐的御剑术快了不知道多少倍。

    大鹏贴心的在后背上竖起了一层法力防护，为背上的李沐等人遮挡风沙。

    不得不说。

    在正统的神话世界，御剑术已经完全不够用了。

    李沐暗暗叹息，在宝莲灯的世界，无论如何也要学会一门快速飞行的功法了。

    速度已经成了他们的制约。

    筋斗云需要天赋的话，就让玉鼎真人给他们量身打造。

    不然。

    以后再去神话世界，赶路仍然是个麻烦事儿，总不能一进任务世界，先抓坐骑吧！

    当然。

    班纳博士如果真的用科学解析了仙术，把虫洞、空间跳跃理论加入仙术，那么，天上地下，他再也不用发愁赶路了，再把肉身练强大了，单挑灭霸估计都不成问题。

    ……

    大鹏一翅五万四千里。

    一盏茶得时间。

    他们已然出现在了万窟山的上空。

