    白衣长老一听子童的话，就看向了凌霄，然后又对子童说道：“幽冥星主归位，看起来也是迫在眉睫，但总是缺一些东西，我和几位长老观察了一段时间了，这个事情有些奇怪，好像是还要麻烦医师，因为每次只要医师一来幽冥族，幽冥星主就会表现出要归位的状态，但是却都没有归位。“

    白衣长老说完，又说道：“少主也不要多心，我觉得咱们这一次的幽冥星主归位，可能跟凌霄医师的联系很大，因为是他给了我们族人新的生活希望，我建议，我和几位长老连同，少主和凌霄医师，我们几个人一起去看看，或许会发生奇迹。"

    白衣长老说完之后，认真的而又礼貌的，看着子童又转头看着凌霄。

    凌霄看过书，看过电视剧，见过有些神秘的郭族，他们会有一些神秘的事迹，再加上自己来到这个世界之后，也遇见了这样那样的神秘事儿。

    所以他对白衣长老说的话一点都不感到惊讶，他想，若是星主归位，对幽冥族很重要，自己若能帮得上忙的话，就帮一把。

    子童听了白衣长老的话，他就对凌霄躬身行礼，说道:"凌医师，请，您去看看吧！幽冥星也悬了这几个月了，确实也是这几日，医师来了几次，它有了新的变化。"

    凌霄一听，就随着他们往幽冥洞中走，凌霄边走还边问子童，到底发生了什么事儿？怎么听起来这么神秘？

    子童看着凌霄，不知道该怎么回答，就说道:“医师，这个事情，渊远流长，这是我们幽冥族的大事，还是要请长老给您说。"

    于是白衣长老往虚空里双手一握，行了礼，一边请凌霄走路，一边对凌霄说道:"医师，幽冥星代表我们部族真正的尊主。

    自从十几年前，老尊主遇害，幽冥星主就移位了，也不再发出耀眼的光芒。

    几个月前，少主归来，我们并不认识少主，可是，幽冥星主却发出了光芒，我们以此断定，是少主归来了，又经过我们族人的特殊鉴定，确实是少主归来。

    幽冥星发出了光芒，他既然已经认了少主，那就应该归位，可是不知道是何原因，幽冥星一直没有归位，又到前几天，医师，您来到我族里，然后我们的幽冥星主发生了变化。

    今日医师来之前，我正在幽冥星前面观察，幽冥星又发生变化，我正在惊讶，就有人说医师来了，通过我族内的观察和预测，医师的到来真的有种影响力，我想可能是医师对我幽冥族恩重如山吧。"

    凌霄听着也不明白，这到底是什么现象？就跟着他们往幽冥主分洞里走。

    此时，凌霄才发现，前几日自己所去的地方跟今日要去的地方，一路的景色根本就是不相同的，前几日一路上都是生活的气息特别浓，组件物品都是关于生活的，可是今日这一条路幽静肃穆，有着经幡，有着燃香的味道，甚至没有幽冥族人的身影。

    凌霄带着夜寒庄和叶飞，跟在几位长老的身后向前走。

    凌霄发现有些地方有光，有些地方没有，而那光应该是夜明珠之类。

    几个人七拐八拐的就到了幽冥星主的分洞。

    凌霄几个刚到洞口，就看到洞里发出莹亮的蓝光，白长老看着光都照到了洞门口，就紧走了几步，一边走，嘴里还发出了惊讶的一声。

    几个人站在洞口？看着就进去了，在幽冥星分洞的正前方，一颗晶亮的硕大的珠子，悬空旋转着，发出七彩耀眼的光芒，给人一种温暖的感觉。

    白衣长老惊喜地说道:“哇，七彩之光，七彩之光生成了，老尊主上位的时候，都不是七彩之光，只有一道蓝光。

    这一次居然是七彩之光，真是少主的福泽深厚。"

    凌霄问白成长老:"长老，如此说来，是不是可以归位了？"

    白衣长老说道:“是应该归位了，可是你们都看到了幽冥星，他只是旋转而不归位。但是今天也发生了这样大的变化，七彩光芒生成了。"

    “幽冥星是怎样归位的？"凌霄好奇的问道。

    白衣长老说道:"我族的幽冥星，它是认主的，按理说，他应该落在少主的手中，可是不知为何，它认了少主，却没有往少主的手中落。

    不知道是何原因？"

    凌霄听着觉得都要惊奇死了，看着就是一个七彩光芒的珠子，居然还能认人？

    真的是很奇怪，该不会是有什么相吸的原因吧？”

    不但凌霄在心底下疑问，所有在场的人都在心底下疑问。

    “为什么看着特别吉祥的幽冥星就不归？"

    凌霄问长老:“是子童功力不够吗？"

    白衣长老小心地说道:"好像也不是……。"

    子童忽然说道:“你们看，光中有我和医师！"

    大家听了之后便仔细地看着，果然光晕之中，子童跪在了凌霄面前，凌霄的左手抬起，幽冥星主便飞到了凌霄的手上，凌霄把幽冥星又递到子童手中！

    白衣长老说道:“少主，快按星主指示做！"

    子童一听，就如光晕中那般跪下。

    凌霄便也如光中的样子，向着幽冥星主抬起了左手。

    奇迹就这样发生了，幽冥心主旋转着，落在了凌霄的左手之中，依旧散发着七彩的光芒，凌霄看着手里幽冥星，心里说道:“还真的是奇怪的缘分！"

    凌霄心里虽然觉得奇怪，但是他感觉到手中的幽冥星主散发着光，手感却是异常的温润。

    凌霄把幽冥星主递到子童面前，子童一拿到幽冥星主，幽冥星主就敛起了七彩之光，只是在球的表示氤氲着一层虚无的光。

    似乎一个很听话的孩子一般，在子童的手中，乖乖地待着。

    子童双手捧着幽冥星主，走到星坛上，把星主放进了一个架子中。

    凌霄觉得那个架子好奇怪，就像原来世界中的地球仪架子，把星主那么一放上，星主就地球仪般在架子里面缓缓的转着。

    先是缓缓地转着，接着速度快了起来，当然，只是针对前面的速度比较快了一些。而且凌霄发现，地下洞中变得亮了起来。

    紧接着白衣长老和诸位长老都跪在了子童面前大声道:"幽冥族四大长老拜见尊主！"

    凌霄见是幽冥族内部拜礼，便和叶飞，夜寒庄往门口走。

    接过子童喊道:"医师，请留步。"

    凌霄便站住，子童走过来，拉着凌霄走到星坛上，让凌霄站定。

    然后子童率四位长老一起跪谢凌霄帮忙。

