    岳无逸舔了舔干燥的唇，“陆铖泽是这么叮嘱家人全杀掉的，但陆铖康是个见钱眼开之人，当时的他还不敢想象进京后会有什么好日子，他穷怕了，他只想挣钱，就找了人牙子，把孩子们……卖掉了。”

    “卖掉了！？那可是他的亲侄子，黄氏就不制止么？那可是她的亲孙子。”说完这句话，黎浅浅也知道多无力。

    她甚至下一瞬就能相同黄氏的顾虑和想法，一个来历不明的村姑生的孩子，那里比得上右相千金肚子里爬出来的孩子！

    她丝毫不怀疑岳无逸的话，也哭得字字泣血，“我黎家驻守边疆，保卫北昙数百年，家中叔伯尽数血洒沙场，我也自幼长于军营，所做之事，从不违背良心、道义、家规、国法。结果我当年遇上了岳晖，我的女儿遇上了陆铖泽，我们两母女的命运怎么就如此坎坷。老天爷就这么容不得我们黎家人过得好么？”

    “娘子，不经一番寒彻骨，哪得梅花扑鼻香。你不是也遇到我了么，颖儿肯定不会命丧于此的，不然岳无逸怎么能知道她的事情呢？”易炎彬的安抚，让黎浅浅明白过来。

    她再次看向岳无逸，“你救了颖儿，是不是？”

    才被黎浅浅无助的控诉里提到了父亲过的混账事，岳无逸哪里敢再扯东扯西，“她自己从江里爬起来了。”

    黎浅浅不敢想象，一个女子在波涛汹涌的吴江里是多么无助又绝望，她喜极而泣，“然而呢？”

    “她历经千辛万苦到了京城。”其中还有苦难就是他造成的，岳无逸可不敢细说，“开了一个食肆，结交权贵，现在已经找到了三个孩子了，唯有最小的双生子还未找到。”

    “她……孤身一人到了京城，竟是做到了这么多？”黎浅浅不敢想象，如果是她自己，是否也能做得这么好。

    易炎彬听到这里，悬着的一颗心也终于放下了，“你不是说那个不像我们的女儿么，这个孩子才像黎家人，永不不放弃，绝处逢生。”

    没有眼力见的岳无逸，打断了两夫妻说话，“果然有人假扮柳茹月去桂林郡找了你们？”

    易炎彬深吸一口气，“虽说我觉得你说的故事更好，你所说的柳茹月也更像我们觉得的黎家后人，但一个妇道人家，从江里爬起来，为何直接来京城，又是如何料事如神在短短两三年内就找到三个孩子？这一切听起来是很跌宕起伏、让人为故事里的女子感到欣慰，但你不觉得这个故事太假了么？”

    “那个来桂林郡的女子，哪怕软弱、委曲求全，但她和你所说的故事里前期的柳茹月，性子是贴合的上的，她现在做的选择，也是符合她从小经历的。”

    若不是亲自看着柳茹月如何一步步靠着自己到了京城，如何靠她的努力在京城众多酒楼里脱颖而出，岳无逸也不会相信这个真实的故事。

    “右相府一直想针对她除掉她，若不是她左右逢源，尽量让自己和各方势力都擦点边，右相早就让她消失了。

    我只是觉得，如果你们是她的父母当然更好，能成为她的助力。如果你们更愿意那个假货，我也无话可说，毕竟我和柳茹月都没证据能证明她是不是你们的女儿，或许她是奶娘的女儿也说不定。

    而且……她让我找你们，只是因为她得到了右相府想害黎家的消息而已，她见不得保家卫国的英雄被无耻小人陷害，这才想提醒你们一声。因为她其实更早的时候，抓到刚从桂林郡跑回京的陆铖康之时，就知道自己大概是你们的女儿了，但她觉得和你们不熟，没必要麻烦你们，如果她不是你们的女儿，那多尴尬。”岳无逸起身，觉得也没必要和他们说太多。

    实话如此，相不相信就是他们自己的事情了。

    “岳家是对不起黎伯母，我父亲母亲也在乡下过了二十多年贫困的凄苦生活，也算是在弥补当年对黎伯母的伤害了，我也因此不得得胜候阖府欢迎，我曾想靠自己的努力让两家人重归于好，这次帮柳茹月给你们传信，也是我最后的努力。”

    岳无逸重新遮好面部，“还是那句话，信谁，看你们自己如何选择。只是你们一旦选了为了找上门的柳茹月和右相和平共处，那以后你们就是我和柳茹月毕生的敌人。”

    最后看了一眼夫妻两人，岳无逸翻窗离开。

    这也是没有办法的情况下，他只能这么说，因为他和柳茹月的确没有证据证明她的身份。

    这次，他冒的风险的确很大。

    一旦这两夫妻犯蠢，他和柳茹月是一伙儿的事，右相府极有可能会知道。

    所以，他必须让这两夫妻有所顾忌。

    易炎彬方才的话是合理质疑，但没办法自证的情况下，只能逼他们。

    两个柳茹月，总有一个是真的，一个是假的。

    做错了选择，那就有可能害死其中一个。

    有这样的顾虑，他们至少在选择与右相互相试探的时候，不把岳无逸率先暴露出来。

    而且，也提前说清楚了柳茹月可能不是他们孩子，很可能只是奶娘的孩子的情况，避免将来黎家发火。

    岳无逸拍拍屁股跑了，剩下两夫妻愁容满面的对望。

    “果然，我还是讨厌岳家人！”一想起岳无逸方才说的话，黎浅浅就呕的胸口疼。

    “闻名不如一见。”易炎彬此刻也与黎浅浅同感，“娘子觉得，他的话可信么？”

    黎浅浅略显头疼的揉着山根，“现在我更是糊涂了，不管信上还是来找咱们的女子，都说柳茹月是我们的女儿，现在岳无逸又说可能是奶娘的孩子，我现在才想起，奶娘和她女儿都与我有几分相似，所以……”

    “是啊，我们都忘记了这么一种可能。”也怪不得岳无逸说柳茹月不敢去找他们了，她连自己叫什么都忘记了，定然也是不记得自己到底是奶娘的孩子，还是颖儿的。

    “如果她是奶娘的孩子，我们找到她，也问不出什么。”本以为进京就能弄明白孩子的身份，事实却泼了两夫妻一桶凉水。

