    顾惜玖要想恢复灵力，必须先毁掉那个机关。

    但那机关是那树宫的重要枢纽位置，有无数半兽人看守，就算是拂衣公子，不用强的话，也是不能靠近那枢纽机关的……

    拂衣公子把原委一说，顾惜玖微微凝眉。

    这就有些麻烦了，此刻树宫已经完全封闭，只能进不能出，她没有灵力强行冲关只能被抓……

    而拂衣想要套消息，还不能撕破脸动手……

    她打量了一下拂衣：“你孤身在这里，胆子实在不小！”

    顾惜玖眼睛毒，能看出这位拂衣公子的功力不低，已经是金仙，但这满洞的半兽人里达到神君级别的不少，那位小宫主的功夫也差不多要突破进入金仙级别了。

    这树宫之内可以说是藏龙卧虎，群狼环饲。

    一旦他身份暴露动起手来，只怕他也是好虎架不住群狼，没有丝毫胜算……

    拂衣公子自然明白顾惜玖这么说的意思，他悠然一笑：“舍不得孩子套不住狼！”

    好吧，这少年是初生牛犊不怕虎，很有敢闯敢干精神！

    顾惜玖垂眸思索对策，外面忽然传来敲门声：“拂衣公子，我家宫主有请。”

    拂衣公子看向顾惜玖：“看来她这是想调虎离山，还是想进来查查。”

    顾惜玖眉尖一动，闪身躲在了床帐后：“你让他进来，我有法子。”

    于是，拂衣公子就将那人唤进来了——

    一分钟后，那人已经被突然袭击的顾惜玖给敲死在地上。

    顾惜玖抬手就剥那人身上衣服。

    拂衣公子凝眉，扯住她：“你做什么？”

    “易容成他！我再出去。”

    拂衣公子看了她一眼，眸底划过一抹深思：“我来吧。”

    ……

    又半刻钟后，拂衣公子看着眼前的‘半兽人’：“你的易容术倒是出神入化！”

    这‘半兽人’自然是顾惜玖巧扮的，和那半兽人并无二至，幸运的是，这半兽人个头矮小，倒和顾惜玖有些相仿。

    顾惜玖又用化骨粉将那半兽人尸体化去，一点痕迹也没留下。

    拂衣公子抱臂看她忙碌，小姑娘出手还真不是一般的熟稔毒辣，她到底什么出身？一点也不像十二三岁的天真小姑娘。

    两个人一起出来，二人一前一后，顾惜玖做出个领路模样，行为风格和被她敲死的半兽人没什么区别，甚至连那公鸭似的嗓子也像了个十足十！

    拂衣公子简直是叹为观止。

    顾惜玖扮的这半兽人只是个领路的，没资格进小宫主那房间的，所以顾惜玖将拂衣公子送到门口后，就转身离开了。

    顾惜玖临走时就给他传音了一句：“我去找找那枢纽机关，毁了它！”

    拂衣公子一顿，尚没来得及说话，她已经转身跑走了。

    跑也像个半兽人，一颠一颠的。

    小姑娘是个人才！

    拂衣公子在门口略停了一停，终于转身进了小宫主的宫内了。

    ……

    “喂，前面的家伙，停下来！”顾惜玖绕过几条路，在一个路口处，被人喊住。

    拂衣公子已经告诉她去那里的路线，