    晚上十点半，晚自习结束了。陶乐乐扭着酸痛的脖子走出一中的校门口，今天早上她是搭乘蓝裴琳的顺风车来的。这会儿搭计程车又搭不到。

    于是她就站在大门口，看看有没有同事开车出来，顺便搭个车。

    滴滴滴！一阵清脆的鸣笛声从她后方传来。陶乐乐转身，一辆骚包的玛莎拉蒂在她身边停了下来，车里坐着的人看到她时，嘴角微扬起来，“乐乐！怎么没开车？上车！我送你回家。”

    陶乐乐看清了驾驶室里的男人，脸色顿时沉了下来。来人是高三（1）班的数学老师席志宇，典型的富二代，花花公子。整天开个玛莎拉蒂来学校转悠，挣的钱还不够养车的呢。

    陶乐乐向来对他没有好感。这人不仅情史丰富，专爱吃窝边草，据说学校里的单身女教师，但凡长得漂亮点的，不管年龄大小，他一概都不放过。

    更过分的是，他连高年级的女生都想勾搭，借着给学生补习的机会，搭讪，师德败坏到了无法形容的地步。

    可学校老师碍于他家的背景，都是敢怒而不敢言，只敢在背后议论议论，没人敢向上级反应。

    像陶乐乐这种年轻漂亮又是单身的女老师就自然而然的成为席志宇这种花花大少的追逐对象。照理说像这种长得帅又有钱的超级富二代，又会哄女人，没有哪个女孩子不上钩的，可陶乐乐偏偏不爱搭理他，看到了也从来没个好脸色。

    “不用了，你自己走吧。我在等人。”陶乐乐回绝的干干脆脆。

    “等人？”席志宇下意识的朝四周看了看，像是根本不相信她的话似得笑道，“好了，乐乐，你就别跟我客气了。上车吧。”说完打开驾驶室的门走下车来，色眯眯的眼睛在她姣好的身材上扫视一圈，随即伸手去牵陶乐乐的手。

    陶乐乐的太阳穴突突的跳了两下，灵巧的闪开，往后退了几步，和他保持安全距离，表情冷漠的说：“席老师，请你不要在校门口拉拉扯扯，被学生看见了影响不好。另外在学校你还是叫我陶老师比较合适。”

    席志宇这种花花大少就是犯贱，平日里对自己投怀送抱的女人太多了，他都腻了。冷不丁遇到像陶乐乐这种不吃他这套的妞，他倒觉得新鲜了。

    他上前两步走到她跟前，那张油头粉面的脸上勾起一抹笑容，看她的时候眼中满是挑战欲和征服欲：“大家都是同事，这么生分干嘛？只是送你回家而已，又不会吃了你。你怕什么？”

    陶乐乐平身最恨死缠烂打的男人，尤其是这种花心大萝卜，一看见就恨不得拿鞋底抽他。

    “我真的在等人。”陶乐乐拼命压住火气，语气已是很不耐烦。

    “哦？是吗？”席志宇双手插兜，好以整暇的盯着她，一副看好戏的模样，“我倒要看看你在等谁？”

    陶乐乐眼前顿时有一万头草泥马奔腾而过。

    她刚想开口发飙，就听背后传来一阵汽车的刹车声，紧接着，一辆帅气的迈巴赫擦着那辆骚包的玛莎拉蒂停了下来。

