    文诸想收这个男孩做学生，看似莫名其妙，但却并不是临时起意。

    一开始的时候，他并没有收学生的打算，只不过这一路上听了王猛的话，忍不住觉得这个男孩或许是个不错的选择。

    从他娘亲这般的所作所为，虽说软弱了些, 但在规矩对错上没有出现半分的纰漏。

    特别是男孩对于梨子一事上，并非不问自取，就这懂规矩的心性也是难得。

    但是终归没有见过，一位听话，不敢与人沟通或许也是坏事。

    但刚刚问男孩姓名的时候，她娘亲并非替男孩回答, 而是让男孩自己去说, 这也是难得。

    有这么一个母亲，男孩的底子便比寻常同龄人要好上不少。

    面对这位仙人的好意, 妇人弯下了腰，对着自家孩子解释道：“昼儿，这位伯伯是仙人，就是神仙，他有很多本事，你愿意拜师吗？先别急着回答，你要好好想一想。”

    文诸点了点头，面露满意神色。

    若是放在别的地方，闻言仙人收徒，那还需要想吗？必定是父母替孩子做主，巴不得攀上这门高枝，唯独这妇人却让孩子自己去选，并不左右其想法，属实难得。

    男孩低下头，想了想，朝着文诸毕恭毕敬地问道：“仙人您好，我想问一下, 您有什么本领，我跟您学，能学到什么？”

    一旁的王猛忍不住皱起眉头，心理只觉得好笑，哪里有这样的问题，一个寻常人家，有就好了，这怎么还挑上了？若说是有些不知好歹，倒也贴切。

    可让王猛没想到的是，自家先生居然回了这话，而且是郑重其事。

    “没什么本领，刚刚你也看到了，不过是比寻常人活得久些，会些他们不会的东西，什么腾云驾雾而已。不过跟着我，学的东西却很多，先要学认字，再学识字，再学会什么是善, 什么是恶。或许要学很久, 这也就是为什么比寻常人活得久的缘故。但是未必学的会, 而且很辛苦，往后或许你会成为天下所有人谩骂之人，或许会被人指指点点。但是这都会过去，等到很多年后，或许你看不到的那天，你所学会的东西，却是这个天下人人都觉得好的，他们因为你学到的东西而受益。可你未必能看见，你愿意吗？”

    男孩皱起眉头，忍不住看了看自家娘亲，借着问道：“那我娘亲他们能跟我一起吗？也能长生吗？”

    “能也不能！”文诸没有欺骗他，而是选择如实去说：“我说能，是因为只要她愿意，我可以带着你和你娘亲，甚至你的父亲一起走。只要他们愿意，但是你要离开家乡，遇到的事也不同。

    所以我可能不会带他们走，也不会带你走，而是留下些书籍，让你自己去看。看得慢不要紧，多留意留意身边事，身边事不比书中道理差上多少。

    而你娘亲与父亲能否长生，也取决于他们与你。若他们愿意修行，那就修行，若不愿意你也不用勉强。全看你们的选择。”

    王猛听的有些不甘心了，这哪里是收学生啊？分明是要收了他们一家子啊，一人得道，鸡犬升天这种事想都不敢想。

    当年即便是亚圣言希拜师也是一走了之，成了山上人便不顾身为山下人的父母。

    男孩听了之后，思考了许久后，这才说道：“其实我想成为游侠儿的！”

    “不妨事！”文诸微微一笑，赶忙解释道：“游侠儿嘛！我知道一个，可他也是人，也是武夫出身，谁说读了书就不能是游侠儿了？刚才老夫与自家学生做的难不成就不是侠义之事了？”

    王猛听后跟着点了点头，十分认可自家先生的说法，附和道：“没错！侠士读书，对于善恶分的更清，行侠义之事的时候做的便更好。”

    文诸撇了一眼身旁的王猛，难得地露出一许满意之色。

    男孩点了点头，思考了下，说道：“好！我做您学生！可是我暂时不能跟您走！”

    “不碍事！”

    文诸从怀中掏出了一本书和一袋银钱，外加将自己那柄杀猪刀的刀鞘一并给了男孩，“这些你先拿着，钱财这东西虽然不多，但足够你去私塾念书，这书你自己多多翻阅便可，但凡遇到难事，摸一摸刀鞘老夫就知道了。”

    “至于你父母的事……”文诸皱了皱眉，直接指了指王猛说道：“我将他留在这了！你们随便吩咐！”

    男孩与娘亲互看一眼，沉默不语。

    一座道观的金顶边上，少了一只胳膊的封一二像死尸一样躺在了台阶上晒着太阳。

    在他的身边还站着一个看上去年龄不大，顶多二十岁出头的年轻道士。

    只得一提的是，别看道士年轻，可那一身的道袍却是只有道观掌门才能够着身的紫色道袍。

    “怎么？来我这，就是为了晒太阳的？”，年轻道士用脚轻轻踢了一下封一二的腰间，面无表情地低头看着他。

    封一二挠了挠自己个儿的腰，顺便给那年轻道士脚腕便是一拳。

    “可不是嘛！这天下就属你这金顶晒太阳最好不过了！”

    年轻道士摇了摇头，转而问道：“那件衣服用不着了？”

    “当然！”封一二翻了个身，喃喃道：“你也不看看我现如今这身修为，用得着吗？现在用不着，以后也用不着！”

    “那……”

    还未等年轻道士说下去，游侠儿便一脸讪笑地说道：“不过既然送了，你也别好意思收回去了！我用不着，不是有人用得着吗？”

    自知是要不回那间粗布麻衣了，年轻道士叹了口气，骂道：“活该啊！活该你变成这样，走吧！跟我去丹房转转！”

    “不了！”，趴下地上的游侠儿挥了挥手，直接给对方回拒了。

    “哼……难不成，你……”

    年轻道士支支吾吾地问道，虽说他能猜到，但是却不敢直说。

    “王浮生。”

    游侠儿叫道士名讳的时候语气低沉，使得这个叫王浮生的全真掌门不由得皱起了眉头，担忧了起来。

    可随即，游侠儿却又极其猥琐地声音说道：“你说我道术不如你，是不是因为你是纯阳之身的缘故啊？”

    

