    第240章 怼李世民

    而李世民见到羽绒服之后，心里很气。

    苏长生这家伙，只知道送给丽质一件，难道就不知道送给朕一件吗？

    不但是朕，还有朕的皇后、贵妃还有朕的其他子女，每人都要一件才行。

    这一次，李世民就是为了来要羽绒服来的。

    而程咬金和长孙无忌两人，也是搭李世民的顺风车一起来的。

    程咬金自然是见到程处亮穿的羽绒服，他一见之下，便十分喜欢。

    还旁敲侧击想要让程处亮将这件羽绒服孝敬老子，但是无奈程处亮根本就没听懂他的暗示。

    或者说，故意装听不懂。

    而程咬金，就算再混蛋，也总不能强抢儿子的东西不是？

    传出去根本丢不起哪人啊！

    最后还是程咬金寻了个理由，打了程处亮一顿才出气。

    但是他也很想拥有一件羽绒服啊。

    苏长生听到李世民和程咬金和长孙无忌的话，顿时有些傻眼了。

    什么情况？为什么你们会组团上门要衣服？来要的这么理直气壮？

    哥们欠你们的吗？

    并且羽绒服是真的没有了，最后一件也送给大表哥了，现在是一滴都没有了。

    苏长生不由说道：“陛下，可是，这些羽绒服，臣就制作了这么多，现在已经没有了啊。”

    “这些羽绒服，十分珍贵，臣也并没有许多。”

    李世民不满地说道：“十分珍贵？哪为什么我见老冯头父子身上，都穿着一件？就连老冯头他们都有，为什么朕就没有呢？”

    “朕不管那些，朕的，还有皇后、后宫嫔妃以及朕的子女，每人都要有一件。”

    你居然给哥们这么说话？

    呵呵！

    苏长生说道：“启禀陛下，制作羽绒服的材料，十分罕见，臣也只制作了这么些件。”

    “陛下觉得老冯头父子是低贱之人，但是臣却将他们当作了家人。”

    “当初冯长青被青帮之人抓去，青帮之人严刑逼供，想要从他口中逼问出造纸工艺。”

    “但是冯长青几乎被打死，都不曾吐露出半句来。从那时开始，臣就将他当成了亲人。”

    “陛下想要的话，也只有等到明年冬天了，今年实在是制作不出来的。”

    苏长生的话，让李世民、长孙无忌和程咬金三人都是一愣。

    他们没想到苏长生会拒绝，并且还会拒绝的如此干脆。

    不知从什么时候开始，他们自觉不自觉的就产生了一种错觉。

    那就是苏长生做一切事情，都是理所应当的。

    但实际上，苏长生只是被李世民封了一个伯爵，他不曾出仕为官。

    他并没有为朝廷出谋划策排忧解难的义务，毕竟不在其位，不谋其政。

    但是一直以来，他们都忽略了这一点。

    直到现在，苏长生严词拒绝了李世民，才让他们反省到了这一点。

    很明显的，李世民也意识到了这一点。

    李世民讪讪一笑说道：“哈哈，没有了啊？哪就算了，对了，咱们可说好了啊，等明年冬天，你一定不能忘记朕还有朕的皇后、嫔妃、子女。”

    苏长生微微一笑说道：“陛下请放心，臣一定记得。”

    马上就要过年了，到了年底，皇家还要祭祀，每天都有许多事情要忙。

    李世民也是忙里偷闲赶来的，坐了片刻，便匆匆告辞。

    李世民走后，苏长生也是微微一笑。

    这一次，苏长生也是有意为之。

    总之，他想要的效果也已经达到了。

    不过，此时苏长生却是想到了另外一件事情。

    貌似羽绒服在这个世界十分受欢迎啊。

    如果能制作一批出来的话，一定能够成为奢侈品而畅销。

    这里面的利润，其实是很高的。

    不过，在大唐，可没有成规模的养鸭场养鹅场。

    想要收鸭毛和鹅毛就是一个问题。

    并且现在时节也不对了。

    你现在收购的话，等制作出来，冬天都要过去了。

    到了春天，你羽绒服卖给谁去啊？

    卖不出去，还要找仓库，还要保存，要付出大量的储存成本。

    所以，这个生意就算是要做，也只能等到明年才能做了。

    ……

    终于，时间来到了除夕的这一天。

    整座长安城中，家家户户都贴着秦琼、尉迟恭、程咬金和长孙无忌的门神像。

    甚至就连秦琼家、尉迟恭家和程咬金家以及长孙无忌家都贴着，看上去格外的喜庆。

    以前的桃符，渐渐的有些人家就不再换了。

    有门神庇佑，不但能保家宅平安，还能保家里发财。

    这门神像岂不是完全取代了桃符的作用了吗？

    既然如此，还用更换桃符做什么？

    而苏长生和李世民，凭借门神像，也狠狠的赚了一把。

    苏府也是十分热闹，聂十娘亲自做菜。

    苏长生和席君买在旁边打下手，李元芳也跟着帮忙。

    当然了，这货的帮忙，其实完全就是添乱。

    也就是今年是除夕，大家都忍着这小子罢了。

    要不然的话，早就打到身上去了。

    此时，聂十娘正在做酥菜。

    在后世，北方的一些地区，过年家家户户都会酥些酥菜。

    酥菜就是将地瓜、土豆、山药、茄子，或者是花生米、辣椒、鸡蛋等原材料，能切的切成薄片。

    然后放进加水的面粉做成的稀薄的户里面，让这些地瓜片等外面沾满一层户。

    然后将他们放入烧的滚热的油锅里面，小火慢炸。

    炸到两面金黄，就可以捞出来控油。

    这个酥菜，尤其是刚下锅的时候，实在是太香了，香味简直可以飘散好几百米的距离。

    席君买在烧火，聂十娘下酥菜，苏长生在旁边递东递西。

    其实，这些工作，都可以让那些下人去做的。

    不过过年了嘛，不但他们过年，人家也是有家有口的。

    因此，苏长生在给了每人一贯钱的奖赏之后，都打发他们回家过年去了。

    现在，他们家里就只有他们四人——五人，还有一个大表哥，正在屋里长吁短叹。

    前日当面碰到当今陛下李世民，可把他吓的不轻。

    他发誓，等明日初一过后就返回店铺，以后再也不来这里了。

    这里实在是太吓人了啊，他已经尽可能的在避免和当今圣上见面了。

    他已经在快要过年的时候才来武城村，但即便是这样，都没办法避开，他还有什么办法呢？

    (本章完)

