
钦天监当值的时间同朝臣上朝的时间赶到了一起。出示了腰牌，走入宫中，卫瑶卿伸手扶了扶官帽，走的不急不缓。经过的官员也是神色匆匆，少有人会注意到一个钦天监监正的存在。

走的淡定自若，神态坦然的，却不止她一个。

“诶，崔老！王老！”谢老太爷谢纠远远就看到了前头走的不急不缓，似在说笑的司空崔远道和司徒王老太爷王翰之，三步并两步走了上去，“今儿赶早去县衙看了看我家十一郎，诶，几日没有回家了。”说罢，还挤了挤眼。

崔远道笑着望来：“我家十三那个不成器的也被抓进去了，是八郎去接的他，倒是亲眼所见啊！”

王老太爷在一旁笑：“紫禁将军还是那般勇猛，我王家儿郎不在，倒是不曾看到，不过也听说了一二。”

“哈哈哈！”谢老太爷笑了起来，“年轻人磨练磨练是好事嘛！”

“是啊，咦？”王老太爷目光一滞，“那可是上州刺史盛敝理？”

不远处，盛敝理脱去官靴官帽同身后数个小辈跪在殿外广场之上。

“那么多年过去了，”崔远道感慨，“盛家这个老二还是这脾气！”

“若是脾气好一点，留在京城的就不一定是老大了。”谢老太爷回头看了一眼，“就是脾气太大了，跟个愣头青似的。”

“寻常百姓有个磕磕碰碰，事后都说不清呢，诶，这件事有的闹了。”王老太爷叹道，语气悲悯，“可怜见的。”

“你什么时候也学崔远道那一套了。”谢老太爷挪揄的看着王老太爷，“年轻时候，可不见你这样啊！”

王老太爷放佛听不懂谢老太爷的挪揄一般，笑眯眯的回应：“年纪大了，心肠也软了。”

“哈哈哈哈。”谢老太爷放声大笑。

经过的官吏纷纷向这三位一品公行礼，谢老太爷年轻时候就性子豪爽，颇有几分江湖豪气，如今这把年纪，还是一样啊！

“咦，那是……”崔远道看向盛敝理的方向，有人走到盛敝理身边停了下来，似乎是在说着什么。

“薛家老大上朝了？”谢老太爷顺着崔远道的目光望了过去，不由愣了一愣，随即大笑了起来，“薛老夫人已经去了三年咯，难怪老大今日来上朝了。”

薛家如今的大房老爷薛瑜袭爵，封怀国公世子，老怀国公早已以身体不适为由几年不上早朝了，在家逗鸟玩乐甚是舒坦。

“我记得他家有个嫡长女，当真是教的不错。”王老太爷似是想起了什么一般，“已在回来的路上了，算算时间差不多到并州了吧！”

“哟，你这老小子怎么知道的那么清楚，该不会是……”谢老太爷一扬眉，三人心照不宣的笑了起来。

“孩子也到那个年纪了。”王老太爷笑眯眯的说道，话里有话，目光转向一旁的崔远道，“九郎也是极好的。”

“崔氏子薛氏女，人中龙凤配。”这样的话绝对不可能是空穴来风，不管是崔家还是薛家传出来的，如今看来王家也要插上一脚了。

“玩笑而已，那时候孩子还小。”崔远道神色安详从容，“九郎如今有婚约在身。”

“卫家的那个孩子？说起来还是挺出息的，小小年纪就当上了监正。”王老太爷似是方才想起一般，笑道，“是个好孩子。”

长安城这点事情，一点风吹草动，崔王谢三家谁会不知？孩子是好孩子，监正或许是陛下出于对卫同知补偿的考量，但那又怎样？在世族宗室林立的长安城，半点根基也无，还不值得他们去太过关注。

那头薛瑜似是说了什么，盛敝理冷笑一声，神色漠然的看向前方。说到最后，薛瑜似是无奈至极的摇了摇头，转身走入了大殿。

盛敝忠的夫人薛氏是薛瑜的亲生妹子，虽说外嫁的女儿泼出去的水，但到底是兄妹，两家平日里也有往来，谁知道这个盛家老二连他的面子也不给，薛瑜这才放弃了劝说。

“紫禁将军来了！”有人轻呼了一声，众人皆转头看向向这边过来的陈述，人高马大，典型的武将长相，煞气逼人，是真刀真枪杀出来的军功。

如若无物的经过跪在地上的盛敝理，盛敝理大怒：“陈述，竖子欺人太甚尔。”

“你盛家也算京中权贵，”陈述漫不经心的转过身来，对盛家众人的怒视视若无物，“如那等山野小民一样讹人？倒是让陈某第一次看到。”

“骗人，就是你，就是你害的爹爹摔下桥去的。”跪在盛敝理身后的一个少年双目发红的站了起来，就要往陈述的方向冲过去，却被盛敝理及时拉去了：“明辉！”

“那为何当时不寻陈某，事后莫名其妙的怪罪陈某，谁知道你盛家安的什么心？”陈述冷笑，“怎么，学那等街市小民碰瓷么？”

这是要赖了啊，早就知道会有这一茬的盛敝理脸色铁青：“公道自在人心，你陈述来势汹汹而来，携西南以迫陛下，古有曹操，今有陈善，实乃乱臣贼子，人人得而诛之！”

当时不曾听人一言，盛家后悔万分，然而错处已成，公道定是要讨的，不管讨不讨的回，事情都是要做的，否则他盛家男儿何以在天下人前立足？

众人脸色大变。

盛敝理胆子也太大了，竟敢说出这样的话。

“盛敝理，你诛心之言，是打定主意我陈述会忍下不成？你……”陈述一个趔趄，险些摔了下去。

这剑拔弩张的气势，因着他的趔趄，顿时一松。

一旁经过的郭太师有些惊讶的看着散落一地的佛珠，惊讶不已：“我的佛珠怎会……”

他不过是经过他二人身旁罢了，脖子上绕了两圈的佛珠串突然断了，佛珠滚落一地。

这可是找实际寺天光大师亲自开过光的珠串啊，郭太师连忙蹲了下来。

“太师，我来帮您吧。”路过的齐修明跟着蹲了下来帮忙捡着佛珠，一旁头戴冠帽的小个子监正也跟着蹲了下来。

崔远道也叹了口气低头帮忙捡起了佛珠。

而让陈述一个趔趄的，就是这些圆滚滚的佛珠。

有心人不禁心中嘟囔：陈述叫嚣的时候，佛珠突然断裂，细一想当真是不可说啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043129"  chaptername="第一百零四章  冲突(赢赢打赏一更）">加入书签</a>
</div>
