
【书接上文，上回书说到刘洋重夺了四大护法的控制权，却见到了锁龙人已经逃走，不知所踪，只好作罢，召回了四大护法。而回到了木家小院，安然无恙的锁龙人们也开始了下一步的计划。木青冥想从城中流传的各种长生传说入手，找寻更多的线索，以求对长生道更是知己知彼。而张晓生告诉了木青冥，有一个人知道不少这样的传说。引出来张晓生也不知道，老花子王倒底在城内还是城外，身处何处，锁龙人们只得准备好四处打听和找寻老花子王的下落。而刘洋也听四大护法所说了战斗过程，与他见到倒是没有出入后，继续信任四大护法，要他们抓紧时间，开始锻造邪兵。】

挂在天井里树上的的鸟笼中，暗中两眼精光四射的夜枭啼鸣，吓得躲在草木中的虫子不敢在吱声。

正屋之中的灯火，被一阵夜风吹灭。墨寒和木青冥他们，也未再点燃灯火。

月光洒了进来，正屋中地面上铺开了银白的肉色光芒。这已经足够亮了，木青冥他们自然就没有再点灯。

不远处，只是一墙之隔的卧房之中，寒气和木云乐已经熟睡，微微的呼噜声中，夹着时而传来的低声梦呓。

让正屋中的木青冥等人，说话都只能是尽量压低声音，以免把那两个小孩给惊醒了。

而正屋之中，不只是木青冥和墨寒好奇，那老花子王倒底是怎么就丢了‘王位’了，就连啊弘和龙姑，也很好奇此时，神情渐渐的专注了起来，期待张晓生继续说下去。

“他是怎么被夺了花子王这个职位的？”墨寒忍不住问了一句，其他人都嗯了一声，连连点头，表示同问。

“具体的我也不是很清楚，只知道现在的花子王，过去是他的义子，老花子王好不容易把他拉扯大了，没想到他却忘恩负义了，于是就把老花子王给暗算了。传闻是说，现在的花子王废了老花子王的一对招子不说，还砍了他两只手。”张晓生轻轻的摇了摇头，低声细语的说到：“可我后来见过两三次老花子王，除了落魄点，身上并没有缺了什么的。双臂尚在，一对招子也好好的。”。

月光下，张晓生说到此后，伸手又端起了茶杯和茶壶，倒了一杯壶中清水，昂头一饮而尽后，砸吧砸吧嘴，又道：“但是因为昆明城中的丐帮已经不容纳他了，并且他也没有房产和田产什么的，所以一直也是行踪飘忽不定，没有个固定的落脚处。而他在这城中生活了数十年，又早已年近花甲，去哪里也很难存活了，所以他肯定是在城内或者城外游荡，但是具体在城内外的两堆、三坊、十三坡还是十八铺中的哪里？这就不得而知了。”。

看来要找到这个花子王，也是要大费周章一番的。

只是就算这样，也尚有希望，木青冥决定还是找找老花子王看看，听听他那些见过和讲过的长生传说。但在此之前，他还有一事要问张晓生，于是又问到：“你听他说过什么有关于长生的传说呢？”。

“很多，有的我都记不得了。但有意见影响比较深的，是他多次说过，他过去误入了城中一处地下迷宫，在里面见到了长生之道的传说。”张晓生想了想，思索了一番后说到：“这不扯淡吗？这城中要真有什么地下迷宫，怎么就他自己一个人知道，所以我们根本就不相信，他有见到什么长生之道的传说。”。

说到此，张晓生还是不相信，不管木青冥为什么要这么做，但木青冥还是没法从老花子王身上，得到任何的线索。

故而顿了顿声，又劝说木青冥道：“师父，虽然我不知道你怎么忽然问我这种人，但是我觉得你从老花子王的身上，应该不会得到什么你想要的。很多时候，他都是喝多了找人闲聊，说出了这种传说的，酒桌上的醉话谁会相信啊。在加上，丐帮要饭是他们的拿手好戏，你说他一个花子不去要饭，怎么就偏偏凑巧就误入了什么地下迷宫，这说出来都不可信的。”。

“你没有听说过其他地下迷宫的故事了吗？”木青冥并未急于否定，也没有肯定张晓生的话，只是微微颌首着问到。

“没有啊。我从小在城中长大，什么地方什么街道什么巷子，哪家哪户的大户人家住宅在那个地方，都知道得一清二楚。唯独这地下迷宫，除了老花子王说过，我就没有听别人提到过，更不知道城中居然还有这么一个地方的。”张晓生用非常肯定的语气，对木青冥说出了这番话。

确实，木青冥来城中也不是一两日了，也没有听过这种地下迷宫的传闻。如此看来，所谓暗藏着长生之道传说的地下迷宫，像是老花子王编造而出的故事。

但是木青冥细细一番思量，却反而觉得，正是因为有长生之道出现在这个故事里，所以真实性颇高。

也因此觉得，可以见一见这个老花子王。

“这样吧，这几日我们都四处暗中打听一下，这个老花子王的下落，然后找到他。”木青冥站起身来，对弟子们说出了自己的决定：“找到他见上一面之后，看看他说的话再论真假。”。

既然师父都发话了，张晓生就算是还是觉得老花子王不过说了的都是醉话，却也和啊弘、龙姑一起点头应了下来。

“去休息吧。”木青冥摆摆手，打发弟子们下去后，又坐了下来。

众弟子一起起身之后，行礼告辞，随之迈步走出正屋，踏着满地的银白月光，朝着各自的房间而去了。

弟子们才走了一会，月光下刮起一阵清风，吹入了正屋之中。

两道敞开的屋门在风中一阵摇晃，门轴转动，发出了一声声轻微的咯吱声。

风声落地时，妙笔和妙天齐齐凭空浮现在正屋之中。

木青冥和墨寒镇定自若，各自端着自己的茶杯喝水，吃着手里的糕点。杯中涓滴未洒，手中糕点也稳稳地拿在手上。

见木青冥和墨寒面色平静，妙笔和妙天都已料到了木青冥他们已经成功救出了皎云。

“事情做好了吗？”木青冥对妙笔和妙天淡淡问到。

妙笔坐下，拿起茶杯倒水，而妙天则是点头应声，道：“都办好了，除了你交代的那个人没有逮捕外，其他的长生道藏在城中弟子，不是反抗被诛，就是被赵良逮捕了。用不了多久，这赵良又要升官了。”。

说着也坐了下来，接过了妙笔递来的茶杯，喝了一口杯中清冽甘甜的清水。

“少爷，我有一事不明。”这时，对面的妙笔皱着眉，在月光下看向了木青冥：“怎么偏偏留下了那个长生道的教徒不抓，其他的都抓了？”。

这个问题来自于木青冥交代他们今晚做的事情，给赵良的名单之中，也不是全程暗藏的长生道教徒名单，其中还有一人未在名单之上。

妙笔好奇，也百思不得其解。

“留着他，正好可以把假消息，传到西山上去啊。”木青冥微微一笑，说出这番话后却也未曾把话完全说明白了。

但妙笔确实恍然大悟，眉头当即舒展开来。

接着，他拿出一张条子放在桌上，用指头摁住后推向了木青冥那边，同时说道：“赵良给我们的回礼，地点我和妙天都抽空去看了一下，确实很掩蔽，但长生道的档案尽数都在其中。不过我们并未打草惊蛇，因此一份没动。”。

“嗯。”木青冥点头着拿起了纸条，和凑过来的墨寒一起细看其条子上的内容来。

“少爷你可出名了，诸多档案之中，光你的档案就开了五大袋。”妙天说罢，嘿嘿一笑。

“无妨，等我们走的时候都烧了就行。”说着，木青冥就把那张纸条折了起来，收入了自己袖中，又问到：“城中有几个厉害的长生道教徒，你们没有闹出大动静吧？”。

妙天和妙笔齐齐摇头，表示没有后，四人就都不再多言，在月光下沉默了起来......

轻缓的脚步声，在悠长深邃的长生道据点通道中，不断的回响着。

寂静之中脚步声的回响声，分外刺耳。

四大护法缓缓而下，一言不发的穿行在通道之中。

昏暗的灯火之下，他们死气沉沉的脸上依旧没有丝毫的生气。神情也是呆滞，没了活人的灵动，就算是面色平静的神情，看上去也是那么的僵硬。

被木青冥洗去了记忆的四大护法，完全记不得被定身缚神之后，发生了什么。他们的记忆之中，全无在阴阳两界之间发生之事的记忆。

他们只记得自己被定住，然后在苏醒之时，锁龙人已经不见了踪影。

紧接着就是刘洋的召唤，四大护法折返西山。

不过，西护法的一双双眼，却记录下了木青冥手中落月刀的一切。

很多落月刀刀中，肉眼看不到的情况，西护法的双眼都看得一清二楚。

就现在已知的这些情况，西护法来为刘洋，打造一把能克制落月的邪兵，也是轻而易举。

虽然他们又没完成对锁龙人的大清洗和大屠杀，但主要任务还是制造邪兵；刘洋因此也不会怪罪四大护法。

更何况他重夺了四大护法的控制权后，暗暗细查，也没有发现四大护法体内有何端倪，自然就放心了。而且刘洋此时沉浸在喜悦和庆幸之中，无暇顾及其他。

四大护法被他控制着，走向了刘洋他所处的石室。

守在门口的两个教徒，见四大护法走出昏暗之中，朝着这边而来，就帮他们推开了石室紧闭着的大门。

四大护法，相继走入石室，见到了脸带疲惫的刘洋。

之前刘洋要完全控制他们四人，颇费气力和精力，虽然刘洋之后放弃了对四大护法的完全控制，但因此带来的疲倦和劳神，也不是一时之间能缓解过来的。

而且，这还是刘洋第一次完全控制复活之人，不但此邪术还未熟练，身体也还没有完全适应，有些疲惫也是正常。

好在刘洋此时已经是道行精进了不少，只是有些疲惫而已。除此之外，倒也没有什么不适的地方。

刘洋注视着身前的四大护法，走到了石案之前，一字排开，坐到了对面的石椅上后，看向了西护法，问到：“落月刀威力如何？”。

“威力不小，既可以以刚克柔，亦可以以柔克刚，绝对配得上‘神兵’二字。”才坐下来的西护法，对刘洋啧啧称奇道：“刀身乃至刀柄上神力暗藏，引天地之气，星辰之力化为无穷无尽，威力无穷的神力，实在是一件不错的法宝。”。

听到他这么一说，刘洋暗中心头一凛，对木青冥的忌惮又增加了几分。

“只可惜这个锁龙人还不能完全控制此法宝。”紧接着，西护法一声叹息，感叹道：“这其中缘由，与那落月刀太强，而使用者太弱有关。”。

“太弱？”刘洋微微一愣，接着对西护法投去了困惑的目光：“西护法你没有说错吧？我看木青冥和你们几人鏖战，可是轻轻松松，这样的人还太弱？”。

方才木青冥在海埂大坝上大展神威之态，已被刘洋通过四大护法的双眼，看了个一清二楚。

木青冥和墨寒的道行，可谓是一日千里，令刘洋大开眼界之际，想起了不久之前，与木青冥缠斗的四怪，惨败时的情景历历在目，也让刘洋不禁后背生凉。

“哼！那是刘教主你完全控制了我们，让我们束手束脚不说，连自己的实战经验都无了用武之地。”提起此事，西护法不悦之色浮上脸来，没好气的一哼之后，怒道：“要不是刘教主信不过我们，我们早把锁龙人干掉几个了。至少木青冥带来的那三个小鬼，未必能逃！”。

西护法说的倒是事实，连刘洋也知道的事实。因此，那豆大的灯火微光后，刘洋也无话可说，脸上只是闪过了一丝丝尴尬后，干干一笑，一时间不知道该说点什么。

但是片刻过后，刘洋就岔开了话题，以此把西护法所说之事也顺带糊弄了过去，不再提及自己指挥失误：“那落月刀有什么优劣，你看得清楚了吗？”。

西护法收起了不悦之色，接过了起身的东护法，给他倒的一杯水后，昂头一饮而尽。

清水下了喉，西护法一手放下茶杯，一手抬起，以袖口一抹嘴角，道：“看清楚了。若要刘教主的邪兵，能与之抗衡，打造这邪兵之时还需一物。”。

“是什么？”刘洋身子微微向前，双眼精光毕现，伴随着好奇和迫不及待的目光，迸射向了对面的西护法，急声问到。

“圣婴童子。”矮小的西护法使劲往后挪了挪身子，让隆起的背部背靠着石椅椅背后，微微一笑：“唯有加入了此物鲜血，打造而出的邪兵，方能与落月抗衡。”。

圣婴童子为何物？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="55688559"  chaptername="第三章圣婴童子">加入书签</a>
</div>
