    祖国人身影在纽约市快速移动，寻找着玛德琳。

    玛德琳身上有追踪的缘故，所以沃特集团可以报告玛德琳的方位。

    很快，祖国人找到了被绑架的玛德琳。

    此时，比利从玛德琳那里了解到了许多沃特公司的隐秘，尤其是五号化合物的来源。

    但是玛德琳对于自己妻子贝嘉的事情，闭口不谈。

    就在比利准备用婴儿威胁玛德琳，让她告诉自己妻子贝嘉的事情时，却发现祖国人已经到了门口。

    “你惹上了不该惹得人。”

    祖国人走上前来，比利面对着祖国人向后退了一步，拿起手中的引爆器，瞥了眼玛德琳：“既然是对付玛德琳，你认为，我又怎会没有半点准备？”

    房间内被玛德琳被比利绑上了炸药，如果让他安全离开，他自然不会引爆炸弹，但是如果祖国人稍有举动，他就会按下引爆器，炸死玛德琳，当然也会炸死自己，不过他已经做好了准备，他要让祖国人活在后悔的余生中。

    祖国人举起手，“哦哦，你…太天真！”

    一瞬间，在比利还没来得及按下引爆器，祖国人便移动到他面前。

    紧接着，比利便感觉身体像是被火车撞到似的。

    咳咳…

    一口血喷出。

    比利倒飞出去，然后，狠狠地撞在墙上。

    而他手中的引爆器被祖国人夺走，祖国人看着比利捂着胸口，在他面前捏碎了引爆器，“你居然认为可以威胁到我？”

    看着祖国人缓缓朝着他走过来，比利又咳出一口血。

    “呵呵……你这种人渣，活该被沃特公司利用一辈子，没有母亲，从小就生在实验室里的你，一直都是沃特公司的失败品。”

    “失败品？”

    这三个字瞬间刺痛祖国人的心，“你…说什么？”

    “呵呵，你一直生活在谎言里，甚至，她根本就不爱你！”比利继续嘲笑着祖国人。

    玛德琳听到比利的话，看着祖国人转过脸，浑身一颤。

    比利拖着沉重的身体，向后退，“她害怕你，但她需要你，所以用她的身体和地位来绑架你，这世界上根本就没人爱你这个变态，她很多事情都不敢告诉你，你永远不会知道她背着你做了些什么！”

    祖国人的双眼发出红光。

    愤怒让他几乎失去理智，听到旁边婴儿的哭声，他转过头对准了婴儿，玛德琳脸色惨白，“不，不要伤害他！”

    “那就告诉我，他说的都是真的吗？你究竟还瞒了我些什么？”

    玛德琳眼里带着一丝哀求，“我错了，原谅我，我不该骗你。”

    “告诉我，你究竟瞒了我什么？”

    比利悄悄的打开手机的录音。

    “我害怕你。”

    “还有呢？”

    玛德琳脸上的表情极为痛苦，并且掺杂着些恐惧，“我……”

    祖国人望向旁边的婴儿，玛德琳连忙哀求道：“不要伤害他，看在同为人父人母的份上！”

    “嗯？”祖国人显然听到了那个词。

    “你说同为人父人母，是什么意思？”

    不仅祖国人愣住了，连比利也呆住了，祖国人这样的货色也有孩子？

    “对不起，我骗了你！”玛德琳带着一丝哭腔，哽咽的声音让她难以喘息，“贝嘉，还记得那个策划部的女人吗？几年前，她非常地倾慕你，在和你发生了关系之后，她怀了你的孩子，所以，沃特公司瞒了你，把他藏了起来，其实你还有个儿子。”

    “我……我以为我不能！”祖国人表情有些古怪，有些欣喜，又有些茫然不知所措。

    比利在听到策划部的时候，脑袋像是被重锤砸到，整个人都懵了。

    他受到的打击比祖国人还大。

    因为贝嘉就是他的妻子，当时她的工作就是为祖国人策划他的剧本，经营他的社区营销。

    在联邦调查局第一次组建黑袍队时，给他的视频里，显示祖国人带着贝嘉在房间里呆了整整三个小时，直到最后贝嘉消失不见。

    联调局的人告诉他，是祖国人侵犯了他的妻子，而沃特公司为了公司形象，贝嘉被沃特公司处理掉。

    “她把孩子生了下来，原谅我，我没告诉过你，因为博士说只有完整的童年，才可以塑造出完美无瑕的你。”

    祖国人深深吸了一口气，又露出他那原本的笑容，双手捧着玛德琳的脸，“我原谅你！”

    红光从他的双眼中射出！

    ……

    爱德华的身份似乎被沃特公司刻意的隐瞒了下来。

    但尽管如此，还是有一点消息走漏出去。

    有人拍到一张照片，黑色的背景里，有一个人浮在空中。

    那个神秘人拥有和祖国人一样的能力。

    但是除了被救的那几名记者，黑袍队，以及七人组以外，没有太多人知道这个人是谁。

    世界仿佛又恢复了之前的和平。

    纽约电台的街头，一个断指的男人，压低了帽子，坐在透明玻璃外的咖啡馆，望着纽约市电台大楼。

    纽约电台大楼的倒塌，将地下室暴露了出来，市长的死亡，虽然第一时间被压了下来，但是毕竟看到的人太多，很难瞒下去。

    市长的死亡顿时轰动了纽约。

    有人利用私刑，惩罚了市长。

    尤其电台下的三座房间的结构，以及最后的忏悔的话，被人传到了网上，隐约间在网上刮起了一波崇拜风。

    而且有人爆料出，这三个家伙都犯过巨大的错，给人带来伤害，但是他们却逃脱了惩罚。

    第一个女人，是一名非常出名的记者，她工作于纽约电台，报道了很多假新闻，甚至为了流量故意捏造虚构一些事实，她满口谎言，采访一些受害者，承诺会隐瞒他们的身份，转眼便为了流量，在电视上登录他们照片和姓名，害的一些人被报复，最后家破人亡。

    第二个男人，是一名失责的法官，第三名便是那位市长先生。

    断指男人打开手机，看着手机上的新闻：惊天大丑闻，警局居然保护超级恐怖分子。

    尸检报告：G氏家族一夜之间惨遭灭门，幸存者全身皮肤被灼烧，疑似被镭射光线照过。

    ……

    纽约电台的那名被来福救下来的女主持人向报社老板解释直升机被祖国人摧毁的事情，以及她被一名神秘的男人拯救，但是老板却认为这是她说谎而捏造的故事。

    而和她在一起的另一位同事说有一只狗救了她，但是这样的言论，反而让老板更加确定俩人在胡扯。

    “露易丝，你若是真想报道出来，你就该找出这个家伙！”

    主编将一份报纸拍在女记者的面前，“G氏家族一夜之间惨遭灭门。”

    女记者看到报纸的主编新闻人员是沃特公司旗下的一个分公司时，身位记者的敏感，让她感觉到沃特公司要对那个人下手了！

