    姚衍的脊背冲出一条大龙，突破在即，龙吟动九天，非常夸张。

    足足三年的时间，他身在乱古斧的绝望诡域中试炼，强化道心，虽然并没怎么修炼, 但是漫长时间的磨练也让他走到了破关的这一步。

    化龙四变！

    “不行，不能在乱古戈壁渡劫，这一片地域有残缺的帝阵，还有大帝化道的痕迹，若是于此地引发雷劫，或可能引动异变。”

    姚衍冲向远方, 借助乱古戈壁的隐匿大阵, 踏出了乱古戈壁, 来到了罗天荒原。

    乱古戈壁为乱古陵寝，自然是不可能随意出现的，原本就是隐匿在罗天荒原之中，先前姚衍等人没费什么功夫进入，还多是靠着王腾的带路。

    王冲霄和南宫正此时也不敢离姚衍太近，担心雷劫突然降落，被波及，否则到时候引下斩道雷劫，那大家一起凉凉。

    姚衍飞行了飞行了三千里，来到一片无人区，这里多是峭壁，数千年不见人烟，此地的野狼族群已经被那种雷劫气息惊散了。

    “就是此地了！”

    一道黑色的光芒从他的化龙秘境中冲起, 落到跟随而来、百里之外的南宫正手中。

    南宫正接了过来，一把龙纹巨斧出现在他眼瞳中, 有丝丝缕缕的混沌气息溢出, 传递出无垠的威势。

    “这就是一件真正的极道帝兵吗？属于荒古的大帝！”

    南宫正展现惊容，比兵伐戈要强大很多，是一种本质上的差别, 那是渡过九重仙劫才能得到的造化！

    他横行东荒时，不止一次见过虚空镜、恒宇炉、龙纹黑金鼎，但是将帝兵握在手中这还是第一次。

    “劳烦两位，为我护道了！”

    南宫正、王冲霄连道不敢：“少主说笑了，这是属下的职责。”

    姚衍笑笑没说话，以他八禁的战力在这末法之世倒是没什么可怕的，一般的仙一都不一定能比上他，也就是顾忌一些阴险的老东西。

    “轰！”

    万丈雷光自天外而降，不多时就将此地淹没了，化成了一片闪电的汪洋，将大片荒原都覆在了下方。

    浩大的天劫，虽然不像突破大秘境那样夸张，降下九九八十一条天龙，但却也极度可怕，不时有混沌闪电劈落。

    姚衍将六层混沌祭台祭出，直接打入雷海中，容纳雷海攻击, 摹刻大道的印记。

    这件本命之器神秘得紧，姚衍怀疑就算自己被雷劫打碎了, 这个祭台也不一定会碎。

    同时, 他眉心的神识之海中，也冲出一个小人，张口吞吐闪电，淬炼强大的神识。

    没有几个人敢这样做，以强大的天劫洗礼神识，动辄就会陷入万劫不复之地，神识是一个人存在的根本所在，损伤一点都是致命的。

    肉身受创还可以修复，可神识一旦碎掉，很有可能就是丢掉一段记忆，失去一部分人格，非常的致命。

    不过姚衍先天神识强大，也不怕雷劫磨练。

    除此之外，他还得到了蕴藏“前字秘”的木片，却无法开启传承，这次尝试以雷劫淬炼神念，强壮神识，或许能够借此开启神识一道的最强秘术！

    他立身在虚空中，无尽电海汹涌，形体、祭台、神识共动，一起接受洗礼，引动无穷雷光而来。

    雷劫的后劲很足，足足打了一整天，每一道雷光都有打碎山脉的力量，从天灵盖上劈落，贯冲而下，从脚心冲出。

    最终他肌体剔透，酝酿出强大的气势，将身体四周的雷海都压迫开来。

    他一声长啸，山河震动，头顶漆黑的雷云都差点因此溃散。

    “雷霆已经对我无用，以雷火锻造我的杀伐大器！”

    姚衍的身前冲出一团玄黄、一块拳头大小的凰血赤金，还有得自乱古神藏，手指大小的龙纹黑金。

    他一蹬脚，冲入了雷云之中，以三样神材锻造杀伐大器，用以护道。

    黑暗的雷云之中，闪出明灭的火光，以天地降临的雷劫所化之雷火锻兵，炼出的神兵非常强大，一出世就可摹刻大道、演化天地法则。

    但是这种方法极其危险，旁人连渡劫都没什么把握，还以雷劫炼兵，那不是闲的没事干，自己找死吗？

    但是对姚衍来说不算什么，混沌九变已经成了两变，他的体质已经越来越接近无缺混沌体，为大道所衷。

    有一种从大道养子，向大道亲子转变的趋势，再有人皇血加身，小境界的雷劫纯粹只是来增加他底蕴的。

    “铛、铛”

    雷云中央在轰鸣，传出一阵阵金属碰撞的声音，罗天荒原本就多为平地，无法削弱声音，传出去很远。

    “那是什么东西？一片漆黑的云？”

    “打铁声，谁在这荒野之中打造神兵？”

    数百里之处，一群人看到了姚衍的渡劫之所，非常好奇。

    “好大的魄力！以雷劫炼兵，哪家的大能，如此强势！”

    “我们过去看看，或许能够拣点便宜。”

    一群人蠢蠢欲动，这种时候，便宜还是很好捡的，因为修士渡完雷劫多半耗损巨大。

    他们这一队人中，还有大能坐镇，配置很高，也不会怕了谁。

    突然，一道光芒划破天际，仿佛能够贯穿天地，无比强大，锋利至极。

    “那道光是什么东西”

    这一队人中的大能，惊呼一声，剑光瞬息而至，从天上直接打落下来，如同雷劫一般。

    大能一声惨叫，天灵盖被破，仙台粉碎，被钉死了虚空之中。

    “这……是他们！”

    “获得乱古传承的人皇孙！”

    有人认出了南宫正和正在渡劫的姚衍，那一日罗天神城中，与北帝交手，追杀十万里，不记得也难啊！

    “三年过去，他又出世了！”

    “外界又要发生大震动，我们快快离开……”

    这些人没有迟疑，连忙转身，驾驭秘术，想要离开，那个王者实在是太恐怖了，一击就能钉死一位大能，他们根本没反抗能力。

    这时，他们的前方出现了一位年轻的男子，身材修长挺拔，相貌英俊，眸子像是天上的星辰一样闪亮，身上穿的黑色战衣闪烁冰冷的金属光泽。

    他手中一柄漆黑的战戈，指着众人：“我劝诸位还是别动的好，我主渡劫之后，有几个问题要问诸位！”

    “中州年轻的冥王体！他竟然真的被人皇孙收服了！”

    众人噤若寒蝉，不再敢多言，虽然他们中的很多人都强于这位冥王，但是此人出现之后，就有一股若有若无的王者杀机就缠绕上来。

    冥王体王冲霄和三年之前已经有非常大的区别，不仅仅是伤势的痊愈，还有眉心那一道佛纹。

    这是昔年姚衍以“吽”字真言度化留下来的。

    这一道真言神异非常，让冥王体竟然拥有了一丝佛性，在这三年间，乱古墓穴中，王冲霄从瀚如烟海的圣道典籍中，寻出了大量的佛经。

    这让他的王体发生了大变化，冥王魔性中，被中和了佛道神能。

    让姚衍第一眼见到就发出感慨：“乖乖，这怕不是要走地藏王菩萨的道路！”

    地狱不空，誓不成佛！

    就是不知道，这一界当中有没有这么个菩萨，若是有，少说也是准帝的境界；因为所谓的“佛”，就是佛门大帝。

    突然，雷光衰弱，最后一道闪电一闪而没，天劫彻底消失了。

    正在雷云中打造杀伐大器的姚衍一脸懵逼，他的大器才打了一半，这雷劫怎么这么不禁用？

    不就是薅点羊毛吗？你就持久一点怎么了？

    被冥王体堵住的那一群人，看到了几道宝光，感觉自己眼睛都要瞎了。

    “我去，那是什么？一团玄黄！昔年人皇孙拿出了一丝换悟道茶，他竟然还有这么大一团！”

    “啊！我的眼睛都被闪瞎了，一只以凰血赤金打成的矛头，还有一块龙纹黑金！”

    太不可思议了，人皇孙不会把乱古帝陵都掏空了吧。

    若是被姚衍这些人所想，肯定会大笑，这才哪到哪？

    近一百株古药王，还有一池神源液，这些人岂不是要被吓死！

