    佩狼的几个手下逃的也比较快，大蜈蚣苏秦的“猎物感知”版本更新到了2.0版本，感知范围从过去小的可怜的半径两百米扩大到现在的六百米。

    也就是说，在半径六百米，直径一点二公里的区域内，苏秦的“猎物感知”都是能够锁定目标的，而且，他是可以在空中飞行的，那些逃出去的鬼在这种状况下，很难逃脱出去，结果一个接一个都沦入了蜈口，成了苏秦的下饭菜。

    吃掉这几只实力不弱的鬼后，苏秦发现自己又获得了一个新的称号。

    【满足条件，获得称号〈大胃王〉】

    【基于〈大胃王〉的称号，获得新技能‘胃囊空间’】

    “又一个新称号‘大胃王’，还有技能‘胃囊空间’，这个新技能好像是让自己食量变大，吃下超过极限的东西，增进消化吸收的能力……此外，最重要的一点，是这个新技能可以在体内形成一个容纳物品的胃囊空间。”

    喔……喔喔……呵呵，这倒是个意外之喜。

    苏秦这只大蜈蚣本身就有强大的消化吸收食物的能力，因为是妖怪的原因，他本来就能够吃下比自身体积大上数倍的食物，而且他的胃液貌似充满了剧毒和浓酸，哪怕是鬼被吞下去也无法继续再生，只会被消化。

    “〈大胃王〉这个新技能很有意思，刚才我就感觉到了，我的体内似乎增加了一个特殊器官，这是一个器官能够生成一个空间泡，这到底是什么原理，是空间被折叠了，还是利用将物质传送到另一个空间里了？”

    因为苏秦是具备“维度感知”这个变态技能，“胃囊空间”形成之后，他就能够感应到“胃囊空间”另一侧的情况，那里跟自己的胃袋没什么区别，也是一层肉质布满褶皱的胃壁组织，只是大小有些夸张，不过相对来说内部比较干燥，并不会分泌胃液。

    他做了下测试，发现可以将吞下去的物体吸入“胃囊空间”，比方说他咬碎了一块大岩石，碎石头头全部被“胃囊空间”的入口吸纳进去。

    因为空间平身不规则，只能估算胃囊空间的大小应当接近20平米的房子大小，现在的话，他这个胃囊空间都能够当成是一个小户型房间了。

    毕竟，苏秦觉得自己以前租的小户型公寓也就这个大小，只有一房一厅。

    “感觉这个‘胃囊空间’相当于我肉身的一部分，里面的肉质胃壁层就相当于我身体的器官组织，要是受创也会损害到我自己，看来这个‘胃囊空间’虽然能装些东西，但是也不是什么都能装……”

    苏秦还幻想这个“胃囊空间”什么都能装的话，那他以后遇到敌人放出火焰还是什么的，只要大嘴一张，全都吸进肚子里，转移到胃囊空间里，就能够随时秀一把来着。

    如今这个梦想算是告破了，只是，他也没有太过气馁，“胃囊空间”这个技能还是比较实用的，或许现在还派不上用场，以后就说不定了。

    “另外，这次干掉了‘下弦之贰’佩狼，还有两只大型鬼，外加几只较强的鬼，鬼之因子上升到了55.6%，我那个70年的升级时限，减少了30年，技能点增加了2万点。”

    看来佩狼那家伙是个大头，另外几只鬼并没有加速他成长，自己能够提升的这么快，一定是它的功劳。

    “不错不错，这么一来，用不了多久就能够操控六个四次元壶。”

    苏秦的直观告诉他，“鬼之因子”吸收的越多越好，假设自己能够将吸收的鬼之因子数值突破到100%，一定会有意想不到的好处。

    “还有，无惨关闭的网络我又能够感应到了，貌似拒绝我进行访问，没办法深入其中……”

    将视线通入到虚空，若隐若现的无形之网在天空中交汇，与过去相比较，苏秦现在看的更加真切，组成网络的并非是线，而是带子一样的飘荡在空中的不明物质。

    “有一个是接在我身上的，这是电磁波还是什么其他东西，想来无惨就是利用这些飘带，控制其他的鬼。”

    大蜈蚣发现自己吸收了大量的鬼之因子后，已经可以用视觉化的方式捕获到无惨利用“咒缚”生成的网络。

    “感觉只要追着这个经由‘咒缚’生成的网络，我就能够找到其他在网络中分布不同位置的鬼的下落。”

    大蜈蚣心底一震，这岂不是说自己可以顺着网线去上门查水表……不，是去开大餐。

    “还有这种好事？这不会是陷阱吧？就算是陷阱，我好像也没什么好怕的，以我现在的战斗力，就算赢不了，跑路是没啥问题，而且只要吞食了强大的鬼，我的战斗力只会变得更加强大，以战养战，对我来说并不是什么坏事。”

    话是这么说，苏秦还是倾向于以稳为主，不管敌人什么布置先调查清楚再说，他虽然也有自信，但是也不打算主动踩进别人布置的陷阱。

    大蜈蚣飞了起来，漂亮的在空中回旋一圈，就顺着较细的一根“网线”，苏秦打算先找最近一条“网线”，假如这条网线与无惨麾下的鬼连接在一起，那么他就能够顺着网线上路捕食鬼，这可比他在日本岛上到处乱窜要方便的多。

    ###

    大蜈蚣当天就跑路了，离开了脱轨的列车所在的区域，也就在这只怪物离开后没多久，当地就出现了一场奇怪的事。

    本地一个猎户，翻山越岭，进入深山打猎后，也不知道被什么东西袭击了，被人们发现出现在进山的入口处昏迷不醒。

    当地的村民将猎人救了回来，因为不知道这名猎户是附近那个村落的人，就先将人安置一户居民家中，谁知道当天夜里，猎户红着眼发狂的袭击了救了他的村民。

    最终村民们合力将发疯的猎户制伏，还把这件事情报告给了当地区长和驻在所巡查。

    两天后，区长太田带着驻在所巡查长松一同奔赴这个村落，打算弄清楚究竟发生了什么情况，可是当两人还有另外三名警员抵达村落后，惊讶的发现整个村子里的人都不见了。

    太田以及驻在所巡查长松检查了一遍村落，发现明明村子中屋舍里的生活起居用品都在，却看不到一个人影，就像是村子里所有的人，全都人间蒸发了一样。

    又过了一周时间，邻近的三个村落也发生了同样诡异的事件，一共四个村落连带数百人，就这么诡异的失去了踪迹……

    一个月的时间过去，民间开始流传一个传闻，那就是邻近大山的山林中，一到夜晚就有吃人的鬼怪成群结队的出现。

    一时间，当地是人心惶惶，人人自危，乡下村落里的居民，一到夜里就闭门不出，生怕遇到了传说中吃人的鬼怪。

    然而，这也不过是灾厄到来的序幕罢了。

