    路过的李小丫抬头一看都惊呆了，这也太红了。

    谢百味顿时愈发羞赧，连忙表示自己没毛病。

    生怕她们以为自己有啥病，回头不跟自家做生意。

    申氏也反应过来，这孩子原来就是害臊来着，便也笑着说道：“嗐，小伙子年纪轻轻的脸皮这样薄, 扭扭捏捏像个姑娘家，回头可怎么讨媳妇儿？”

    老人家就是打趣，谢百味已经被羞的不敢作答。

    李福欢再次路过，也帮着人解围说道：“奶，您甭逗人家，小哥你也别放心上，我奶就这样…”

    谢百味连声表示不打紧, 看见李福欢来回帮忙搬货，才反应过来，连忙让她们别搬，自己来就行。

    哪有让客人搬货的道理？

    真要这样，他们谢家招牌都得被人给拆下来。

    李福欢则是笑哈哈到：“你才反应过来呢？我们都快搬完啦，放心啦，逗你玩呢，今儿耽搁你了，我们帮着搬货快一些，可不能让你再晚回去。”

    她都能猜到老掌柜会怎么骂他，小店没请太多帮手，都是自己做事，店里一定很差人手，他却被耽搁了好一会儿，她心里过意不去，当然要帮忙。

    谢百味挺感动的，但还是觉得不需要她们帮自己。

    但货物的确都搬的差不多了。

    她们仨也忙活自己的去，剩下一点就让他自己搬。

    等货物对好，再把银钱给他, 彼此就都各自忙去。

    今儿被耽误时间。

    李福欢这边也得忙的起飞，好在昨日流程都已经走一遭，今日虽然有些生疏，但要做什么都知道的，仨人就按照昨天的模式，各自忙活起来了。

    厨房里暂时就没人说话，都是一些磕磕碰碰的动静。

    李小丫也着急，努力把火烧的旺旺的，茶汤倒是没迟点，和昨日差不多的时辰内，就全熬好了。

    她还抽空帮忙熬红糖汤。

    申氏就能腾出手来去帮李福欢做点心去来着。

    仨人这番紧赶慢赶的，总算勉强在高峰期准备好。

    旋即匆匆填饱肚子。

    马不停蹄地投入售卖中，等吵吵嚷嚷的客人们散去，她们累的已经说不出话来，仨人全累坐在柜台后，眼神发直，觉得浑身的力气都已经用尽了。

    但是互相看看，又都笑起来，这赶货赶的还挺酸爽。

    李福欢缓口气就站起来，说道：“我去买饭吧, 奶和小丫你们有没有啥想吃的？我给你们买。”

    申氏摆摆手说道：“啥都成，累的我吃不下了都，别再像昨儿那般贵就成，能天天吃这么好？”

    怪败家的。

    老人家虽然不缺吃短穿的，但这么多年来养育孩子开销不小，节俭惯了，猛地这样花钱可真肉疼。

    虽然花的也不是自己的钱，但心里也肉疼的很。

    李福欢照旧将零钱带上，听见这话笑道：“怎么不能？这么辛苦还不值得吃点好的？行吧，我看着买，小丫你有没有什么想吃的？想吃啥都行。”

    李小丫更不会挑食，她回到：“我啥都能吃的。”

    行吧。

    这一个两个的都不好意思。

    “那成吧，我自己看着点买，你们在这儿等我。”

    申氏和李小丫都点点头，已经累到不想多说啥。

    李福欢揣着银钱，出门后就顺着小道上朝昨日那家店走去，再次点了三份米饭和炒时蔬，这回要的盐水鸭，和昨日的鸡肉差不多，但是滋味不同。

    又点了一些卤味搭着，这下倒也是才差不多够吃。

    末了又让店家准备一只半的大肥鸭子晚点过来取。

    照旧带回家去。

    鸭子比鸡大多了，一只再加上半只均匀分成两份，足够十来个人，两张桌子的人吃啦，也是图新鲜。

    主要她想把她爷也喊过来吃饭，毕竟她奶现在帮自己干活，又不在家的，老头子一个人也不会做饭。

    他顶多自己会烤点野味自己偷摸着喝点小酒罢了。

    晚饭这种正经餐，他自己一个人还是挺难办的。

    李福欢就打算回头跟她娘说一声，晌午也多做点，让他爷也直接过去家里吃，他要是乐意自己弄点野味的，倒也是不管他，毕竟她奶早晨有准备早中两顿膳食，足矣让她爷吃饱这两顿正餐的。

    订好熟食。

    李福欢正坐在店家门口吹吹风儿准备等着打包，结果正好遇上挑着水果路过的大叔，吆喝声儿响亮的很，那几个大圆西瓜属实漂亮，一看就是好瓜。

    这竟然已经到出西瓜的时节了啊？时间过得可真快。

    李福欢立即叫住那位大叔，笑吟吟说道：“这位叔，这瓜怎么卖的？若是价格合适，这三个我全要了。”

    大叔立即停下脚步，跟着她开始攀谈起来，脸上都是朴实的笑容，憨厚道：“这些瓜都是我自家种的，施肥勤，照顾的好，长的比别家都快些。”

    他听见李福欢要全包的意思，便开口说到：“若是姑娘要，这一个瓜可以到十一二斤，外头都卖三文钱一斤，姑娘这样吧，你若是要，一个瓜给我三十文钱即可！其余的零头算我送你的如何？”

    李福欢听见这数目还能这样抹零，就笑了起来，说道：“行啊，那我给您包圆了，只是我身上没带那么多银钱，您等会儿跟我回去一趟可行？”

    大叔原本就是打算游走叫卖一下的，这下猛地就把货买了大半，心情自然好，忙不迭答应道：“欸，成，那我就在这儿等着你，给你送回去。”

    他答应完才想起来她家里远不远的，太远也没法送，“因为这箩里头还有水果，生怕焖坏了去！”

    李福欢就让他打开上边的簸箕瞧瞧，他就应声打开，露出里边山上采的野果，于是乎她问了价格还行，再看看外头那大太阳的，下午一定很热的。

    到时候可以卖点凉饮，她可以做点多料的糖水，加点水果也是很不错的选择，她就都买了下来。

    把大叔喜的双手一直搓着，欢喜到不知道如何是好，连声说道：“谢谢，谢谢，你这丫头真是我的贵人，我这一天都省的到处乱跑了，还不着日头晒。”

    李福欢也笑着表示没什么，她本来也需要用到的。

    今日她没去谢家进货，因为昨天一日她就知道大致的量，所以一次性全定好了，点心材料还有多的，她回去吃完饭就能继续做点心去，倒也方便。

