
一夜之精彩不足于外人道也，昨晚许大茂本来打算一会就离开的。

结果林翠卿用出了所有手段，让许大茂留恋往返，一次又一次的推迟自己回家的时间。

第二天许大茂早早的离开了这个小院，骑着自行车从东门进入到督察办。

打开房门往自己床上一躺准备眯一会，现在真是太方便了，以前自己这个时间都在空间里度过。

但自己真不愿意经常进去，里面舒适的环境会让自己变得和这个时代更加的格格不入，也容易迷失自我变得自大，那可就不是什么好事了。

现在好了厂里给自己的配置，让自己既不用翻墙，也不用进空间，还能伪装成一副努力工作的样子。

其实许大茂现在的身体素质几天不睡觉也没事，但是他就是迷恋这种感觉，可能是前世带来的毛病，总是贪床。

睡的迷迷糊糊的感觉有人推自己，为了过得正常一点，许大茂把五感压制在正常人的水平。

有小黑贴身守护着，带恶意的根本接近不了自己，能在自己睡觉的时候接近自己的都是没有恶意的。

睁开眼一瞧原来是林翠卿来了。

许大茂：“我不是让你在家休息一天吗？你怎么还是来了？”

“我又不是小姑娘，恢复的差不多我就来了，就知道你肯定还没吃早饭我给你带来了，起来准备吃饭。”

年纪大的是会心疼人，许大茂起床以后林翠卿已经把洗漱用品给放好了。

得知她是吃完饭以后过来的，许大茂就自己开动了，林翠卿一脸幸福的在一旁看着许大茂吃饭。

等林翠卿把饭盒收拾好以后，被许大茂强行拉到自己的休息间，命令让她上床睡觉。

只有他们两人才知道昨晚是什么样的情况，没有狂暴的输出，反而和正常夫妻一样耳鬓厮磨、窃窃私语。

只是期间的无缝连接却始终没有停止过。

就连今天早起许大茂走之前想向天亮致敬。

林翠卿都非常艰难的翻身，如同一个婴儿一样缩起身子趴在床上，一动不动。

许大茂早起的第一次锻炼，就是在这样的状态下完成的。

现在她为了给自己送饭，强行起床上班许大茂如何忍心让她在继续熬着。

反正现在督察办就自己两个人，谁还能跑来说三道四不成。

帮林翠卿盖上被子，亲了她一口后。

许大茂离开小休息间，并且把门关好让她好好的补一觉。

上午许大茂巡视厂里，碰到保卫科的梁科长。

梁科长：“许主任今天怎么又亲自巡视了？厂里不是给你配了一个人吗？”

许大茂：“我让她去帮我简单的整理一下药材，我出来透透风。”

梁科长：“这事怎么能假他人之手呢！许主任你糊度呀！”

“谢谢梁科长关心，就是简单的处理一下药材，其他的我心里有数。”

见许大茂这样说，梁科长也知道这样的东西，怎么可能轻易让别人知道呢！

别看许大茂房间里的中药厂里大部分领导都知道是什么，可谁敢下手去做。

药头和药尾都不清楚，用量少一钱都会出大问题，这也是许大茂敢于放在明面上的原因吧。

两人又闲侃了几句，许大茂接着巡视，遇到好几波领导，都很关心的问许大茂。

话虽然和梁科长的不一样，但是意思相同，许大茂还是用刚才的说法打发众人。

回到督察办林翠卿还在呼呼大睡，许大茂没有打搅她，自己轻手轻脚的泡了杯茶后就去药房处理药材去了。

等到中午吃饭的广播响起林翠卿也没有睡醒，许大茂自己从食堂吃饭回来直接从商店给她买了一饭盒的红烧排骨。

许大茂叫林翠卿起床，并且拿红烧排骨的香味作为诱饵。

“阿姨～亲爱的阿姨起床吃饭了。”

林翠卿迷迷瞪瞪的说：“让我再睡一会，我还是有点困。”

再次晃了两下许大茂见毫无反应，把饭盒温在炉子旁，心想那就让她再睡会吧，许大茂在外间看书。

可是都过去半小时左右了，里面还是没有动静，无奈只好再次去叫她起床。

要是白天一直睡，晚上还睡不睡觉呀。

许大茂：“起床了，再睡晚上就不能睡觉了，快点醒醒。”

林翠卿眯眼一看是许大茂，拉住他的手：“还不是你这个小牲口，害得我一晚基本没怎么休息，我不管我就要睡觉。”

许大茂一看常规的方法叫不醒了，那就使用非常规手段吧。

用念力把外门锁上，衣服一脱熟门熟路的进入战斗状态……。

林翠卿红光满面的坐在椅子上吃饭，眼神时不时的看向许大茂。

许大茂喝着茶心想小样还治不了你，看你以后听不听话……。

林翠卿吃完饭后，把桌子收拾干净饭盒洗好，又跑到小休息间整理房间，顺便把床单塞到自己包里，准备带回家洗。

看看时间到了，没有理会在里面瞎忙的林翠卿，许大茂直接开始了下午的巡查。

现在工厂整体的工作态度以前好太多了，这让督察办最近都没抓到过什么典型。

晃晃悠悠的骑行，一路碰见的也都拿着工具行色匆匆，一看就是忙碌的好同志。

只有遇到主任级别的，许大茂才会下车打招呼。

完成下午的任务以后，泡上茶、拿出书悠闲的看了起来。

林翠卿收拾好以后，来到到外间看到许大茂回来了。

往许大茂身边一坐，开口问道：“主任，今天晚上能不能。”

许大茂连忙打断她：“不行～。”

“那主任什么时候有时间再去家访一次吗？我哪里还缺好多东西，需要主任帮忙参谋参谋。”

说就说吧她还晃许大茂胳膊，这是没改了对吧？

也对可能是一盒红烧排骨没吃饱，看来还需要加点料。

接下来林翠卿为自己的行为付出了惨重代价，嗓音从原来的花旦腔直接变成老生嗓了。

林翠卿一脸幽怨的看着许大茂，男人都是大猪蹄子，昨晚还叫人俏阿姨～呢，今天连说话的权利都没有了。

幽怨不影响服务质量，小茂还是得到了很好的照顾，并安稳的回到了家中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68547015"  chaptername="第120章：第二天的工作">加入书签</a>
</div>
