    

    “能量冲击不可能有这种威力！”

    黎冥一下子感觉自己学了一整个学期的知识都白学了。

    “怎么做到的……”他有点着魔的呐呐自语，然后又猛地抓住洛槐的肩膀，急切的问道：“怎么做到的？”

    “这个……其实我从光之巨人系列里得到的灵感。”洛槐很直白地说了出来。

    “光之巨人？”黎冥错愕，他当然知道这个，这也是他从小看到大的。

    “对呀，你没发现你其实和祂们很像吗？”洛槐一指黎冥身上的光，然后自己将双手摆成了个十字，假装射出一道光线。

    “可是我早就试过了，最后放出来的只是很普通的光能冲击而已，威力甚至只能拿来当灯用。”黎冥想起了自己当初兴冲冲找来朋友，结果只用光照了对面一脸，妥妥的黑历史。

    “我想那只是你没有用对方法，就像刚刚，你想想如果那一小撮射线再拉宽一点，持续的久一点，没准我的肩膀就已经被削下来了。”

    “真的？”现实肯定没有洛槐描绘的那么美好，这点黎冥很清楚，但是至少他有了希望。

    “不试试怎么知道？”洛槐对于引导一位迷茫少年还是蛮有成就感的。

    “那我试试……”黎冥不管三七二十一，赶路也不赶了，站在原地就开始倒腾起来。

    只可惜几次试下来，全都无功而返。

    “没事！只要有了方向，就不愁结果，寒假里有的是时间研究。”黎冥给自己打了口气。

    “有志气是好事，但现在还是先赶路吧。”

    “嗯。”

    两人又在沙漠里跑起来。

    一路上，时常会遇到怪物，不过黎冥和洛槐一样是大心脏，不会被吓到。

    甚至有时候，因为两人完全没有停下的意思，他们直接从某只跃起的怪物头顶踩了过去。

    洛槐也见识到了黎冥的速度，很快，快得连他都有些跟不上。

    看来这家伙没有开发出光的力量，倒是开发出了速度。

    四天后……

    两人长途跋涉，终于在茫茫的沙漠中看见了一点稀疏的绿意。

    “树……是树！我们出来了！”黎冥才刚大喜过望的喊完，就双腿一软，跪倒在了地上。

    还好地上都是沙子，不然他的膝盖就惨了。

    “可算是跑出来了。”后面的洛槐慢悠悠追上来，走到他身边，状态很不错。

    “你是怪物吗？”黎冥看他这副轻松的样子，喘着气的喉咙又干咳了两下。

    这两天，洛槐见识到了他的速度，而他也深刻见识到了洛槐的续航力。

    妈呀……这就是个神仙，跑起来的速度只比他稍微慢一点，他自认为有着太阳能特性的耐力已经很好了，可是毕竟还是人的范畴，可这家伙呢？就没见他喘过气，体力好像用不完一样，还总是和他嘻嘻哈哈聊天。

    “前面就脱离沙漠地带了，我们到这里就正式分开吧？”洛槐提议道。

    副本内时间已经过去了五天，其他正常速度的考生们也该结束第一阶段的考验了。

    等到了第二阶段，重点就要转到队伍了，当然也就不能再和其他队伍的人组队了。

    “嗯，这几天谢谢了。”

    黎冥很干脆的点点头，同时也对洛槐这几天的帮助表示了感谢，又是给吃又是给喝的，击杀怪物还拿了一点学分。

    “希望到时候别在副本里又撞见了，不然可就是敌人了。”

    “那我一定会立马投降的。”黎冥可是见过洛槐手撕怪物的，这家伙简直不像是个学生，难怪不愁学分。

    两人最后挥挥手，朝着两边相反的方向各自离开。

    洛槐走进了大丛林里。

    “在这里可就顺手多了。”

    拉扯着手里的蛛丝，洛槐在粗壮的树枝之间快速的行进。

    最后他落到了附近最高的一棵树顶上，坐了下来。

    他从背包里拿出了一颗棱形的水晶，上面散发着柔和的光，但只要稍微感知一下就会知道，其内部的光有多么的狂暴。

    这是前两天他说有些好奇，黎冥送给他的，就是一个充满着光能的储能水晶，可以用来回复魔力。

    黎冥的神力就是很纯粹的光，可以很容易的转化成其他同属性的能量，而且兴致会柔和很多，他靠这东西赚取大学期间的生活费用，有相当一部分的稳定客源。

    意外的是个有钱人。

    洛槐想要的则是其中的光，呃…这说法也不太多，更确切的说，他是想要变成光。

    老样子，想要拷贝就得有样本不是？

    只可惜黎冥这家伙不争气呀，除了第一次的偶然成功，之后就再没发出过有实质杀伤力的攻击。

    还好，融合之血还是争气的，洛槐最终在自己肩膀处的融合之血中找到了一丝光的残留。

    因为组成紧身衣的融合之血是固定的，没有很强烈的形态变化，所以那部分和光接触过并发生应激模拟的融合之血很幸运的残留了一点下来。

    而哪怕只有一点点模糊的样本，也足够了。

    洛槐将这点融合之血撕下来，小心翼翼的贴到了光能水晶上。

    纯净的融合之血主动模拟性很差，但是这已经模拟了一半的就不一样了，它的同化速度甚至比被动模拟时还要快。

    洛槐在它就要彻底同化成光的前一刻，把它撤了下来。

    “还好还好……不然彻底成光了可就没了。”

    他需要的是融合之血与光能的中间形态，这样他才能更加透彻的了解这个转化过程，以便他以后自己就可以完成运用。

    这是他在青蛛那次得出来的经验。

    “好强的【极速】特性。”

    理论课有讲解过各种能量的特性。

    据说能量本身并没有区别，只因为它们有了不同的特性，而有了表现上的区别，进而有了种类和属性的划分。

    而【极速】特性，则是能提高能量粒子运动速度的主要特性，但是相应的，也会提高控制难度，容易刹不住车。

    除此之外还会有很多副作用，这里暂时不一一讲解。

    总之，在这极端的【极速】特性影响下，光变成了如今学术界中的地位很尴尬——理论上最适合作为攻击的能量粒子之一，如今却只能广泛运用在辅助行业。        

