一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第234章千年遗留

    “他是什么人？”汪泷玉喃喃一句，眼中同样茫然。

    原本气势恢宏的房子内，此刻一片狼藉，地上焦黑一片，横七竖八侧倒着一个又一个山甲宗弟子。

    三位罡气境还仅存着的赵宗元跪在地上，不停朝苏尘求饶着。

    这时候，旁边一号尸甲与甲奴之间也结束了。

    甲奴手中的铁链上，挂着一个硕大的用布包裹着的黑色头颅。在它身后，一号尸甲的身躯轰然倒地。

    赵宗元心中顿时抽搐，但他现在是泥菩萨过江，自身难保，此刻也顾不上太心痛了。

    他心里现在悔恨与恐惧各半，苏尘的强大，超乎了他们所有人的想象。

    “求您给我们山甲宗留一条活路。”赵宗元不住磕着响头。

    苏尘目光转过，没理会赵宗元，踱步来到了汪泷玉两兄弟身前。

    汪诚铭一脸恐惧看着苏尘，嘴唇忍不住颤抖着。

    汪泷玉勉强镇定道：“苏先生，关于悬赏这件事情，都是罗家在主导，我汪家只是挂了个名字，虽然做错了事情，但你也并没有什么损失，我愿意拿出现在汪家所有资产，换我们兄弟一条活路，你觉得可以吗？”

    苏尘淡声道：“可还记得本尊刚才说的话吗？”

    汪泷玉闻言面色大变，在生死面前，终于是保持不了了淡定，声音颤抖道：“你难道真的要赶尽杀绝？可这明明一点好处都没有！”

    苏尘淡淡道：“甲奴。”

    一旁高大无声的甲奴迈步走了过来。

    “在这里守着，天黑之后，他们若是没能拿出五十亿美金来，直接杀了。”

    说完，苏尘转身，不再去看彻底绝望的汪泷玉与汪诚铭两兄弟，走到了赵宗元身前，淡声道：“给本尊一个不杀你的理由。”

    “理由、理由！”赵宗元求生望强烈，慌忙道：“我山甲宗传承千年，知道不少隐秘的事情，还有着诸多传承下来的宝贝！”

    “传承千年？只有这点儿实力？”苏尘眼中似笑非笑，关于山甲宗是从先秦时期流传下来这件事情，他根本不信。

    赵宗元脸色尴尬道：“山甲宗确实是自古流传下来的，不过我们只是其中一道分支，历经千年，原本的宗门早就已经分裂成了好几派。”

    关于这点上，他还真没说谎，昔年没有热武器，武道称霸的年代，他们宗门十几位罡气境，甚至能让历代朝廷都无比重视。

    苏尘不关心山甲宗到底是不是大宗门，淡声道：“带路吧！”

    “好！好！”赵宗元心里暗叹口气，随后艰难起身，一瘸一拐带着苏尘往山甲宗深处走去。

    山甲宗整个宗派建在一座山腹内，最核心的位置，却是在山下，一座毫不起眼的老宅子里。

    赵宗元弓着身子，将苏尘领了进来。

    这栋老宅子虽然外表其貌不扬，但只是伪装，整栋房子都是用精钢浇灌而成，里面存放着数十个保险箱。

    赵宗元挨个将保险箱打开，心里暗自叹气，以前光想着如何防止被抢被到，却没想过，在真正的实力面前，这些什么都不是。

    苏尘没有去看摆放在桌子上那一叠叠钞票和文件，只是随手翻了翻一些山甲宗记录的一些古宗门秘闻。

    上面记载着山南至今仍存在的一些宗门现在的状况，这倒是让苏尘有了丝兴趣。

    原来光是这山南，就存在着三个宗门，山甲宗，只是其中之一；与山甲宗相邻的山木宗，曾和山甲宗是同一宗门。

    这些宗门实力不知道如何，但在避世这一方面做的还真不错，就连青州，都存在着一个叫做“燕青门”的门派。

    这个宗派，让苏尘心里起了一丝兴趣，这上面记载着，燕青门并不是本土宗门，而是从岭南迁移而来，至今都和岭南有着密切的联系。

    上面有着几行新添的字迹，着重在一个“吴”字上圈了个圈，旁边备注着：“疑似燕青门弟子。”

    “吴六指是燕青门弟子？”苏尘开口问道。

    赵宗元看了一眼，赶忙道：“这吴六指的武功路子，看上去的确很像燕青门的爪法，不过燕青门已经好几十年都没有人露过面了，现在到底存不存在，还有些不好说。”

    “除了燕青门，山南还有着一个山木宗……”说到山木宗的时候，赵宗元话音一顿，语气里带着几分苦涩道：“这山木宗专攻药术一道，汪半城虽然是山甲宗弟子，但却是在山木宗学艺长大，论关系，他要和山木宗更亲近一些。”

    这事要真说起来，苏尘应该是去找山木宗麻烦才对，他们山甲宗，完全是被牵连的！

    苏尘眼皮也不抬道：“哦？那为何本尊当时看到的是你山甲宗的人？”

    赵宗元心里委屈更甚，脸上堆着苦笑：“这是山木宗所要求的，他们实力要强上许多，我们不能不从，各支脉里，山木宗这些年越来越强，他们专攻药术，做出了不小的贡献，不像我山甲宗，只有一道山甲大阵和两具尸甲。”

    苏尘粗略看了一遍后，将书放下，看向了一旁赵宗元打开的那数十个盒子。

    这些盒子里装的，差不多就是赵宗元所说的那些所谓传承下来的宝贝了。

    不过这些“宝贝”虽然沧桑气息浓郁，但看上去尽是些漆黑的石头和几截枯木和另外一些乱七八糟的东西。

    赵宗元见苏尘站着连动也没有动，心中又是惶恐了起来，他声如蚊呐：“我宗门曾经出现过传承断层的情况，许多珍贵之物，再加上宗门的核心修炼法早已遗失，当年、当年分家，山木宗又带走了大部分，留在这里的，也都是些用途不明的事物，不过能被老祖宗们传下来，肯定也不是什么普通之物……”

    他不敢再隐瞒糊弄苏尘，所以还是提着一颗心说了出来，省的等一会儿苏尘看完之后，觉得是被戏弄了，恼羞成怒之下，直接灭了他。

    苏尘一言不发，一件件打量着这些稀奇古怪的物什，心里却是有些震动，他眼里带着一丝诧异，问道：“你们宗门分列前，叫什么名字？”

    赵宗元额头已经是流淌出了汗水，听到苏尘发问，赶紧回道：“龟灵宗。”

    “龟灵宗？果然曾经是个修道门派，也难怪会有海沉石髓，千年乌木，阴泉石这些水系一脉修行之物。”

    苏尘略微点头，看向另外几个虽然被打开，但并没有被拿出来的盒子，开口道：“那些是什么东西？”