
　　眼见苏菲站在原地不动，蔡琳狂笑，“怎么，苏菲，你不信？”

　　	话音落下，蔡琳掏出电话，当着苏菲的面拨通：“怎么样，事情都安排好了么？”

　　	电话那头答复道：“夫人，办好了！”

　　	很快，电话那头传来幼稚的男声，“小婶，是你么？”

　　	“今天放学后家里没人，我爸我妈的电话都没人接，奶奶也不在家。”

　　	“这个叔叔说是你的朋友，要带我出去吃饭。”

　　	苏菲问道：“小满，你爸妈有点事，他们一会儿就回去了。

　　	“我和你小叔也马上就回去了，你在哪呢？”

　　	不等赵小满说话，电话干脆利索地挂断。

　　	蔡琳仿佛胜利者一般，洋洋得意道：“怎么样，苏菲，现在你信了么？”

　　	苏菲拳头紧握，语气更是森寒到了极点，“蔡琳，你好歹也是田家的主母。”

　　	“为了对付我，为了对付赵东，你拿我大哥和大嫂做文章也就算了。”

　　	“小满一个孩子，你竟然把主意打在他的身上！就不怕遭报应吗？”

　　	蔡琳疯狂道：“报应？”

　　	“田家主母？你以为我稀罕吗？”

　　	“当年就因为我得罪了你的母亲，她只用了一句话就毁了我的幸福！”

　　	“如果不是吴雪，我怎么可能是田家的媳妇？我应该是白家的儿媳！”

　　	“蔡家也会因为我，一人得道鸡犬升天，到时候省城最大的豪门就会是我们蔡家！”

　　	“现在呢？”

　　	“蔡家明明付出了那么多，却只是二流家族。”

　　	“蔡家的子弟也全都不争气，一件小事都办不好，自己丢了性命不说，还连累的整个家族！”

　　	“苏菲，我有今天的下场，你母亲都是罪魁祸首！”

　　	苏菲和赵东对视一眼，眼底浮现一抹低沉。

　　	赵东更是冷漠出声，“当初苏菲出车祸的时候，菲利斯的人凭空出现，蔡然的弟弟牵连其中，我就觉得奇怪。”

　　	“凭他一个不成器的豪门公子哥，哪有这么大的本事？”

　　	“现在看来，这件事儿的幕后之人，就应该是蔡夫人你吧？”

　　	“蔡冉当初还来找我的麻烦，她怎么可能想得到，亲手把她弟弟推上绝路的人，竟然就是她的亲姑姑呢？”

　　	“蔡夫人，你好手段啊！”

　　	蔡琳深吸气，“我这么做都是为了蔡家的荣耀，她会理解的！”

　　	赵东原地转身，看向关老虎道：“关老板，刚才的话你也听见了，不想给我一个说法吗？”

　　	关老虎选择性耳聋，“赵东，你们赵家大势已去，别硬撑着了。”

　　	“不过作为长辈，我给你提个醒。”

　　	“孩子贪玩，蔡夫人能帮忙找到？理应让苏小姐表示一下谢意！”M.23sk.com

　　	赵东点了点头，“你们这些人啊，还真是卑鄙。”

　　	“为了达到目的，可以不择手段，可以无所不用其极！”

　　	“我侄子虽然是个孩子，不过家里的事他多少知道一些。”

　　	“之前我还在奇怪，家里出了这么大的事儿，他怎么可能无缘无故地跟着陌生人离开？”

　　	“如果我没猜错的话，这些也是关老板的手笔吧？”

　　	关老虎也不辩驳，“赵东，既然你已经答应了条件，咱们现在就是一条船上的人。”

　　	“在夫人不过只是想要一个交代而已，为了一个女人的面子，没必要闹得这么僵吧？”

　　	见赵东不说话，关老虎转头。“苏小姐，你怎么说？”

　　	苏菲直接无视了关老虎，“蔡夫人，不管你愿不愿意承认，好歹也是田家的主母，应该没有那么目光短浅。”

　　	“蔡夫人的计划既然如此周详，应该也是知道得罪赵家的后果。”

　　	“冒了这么大的风险，布了一个这么大的局，就只是为了羞辱我？为了让我代母道歉？”

　　	“应该没有那么简单吧？”

　　	“羞辱我，只是为了报复我的母亲而已。”

　　	“如果我没猜错的话，就算我今天真的跪了，真的给你道歉，怕是你也不会善罢甘休吧？”

　　	“蔡夫人，说吧，想怎么样？您是长辈，戏耍我们几个晚辈有什么意思？”

　　	蔡夫人没有回答，而是满脸冷漠地盯着苏菲，“苏菲，我很讨厌你，从我看见你的第一眼开始就很讨厌你！”

　　	“知道我讨厌你什么吗？我讨厌你的聪明！”

　　	“跟那个女人一样，仿佛一眼就能看穿别人的内心！”

　　	“聪明就了不起么？你苏菲就算是再聪明，还不是被我玩弄在股掌之间？”

　　	“没错，我确实还有目的，否则的话我也不会动赵小满！”

　　	“让你苏菲跪下认错，只是我的私人恩怨。”

　　	“赵东，我现在要你打个电话！”

　　	赵东问道：“什么电话？”

　　	蔡琳吩咐，“往天京打电话，让那边放蔡家的人一马！”

　　	“还有，蔡家的所有的产业，也必须如数归还，交到我的手里！”

　　	赵东笑了，“蔡夫人，你这么说我就听不懂了。”

　　	“蔡峰作恶，蔡家人知情不报，甚至助纣为虐。”

　　	“他们有现在的下场都是罪有应得，如何放人？”

　　	“再说了，我赵东现在不过就是个平头老百姓，哪有那么大的本事，一个电话就能让蔡家平安无事？”

　　	“退一万步来说，就算我这个电话能够解决蔡家遇见的麻烦。”

　　	“就算着那些产业能如数归还，那也应该是归还在蔡冉的手里！”

　　	“蔡夫人虽然也是蔡家人，可现在已经嫁进了田家，归还给你，合适么？”

　　	蔡琳怒斥，“少废话！蔡家的事还轮不到你来多嘴！”

　　	“一句话，做不做？”

　　	赵东恍然点头，“怪不得刚才白家人在的时候，你没有出来。”

　　	“如果我没猜错的话，你做这些事，白清云不知道吧？”

　　	“你只是利用他而已，利用他，利用白家对我进行掣肘，然后完成你不可告人的目的！”

　　	“蔡夫人，你就不怕我把这件事告诉白清云？”

　　	“他应该很不喜欢被人当成一把刀！”

　　	蔡琳丝毫不慌，反而极有底气地问道：“赵东，现在这种时候你还有跟我谈判的筹码么？”

　　	赵东伸手缓缓搂住苏菲的腰，平静的声音缓缓响彻全场，“筹码嘛，谈一谈不就有了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2260章 谈判筹码免费阅读。https://xs.23sk.com 