    尤其是在游魂关先后陨落了好几位仙神后，供奉司的散修，若是没有得到风元的号令，更是不敢靠近游魂关半步。

    此时游魂关外，十绝阵凝聚亿万里煞气。

    在炼气士的灵眼观察中，这煞气纵横亿万里，直冲云霄，稍稍靠近都会被煞气迷了心智。

    军中甲士没有被煞气迷心，是因为他们有军阵的屏蔽，而寻常百姓，对于劫气煞气没有太多的感应。

    反而诞生灵性拥有妖力的精怪妖魔，以及仙道的炼气士、仙神，对煞气劫气的感应最为灵敏。

    在这个时候。

    居然有散修主动请缨前往游魂关助战，让人感觉到有些惊讶。

    “他们都是什么身份？洞府道场位于何处？”

    风元沉声的问道。

    因为原时间线封神大战的时候，

    阐教弟子经常冒充散修假意加入朝歌兵马，里应外合帮助西岐大军。

    所以风元此时也有些怀疑，这些投奔而来主动去游魂关助战的散修，是不是截教弟子打着里应外合的主意前来蒙骗，来偷袭。

    “这些东海散修，基本上都是东海的人族炼气士，其中一部分来自流波岛，据说是当初天雷真人下山助战的消息传出，引起了一些截教弟子的不满！”

    “有些截教弟子生性张狂，因为这件事把流波岛的众多修士全部当成了敌人，前不久，有人催动九天罡风席卷流波岛，将整座仙岛的洞府摧毁大半……”

    “你是说，他们都是流波岛的散修，和截教弟子有仇，所以想要去游魂关助战报仇？”

    风元有些惊讶。

    李靖点点头，“我看他们都心怀愤意，提到截教弟子就生出杀意的模样，说的不像是假的，更何况，这件事只要君侯派供奉司的散修去东海打听一下，就能打探出来，他们没有必要说谎！”

    风元对此深以为然。

    的确，这件事随便打听一下就知道，并且这些散修听起来都没有多少实力。

    连成为内奸都没有资格。

    “既然他们主动要求去游魂关，那我就答应了，如果他们到了之后改变主意，就让他们回到青州前往太玄道宫，当个炼器师和丹师也不错！”

    风元很快做出决定。

    等这件事说完，李靖面上浮现出一丝犹豫，说道：“其实末将这次来青州，还有一件事请求君侯！”

    “什么事尽管说！”风元说道。

    李靖连忙说道：“末将也请求前往游魂关……实不相瞒，末将的三个儿子都在前方，末将心中有些放心不下！”

    “你也想去游魂关？”

    风元看了对方一眼，声音稍微变得低沉。

    认真问道：“李将军，如今游魂关阐教十二金仙尽数下凡，和截教的十绝阵相抗，煞气弥漫亿万里，就算是仙神卷入其中，都不一定能保全性命，你去了很有可能会卷入大劫，身死魂灭！”

    “这件事我可不是给你开玩笑，你如果真的想要父子团聚，等十绝阵被阐教诸位仙长破了之后再去也不迟！”

    现在十绝阵只是破了两阵，还有足足八个杀阵没有破解。

    李靖这个时候前往游魂关，就是自己送上门的祭阵人选。十分的危险。

    当然，如果燃灯道人能算出自己和李靖之间的一丝缘分，或许有可能手下留情。

    “游魂关，现在这么危险？”

    听出了风元言语中的警告，李靖迟疑了一下。

    此时，甘岑在领命之后，已经从殿内告退。只剩下风元和李靖两人。

    面前这位日后成为天庭降魔大元帅的李靖，平时做事四平八稳，带兵作战的时候，虽然没有什么奇谋妙策。但该打赢的仗一次也没输过。

    总体评价，李靖无论是坐镇一方还是统帅大军，能力都属于一流。

    风元还想等到封神之战结束后，让李靖继续为自己效力呢。

    最好还是让李靖按照原时间线一样肉身成神，若是死了，就天生受到封神榜和天帝的钳制，不方面投靠他人。

    “那金吒他们三个？”

    李靖还是有些犹豫，游魂关越是危险，他就越是担心自己的三个儿子。

    风元摆摆手说道：“这你放心，金吒他们跟在自家师父身边，他们遇到危险的几率反而不大，就算是有危险，阐教诸位仙人也会及时出手相助！”

    “而你么，实力太弱了，万一遇到危险别人出手不及，你只怕十死无生！”

    李靖仔细的思索一下，面上不由得露出了苦笑。

    不错，他这个当爹的现在还是一个凡人，而三个儿子据说都已经跨越了仙人极限，证了真仙道果。

    到了游魂关，还不知道谁来照顾谁呢。

    “那……好吧，等前方安全再说！”

    李靖叹了口气，没有继续强求。

    ……

    李靖口中的三个儿子，此时正在游魂关外和杨任、黄天化等人相互切磋道术。

    这次下山的诸多阐教三代弟子，只差韦护和土行孙就全部集齐。

    有人的地方就有江湖。仙神和炼气士也不例外。

    在游魂关的这些阐教三代弟子，便隐隐的分成了三个小团体，其中金吒、木吒形影不离。乃是亲兄弟。

    第二个是杨任、薛恶虎、韩毒龙。

    第三个便是黄天化、哪吒以及去借宝的杨戬，以及风元的分身白长生。

    这三个小团体并不明显，也没有什么明显的隔阂，毕竟都是阐教三代的师兄弟，其中经常跟着杨戬的哪吒，还是金吒、木吒的亲兄弟。

    他们只是按照性格和关系的远近，经常的闲谈、论道和切磋道法而已。

    杨戬去送信借宝，风元分身不在游魂关。

    没有两个三代弟子中公认最强的师兄在，他们这些三代弟子便无人约束，众人不敢去打扰十二金仙，便在关内的边角之地切磋。

    众人之中，哪吒的实力明显比其他人更强。

    此时哪吒挥动火尖枪，十分轻松的应对几位师兄弟的围攻，他们都没有催动神通法宝，只是切磋肉身力量和武艺。

    在吸收了前世记忆和一部分法力后，哪吒明显成了三代弟子中，仅次于杨戬、白长生的高手。

    即便是杨任、黄天化等人联手，也被他轻松击退。

    “不来了！”

    被一枪逼退之后，黄天化面上有些丧气，直接丧失了斗志，退到了一旁。

