    第8394章果然是宝啊

    所以，那一条河床的石头对于江筱来说当真是宝了。

    不过她是后来去了之后才发现，并不是所有的石头都是一样的，他们要找的就是那种很白的，而且打灯照的话石头里面的特质是会有星星闪闪的结构的才是。

    她原来随手收的那两块，也不过是因为自己眼光独到，正好看到了两块正确的又觉得那两块漂亮一点。

    后来去的时候想着随意收，有几块就不对，直到仔细地挑了一下，才发现并非整条河床的石头都是那一种。

    要不然岂不是多得不得了？

    也许当年的那些人去了那里也以为那些石头全部都是有用的吧。江筱怀疑他们的运气不太好，然后每一次要试验拿到的石头都是普通的，所以就没能成功。

    总是失败，可能就打击了他们，让他们绝望了，所以后来也就没有再传出什么结果来。

    一切终于他们死在那里。

    也不知道他们最后那样的仪式死成一圈，把这羊皮卷放在中间是个什么意思，难道是以为这样就能够有什么威力，让人不敢去拿盒子？

    不过这一点她是完全无从得知了。

    反正现在因为她有了这么一座石头山在空间里，所以已经是太淡定了，现在遇到登爷她就真的是完全不怕了。

    不过孟昔年跟她说过要试验一下才行。

    他不是还拿了一瓶封在了玉石里的黄金液回去了吗？他没在身边的时候也不放心让江筱一个人试验，所以等着他们回京城之后再用那一瓶黄金液试试，到时候真的发现黄金液对她真的不起作用了，那才能够彻底地放心下来。

    这些虽然不能跟丁海景说，但是说有东西可以应付登爷，这一点还是能说的。

    这一天茶楼的生意好得让所有的媒体都在报导，一天过去，结束营业之后江筱亲自掏腰包让店长带着所有店员去大饭店吃饭，她也请了两桌，自然就是徐临江一家，姜松海他们，还有就是薛六斤郑裕成他们，还有丁海景等人。

    “可惜鑫子调去邻市了啊，要不然今天他肯定会过来的。”席间，姜松海说了这么一句话。

    江筱笑了笑，“鑫子之前给我打电话了，今天他也让人送了花篮过来。”

    “那孩子还是很念旧的，还记得以前他还是个大孩子一样，脸圆圆的还是很机灵的样子，就一直跟在昔年身边......”

    回了M市，又是跟着这些老交情的人在一起，肯定难免会回忆当年的。

    不过，赵鑫很机灵的样子？

    江筱一想起来就觉得有点好笑，当年孟昔年可没少对他咬牙切齿的，一直喊他赵二楞呢。

    不过，时光一去如流水啊，也是一晃眼这么多年过去了。

    很快也要走到了她前世死的那个年纪了啊。

    江筱突然就想起来，也不知道这一世到了三十岁，前世她死的那一天，她会不会有什么感觉？

    这段时间她也都没有晕过去了，意识没能回到那一天。

    这边的事情一了，又再次给小雨和老刘夫妇复诊之后留了一个月的药，江筱带着几个孩子转到了D州。

    (本章完)

