    　　如果这些人真的死于狂雷决和虎魔宫两种功法之下。

    　　那可以肯定，做出这些恶事的人，就是张武他们！

    　　他们这些人看到这里的落后程度之后，肯定是不拿这些人当做人看，所以才出手这么狠辣！

    　　这些人！真是该死！

    　　“不错！”

    　　赵长老阴沉这脸色站了起来。

    　　“想不到，这么多年过去了，狂雷宗居然和魔门走到了一起！”

    　　“师傅，您是说狂雷宗很可能背叛了我们正道，加入了魔道！？”

    　　弟子们吃惊不已，正道和魔道，一直以来纷争不断。

    　　但是因为大家谁也奈何不了谁，所以在九州上还算安稳。

    　　如果真的是狂雷宗背叛了正道，那正道这边就完了啊！

    　　赵长老思索着说到；“也不一定说是狂雷宗背叛，可能是魔门众人故意给我们造成这种假象！”

    　　看到这一幕，我不由得心中一动，如果真的让她们以为狂雷宗背叛了。

    　　那会不会引起九州大混战？那样的话，我们不是有机会来攻占这里了嘛？

    　　看来这件事，回去可以运作一下！

    　　我们在村庄里面一直守到下午，黄长老才带人回来。

    　　看她们面露喜色的样子，难道追到了张武那些人？

    　　“师姐！如何！？”

    　　赵长老激动的迎了上去！

    　　黄长老面带喜色：“虽然没有抓到这些人，不过我们却遇到了一支魔门的小队，已经被我们全部射杀！”

    　　怪不得这黄长老这么激动，原来是射杀了敌人！

    　　可是，张岚为什么脸色那么难看呢？

    　　回去的路上，张岚脸色冰冷。

    　　一直到了我们的院子，还是一样。

    　　我忍不住问到：“张岚，你怎么了？”

    　　张岚站住身子，脸色苍白：“姜晨，我……”

    　　看到她这个样子，我急忙走到她的身边：“你没事吧？”

    　　张岚眼角之中，缓缓的流下泪水：“姜晨，这九州……好残酷……”

    　　“你究竟遇到什么事了？”

    　　我焦急的看着张岚，她怎么哭了？难道被黄长老那些弟子欺辱了？

    　　张岚忽然一把抱住我。

    　　那玲珑有致的娇躯，瞬间让我全身僵硬。

    　　“姜晨，你知道吗？她们杀了好多人，好多人……”

    　　感受着张岚颤抖的身体，我轻轻拍打她的后背：“没事的，没事的，都是敌人，她们杀敌人，也正常，毕竟……”

    　　“不是敌人！”

    　　张岚哭吼起来：“是普通人，她们射杀的是普通村民！”

    　　“什么！？”

    　　张岚的话让我大吃一惊，不是说射杀了魔门的小部队吗？

    　　怎么变成了普通人了？

    　　张岚哭着说到：“我们追击那些人一直到冀州边界都没有看见人影，而这时候一堆村民出现了，然后……”

    　　张岚的话，让我心中翻江倒海。

    　　这些人，居然连普通人都杀！？

    　　“我当时想拦着她们，可是……可是他们说这事魔教那边的人，都该杀！”

    　　“可恶！”

    　　我气的咬牙切齿！

    　　我万万没想到，这九州之上居然已经到了这种地步！

    　　“姜晨……”

    　　门外，其他几女跑了过来。

    　　看见我抱着张岚之后，这些人脸色各异。

    　　林佳琪冷哼一声，站在原地死死的盯着我。

    　　赵雪三女一脸尴尬。

    　　赵丽丽脸上露出了坏笑。

    　　我急忙松开张岚，对方害羞的跑回了房间。

    　　“你们这么多人一起来找我……”

    　　“怎么？坏你好事了？”

    　　林佳琪脸色冷淡，目光冰冷。

    　　我想解释，但是赵雪却走过来问到：“张岚也被收为关门弟子了？”

    　　“对，你们是因为这件事来的？”

    　　我心想，难不成她们也想拜入烈风剑宗门下？

    　　可是她们修炼的不是烈风剑宗的功法啊！

    　　赵丽丽和林佳琪修炼的是玉女经，其他几女是碧水功，这都不是烈风剑宗的功法。

    　　而且，要是暴露了，很有可能被当成其他门派的探子啊！

    　　“太好了，我们在这里又多了一层保障！”

    　　赵雪几人很高兴，只有林佳琪闷闷不乐。

    　　“哼！一个关门弟子，有什么好的！”

    　　众人顿时尴尬不已。

    　　接下来的几天，我一直在修炼烈风剑诀的剑法。

    　　可是，我发现这几天来我们这里的人特别多。

    　　而且还有好几位都是长老！

    　　那些弟子来，我可以理解，都是来看张岚这个大美女弟子的。

    　　可是长老是什么意思？

    　　老牛吃嫩草！？

    　　这天，又到了赵长老上课的日子。

    　　我把事情和赵长老说之后赵长老哈哈大笑：“哈哈，这些老东西，还真是有意思！”

    　　“师傅，其他长老这是什么意思啊？”

    　　赵长老笑着说到：“你们这些人里面出来两个，都是天才，其他长老这是动了爱才之心啊！”

