    第262章? 还他们的清白   

    金城能有本事做到这些的，再也没有其他人了。

    

    那么，到底是怎么回事呢？

    

    黎正飞终于慢慢逼着自己冷静了下来，说道：“瑶瑶，我是真的很喜欢你。

    但是我要确定，你是不是像我一样，对这份感情，忠贞不渝。

    我也不是故意要怀疑你，如果我们的相遇，跟宴川从来都没有任何关系，那么不管发生什么事情，我都不会说出这样的话。”

    

    崔瑶哭的更伤心了：“黎正飞，你混蛋！”

    

    “我是混蛋，我就是这样小心眼。”

    黎正飞非常直接的说道：“如果你不曾喜欢过宴川，哪怕你真的被人欺负了，哪怕你真的不纯洁了，我都不会在意，我会更在意你受过的伤害。

    可是，我们在认识之前，你曾经为了宴川不顾一切……所以，我才会怀疑，昨晚发生的事情，到底是有人在故意撒谎还是故意设计。

    因为这件事情疑点重重。”

    

    江沫深呼吸一口气，说道：“我哥说的没错。

    如果说你们两个是被人设计的，那么，最终获益的人，是谁？

    能同时设计你们两个人，这个世界上应该不多吧？

    那么设计的人，为什么要这么做？

    他这么做的好处是什么？

    逼着我跟你离婚？

    然后呢？”

    

    宴川顿时慌了，过去拉江沫的手。

    

    江沫反手拍掉了对方的手。

    

    “我哥说的对，我也要确认一下你对我的感情，是不是忠贞不渝。

    如果是，那么如果你是真的被人设计，那我也能原谅你。

    如果不是，你宴川一直把我当傻子一样哄，明着说爱我，要跟我结婚，要跟我一生一世，暗着却跟别的女人不清不楚，还要让我跟对方和平相处，那我做不到。”

    江沫说道：“冷静的想想，这里面的问题真的好大。

    唯一能同时设计你们的人，是崔夫人——”   

    崔夫人当即否认，说道：“我疯了吗？

    我设计我的女儿？

    我可是崔家，不是什么阿猫阿狗的小户人家！我的女儿，只能堂堂正正的出嫁，而不是用这样的下三滥手段，嫁给宴川！”

    

    “所以，这件事情到底是谁做的？

    嗯？

    还抹掉了全部的痕迹？”

    江沫不停的后退：“抱歉，我的脑子有点乱，我已经无法去思索了。

    我先离开了。”

    

    “沫沫！”

    宴川在后面大叫，可江沫头也不回的走掉了。

    

    “我也走了。”

    黎正飞深深的看了一眼崔瑶：“我等你的答案。”

    

    “正飞，你听我解释啊！呜呜呜！”

    崔瑶哭的心都要碎了。

    

    宴川面无表情的看着崔夫人。

    

    他还是怀疑崔夫人。

    

    尽管崔夫人各种否认，可昨天有机会给他下陷阱的人，只有她一个人。

    

    她这么做，到底是为了什么？

    

    “抱歉，我也要失陪了。”

    宴川说道：“鉴定结果出来的第一时间，我会让人送过来的。

    关于我跟崔瑶——”   

    崔夫人淡淡的说道：“所以，你要打算如何处置你跟我们瑶瑶之间的事情？

    我们瑶瑶可是崔家的掌上明珠。

    发生这种事情，让她将来怎么嫁人？”

    

    宴川问道：“那以崔夫人之见呢？”

    

    “自然是……”崔夫人差点脱口而出，说出让宴川跟江沫离婚，娶崔瑶这句话。

    

    好在她及时刹住了车。

    

    虚伪的说道：“自然是消除影响，恢复名誉了。”

    

    宴川眼眸沉了沉：“这是自然。

    只要没有任何证据证明我跟崔瑶发生过什么，我想，这就是最好的证据。”

    

    说完，宴川转头对崔瑶说道：“你还去医院吗？

    去的话，我会让人护送你去做最细致的检查，来证明你的清白！”

    

    “去！一定要去！”

    崔瑶擦擦眼泪，坚定的说道：“我从来都没有乱开过，我一直都是清白的，凭什么要让我背负污名？”

    

    “小宋。”

    宴川吩咐说道：“你亲自送崔瑶去医院，亲自送回来，中间不要有任何的差池。”

    

    “是，老板。”

    首席特助小宋马上走到崔瑶身边，说道：“我保证，除了我之外，没人能靠近半步之内。”

    

    崔瑶没有任何迟疑，穿好衣服就跟着出去了。

    

    “崔夫人，发生今天的事情，我很遗憾。”

    宴川说道：“我是不会跟江沫离婚的。

    所以我也没办法跟崔瑶结婚。

    如果崔夫人迁怒与我，我也无话可说。

    如果崔家坚决要跟我停止合作，我也表示同意。”

    

    崔夫人一听，顿时急了：“宴川，你这话是什么意思？

    威胁我吗？”

    

    “当然不是，我只是在心平气和的跟您商量。”

    宴川回答说道：“没人能拆散我跟江沫。”

    

    崔夫人气笑了。

    

    “宴川，你辛辛苦苦打下了盐城和海城市场，这两个市场，分别都投入了好几千亿，你真的能说放下就放下，说舍弃就舍弃？”

    崔夫人犀利的问道：“你真的愿意为了江沫，放弃你唾手可得的事业和江山？”

    

    “为什么不呢？”

    宴川反问：“赚钱是为了什么？

    是为了让家人更好的生活。

    可如果连家人都没有了，我要这么多钱做什么？

    给谁花？”

    

    崔夫人气了个倒仰。

    

    “告辞。”

    宴川点点头，带人转身离开了。

    

    等所有人都离开之后，崔夫人抓起手边的茶杯，狠狠的摔向了地面。

    

    哗啦！   

    茶杯四分五裂！   

    她失算了！   

    原以为只要宴川跟崔瑶睡在一起，宴川就得捏着鼻子认了，不得不娶了崔瑶。

    

    现在可好。

    

    崔瑶的名声被自己毁了，宴川竟然拼着海城和盐城的市场不要，也要摆脱干净。

    

    该死！   

    “夫人，这……”助理怯生生的开口。

    

    “封锁消息，今天的事情，谁都不准传出去。”

    崔夫人厉声命令说道：“听见了吗？

    谁敢说出去，我就要他全家好看！”

    

    “是是。”

    

    宴川急匆匆的回到家，迎接自己的却是江沫的避而不见。

    

    江沫把自己锁在了房间里，怎么都不肯出来。

    

    她现在的心，真的是乱极了。

    

    黎正飞说的话，历历在耳。

    

    是啊。

    

    如果宴川跟崔瑶都是被人设计的，那么他们都是受害者，自己身为亲人不能雪上加霜。

    

    可如果，他们俩不是被人设计，而是避开人群，故意在一起的呢？

    

    

    

