    “上古之时，大多数人类和妖兽都注重自身之力的提升，导致体修盛行，那时候开启血海之人很多。八一中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８＝１≤Ｚ≥Ｗ＝．≤ＣＯＭ可惜现在体修没落，早已盛况不在了。”白猿老祖叹道，似乎对于体修没落很是遗憾。

    石牧由于过往修炼的功法也大多偏向淬炼**，且对于注重自身实力提升的体修一道也颇为向往，故而听到白猿老祖此言，也不由轻叹了口气。

    “血海具体有何用处？竟然这么重要。”他略一沉吟，开口问道。

    白猿老祖呵呵一笑，道：“说到炼体之道，很多人第一反应就是淬炼筋骨肌肉，其实这些只是最初步的表象修炼，而炼体之道的根本，其实是气血二字。”

    石牧听闻此话，脑海中似乎划过一道闪电，有种醍醐灌顶的感觉。

    以前修炼过的炼体功法赤猿火经，大力魔猿脱胎诀，大梵盘武真经，甚至九转玄功一一从他心头掠过，那些炼体的法门，口诀，清晰无比的出现在心头。

    这些早已理解透彻的句子，此刻再看去，竟然有种拨云见日之感，对于炼体的认知立刻提升了一个层次。

    “没错，运转气血才是关键，可笑我以前自以为对炼体颇为精通，竟然只是井底之蛙！”石牧两手猛地一拍，说道。

    “炼体到了高深境界，光是淬炼筋骨已经不够……须得……须得搬运气血，血海是全身气血汇聚之处，重要性不言而喻。”白猿老祖语气郑重的说道，不过已显得有些吃力。

    “老祖，你……”石牧说道。

    “无妨，让我说完……除了这些，一些上古典籍上记载，血海之中似乎还蕴藏了某种奥秘，须得参透这些奥秘，炼体才能达到最高境界。”白猿老祖继续说道。

    石牧眼睛一亮，竟然还有此一说，那他可要好好探查一下血海。

    “多谢老祖指点，老祖您学识渊博，对血海了解的如此之深，当年应该也开启了血海吧。”他呵呵笑道，轻轻拍了一记马屁。

    “开启血海何等艰难，若我当年能开启血海，也不会落得身死道消的下场。”白猿老祖自嘲的一笑道。

    石牧笑容一僵，呆在那里。

    “老祖您也没能开启血海……”他呐呐的说道。

    “开启血海的难度远在你想象之上，而且我是弥天巨猿一族，先天肉身强横……但是这样反而加大了开启血海的难度……在这方面，你们人族反倒得天独厚。”白猿老祖叹了口气，说道。

    石牧一愣，默然无语。

    自从离开蓝海星，他人族的身份一直不受待见，没想到在这里而挥出了优势。

    “想不到开启血海如此困难。”他说道，同时无比庆幸自己的运气，竟然无心插柳。

    “那是当然……据我说知，当今之世开启了血海的人，加上你，应该不会过……五个人。”白猿老祖说道。

    石牧心中惊讶，竟然这么少！

    “你的资质虽然好，但是要抗衡天庭，原本我没有抱太大信心，不过现在情况不同，你开启了血海，在体修一道上前途光明无比，你以后定然要在这方面多多努力。”白猿老祖脸上露出笑容，不过随即沉声说道。

    “是，老祖放心。”石牧答应道。

    白猿老祖不说，他也会在炼体上更加用心。

    白猿老祖一挥手，一本泛黄的古老书册出现在石牧眼前。

    “这是我以前偶的的一本上古炼体典籍残本，还有我的一点炼体心得。原本我认为你在炼体一道并无太大成就，所以没打算给你，免得你分心，现在情况不同，你好好利用此物。”白猿老祖说道，身形已经显得极为暗淡。

    石牧接了过来，虽然只是一本书册，不过他却觉得有些沉重，重重点头。

    白猿老祖本就黯淡的身上光芒忽的一闪，飞出点点白光，开始飘散开来。

    原本便已经是虚影的身体，迅变得更淡。

    他神情一怔，随即轻笑一声，神情立刻平静下来。

    “老祖，你……”石牧眼见此景，脸色顿时一变。

    白猿老祖看着石牧，眼神前所未有的温和，开口道：“我的时间终于到了……之前金箱里的另外两个玉匣之中，一个是弥天巨猿一族的族长信物，另一个是九转玄功大成的关键之物，你要妥善收藏。”

    “是，老祖放心！”石牧郑重说道。

    “我叱咤一生，虽最终落败陨落，不过这一生并无太多悔恨，能够在死后有你这个传人，我更加心满意足，你以后的道路还很长，我已不能再帮你了……”白猿老祖扬天大笑，身影终于缓缓飘散，彻底消失。

    石牧静静站立，木雕泥塑般的，半晌一动也不动，心中阵阵刺痛。

    他和白猿老祖虽然没有真正见面，但是白猿老祖是他唯一的授业师尊。

    良久之后，他才长叹一口气，抬起头。

    白猿老祖彻底消失，以后的路都要自己去走。

    石牧脸上露出自信笑容，经历了这一连串的变故，他已经找到了自己的本心，面对天庭再无一丝畏惧。

    他眼皮忽的一动，想起白猿老祖最后的话，一挥手，两个玉盒浮现而出，正是那金色箱子里的另外两个玉匣，早被他收了起来。

    他打开一个玉匣，微微一怔。

    里面是一个巴掌大小的猴型雕像，雕工极为精巧，活灵活现，仿佛一个真的猴子。

    只是不知为何，这猴子做出一个双手捂耳的动作。

    石猴雕像通体赤红，触手温润光滑，隐隐还有些火热，不知是什么材料所制。

    石猴背脊上有一个猴型印章般的图案，散出淡淡红光。

    石牧上下仔细打量了一番雕像，眉头微皱。

    此物应该便是白猿老祖所说的弥天巨猿一族的族长信物，只是这个雕像上并无什么灵力波动，并非什么法宝，似乎只是一个普通的雕像。

    弥天巨猿一族为何会让此物当做族长信物？

    他摇了摇头，翻手将此物收起来，不再考虑此事，以后问问大长老他们就能知道了。

    石牧目光看向另一个玉匣，眼中晶芒闪烁，打开玉匣。

    里面是一个卷轴，似乎是一副画卷。

    他眼睛一亮，此物就是九转玄功大成的关键之物。

    他缓缓打开卷轴，果然是一副画卷，内容赫然是红蓝金黄绿，五个鼎型的图案，和他体内的五行小鼎符文有些相似，不过不完全相同，呈现五星位排列。

    五鼎图案中心是一个漆黑圆形，异常深邃，仿佛是一扇通往未至空间的窗户。

    画卷顶端，写着‘五行疆域图’五个大字。

    石牧看着画卷，眉头微皱。

    他已经用神念扫过数次，这画卷和猴型雕像一般，都没有丝毫灵力波动。

    注入真气也仿佛泥牛入海，没有丝毫反应。

    “此物既然是九转大成关键，定然不可能是寻常之物，看来要参悟这东西，需要一些时间。”石牧喃喃自语。

    就在此刻，周围空间忽的一阵震动，天空中出现一道巨大空间裂缝，其他地方也出一连串的巨响，一道道空间裂缝浮现而出。

    “糟糕，看来这空间要崩溃了！”石牧脸色一变，翻手将手中东西都收了起来，身体飞射，朝着入口飞去。

    ……

    秘境之外，石碑所在的山腹空间中。

    大长老，二长老，还有彩儿都待在这里。

    彩儿有些无聊的站在一块大石上，眯着眼睛，不停打着瞌睡。

    大长老默默静立，看着黑色石碑。

    二长老便没有那么好的定性，有些焦躁的走来走去。

    就在此刻，黑色石碑猛然一震，散出大片黑光，出咔咔声音，上面的裂缝迅扩大，很快蔓延到了整个碑面。

    大长老，二长老脸色一变。

    彩儿也被一下惊醒，抬头看向石碑。

    “怎么回事？”它振翅飞起，大叫道。

    “看来里面的秘境已经走到了尽头，开始崩毁。”大长老开口道。

    “那石牧长老……”二长老脸上露出焦急之色。

    就在此刻，石碑上浮现出大片黑光，汇聚成一个黑色漩涡。

    光芒一闪，一道人影从里面飞出，落在地上，正是石牧。

    黑色石碑黑光一阵摇曳，咔咔闷响中，终于彻底解体，化为无数碎石，掉落在了地上。

    不过此刻，没有人关注石碑崩毁。

    “石头！”彩儿大叫一声，朝着石牧扑去。

    “石牧长老，你终于出来了。”二长老白藏也欣喜的迎了上去。

    大长老倒是沉稳的多，没有动，不过神情间也松了口气。

    不过他脸色忽的一变，上下打量着石牧，露出不可思议的震惊之色。

    “让你们担心了。”石牧挥手抓住彩儿，将其放在肩膀上，看向大长老两人，说道。

    “没事，你能平安出来就好。”白藏笑道。

    “石牧长老，你的修为……已经进阶到了神境？”大长老快步走近了两步，开口急道。

    听闻此话，白藏和彩儿神情顿时一变。

    他们激动之下，倒是没有注意石牧的修为。

    此刻一细看，石牧身上气息虽然没有刻意散，但是汹涌澎湃，仿佛无尽怒涛，已经达到了神境层次。

    “在秘境中经历了一些事情，终于突破了这一层关卡。”石牧淡淡一笑，说道。

    “哇，石头，你太厉害了！”彩儿兴奋的哇哇大叫。

    石牧的实力，它比任何人都清楚的多，以前在圣阶时，击杀神境便没有什么压力。

    此刻进阶到神境，面对天庭的那些神境，肯定砍瓜切菜一般。

    石牧实力越强，它跟在后面，便能得到更多好处。

    “石牧长老……”白藏神情激动，有些不知说什么好。