    秦风干脆坐在看台边缘，两条腿搭在外面，优哉游哉地晃荡着，笑眯眯量着现场众人：“吵啊，怎么不吵了？我最喜欢看热闹了，继续，别停。”

    现场众人，都是京中有头有脸的人物。

    居然被秦风当成猴子一样戏耍，气愤之余，又羞愧难当。

    李睿与秦风斗智斗勇至今，也算是颇有“实战经验”，当即添油加醋起来：“秦风，就你干的那些破事，整个京都谁不知道？简直是京中子弟之耻！你根本不配自称京中子弟，你就是个市井小人！”

    此言一出，众人纷纷点头赞同。

    就在所有人都认为，秦风会自惭形秽，找个地缝钻进去的时候，却见秦风笑了起来，而且笑的那叫一个“真诚”。

    “说得好，谢谢啊！”秦风冲李睿由衷感激。

    现场又是一阵安静，众人面面相觑，觉得秦风脑袋一定是被驴踢了，不然被李睿如此呵斥，怎么还会反过脸来道谢？这厮不仅蠢，更是没脸没皮到了一定境界。

    李睿一甩袖子，轻哼道：“看来你还是有自知之明的，知道自己是市井小人！”

    秦风更高兴了，似乎对于“市井小人”这个骂名，无比受用，美得冒泡，令现场众人百思不得其解，难道这厮连好赖话都分不出来？还真是个疯子！

    在众人鄙夷又不解的眼神注视下，秦风像是受了莫大褒奖一样，喜滋滋道：“市井小人好啊，正所谓君为舟，民为水，水能载舟，亦能覆舟。在下能与天下市井之人打成一片，也算是莫大荣幸了。还是说，诸位觉得‘市井’二字，乃是什么贬义词？”

    此言一出，现场一片寂静。

    哪怕在场众人，皆以“人上人”自居，但这种事只能在心中想象，不能说出口，否则在这个风口浪尖上，只会给自己惹麻烦。

    众人心里一阵匪夷所思，这秦风也太会钻空子了，尤其是咬文嚼字方面，更是令人愤慨又忌惮。

    就在这时，秦风收起笑容，缓缓站起身，大声宣布道：“既然大家都觉得我不配成为京中子弟，只配与平民百姓为伍，那在下就认了。诸位官宦子弟高高在上，自然不屑与我等平民蝼蚁为伍，我等又岂能强求？在下秦风，小小一个京都平民尔尔。”

    现场有那反应快的，脸色一百八十度转变，满脸赔笑：“哈哈哈，说得好，在下与秦公子一样，也只是京都平民。”

    这些打心眼里瞧不起平民的官宦子弟，却在此时纷纷变脸，高声拥护“平民”二字。

    李睿脸色一阵红一阵白，他好不容易拱起来的熊熊烈火，居然被秦风一句话就浇灭了。

    李睿不甘心，低喝道：“秦风，那净衣礼的事，你还未说清楚，你到底想干什么！”

    众人也连忙岔开话题。

    “对啊，秦风你到底想干什么？”

    “若没事，我等就撤了。”

    秦风这才晃晃悠悠地走上前两步，让秦小福搬来桌子，寻来纸笔，然后扫了一眼现场众人，不急不缓道：“如今国难当头，多地频发天灾人祸，国库入不敷出，想必桩桩难事，诸位都心知肚明。”

    “这净衣礼，一来是焚香明志，二来是选拔年轻一辈的参军将领，虽说与我等相去甚远。但正所谓，国家兴亡匹夫有责，我等有志之士，自然要借助这净衣礼，贡献出自己的一份力气。”

    “在下秦风，号召诸位踊跃捐款，三五百两不嫌少，十万八万两也不嫌多。筹措的善款，除了举办净衣礼之外，剩余的款项一并充盈国库。而且凡是捐款之人，皆造册留名，待净衣礼上供圣人过目，记住诸位功劳。”

    一听“捐款”，众人瞬间没了动静。

    大家算是听明白了，这秦风又要变着法讹钱！

    李睿本还以为秦风会使出什么高招，没想到竟是这种上不了台面的法子，筹钱？筹你奶奶！

    见诸位子弟有所犹豫，李睿连忙出来带头，故作惭愧道：“秦公子所言极是，只可惜在下囊中羞涩，实在是心有余而力不足。”

    有李睿带头，现场子弟，自然不再迟疑，纷纷表示捐钱是不可能捐钱的，这辈子都不可能捐钱。

    李睿心里暗暗得意，只要有他在，秦风一文钱都别想筹到！

    秦风早就料到会是这种结果，毕竟这些纨绔子弟，花个几百几千两去寻花问柳都痛快的很，让他们拿钱支援国家，则是千难万难。

    秦风也不急，直接转身将手上的纸张贴在墙上，众人这才发现，上面居然密密麻麻写满了名字，一时间惊讶之声不绝于耳。

    “我的名字怎么在上面？”

    “秦风这厮，何时将在下名字记录上了？”

    “难道说，这家伙派林瞿奇挨家挨户叫人的时候，就已经登记造册了？！”

    在众人错愕无比的注视下，秦风拿着毛笔，在李睿的名字上画了一个大大的红叉，嘿嘿一笑：“既然李公子囊中羞涩，实在是力不能及，在下自然不会强求。”

    说完，秦风也不理会李睿的反应，视线在名单上一扫，找到自己的名字：“在下既然是筹资人，自然要起到带头作用，便以我个人名义，捐助五万两银子，虽是绵薄之力，但愿大梁千秋外代。”

    说着话，秦风便在自己名字下面写上“五万两整”四个歪歪曲曲的字样。

    然后转身笑眯眯地打量着在场众人，视线猛然定格在一个少年身上：“这不是吕家少爷吗？吕大人乃是礼部郎中，不知吕少爷打算捐多少？若不捐，倒也不必勉强。”

    秦风直接把毛笔指向吕少爷的名字，准备用红叉画掉。

    吕少爷脸色惨白，艰难无比地吞了下口水，这名单可是要交给圣人过目的，若自己的名字被画掉，岂不是令圣人厌恶？

    到时候这名单便是“罪证”，绝对会给父亲的仕途留下不可磨灭的污点。

    吕少爷哪敢迟疑，连忙叫住秦风：“秦公子且慢，我……我也没说不捐啊，为了大梁，在下捐……两万两……”

    吕少爷差点哭出来，这两万两银子，可是他这一整年的花销，为了父亲的仕途干净，也只能豁出去了。

    秦风连忙在吕少爷的名字下面标上捐款数额，大为赞赏：“不愧是吕少爷，果然深明大义，想必圣人看到吕大人之子如此心系大梁，必定会龙颜大悦。”

    话都说到这个份上了，纵使众人在心里不断问候秦风的列祖列宗，表面也只能强颜欢笑，踊跃捐款。

    一时间，秦风欢快的嗓音，回荡在醉仙楼……

