    “你看我们像没有意见的样子吗！”在场也只有夏一鸣和姬昊有些关系，大致知晓他是一个什么人，所以这才敢开玩笑。

    姬昊将龙纹黑金收到苦海中，等待日后，融入到龙纹黑金剑胚中去。

    “各位再见了！”姬昊摆摆手说道。

    无视他们难看的脸色，径直向外走去，不得不说，帝子级别的战力，在这个时代就是碾压状态。

    无敌！

    一轮银盘高挂，周天星辰伴随，皎洁的月华结合柔和的星光洒满地上，姬昊浑身光芒淡淡，被月华笼罩，神秘朦胧。

    姬昊盘坐一块巨石之上，神色自然，右手掐诀，心中默默推演，掌心有一个晦涩的八卦图案一闪而过。

    数字秘，推演万千，极尽数之奥秘，不但能推演世间万物，还可以化出道身，这也是姬昊最近才探索出来的。

    原著之中的一气化三清，不过是数之奥义的部分体现，算是数字秘的退化版本，数之奥义本身更是玄妙无穷，最高深莫测之处，还是推演天机。

    掐指算天下苍生，一卦定万古因果！

    据说九秘之一就在这方秘境中，而且王腾也在，理顺因果关系，也就是说，前字秘就在这片秘境中。

    一个烂木头一样的东西，里面就是九秘之前！

    姬昊继续运转数字秘，窥探天机，得到了线索，随后大步向前走去。

    路经了一片仙脉，平日间这里云蒸霞蔚，紫气腾腾，远远望去可见到上万条大龙盘旋，是一处通天神土。

    这片地方，丹崖绝壁，没有一株杂草，芝兰吐霞，时常可见到年月很古的老药。

    “什么人！”

    姬昊目光如炬，体内神辉弥漫开来，竟然发出了铮铮之音，凝视前方一座山峰，从刚才开始就有人跟踪自己！

    姬昊终于忍无可忍，关键是她的隐逸方式也不好，谁家的草丛会移动啊，喜洋洋灰太狼看多了！

    看清楚后有些无言，那里有一个少女被躲在草丛里，原先绝美的面容被抹的乌七八黑，活脱脱一个小花猫。

    一袭紫衣，微微一笑露出两个小酒窝，一旁的小月亮姬紫月闻言，暗咬银牙，露出一个浅浅可爱的小酒窝，有些尴尬道：“你好啊......”

    紫衣少女姬紫月，十分美丽灵动，黛眉弯弯，面容精致，琼鼻微俏，十分傲娇，不过此刻却有些尴尬，跟踪别人却被发现这有些尴尬。

    看着面前这个有些熟悉的少女，感受着熟悉的经文波动，姬昊有些迟疑道：“你是...姬家的小月亮？”

    “你怎么知道我？”姬紫月先是有些警惕的说道。

    随后有自言自语道：“一定是本小姐的威名已经传出姬家去了，果然本小姐是注定要成仙的人。”

    “哈哈哈！”

    姬紫月叉腰大笑道：“等我回到姬家，就将老哥镇压起来，让他知道我紫月仙人的厉害！”

    姬昊见状嘴角有些抽搐，有些不想承认，自己跟眼前这个家伙体内流淌着相同的血液。

    而且某种意义上来说还是自己的后人！

    “话说你是怎么逃出姬家的！”姬昊上下打量一番后说道。

    “哼，区区姬家，还不是是任凭本小姐随意出入！”姬紫月傲然挺立，窈窕身姿展现的淋漓尽致。

    “说实话！”

    “好吧，其实是我跟着家里的族老出来玩的，趁着他没有注意溜进来的。”姬紫月自己也不知道为什么面对姬昊有一种老鼠见了猫一样的感觉，不由自主的会听从他的话。

    “那说说看，你为什么跟着我？”姬昊询问道。

    “不知道，就是莫名感觉你有一种亲切感？”姬紫月回答道。

    “所以就跟上来看看！”

    “你也是姬家的！”

    “不是！”

    姬昊敷衍道。

    “那我怎么感觉你有一种亲切感？”姬紫月作为元灵体，对于天地元气的亲和度是百分之一百，放在仙古时期，几乎就是必定成仙的体质。

    她能感应到本源的存在，在她的感知姬昊的本源有一部分与她们姬家的血脉一模一样，只不过更加强大。

    如果姬昊知道了，就会明白，她感应到的是姬昊的帝血本源。

    “不应该说我是姬家的，应该说姬家是我的。”姬昊摊了摊手说道。

    “切，吹牛！”姬紫月做了一个鬼脸道。

    姬紫月也不知道为什么明明自己跟眼前这个“小屁孩”才是第一次见面，却好像是交往已久的朋友一样。

    “没有，也许我是你祖宗也说不定啊！”

    “你占我便宜！”姬紫月小脸气鼓鼓，银牙暗磨，琼鼻微皱，一对大眼睛盯着姬昊道。

    “既然来了，那就跟着我吧，”

    “干啥！”姬紫月双手抱胸警惕的说道。

    “走，带你去找机缘！”姬昊看了一眼警惕的姬紫月无奈的说道。

    “真的！”

    姬紫月眼神一亮，绝美的面容上露出一丝甜美的微笑。

    “那还等什么，咱们出发吧！”姬紫月赶忙催促道。

    刚才的战斗她也参观了，跟着一个能够镇压八位圣子的人，那机缘什么的还不是一抓一大把。

    “等得到机缘后，回到姬家就将老哥镇压。”姬紫月嘴角洋溢出一丝绝美的笑容，不由畅享道，不断的催促着姬昊。

    “话说你们姬家的神王体呢，怎么没见他来！”姬昊走在前面询问道。

    姬紫月有些警惕的看向姬昊道：“你怎么知道姬家有神王体？”

    “废话，整个东荒哪里不知道姬家雪藏了一位神王体啊！”

    “也对，不过区区神王体，本仙人，一下就给镇压了，不足为虑！”姬紫月一对小虎牙闪闪发光，明媚如光。

    一路上，两人谈天说地，两人本就流淌着相同血脉，姬紫月很快就放下了警惕。

    很快两人就开始称兄道姐。

    两人就称呼问题，展开了激烈的探讨，最终决定各称呼各的。

    你管我叫弟，我管你叫妹。

    谁也说服不了谁。

    “呵，我哥他一直在家里欺负我，小弟你一定要帮我镇压他，让他看看紫月仙人的厉害。”

    “小妹妹，就算哥镇压了他，关你毛事啊！”姬昊吐槽道。

    两人一边说着话，一边朝着远方走去。

