    第1665章 七天   

    序列能够觉察到姜独的追杀。

    

    姜独也能够感觉到序列正在逃窜。

    

    一追一逃，在洪荒大陆之中疯狂的追杀着。

    

    他追杀的是美梦成真系统，自然不会是独孤和圣师。

    

    青铜兽跟着，眼中似乎有些迷惑。

    

    现在姜独的速度，和追杀它的时候，完全不在一个层次。

    

    但是姜独毕竟是爆发过那样的速度，它老老实实的跟着，不敢言语。

    

    美梦成真序列所驾驶的机甲早就已经被撕的粉碎，同时底牌基本上消耗的干净，如果不然，也不会石境都死了，它却仍然还活着。

    

    洪荒大陆很大，可是它能够去什么地方呢？

    

    哪怕对方没有自己的速度快，可是只要在洪荒大陆，被追上也是早晚的事情。

    

    它要离开这里！   

    它要去那里。

    

    那里尽管很危险，无比的危险，可是似乎是能够活下来唯一的道路了，无论如何，它都不愿意再被吞噬。

    

    “十地，帮个忙，缠住它！”

    

    姜独一边在疯狂追杀，一边对着大地喊了一嗓子。

    

    十地犹豫了一下。

    

    最终还是出手，因为目前来看，姜独已然成为了最大的赢家，八星神的神魔死伤数位，还收服了一位。

    

    八星神的序列之兽，跑掉一个现在还在被追杀之中。

    

    这种情况，无论如何都是要帮个忙，反正他已经答应自己，要为自己提供充足的不灭力量。

    

    他和姜独是一方的。

    

    “轰！”

    

    已经产生了远离洪荒大陆心思的美梦成真序列，此时脚下的大地突然震动了起来。

    

    无数的泥土汇聚成两只大手，直接抓向了美梦成真序列。

    

    序列大惊。

    

    他伸出了手掌，手中爆发出强烈的光束，直接把两只土手轰的粉碎。

    

    可是更多的土手冲了出来，一层土黄色的光芒绽放，周围的重力疯狂的攀升。

    

    姜独感受到美梦成真序列速度迟缓，顿时大喜过望，暴走直接开启。

    

    十地这家伙还是很不错的，到时候自己要对神魔进行清洗，把不灭至极全部给这家伙都没事。

    

    此消彼长之下，姜独和美梦成真序列的距离不断的拉进。

    

    终于，他看到了！   

    美梦成真序列怒吼连连，可是土黄色的光芒仿佛雾气一般，不断的在降低着他的速度。

    

    美梦成真很强，可是十地绝对不是弱者，不说能够战胜它，缠住它还是没有任何问题的。

    

    姜独到来，神魔之变早就已经达到了巅峰。

    

    之前就已经说过，神魔之变的开启，其实是没有什么限制的。

    

    想开多长时间就开多长时间，最多就是停下来会感觉有些发虚。

    

    “斩神！”

    

    “神光！”

    

    这一套技能，屡试不爽。

    

    十把天刀轰然砍入序列之兽的灵魂之中，美梦成真序列发出了一声凄厉的惨叫。

    

    它的身体明显变得不受控制了一些。

    

    趁着这个机会，姜独快速的来到了美梦成真序列面前。

    

    剑光化为圆月，带着恐怖的力量，对着它就是疯狂的砍了过去。

    

    “一块出手！”

    

    以防夜长梦多，姜独直接大吼一声。

    

    青铜兽犹豫了一下，没有趁着这个机会逃离，因为它的身上还留存天夔印记，既然都投降了，那就听姜独的也未尝不可。

    

    十地也没有放过痛打落水狗的机会。

    

    三个八星神战斗力的存在同时出手，美梦成真序列直接被打爆。

    

    战斗结束。

    

    姜独喘着气，他现在的实力，已经可以正面压制八星神。

    

    五星神打八星神，说起来自己似乎还变弱了一些。

    

    或许是因为这实力不是一步步挨打提升上去的，有些瑕疵，等系统升级之后，就让青铜之兽狠狠地打自己一顿，争取能够达到秒杀八星神的地步。

    

    姜独的手掌散发出了金色的光芒，缓缓的落在美梦成真序列的尸体之上，金色的符号开始浮现。

    

    本来暗淡的属性面板，这一次开始化为了金色，金色从暗淡到明亮，再到璀璨，速度极快。

    

    “叮，吸收序列之力，系统沉睡时间开始缩短！”

    

    瞬间，一个300的金色数字浮现在光幕之上，这个速度开始快速的掉落。

    

    299、298、297……   

    数字掉落的速度很快。

    

    姜独有些感慨，知道的明白你是系统，不知道还特么以为你是并夕夕！   

    以极快的速度，二百九十九年的时间全部倒计时完毕，数字化为了365！   

    金色符号还剩下一点。

    

    而365也在疯狂的下降，终于，最后的光芒被系统吸收。

    

    倒计时变成了7……   

    最终准确到秒，一秒一秒的开始缓慢的下降。

    

    姜独轻轻的吐出了一口气，七天时间，说实话有些长了，他一天不挨……嗯，心里就痒痒，一下子七天没有系统，姜独满身的火气去找谁发泄？

    

    姜独思考了一下，序列之地还有一些零星的序列，反正闲着也是闲着，到时候可以去收集一下。

    

    圣师和独孤也有序列，而且是颇为强大的序列，要不然……   

    咳咳咳，算了算了，都是自己人。

    

    姜独看向了大地，开口说道：“答应你的事情，很快就可以兑现，不过需要等几天，我还有一些事情处理，没问题吧？”

    

    十地没有说什么，显然他现在不急于一时。

    

    “走，跟着我去一趟序列之地。”

    姜独对着青铜兽说道。

    

    一人一兽快速的向着序列之地冲了过去。

    

    以姜独现在的实力，再加上一个八星神的神魔，剩下的序列，完全就是产生不了任何的影响。

    

    将所有的序列一网打尽，全部被狗系统吸收，而这个沉眠的时间，已经来到了三天之内。

    

    这样的一个时间，姜独差不多还能够接受。

    

    这时候，姜独的眷恋徽章微微震动了一下，小眷恋的声音已经在姜独的脑海之中响起。

    

    “老姜，有个叫圣师类找你。”

    眷恋徽章奶声奶气的声音响起。

    

    “咦，你也会说话了？”

    姜独有些惊喜的说道。

    

    眷恋徽章会说话，那以后自己再找人或者让别人找自己，就不用那么麻烦了，直接给它说一声就可以了。

    

    “昂，俺刚刚学会没多长时间，现在佛类还不是嫩清楚。”

    

    姜独……   

    “镇渊剑，又是你特么教的？”

    姜独满头黑线的看向了镇渊剑。

    

    镇渊剑一动不动，仿佛睡着了一般，压根就不回应。

    

    “小眷恋，你听我的，跟着我学普通话，不要和镇渊剑那狗贼学方言，以后普通话才是王道。”

    姜独念及小眷恋还小，不忍心让其跑歪说道。

    

    “中，老姜教！”

    

    

    

