    直到此时，我才猛然发现，那个张清夜一直摆着一副奇怪的笑容，而一旁的邓蒙雨也一直摆着奇怪的笑，我整个人直接懵了，但是此时却直接慢慢的拔出真武剑。

    而后我便手持真武剑慢慢的看着那两人，而那两人却也不答话，只是笑着看着我，我在心中默念一遍心经以后，发现根本没有一点点作用，随后便直接开始思考问题所在。

    随后我突然听到身后有一阵阵的风铃声，我回头一看，便见一个大红色的抬棺的队伍慢慢的向我这边开过来，我定睛一看，然后为了保险起见，随即一剑刺向邓蒙雨。

    而后便见邓蒙雨整个人直接慢慢的倒下，而后便化作一个纸人，我同时看了看张清夜，果然那个张清夜毫无反应，我马上也一剑刺穿了那个张清夜，随后一阵青烟化过，而后便也化作一阵青烟消失了。

    而我此时则直接看向那个抬棺的队伍，果然哪有什么抬棺的队伍？分明就是一群纸人在那里抬着一个纸棺材，而后我便直接拔出真武剑，挨个压制以后，轻轻地点燃了一张三清符。

    此时我轻轻地走到那个纸棺材旁边，如果这晚上的所有谜题都有答案的话，那一定就在这纸棺材里，随即我将手放在了纸棺材上面，却突然感觉到身后有一个眼神。

    猛地回头看去，发现一个纸人此时正瞪着双眼死死地看着我，我没有害怕，直接回头一剑将那纸人斩断头颅之后，便直接再次看向那个纸棺材，而后便直接将那棺盖一揭开。

    里面躺的不是别人，正是穿着一身大红嫁衣的张清夜，为了确保这个张清夜的真实性，我拿出一张真武符慢慢的在那个张清夜身上扫了过去，发现真武符没有反应之后，又确认了她的状态。

    确实是已经是昏厥过去了，我便马上将真武符贴在她的后背，然后慢慢地将她背了起来，然后拿出无定罗盘，慢慢地念到目的地，而后无定罗盘开始飞速定位，而我则开始循着我进入时的脚步开始往外前进。

    此时我却突然发现了一个不对劲的现象，我看到了我进来时的那个木屋，但是前面却突然发现了一个无人村，里面的房屋大部分都是被火烧过，且上面都有尸气，我皱了皱眉头，看着那边的情况也没敢再多做停留。

    于是此时我便带着张清夜继续往前走，但我突然感觉脚边被什么东西拽住了，然后低头一看，此时我的脚脖子上正拽着一只断开的纸人手，而当我回头时，我却发现整个送葬的纸人队伍还在我的身后。

    我便马上明白了，不能说是它们死死地跟住我了，而是我压根就没离开过他们，随后我便直接将张清夜背了起来，然后马上飞奔出去，随后就慢慢地就发现了前方的无人村。

    这一次的房屋直接就变成了断壁残垣，然后马上开始整个人低着头不去看，继续往前冲，但是走着走着，却发现了前面独自一个人坐在车里的邓雨蒙，而她此时也已经昏了过去。

    我突然感觉到脖子上面有一股冷气，我慢慢地扭过头看过去，只发现张清夜此时已经睁开了双眼，死死的盯着我，我直接回头一巴掌打了过去，但是那张清夜却突然动作十分迅捷。

    我皱了皱眉头，然后声音略带嘶哑的问道：

    “清液？”

    而张清夜此时则是直接发出一声低吼，然后向我扑了过来，口中还换了一个声音，妩媚的说道：

    “余海生，与我家小姐婚姻，并不是配不上你的身价嘛，来嘛。”

    “我知道鬼不骗人，但是鬼会诱惑人，所以，你给我出去！”

    我收起了真武剑，这玩意对于张清夜和她身上的鬼来说都有些大材小用了，我慢慢地掏出三张符箓，然后一口咬破舌尖，随后一口鲜血喷在了张清夜的脸上。

    虽然没有什么作用，但是让这个鬼暂时难受一阵还是能够做到，然后我马上按住了张清夜，一张符箓打在泥丸，一张符箓打在中宫，一张符箓打在气海。

    随后双手快速的结印，然后马上念道：

    “六天鬼贼，，赋予丙丁，五灵真老，是吾本师，无碍神通，万灵同归！急急如律令！敕！”

    随后便见那三张符箓马上开始闪光，而后便是直接闪出一丝丝青烟，然后便浮在半空不见了踪迹，而后我便直接将张清夜放平，拿出无定罗盘，马上放在张清夜的身上，然后拿出红线迅速捆绑好，而后便直接烧起一炷香。

    随后我便直接将张清夜放在了车上，然后我回头看向那个无人村，然后我慢慢地将铜钱穿三结扣，然后慢慢地绑在了邓蒙雨身上，随后我便直接打出一个手印，然后直接将邓蒙雨唤醒以后。

    我直接坐在了车座上，轻轻地询问道：

    “怎么回事？”

    “啊？我们不是已经出去了吗？怎么还在这里？我怎么睡着了？”

    我直接白了一眼，然后慢慢地说道：

    “这铜钱不能拿下来，这香火在到家之前也不能断，你这一路上辛苦一点，呐，这张符贴在车上，先隐匿踪迹，然后咱俩再说别的。”

    “好。”

    随后在邓蒙雨将符箓贴在车上以后，她才慢慢地站起身来看着我说道：

    “余先生现在打算做什么呢？你就让我将张小姐带回去，你可能是有自己想要做的事情吧？”

    我点了点头，然后看着那个无人村说道：

    “这个村子有点古怪，我打算自己进去看一看，你就负责保护好张清夜的安全就好了，我们等明天再汇合。”

    邓蒙雨点了点头，然后却突然看见了前面路边的一座石碑，上面赫然写着三个大字，晓云村，而邓蒙雨脸色突变，慢慢的跟我说道：

    “余先生，我们还是回去吧，这个地方不值得看，也不值得怎么去深入了。”

    我却直接好奇的看着她，慢慢的问道：

    “怎么了？”

