    “超一线女星……”夏清雅有些犹豫：“论演技，我暂时也比不过这些超一线女星。”

    “哎哟，我的姑奶奶呀，现在都什么时代了呀，并不是演技证明一切的时代了。”

    “好莱坞的特效，阿汤哥的票房保证，恐怖的活动运营，就算去一个面瘫也能火。”

    乔司撇撇嘴，有些不以为然的开口。

    夏清雅沉默。

    这些她都明白。

    流量时代，流量为王。

    谁的流量大，谁就是超级巨星，实力、运气、运营，缺一不少。

    “清雅你也别没自信，你的优势也很明显。”

    “首先，漂亮，身材好，身高也高挑，符合好莱坞电影角色。”

    “最重要的是，你以前还学过武术，有着丰厚的武术和舞蹈功底，众所周知，阿汤哥电影的爆点就是动作戏。

    “据说这次，他要徒手攀登东方明珠，然后和女主角一跃而下。”

    乔司含笑道：“你的武术舞蹈功底，是别人不具有的天然优势！”

    夏清雅美眸明亮起来。

    她是紫金商会的大小姐，家里也有夏魁虎这样的武道大师，自幼修习武术，身体的柔韧性和协调性，都很强。

    好像。

    优势还挺大的……夏清雅暗暗激动起来，她不喜欢虚假的流量运营，可若是拍摄好莱坞大片打出名头，也是极其不错的选择。

    “好，我去试一试。”

    夏清雅振奋起来：“乔司，导演组多久试镜？”

    “下周试镜。”

    “试镜的事不急，我已经在帮你操作了，争取让导演组那边直接录用你！”

    乔司神秘一笑：“好莱坞毕竟是国外团队，需要在华夏找一个代理商，他们找到了沪海东旭商会的尚东旭。”

    “就是那个沪海首富尚东旭？”

    夏清雅惊呼出声。

    尚东旭这个名字，在华夏就是富豪的代名词。

    论资产，尚东旭持有的东旭商会和东旭集团，属于跨国集团，财富惊人。

    甚至比金陵首富郭家，还要庞大好几倍。

    “没错，就是尚东旭。”

    乔司笑眯眯道：“刚好，我和金陵吕公子关系很好，吕家又是东旭商会的核心成员。”

    “嘿嘿，只要吕公子愿意帮忙，清雅你肯定会被录用的。”

    顿了顿。

    乔司拿出手机看了下，喜笑颜开：“吕公子知道你回国很是开心，邀请你共进晚餐。”

    “这可是绝佳的机会，只要吕公子帮忙，清雅你今后就会跻身超一线明星，名利双收！”

    夏清雅愣住了。

    她蹙了下眉头：“乔司，我，我今天已经约好了朋友……”“什么朋友有吕公子重要？”

    “吕家背靠东旭商会，在金陵，就算是首富郭家都忌惮。”

    “而且吕家掌控文娱板块，就算是咱们盛美集团，也要讨好吕家。”

    乔司劝解道：“清雅，把你的朋友聚会推迟，今天先陪吕公子吃饭，他会派人来接你。”

    “嗯？”

    夏清雅皱眉，不喜道：“你怎么又擅作主张，我都没答应要见这个什么吕公子。”

    “清雅，你也知道公司为了推你，花费了多少财力和精力，就拿总裁来说，唐总顶住很大的压力来栽培你。

    ““如今盛美集团陷入危机，只要你和吕公子处好关系，然后攀附上东旭商会，再参与阿汤哥的电影拍摄。”

    “到时候，盛美集团的危机，唐总的危机，都会一并化解。”

    乔司语重心长的劝说着。

    盛美集团的唐总，就是唐雯清。

    以前，盛美集团背靠金陵唐家，发展迅猛，但现在唐雯清和唐家撇清关系，已经陷入了危机。

    “……”夏清雅沉默下来。

    唐雯清对她的确不错，而且，好像唐总还和唐明有些关系。

    当初在中海的时候，唐明还让紫金商会多多照看唐雯清。

    “清雅，唐总对你不薄，现在是你报恩的机会啊。”

    乔司见她犹豫，意味深长的提醒道。

    “唐总的忙我会帮，可，可是我……”“我已经约好了一个很重要的朋友，乔司，你帮忙把吕公子的邀请延后吧，我明天再去好吗？”

    夏清雅有些为难。

    乔司皱起了眉头：“再好的朋友，都没有吕公子重要，清雅你怎么都本末倒置了……”正说着。

    铃铃铃。

    乔司的手机响起。

    “你看，吕公子的人都到机场了，他可仰慕你很久了。”

    乔司赶紧接通电话，满脸谄笑。

    不一会儿。

    四名西装革履的男子走了过来，四个人手里都抱着玫瑰花，一路走来，吸引了很多人注意。

    这四个人背脊挺拔，面色刚毅，除了玫瑰花外手里还提着礼盒。

    “夏小姐您好。”

    “我们是吕少派过来接您的，吕少本来想亲自过来，可临时有公务，所以让我们过来接您。”

    “这是吕少亲自挑选的礼物。”

    为首的精壮青年递过玫瑰花。

    然后，他从礼盒内掏出一个精致小盒，打开后，里面是一条精美奢华的项链。

    另外三人。

    也把礼盒打开，每个人手中都捧着一套服饰，全是高档奢侈衣服。

    “夏小姐，这些衣服是吕少给您定制的，全是意大利纯手工定制，一共有三款，全凭夏小姐您挑选。”

    “稍后我们会送你去酒店，您可以先换衣服休息会，晚点，吕少会过来找你吃饭。”

    精壮青年语气温和，含笑开口。

    虽然他脸上噙着笑容，可目光中却没有丝毫尊敬，反而上下打量着夏清雅，在她俏脸上打量了好一会儿。

    “夏小姐，车子已经在外面等候，我们会帮您拿行李的，请吧——”精壮青年伸手，做出一个邀请手势。

    他没问夏清雅愿不愿意。

    而是直接邀请夏清雅上车。

    吕家毕竟是金陵豪门，财富丰盈，背靠东旭商会，就算是郭家也要给几分薄面。

    吕少最喜欢玩女明星，以前邀请的女明星，无论咖位多大，吕少都手到擒来。

    所以精壮青年，对夏清雅只有表面的恭敬，内心早已经淫笑起来，之前吕少玩腻的嫩模明显，也会赏给他来玩。

    “夏小姐，吕少对您爱慕已久，我们还是先过去吧。”

    精壮青年看着夏清雅的脸蛋和身材，悄悄咽动了口水。

    但下一刻。

    “你们回去吧，我今天约了朋友，就不去赴吕少的饭局了。”

    夏清雅径直拒绝。

    

