
    第1015章剑魔之剑

    林海骇然抬头望去，成千上万刺眼的剑刃寒芒，在林海瞳孔之中急速变大，眨眼已经将自己完全笼罩在剑雨之中！

    林海不敢大意，意念一动，将三尖两刃刀收起，随后双手挥动，快到极致，如乱花飞舞，瞬间道道雷电，从掌心之中飞出，迎上漫天的飞剑！

    锵锵锵锵……

    一道道紧密尖锐的声音，在众人耳边响起，天空之中，顿时变成了剑光与雷电的世界，光彩夺目，绚烂无比！

    然而，没有人顾得上去欣赏这难得一见的美景，此刻所有人都被林海和路千绝的交手，给惊呆了！

    “这，是什么样的手段！”所有人的眼中，都露出惊骇难以置信的光芒！

    路千绝所施展的大范围剑雨攻击，显然是一门大法术，任何修道之人都知道，大法术的施展，需要一定时间进行掐诀念咒，才能释放出来！

    可是之前路千绝，根本没有这个过程，竟然直接将手中长剑祭了起来，瞬间就化作漫天剑雨，根本就是完全不合乎常理，完全颠覆了众人的认知！

    而对面的林海，更是让他们惊的目瞪口呆！

    一个假丹期的修道者，竟然用瞬发法术，来抵抗金丹后期的大法术，两者威力根本不可同日而语，简直与寻死无异！

    可让他们震惊的是，林海这看似自寻死路的打法，却再次不合乎常理的，将天空中的道道剑芒，全都击碎，生生挡住了路千绝的攻击！

    “真他么活见鬼了！”观战的众人，一时间竟然有种做梦般的感觉！

    “这不可能！”路千绝眼看自己发出的漫天剑雨，竟然被林海以极为普通的瞬发法术掌心雷，劈得支离破碎，简直不敢相信自己的眼睛！

    “瞬发法术，怎么可能媲美大法术的威力！”

    “难道这个林海，也修炼了道行，瞬发的乃是大法术不成？”

    路千绝之所以能够瞬发大法术，乃是他修行道行，利用道行施法所致，没有道行的修行者，想要施展大法术，只能采用最原始的掐诀念咒，这也是观战的众多金丹高手，不得而知的地方。

    而修行了道行，即便是大法术，也可以像瞬发法术一般，一个念头便能释放，这也是有道行的大能，战斗的基本手段！

    可是道行玄妙无比，即便是他路千绝，也是一百多年前，偶然间悟得，林海区区一个假丹，怎么可能会修行了道行？

    但如果不是修行道行的原因，林海瞬发威力堪比大法术的雷法，却又作何解释？

    路千绝心中震惊无比，他可不知道，林海乃是吸收了雷元丹的力量，雷系法术威力得到了几倍的增长，即便是瞬发的掌心雷，也有了媲美大法术的威力！

    震惊过后，路千绝嘴角一撇，露出一丝冷笑。

    “即便掌握了道行，可以瞬发大法术又如何？”

    “大法术可不像瞬发法术，对真气的消耗乃是极大，这么密集施展，看你能坚持到几时！”

    想到此，路千绝中指食指并拢，突然朝着空中一指！

    “疾！”

    瞬时间，漫天的剑雨，变得更加细密，竟然比之前的数量，增加了一倍有余，遮天蔽日，绽放着漫天光华，凌厉呼啸，朝着林海急速落下！

    “来得好！”林海不但不慌，反而心头一声冷笑。

    既然自己的掌心雷，能够抵挡住剑雨，那即便它来再多，又如何？

    林海双手飞速舞动，身前只剩道道手臂残影，无数道神雷，犹如激光般，将落下的剑雨，不停的击得粉碎，化作漫天光华！

    围观的众人，看着这绚烂的打斗场景，不由狠狠咽了口唾沫，一脸骇然！

    “这他么还是人吗？”

    不管是攻击的路千绝，还是防守的林海，所施展出来的手段，全都让他们内心受到了极大的震撼，他们这才意识到，自己与林海和路千绝之间，实力相差是多么的悬殊，简直如有天地之别！

    “今日不管谁胜谁败，这两人决计不可招惹！”几乎所有人，心中冒出了同样的念头！

    路千绝和林海，一个攻一个守，眨眼间两个人斗法，已经过去了十分钟左右！

    看着林海那挥洒自如，游刃有余的样子，路千绝的眼中不由闪过深深的疑惑与震惊！

    “这是怎么回事？”

    按照林海瞬发大法术的这个频率，别说他一个假丹后期，就算是他路千绝这样的金丹后期，真气都不可能坚持十分钟，可是林海为何还如没事人一般？

    “当真怪异！”

    路千绝百思不得其解，可是他的道行，却也只能支撑他到目前这个攻击强度了，想要再释放更多更强的剑雨，以他目前的道行，也无法办到！

    “真是可恼，对付一个区区假丹，竟然还要费一番破折！”

    路千绝眼中闪过一丝恼怒，手掌一挥，漫天的剑雨突然消失，只剩下路千绝的长剑，悬于半空，闪烁着璀璨的冷芒，摄人心魄，凌厉四射！

    林海见路千绝突然收招，也停止了雷法释放，目光冷冷盯着路千绝，同时暗暗运转道德经，抓紧恢复着真气。

    虽然瞬发掌心雷，消耗的真气极少，但也耐不住林海如此不停的释放，加上林海施展劈空斩，体内真气已经所剩不多。

    “林海，我不得不承认，再一次的低估你了！”路千绝两眼微眯，闪过一道冷芒。

    “想不到杀你一个区区假丹后期，竟然能够让本座耗费如此破折！”

    “不过，这样也好！本座既然被江湖朋友称为剑魔，今日，便让你见识一下，剑魔之剑吧！”

    “剑来！”

    说着，路千绝突然凌空一招手，半空中的长剑，如同有灵性一般，瞬间飞回路千绝的手中！

    而此刻，路千绝身上的气势陡变，一身道袍无风飘动，猎猎作响，整个人突然变得凌厉无比，仿佛整个人，变成了一把直插云霄的利剑！

    “唰！”路千绝手臂一抖，长剑发出一声轻微的颤鸣，在天空打过一道厉闪，明亮闪着光华的剑尖，遥指林海，剑气吞吐，犹如银蛇！

    林海身体猛的绷紧，瞳孔骤然收缩，心头巨震，眼中闪过无比骇人之色！

    “好可怕！”

    林海大惊，他的眼中，忽然失去了路千绝的踪影，只剩下一把擎天利剑，以无可匹敌的凌厉之势，瞬间将自己的气息锁死，让自己无处可退！

    林海心头不受控制的砰砰直跳，冷汗瞬间湿透衣衫，一股强烈的死亡气息，迅速在心中蔓延，林海百分百肯定，这一剑若出，自己有死无生！

    “这，就是剑魔之剑吗？”林海喉咙一阵干涩，震骇过后，心中突然涌起强烈的斗志！

    “剑魔又如何？想要让我林海束手待毙，决不可能！”

    意念一动，三尖两刃刀，再次出现在掌心之中，林海横刀胸前，面色刚毅，目露坚决之色，犹如凛然不可侵犯的天神！

    “死于本座的剑魔之剑，你应该感到三生有幸！”路千绝冰冷的声音传来。

    “放屁！”林海怒骂一声，“鹿死谁手，尤未可知！”

    “管你什么剑魔还是贱人，有本事，来啊！”林海眼神中闪过疯狂，大喊道。

    “哼哼！”路千绝一声冷笑，“真是不知死活，既如此，成全你！”

    说着，路千绝目光一冷，整个人突然原地消失！

    林海一愣，还未等反应过来，突然一道带着浓浓不屑的声音，在整个空间响起，震人心魄，经久不绝！

    “剑，魔，之，剑！”
