    　　        孔玲珑心里憋屈，却一时无言以对！

    　　

    　　    因为对方说的是事实，他老头只是炼丹协会的资深会员，见到副会长，能以平辈说话就不错了，根本不可能去充长辈。

    　　

    　　    从这方面来说，孔玲珑真是欧阳常虹的晚辈……

    　　

    　　    “哈哈……这不都是误会嘛，欧阳副会长……”

    　　

    　　    孔玲珑很尴尬，只是再尴尬也得解决眼下的困局。

    　　

    　　    可惜，他才刚开口，就被欧阳常虹身边的那家伙给怼了回来。

    　　

    　　    “误会？有什么可误会？！一群不知所谓的小辈，还不赶紧滚！在这里碍手碍脚碍眼！我们少爷大度，今天不和你们计较了，都赶紧滚！”

    　　

    　　    最初抢菜的时候，这货不知道自家主子的态度，也不清楚孔玲珑的底细，所以才隐忍了下来。

    　　

    　　    毕竟，他主子是刚过来帝都，他不敢随便树敌。

    　　

    　　    现在主子的态度很明显了，对面的底细也清楚了，所以他嚣张起来真的是没有底线了。

    　　

    　　    竟是大喝着挥手让这个包房中所有人都滚出纳朵中心酒楼。

    　　

    　　    “我们都是学院的导师，和武盟炼丹协会分属两个体系，各自井水不犯河水，你们也没必要咄咄逼人吧？”

    　　

    　　    也不知道是哪个愣头青导师，躲在人堆里叫了一声。

    　　

    　　    音量不大，能让孔玲珑听到，算是卖个好给孔玲珑。

    　　

    　　    别管欧阳常虹多牛逼，他们能接触到的始终是孔玲珑，所以关键时候刷刷孔玲珑的好感比较实惠。

    　　

    　　    当然，也就仅此而已了。

    　　

    　　    说话的人别说真正出面据理力争了，连再大声点都不敢，只能躲在人堆里意思意思！

    　　

    　　    “谁说的？站出来！”

    　　

    　　    欧阳常虹冷漠的扫了一眼那群新进的导师。

    　　

    　　    因为人数不少，所以他觉得有必要亲自开口震慑一番：“你敢说你是哪个学院的么？信不信你们学院今年的丹药配给份额，会就此减少一半？”

    　　

    　　    这话一出，所有新进导师都低下了头，一个个好似鹌鹑一般不敢和欧阳常虹对视。

    　　

    　　    不是一个怂，是一堆怂，所以大家怂的毫无心理负担。比亚玛塔

    　　

    　　    反正都一样，谁也不说谁！

    　　

    　　    怂就怂了吧，他们还心存希望，眼神一个个都偷偷的瞟向孔玲珑，似乎指望孔玲珑能出面挽尊。

    　　

    　　    “欧阳副会长，这次是我孔玲珑做的不对，对不住了！不过今天是我们各大学院新进导师的聚会，并非一门一户，就这样离开……未免有些过分了！”

    　　

    　　    孔玲珑心里也是怂的一比，可没办法，大家都看着呢，他只能尽量努力看看了！

    　　

    　　    “你就说滚不滚吧？不滚的话，你们所有学院的供给配额都会少一半！”

    　　

    　　    这话不是欧阳常虹说的，是他身边那跟班狐假虎威，嚣张的没边了。

    　　

    　　    老实讲，欧阳常虹听到这话心里都有些发抖。

    　　

    　　    只是拿捏拿捏其中一家学院还没事，好几家学院一起的话……别说他一个副会长了，会长欧阳常青都不敢这么玩！

    　　

    　　    只是这会儿是要面子的时候，没办法，只能先硬着头皮认了。

    　　

    　　    欧阳常虹这边心里发虚，另外一边的众多新进导师更是怂的不要不要的。

    　　

    　　    若是学院真的因此而少了配额，他们毫无疑问会被扫地出门。

    　　

    　　    这都是最轻的处罚了！

    　　

    　　    可若是就此听话滚蛋，又感觉心有不甘……算了，不甘就不甘吧，该滚蛋的时候还是要滚蛋！

    　　

    　　    孔玲珑觉得自己是个识时务的俊杰，对方连这么多学院的面子都不卖，他还有什么好挣扎的啊？

    　　

    　　    “欧阳副会长，真是不好意思，今天打扰了！告辞！”

    　　

    　　    连场面话都没法多说，孔玲珑一低头，就想赶紧离开这伤心地。

    　　

    　　    其他人更不敢多说，欧阳常虹也鬆了口气，暗中使眼色让自己那个嚣张到突破天际的跟班消停点，别再刺激别人了！

    　　

    　　    那跟班却是误会到了主子的意思，马上一掐腰，傲然道：“干啥玩意呢一个个的，那么慢，等着留下来吃屎呢？再不走，配额全没了！”

    　　

    　　    欧阳常虹顿时一个踉跄，万一这有人反抗了，你是扣配额还是不扣？

    　　

    　　    都扣了，事情肯定得闹大，不扣的话自己人的面子就完了。末日三万年

    　　

    　　    没办法，欧阳常虹只能给跟班擦屁股，冷冷道：“算了，既然他们识相都走了，就不追究了！”

    　　

    　　    跟班愣了一下，虽然不明白自家主子为啥变仁慈了，但是他脸上还带着些蔑视的得意。

    　　

    　　    包房中无人说话，一时间倒是显得极为安静，于是一阵很不合时宜的咀嚼声终于被大家给注意到了。

    　　

    　　    林逸从头到尾就没停过筷子。

    　　

    　　    欧阳常虹和孔玲珑两边的闹剧压根影响不到林逸吃美食的心情，权当是看戏了。

    　　

    　　    连带着洛彩蝶也是一样，苍穹八珍被两人稀里哗啦的吃了大半。

    　　

    　　    其他人都心情紧张的关注着和欧阳常虹之间的变化，只有林逸他们俩，已经是小肚子滚圆的状态了。

    　　

    　　    林逸一边吃着，一边还在想这里的菜真挺好吃。

    　　

    　　    纳朵中心酒楼，听着应该是中心开的吧？不知道用那张黑卡能不能免单？要不然以后就把这里当食堂得了。

    　　

    　　    “呵呵，还真有不怕死的啊！是觉得本少爷在和你们开玩笑么？”

    　　

    　　    欧阳常虹全靠面上的强硬撑着，现在看到有人不甩他，肯定不能虚啊！

    　　

    　　    要是装看不见，刚才营造起来的逼人气势，可就全完蛋了！

    　　

    　　    “就是！哪里来的乡巴佬土包子，饿死鬼投胎么？没看到我们家少爷在说话，你们俩偷偷躲在那边吃东西是几个意思？”

    　　

    　　    欧阳常虹的跟班很有眼力劲，而且有着充分的狗腿子觉悟，主子一开口，马上就冲锋在前的开始咬人。

    　　

    　　    “你是不是看不起我们家少爷？是不是觉得自己特别牛逼？来来来，说说你是什么来头？哪个学院出来的饿死鬼？”

    　　

    　　    林逸筷子没停，只是随意的抬头扫了对面一眼，撇嘴摇头道：“你哪只眼睛看见我们偷偷吃东西了？我们明明是光明正大的吃东西好吧？”

    　　

    　　    “就是，管天管地，还管人吃东西？”

    　　

    　　    洛彩蝶也是皱了皱鼻子，嘴里还没咽下去，腮帮子鼓鼓的像个仓鼠一样有些口齿不清的说道：“怎么，吃你们家大米还是吃你们家肉了？”

    　　

    　　    那跟班噎了一下，心说怎么跟预料中的反应不太一样啊？

    　　  

