    　　随着暴喝声出口，一高一矮的两道人影冲向了狂战魔们。

    　　他们二人虽然是第一次配合，但展现了良好的默契——主要是兰斯洛配合布鲁托。凭借厚重的盾牌和强壮的肌肉，布鲁托能够正面挡住狂战魔的啃咬和爪击，并且抽空敲碎几个膝盖，兰斯洛则负责保护好布鲁托的侧翼和背后，把布鲁托没看见的爪子削断，把剑尖插入大蛤蟆的嘴里，以及用钢靴踩爆倒地狂战魔的脑子。

    　　他们几乎瞬间就打倒了好几只狂战魔，眼看着就要大获全胜，突然，一阵高亢的啸声再上方响起。

    　　这是那名恶魔监工用它的翅膀发出的声波攻击，这声音响亮又尖锐，让人难以忍受，所有人不得不抱着头蹲在地上，想要堵住这让人疯狂的噪音。

    　　恶魔们受到的影响要轻很多，它们趁机从缠斗中脱离。恶魔拥有着恐怖的恢复能力，只要给他们一会的时间重伤就能变成轻伤，但还活着的大蛤蟆已经不多了，而且都被兰斯洛和其他矮人打的近乎残废。

    　　那名恶魔监工则像只蜘蛛一样，从近乎垂直的坑壁上爬下，走向兰斯洛和布洛托。

    　　随着它的接近，那恐怖的音浪变的越来越强烈，让人彻底失去抵抗的能力，只能任它宰割。这项能力对有听力的凡人种族几乎是无解的，必须要达到了较高的实力等级才能抵挡。这也是这种人形苍蝇一样的恶魔常常被任命为监工的原因之一，它们恐怖的尖啸能迅速平息任何一场奴隶暴动。

    　　它一步一步走向兰斯洛，这个意外出现的人类。如果不是他，那个胆大的矮人已经被撕碎了，类似的场景已被多次证明对于提升奴隶的工作效率非常有效。

    　　至于死了一个狂战魔这种小事它根本无所谓，狂战魔说到底也是炮灰。恶魔领主们只要大手一挥，花上一点对他们来说微不足道的魔力，就会有成片的怯魔惨叫着被转化为狂战魔——接下来通常就是把它们扔到绞肉机般的战场上，这使得狂战魔是整个恶魔族群里平均寿命最短的，还不到24个小时。

    　　它走到兰斯洛面前，满意的看着眼前的人类在它的声波攻击下死死的捂着耳朵，对自己的接近一无所知。

    　　人形苍蝇恶魔扬起了头，它那长约半米的尖嘴闪烁着致命的寒光，即将插入这个人类的喉咙。

    　　它用眼角的余光看着自己的猎物，忽然觉得事情不太对劲，那名人类虽然捂着耳朵，但表情并不痛苦，嘴角此时还露出了若有若无的微笑。

    　　就在它略一愣神的瞬间，一只铁手闪电般的伸出，一把抓住了它尖嘴的根部。

    　　兰斯洛其实第一时间就用真气堵住了耳朵，虽然不能彻底屏蔽那骇人的蜂鸣声，但至少不再是无法忍受的程度。

    　　被他抓住的恶魔剧烈的挣扎，但兰斯洛的手就像钳子一样把它死死的掐着。

    　　只见他抓着尖嘴的左手向下一拉，让这只恶魔的脑袋垂下，然后右手抽剑一挥，把恶魔的头颅直接从身体上砍了下来。

    　　剩下的几只狂战魔见状，发出一声怪叫，迅速逃了个干干净净。

    　　被斩首的身体仍在振动着翅膀，继续发出那种恐怖的尖啸，兰斯洛只好把那两对透明的翅膀也砍了下来。

    　　世界终于安静了。

    　　当布鲁托拿开抱着脑袋的双手抬起头时，映入眼帘的就是兰斯洛提着一个脑袋的形象。

    　　他的手中抓着那名恶魔监工的长嘴，身边则是那名数月来给矮人奴隶们带来无数痛苦的苍蝇恶魔的无头尸体。

    　　兰斯洛见矮人醒来了，把那个长着长嘴的头颅扔了过去。

    　　“这个长嘴好像还挺锋利的，有没有可能做成一把短剑或者匕首什么的？”

    　　布鲁托的视线随着地上滚动的头颅而移动，他突然大哭了起来。哭声像是会传染，所有的矮人都开始嚎啕大哭，哭声是那样的撕心裂肺，搞的兰斯洛尴尬的不知道该怎么办才好。

    　　等到哭声逐渐停歇，兰斯洛走上前去拍了拍布鲁托的肩膀。

    　　“你们还好吧？”

    　　“呜呜呜呜…我…我们…我们很好。很…很抱歉……”

    　　布鲁托跑开了，去查看他父亲的情况。老矮人精神还不错，虽然他摔的挺惨的，又被抽了好几鞭子，不过从哭的嗓门来判断应该没有大碍。

    　　兰斯洛在一旁耐心的等待这。他无法想象这群矮人经历了什么，但在这个恐怖的世界里，失去自由绝对是最可怕的事情之一。

    　　过了一会，布鲁托搀着他的父亲走了过来。那名老矮人向兰斯洛深深的鞠了个躬，开口说道：

    　　“感谢你，好心的爵士。我是巴伦德·霜铸，一名铁匠。今天若不是你，我们不知道还要被奴役到什么时候，而且我这愚蠢的儿子绝对是死定了。”

    　　兰斯洛也回了个礼：

    　　“您的儿子非常勇气，他的荣耀的战斗鼓舞了所有人。”接着他略微有些好奇的问道：“您怎么知道我是一名爵士，你们那个世界也有人类么？”

    　　“我老头的手艺可是远近闻名，经常会接到人类国王的订单。”布鲁托骄傲的抢答。

    　　老矮人在自己没大没小的儿子头上敲了一拳，力量大的感觉地面的尘土都扬起来了，不过布鲁托看上去什么事都没有。

    　　“在我们来的世界，人类和矮人曾经互相争斗，但共同的敌人使我们走到了一起，我们结成了神圣同盟，一起抵御着兽人和鼠人的进攻。”巴伦德解释道，“你的全身甲说明你是个贵族，而人类的贵族要以爵士相称。”

    　　兰斯洛了然的点了点头，继续问道：

    　　“能告诉我你们的经历么？不瞒你说，我才刚来这个世界一天，有太多疑问了。”

    　　布鲁托和巴伦德闻言张大了眼睛，心直口快的布鲁托感叹道：

    　　“看你的战斗，我们还以为你是传说中的深渊游侠呢。”

    　　闻言兰斯洛好奇道：

    　　“深渊游侠？那是什么？”

    　　“在深渊中游荡的好人呗。”布鲁托耸了耸肩。

    　　“有些人被迫流落至此，却又幸运的没有失去自由，比如像你这样的。”老矮人唏嘘的说道。“深渊是个危险的地方，但也很容易让人变强。那些在这里获得了力量，却又拒绝堕落的人被称为深渊游侠。但您想必可以理解，这种人少之又少，而且多半都过着隐姓埋名的生活。”

    　　这时，其他幸存的矮人也围拢了过来，他们依次向兰斯洛道谢，巴伦德为他一一介绍着：

    　　“这是阿德里克，这是他的兄弟阿德贝克，这三位是德尔格，达因和达拉克……”

    　　“我们想要打造一把战锤，作为新国王加冕礼的礼物。我组织了这支采矿队，进入了一处上古时期的矿井，想要寻找最上等的秘银矿。”

    　　“我们并不是不知道矿井深处的危险，但那是唯一还能找到秘银矿的地方。”

    　　“在非常深的地底，我们找到了想要的东西。实际上我们找到一整条的秘银矿脉，大家都太兴奋了，忘记了出发前矿工公会的反复叮嘱。”

    　　“那里面能挖的已经被挖的差不多了，如果发现了一条新的矿脉，我们该做的是尽快离开，而不是继续逗留。”

    　　“就像你们人类抗拒不了黄金的诱惑，我们矮人发现珍贵矿脉时也是挪不动步子了。等我们清醒过来时，身后的矿井已经不见了。”

    　　“在地底游荡的恶魔们很快就找到了我我们，他们似乎经常抓捕我们这种倒霉的家伙，并没有当场把我们撕成碎片，而是送到地表的一座钢铁要塞中，开始了奴隶的生涯。”

    　　“在那里我们见到了大量其他的奴隶，最多的是矮人，也有人类、精灵，甚至还有兽人和地精。一个有着巨大翅膀的恶魔是我们的主人，它驱使我们为他采集矿石、打造装备，直到有一天另一个更强大的恶魔领主杀了进来，把它的尸体挂在城墙上，而我们也有了新的主人。”

    　　“这样的事情每隔几个月就要发生一次，我们来这个世界一年多了，直到遇到了你。”

    　　兰斯洛轻轻点了点头，安慰道：

    　　“苦难的日子终究过去，我们一定能找到回到原本世界的方法的。”

    　　“那几乎是不可能的。”老矮人眼神一下变得灰暗。“我们曾经遇到过一个精灵，他在成为奴隶前是个学识渊博的学者。他告诉我们，深渊位面位于所有主位面的下方，就像个垃圾桶一样，是所有邪恶、堕落灵魂的归宿。从上层位面下来的传送非常容易，任何一个粗心的法师都有可能会不小心开启一道通向深渊世界的传送门，但想要从下层位面通往上层位面却非常困难，至少要有半神的实力才能办得到。”

    　　兰斯洛听到这个消息，不禁也深受打击。不过他转念一想，自己身怀修真大道，事情也许还有转机。

    　　“那名精灵说的不一定就正确，也许还有别的他不知道的方法呢。”兰斯洛努力让自己的语气听起来轻松点。“你们接下来有什么计划？”

    　　矮人们之间迅速爆发了一场小小的争论，最后还是巴伦德说服了大家。

    　　“我们打算去双桥镇。”

