
　　不得不承认，秋海大厦给他们带来了极大的震撼。

　　虽然在此之前对于这座大厦已经有过各种各样的猜测，不过在真正了一番之后，他们才真正意识到，秋海集团之所以能够取得如此巨大的成功，绝非偶然。

　　作为掌舵人的陈江海实在是有着超乎寻常的眼光。

　　别的暂且不论，单是秋海大厦就给人一种极为大气的感觉。

　　而且里面的设施如此先进，同时也充满了人性化。

　　很多地方都对员工们考虑的相当周到。

　　他们甚至在秋海食堂用了一顿极其丰盛的午餐。

　　体验了秋海的日常员工餐之后，二人更是感慨万分。

　　在这样的地方工作，绝对能够发挥出百分之两百的热情，难怪他们在秋海大厦之中看到的每一个员工都充满了干劲儿，始终保持着对工作极大的热情。

　　他们也因此完全有理由认为，像陈江海这样的人都不能成功，那么这个世界上恐怕就没有成功者了。

　　第二天上午十点左右，两个人就直接早早的从酒店出发，然后在颜飞的引领之下来到了陈江海的办公室。

　　看到正主后，两人嘴巴长的大大的。

　　陈江海的年纪，实在是太让他们惊讶了。

　　在来之前，马天实际上就已经跟他们说的很清楚，陈江海是一个跟他们一样年轻的人。

　　一开始的时候，拉里佩奇和希尔盖布林二人还有点不相信。

　　毕竟，陈江海今天所达到的成就，真的是令作为同龄人的他们感觉难以想象。

　　现在真正亲眼看到陈江海，他们才知道，马天对他们还是有所保留的。

　　或者说马天在关于陈江海年龄这一点还是很谦虚的。

　　陈江海何止是跟他们一样年轻，明明是比他们更年轻！

　　三个人站在一起，不管是谁肯定都会说，陈江海是最年轻的那一个。

　　偏偏就是这么一个年轻人，却取得了如此耀眼的成就，实在让人赞叹不已。

　　当然，实际上西方国家的人，因为饮食习惯，长相方面比起东方人而言往往都会成熟很多。

　　陈江海跟他们站在一起，绝对更显年轻。

　　用拉里佩奇的话来说，就是陈江海看起来比他们二人至少年轻了五岁。

　　看到拉里佩奇和希尔盖布林二人双眼直直的看着自己，久久没有说话，陈江海忍不住笑着问道：“怎么，我脸上有画吗，两位看起来似乎很惊讶……”

　　“我的上帝啊，陈先生，你看起来实在是太年轻了。”

　　希尔盖布林大声说道。

　　可能是因为惊讶的缘故，他挥舞着双手比划着，表情甚至有些夸张。

　　听到希尔盖布林这样说，陈江海哈哈一笑，说了句谢谢，然后请两人坐下。

　　三人分别在办公室里的沙发上落座之后，颜飞便端着茶进来了。

　　让陈江海没有想到的是，拉里佩奇这样一个生活在米国的西方人对于茶叶有这浓厚的兴趣。

　　“陈先生，我在米国的时候，也尝试过绿茶之类的茶类饮品。不过听人说，你们华夏才是真正查文化的发源地，有着世界上最正宗也是最好的茶叶！”

　　“今天难得有机会要好好的试一试了。想必你这里的茶一定是极好的！”

　　满脸微笑的说完，拉里佩奇端起茶杯就直接往嘴里送。

　　陈江海倒是想拦，可是这一切出现的太快，加之拉里佩奇如此的迫不及待，根本就拦不住。

　　开水直接把毫无准备的他烫得不轻，疼得立即就尖叫出声，一阵龇牙咧嘴。

　　不过，拉里佩奇终于还是拿稳了手中的杯子，不至于直接砸落在地摔得粉碎。

　　看到拉里佩奇这个狼狈的样子，陈江海和希尔盖布林也是忍不住哈哈大笑了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　拉里佩奇这个狼狈的样子，实在是太好笑了。

　　笑了一会，陈江海才开口对一脸尴尬的拉里佩奇说道：“佩奇先生，茶叶可不是这么喝的，你得有点耐心，慢慢品才行。”

　　说完，陈江海端起茶杯，轻轻吹了几口之后，这才不紧不慢的喝了一口。

　　经过陈江海的一番演示后，拉里佩奇和希尔盖布林二人这才知道要怎么做。

　　拉里佩奇学着陈江海的样子浅浅的喝了一口茶，在口腔里品味了一番之后，才轻轻的吞下，然后眼睛立即就亮了起来。

　　他竖起了大拇指，非常认真的对陈江海说道：“陈先生，这种感觉真是太奇妙了，我已经找不到任何合适的形容词来形容了。”

　　“你要是喜欢的话，等会可以带点走。”陈江海看他说的如此夸张，不仅有些好笑，但却非常大方的说道。

　　拉里佩奇显然拥有着属于西方人的率直，没有跟陈江海客气，笑着感谢道：“那我就先谢谢陈先生了。”

　　“茶叶是华夏的一种文化符号，正如你说的那样，我们国家的茶文化源远流长。作为华夏人，我很高兴你能喜欢它。”陈江海淡然说道。

　　拉里佩奇微微点了点头，随即笑着问道：“陈总，不知道华夏还有什么有趣的东西？”

　　听到拉里佩奇的话，陈江海微微一笑，然后极为诚恳的对他说道：

　　“华夏是一个地大物博，有着深厚文化底蕴的国家，这里有意思的东西实在是太多了，最好的办法就是自己亲眼去看，亲身去体会。”

　　拉里佩奇听了陈江海的话，似懂非懂的点了点头。

　　一旁的希尔盖布林这时候终于按捺不住，忍不住开口对陈江海说道：“陈总，不如我们先聊点其他的，不知道你对互联网有什么样的看法呢？”

　　听到希尔盖布林的问题，陈江海脸上露出一抹意味深长的笑容。

　　年轻人就是沉不住气。

　　原本陈江海还想跟他们再聊点其他的才会真正切入主题，现在看来，完全没有这个必要了。

　　“互联网的核心，自然是开发，平等，协作，分享。”

　　陈江海不紧不慢的回答道。

　　对于陈江海的这个回答，拉里佩奇和希尔盖布林二人明显有点失望。

　　不是说陈江海回答的不对，而是不够惊艳。

　　有了马天的溢美之词，他们对于陈江海实际上有着很大的期待。

　　他们想从陈江海这里，听到一些不一样的东西。

　　陈江海现在的回答，在他们听来就是老生常谈，实在没有任何的新意。

　　这种情况下，他们失望也是很正常的事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七百六十五章 这是一种文化符号免费阅读。https://www.23sk.com 