    “好，那就即刻启程，修为上的事耽误不得。”

    “都退下准备去吧，小夜留下。”

    比比东说完挥了挥手，所有人都走了要么带着自己弟子要么独自离去，胡列娜则是跟在两位执法斗罗走了。

    白夜看着比比东，等待着她的下文。

    “小夜，你知道老师为什么把你留下吗？”

    白夜听到这话摇头，我要是知道我就说了。

    比比东点点头。

    “星罗帝国的皇室听说我武魂殿这一届的圣子圣女会亲自去巡查那边的分殿，有摆宴席讨好我们的想法。”

    “这件事具体怎么做，我想看看你的想法。”

    听完比比东的话白夜脑袋嗡嗡的瞪大了眼睛。

    “老师，我才七岁！你就不怕我做不好吗？”

    比比东听到这话嗤之以鼻。

    “做不好？七岁？你这话也就骗骗刚刚那些质疑你的蠢货。”

    啊这。

    听着比比东这褒义的话白夜有些不好意思的挠了挠脸。

    “行了，这一次就你们四个人去，长老和娜娜在门口等着你，我希望听到好消息。”

    “对了，以后的这种事情都交给你了，去吧。”

    迈着不情愿的步伐白夜走出了大殿，刚出大殿就看到了胡列娜和两位长老说着什么，脸色红红的。

    看着白夜出来了脸色更红了，在白夜不明所以的目光下张开了双臂。

    “抱。”

    白夜：“？？！！”

    “娜娜，你怎么了？”

    白夜感觉今天是他这一生不，是前世今生震惊最多的一天，没有之一。

    胡列娜撇了嘴，不着痕迹的瞄了两眼执法斗罗，殊不知她这点小动作被两位执法斗罗看在眼底。

    看着两位执法斗罗抽动的眼角白夜哪还不知道这是怎么回事？

    不过也难怪胡列娜不愿意。

    一个又瘦打扮的和鬼一样，一个虽然俊俏但是...呃....懂得都懂。

    “好吧。”

    白夜有些不情愿的抱住了胡列娜，不得不说白夜明明比胡列娜小好几岁但是却有一米三多，和胡列娜一样高。

    “哼！”

    鬼斗罗冷哼一声抓着白夜的衣领子就飞了起来，突然的加速差点把胡列娜甩了下去。

    这把白夜吓到了，不禁抱的更紧了生怕胡列娜掉下去。

    而菊斗罗却没有生气，一副似笑非笑的样子用魂力把周围的风拦住了这也让白夜几乎没有负担。

    感受着如履平地的天空虽然不能动但是却相差无几，看过地图的白夜安心的眯起了眼睛，只不过双臂像一个箍子一样紧紧的抱着胡列娜。

    白夜闭着眼睛并没有看怀着的胡列娜，白夜能闭上眼睛但是胡列娜却闭不上。

    她的脸通红，眨着眼睛目不转睛的盯着白夜看。

    “小夜睡觉的样子好好看啊，又那么努力，身上还香香的。”

    虽然害羞，但还是熬不过这漫长的时间，被白夜抱着的她倒是心安理得的睡了起来。

    武魂殿坐落于两大帝国之间，从武魂殿到星罗城以两位超级斗罗的速度大概几个时辰就够了。

    在原著武魂殿可以说是造福全大陆，给大陆所有人觉醒武魂，调息两大帝国的战争避免了大量平民与士兵伤亡。

    可以说武魂殿是斗罗大陆的无冕之王。

    但就这么一个福利组织却能被全大陆所有人群起而攻之，就因为想要称霸斗罗大陆抹去了所有贡献？

    是全大陆没有一个明白人还是？

    这很明显要是武魂殿统领全大陆的话是全大陆的福利啊，不用打仗，掌管者只有一个那就是武魂殿。

    唉，还是利益问题啊，没人愿意屈居人下。

    白夜睁开眼，看着下发闪过的一个又一个城市突然间在一个看上去比较阴暗的树林上空停了下来开始下降。

    落地后看着两条腿夹着自己的胡列娜白夜有些无奈，伸出手轻轻的捏了捏胡列娜。

    “娜娜，到了啊，该猎杀魂兽了。”

    胡列娜眼皮抖了一下，睁开眼后先是迷茫的看了一下周围，然后唰的一下从白夜身上下来了。

    菊斗罗看到这一幕笑了起来。

    “圣子圣女殿下，赶紧猎杀完魂兽去附近的小镇坐马车吧，教皇大人其实早就准备好了马车。”

    “但是考虑猎杀魂兽的原因就由我二人直接带你们来目的地了。”

    听完菊斗罗的解释白夜恍然大悟。

    我就说比比东去个但丁城找自己的座驾都那么炫这出使他国能差？

    感情是马车来这森林不方便啊！

    “哼！菊花，你带着圣女去找合适的魂兽吧，圣子我就带走了。”

    不等白夜反应过来鬼斗罗拽住白夜的后衣领子就没了影。

    菊斗罗看了一眼鬼斗罗离开的方向不急不缓的带着胡列娜走了起来，就和逛街一样。

    另一边被鬼斗罗拽住的白夜在森林中低空飞行观赏风景，许许多多的魂兽从白夜眼中闪过，下至十年上至万年。

    但是碍于鬼斗罗那超级斗罗的气势一个个都躲的远远的目露惊恐。

    就这这是鬼斗罗身上的气势瞬间凌厉的起来。

    “哼！畜生还想跑！”

    白夜愣了一下，下一刻大量的冷风灌进了嘴里白夜的脑袋都在嗡嗡作响。

    我的天！速度这么快有没有关心过我这个七岁的孩子？！

    而鬼斗罗好像也是听到了什么奇怪的声音低头一看发现是白夜的嘴巴在装风，面无表情的帮白夜把那些风全挡了下来。

    这下白夜舒服了，虽然嘴巴里冰凉但是不妨碍白夜看着前方的一个黑点。

    “这是鬼龙？它在逃跑？”

    白夜有些意外，这玩意不是看到谁都要掰头一下的吗？怎么跑的这么快？

    但是鬼斗罗却皱起了眉头。

    “这畜生不知道吃了什么已经晋升万年了，圣子你还有把握吗？”

    听到鬼斗罗的话白夜愣了一下随后有些兴奋。

    “要啊！当然要！万年刚刚好！”

    看着有些兴奋的白夜鬼斗罗有些诧异，只是身后的第七魂环凉了起来。

    白夜没有回头所以看不到，但是他明显的感觉到了速度明显提升了好几倍，可以说瞬息间就追上了鬼龙。

    看着前方的鬼龙白夜的眼睛亮了。

    这龙好漂亮！一身乌黑身体修长肌肉成条状极具美观。

    就在白夜欣赏的时候，鬼斗罗的左手举起第二魂环亮了起来，整个左手覆盖上了一层漆黑的能量。

    一个提速鬼斗罗的左手直接插进了鬼龙的腹部一直划到了胸口，大量的血液像下雨一样倾盆而落。

    “吼！”

    听着鬼龙悲哀的嚎叫整个龙躯朝着下发坠去，鬼斗罗急忙追上去一脚踩在了鬼龙的脑袋上。

