    赫连青雪接到电话后没有发怒。

    她只说了一句九王子很快会赶赴就挂了电话。

    叶凡也没有理会，叮嘱僵婆婆等人守着阮连营后，就去隔壁点了一桌子菜吃喝起来。

    宋红颜自始至终都没有劝告什么，只是小鸟依人靠在叶凡身边，看着他亲自处理今晚的事情。

    倒是吃饭的时候，她制止了叶凡再喝酒，给他盛了一碗饭。

    宋红颜还把鱼肉挑掉鱼刺放入叶凡碗里。

    四王妃和象杀虎也很快跟了过来。

    “叶少，宋总，今晚谢谢你。”

    四王妃嫣然一笑，拖着长裙来到叶凡面前，毕恭毕敬鞠躬：

    “如不是你们替我们出头，我们母子要受羞辱了。”

    “阮连营以前是象杀虎的对头，两人飙车打架争风吃醋几十次，梁子结的很深。”

    “我们今晚过来本来是想受点委屈化解恩怨，谁知阮连营得寸进尺羞辱我们。”

    四王妃的装扮一如既往华丽，一举一动时刻保持着贵妇态势。

    但也就是这份不可冒犯的端庄，配上她卑微讨好的笑容，给人莫名疼惜和怜悯之感。

    她还主动给两人盛了一碗汤，用自己卑微博取叶凡的好感。

    象杀虎没有出声，但目光炽热站着，不引人注意擦拭着手指血迹。

    那是打断阮连营他们手脚时溅射到手上的。

    虽然知道阮连营恨死自己，可手起棍落的快感，又让他找回十四王子的威风。

    爽！

    这是象杀虎的心声，也是他第一次对权力生出狂热。

    “今晚事情闹得有点大。”

    叶凡没有理会四王妃，而是望向了象杀虎淡淡开口：

    “虽然我能压制九王子他们的怒气，我拔刀相助你们也有一点理由……”

    “但阮连营他们一边倒吃亏的局面，还是会让九王子心里不舒服的。”

    “这也会让我今晚出手显得有些过激和小题大做。”

    叶凡一笑：“所以象少，我跟你借一点东西，用它来堵住口实堵住民怨。”

    象杀虎眼皮一跳：“借一点东西？”

    “叶少，你要借象杀虎什么东西啊？”

    四王妃心神微微一颤，她感受到一股不好征兆。

    她靠近叶凡压低声音开口：“其实我们母子可以跟九王子他们解释的。”

    “我会实事求是告诉他们，阮连营他们欺负我们母子，叶少看不过去就出手教训了。”

    “叶少砸了阮连营一个酒瓶就想息事宁人。”

    “只是阮连营不服气要仗势欺人，还大庭广众羞辱宋小姐，逼得叶少不得不大打出手。”

    “我这里还有现场视频，能够作证阮连营他们作死。”

    说话之间，她摘下衣服一个扣子，扭开露出一枚纳米摄像头，放在了叶凡的面前。

    宋红颜看了一眼，浅浅一笑，没有出声，低头喝着汤。

    “身上装了探头，有备而来啊。”

    叶凡夹起一块鱼肉送入嘴里：“看来四王妃对阮连营的晚宴早有准备。”

    四王妃挤出一抹微笑：“知道他不怀好意，所以做了点准备，也算一点反制措施。”

    “考虑很周全。”

    叶凡没有触碰纳米探头：

    “只可惜对我没有太多意义。”

    “阮连营逼迫你们母子倒酒和舔干净鞋子的画面，也不足于我做苦主堵住九王子他们的怒火。”

    “更不足于我找他们要几十亿的赔偿。”

    叶凡望向了象杀虎：“所以还是需要借象杀虎一件东西一用。”

    这次没等四王妃出声，象杀虎先挤出一句：“叶少需要借我什么东西？”

    “一根指头！”

    叶凡把一支切肉餐刀丢在象杀虎面前：

    “只有你断了一根手指，我今晚所作所为就师出有名，也能堵住九王子的怒意。”

    “当然，阮连营他们可以否认没有伤害你。”

    “但只要手指摆在九王子面前，他就不会多嘴辩驳什么，毕竟断指货真价实。”

    “我也能占据道德高度压他一头。”

    “堂堂十四王子都在这起冲突中断指了，阮连营他们的断手断脚又有什么好计较？”

    “如此一愣，今晚的事，九王子就只能硬生生吞掉。”

    他看了象杀虎一眼：“这一根手指，你可以借给我，也可以拒绝我。”

    “拿着刀，去外面休息室。”

    “在九王子来到之前，你有足够的时间考虑。”

    叶凡风轻云淡把话说完，随后继续吃起面前的饭菜，好像说一件无关痛痒的事情。

    断指？

    象杀虎脸色微变。

    四王妃更是身躯一颤：“叶少，万万不可，万万不可！”

    “十指连心，杀虎承受不了这种痛苦。”

    “而且你有象王庇护，能够绝对压制九王子，完全不需要什么师出有名。”

    “你就算当众打九王子两个耳光，他现在也只能憋屈受着。”

    “你背景比他雄厚，不需要给他交待啊。”

    “如果非要扮苦主赢取道德高度，你借我的手指好不好？”

    她向叶凡哀求着：“我可以切一只的，不，两只……”

    “事情我已经决定了，夫人就不要多说了。”

    叶凡看都没看四王妃：“而且我也不强借象少这根手指，他不愿意完全可以拒绝的。”

    说完之后，叶凡又漫不经心吃起饭来，宋红颜给他夹了一块牛肉。

    四王妃红唇张启：“叶少……”

    “妈，别说了。”

    “叶少为了我们避免羞辱，把阮连营一伙手脚打断，不惧往死里得罪象连城。”

    “他都可以这样为我们付出，我牺牲一根手指给叶少师出有名，又算得了什么呢？”

    “叶少，这根手指，我借！”

    象杀虎打断母亲的话头，上前一步抓过餐刀，干脆利落断了一根手指。

    为了避免影响叶凡胃口，还是侧对着叶凡，让手指和鲜血掉落在沙发上。

    手指一断，象杀虎闷哼一声，脸颊瞬间苍白，身子都摇晃了一下。

    宋红颜微微讶然，随后点点头，这象杀虎比港城时成熟不少。

    四王妃尖叫一声：“杀虎！”

    “妈！我没事，扛得住！”

    象杀虎忍着疼痛，拒绝了母亲的搀扶，望着叶凡开口：“叶少，够吗？”

    “不错，孺子可教。”

    叶凡见状也淡淡一笑：“没有让我失望，一根手指足够了！”

    他放下筷子起身来到象杀虎面前，拿出银针嗖嗖嗖给他止血。

    “去医院包扎治疗吧。”

    叶凡稳住象杀虎的伤势后，就让象杀虎出去包扎。

    “谢谢叶少！”

    象杀虎死死咬着嘴唇出门。

    四王妃神情凄然要跟上去。

    “这一次只是小小警告。”

    叶凡对四王妃微微偏头：“下一次，你不要再自作聪明了。”

    四王妃娇躯一颤，扭头望着叶凡，眸子有着说不出的震惊。

    她嘴角牵动挤出一句：“叶少，我不明白！”

