    “小青姐，在这里时，你停顿了下。你不用管其他人，不是你跟着其他人的节奏，她们应该跟着你。”

    “小蔷姐，你的琴音在这出现了一点差错。”

    “小卓姐这次的表现比上回排练好多了！”

    大夏第二界，一座基地中，数百名美丽的女鬼正看着视频里她们表演的歌舞，寻找其中出现的差错，以好修改，让歌舞变得更加完美。

    只见视频中，数百名身穿古装、容貌美丽的女子弹琴、吹笛、拨弄琵琶……当然，更多女鬼是衣袂飘飘，随着这些音乐声翩翩起舞，舞姿优美，丝毫不会觉得她们是一群女鬼，反而会认为这是一群自古代过来的仙女。

    其实她们表演的已经很好了，只是她们这一次受大夏邀请，将参加“天夏成立庆典”，会在当日的庆典晚会上表演，所以才想要精益求精，让表演能够更加完美。

    女鬼们依旧在大夏的基地中住着，倒不是她们必须要住在基地。

    实际上，在这些年里，大夏对她们的管理已经放松了许多，她们早可以去基地外居住，只是女鬼们选择了继续呆在基地里。

    按小倩的话说是，她们若出去居住，肯定免不了被外面一些臭男人骚扰，还不如继续住在基地，何况她们在这儿也已经住习惯了，将基地视为自己的家。

    对此，大夏方面也没啥意见，任由她们继续住在基地里。

    让女鬼们表演歌舞，倒不是大夏提出的，而是女鬼们在接到大夏邀请她们参加“天夏成立庆典”后，自己决定的。

    她们觉得在大夏住了这么多年，大夏使得她们拥有现在的生活，主动提出在庆典的晚会上表演。

    对这，大夏自然是欢迎，还给女鬼们提供了帮助，找来专业人员给她们进行指导。

    看过视频，将方才那次排练中的问题分析完，一身穿蓝衣、头发银白的美丽女子拍了拍手，对女鬼们道：“各位姐姐辛苦了，我们再排练一次。”

    这名头发银白女子正是雪女，她是被大夏找来指导女鬼们排练的人员之一。

    她在，高渐离自然也在，方才出声指出小蔷琴音有问题的便是他。

    雪女指导女鬼们舞蹈表演，他则负责指导女鬼们乐器演奏。

    这夫妻二人已经一百多岁了，两人以功力维持外貌不改，看起来还是年轻模样，不知道的看到他们，都会觉得这是年轻的漂亮小姐姐和帅气小哥哥，实则两人连玄孙都有了。

    不过两人年龄虽大，但在这群女鬼面前，仍是弟弟妹妹，所以方才两人对女鬼们的称呼中才叫“姐”！

    女鬼们在雪女和小高的指导下，又开始排练起来。

    古典的音乐响起，女鬼们随着音乐起舞，小倩一袭白衣，白衣若仙，在一众女鬼中卓然醒目。

    ………………

    第三界，已百岁出头的岳飞正看着一对龙凤胎小家伙在自家院里跑来跑去，眼睛都笑得眯了起来。

    这时，一人从外边兴冲冲地走进院里，喊道：“太爷，太爷，大喜事，大喜事啊。政府刚发来请柬，请你前往第一界参加‘天夏成立庆典’！”

    岳飞转头看向来人，道：“都是当爹的人了，还这么沉不住气。政府为何发来请柬？何为‘天夏成立庆典’？”

    进院子里这人是岳飞的曾孙，也是那对在院里跑来跑去的龙凤胎小家伙的父亲。

    听到曾祖父训斥，来人也不在意，将手中请柬递出，笑道：“太爷，请柬在此，您先过目！”

    岳飞接过请柬，翻看起来，那来人又道：“‘天夏成立庆典’，据说是大夏将改称‘天夏’举办的大庆，这在网上已是闹翻了天，好多人都想去呢，可受邀请的人不多，都是政府直接发出的邀请函。”

    “‘天夏’？”

    岳飞轻声念叨着两个字，挥了挥手，对自己曾孙道：“你去吧，这事我知道了！”

    “太爷……”

    曾孙还想说些啥，却见岳飞一脸严肃，忙道：“是，太爷！”

    待曾孙走后，岳飞站在院中，负手看向远方，叹道：“一晃，过去这么多年了啊。天夏、天夏，既是天下，也是天之夏……”

    他想起自己当年还曾想抵抗大夏，为赵宋王朝尽忠。

    “不过如今的大夏，也当得此称呼。只希望大夏能一直如旧，爱护这亿万黎民！”

    “高祖爷，高祖爷……跟我们玩，跟我们玩！”

    岳飞正在想着时，两道稚嫩的童声自他脚边传来，他低头一看，本在院里打闹的两个小家伙不知何时跑到了他跟前，扯着他的裤腿，让他陪他们玩。

    岳飞低下头，摸了摸两个小家伙的脑袋，和蔼地问道：“要高祖跟你们玩什么啊？”

    “唔……”

    两个小家伙犹豫起来，高祖爷同意跟他们玩了，可该玩啥呢？

    ………………

    第三界，陆游坐在自家书房里，唐琬陪在他身边。

    两人比岳飞小，但也有八十多岁了，只是看上去还是中年的模样。

    陆游笑道：“今日，政府送来了请柬，邀请我们去第一界观礼。我大夏当真是强盛！‘天夏成立庆典’，如此盛事，我陆游此生竟能有幸见证。真不枉此生也！可……”

    陆游皱了皱眉，话锋一转，道：“可就这般白白去观礼……我总觉得应该做些什么，但一时间，好像有万种思绪涌上心头，却又抓不着，看不清。琬妹，你给我些意见？”

    唐琬闻言笑道：“夫君，你是太激动了，你太想为此次庆典做些什么，导致心绪杂乱，所以才有很多想法涌出，但又没一种能抓得找。你应该平静下心来。我相信以夫君你的才华，定能想出送与大夏此次庆典的贺礼。”

    陆游闻言，闭上眼睛，调节着自己的心态情绪，唐琬就在他身边默默地守着他。

    过了会儿，陆游睁开眼，对唐琬笑道：“多谢琬妹，我已经想到了，我决定写大夏到来后，这些年带给第三界的变化。大夏到来，改变了很多人很多事……”

    陆游说着，忽然拉起唐琬的手，看着唐琬道：“就像你我一样，若没大夏到来，即使会出现一个名传千古的诗人陆游陆放翁，但他这一生也会有一个永远的遗憾。”

    两人老夫老妻多年，但听到陆游的话，唐琬的脸还是红了。

