    斯努比回到芝加哥后，先去《变形金刚3》剧组补拍了一些镜头。在爆炸贝的手笔下，这部电影的最终宗旨仿佛就是将芝加哥这座城市摧毁。

    在拍摄现场，小公爵接受了几家娱乐媒体的专访。尽管根据出品方的要求，采访的内容被规定一定要与电影有关。但实际上，双方只是在刚开始的时候敷衍似的讨论了一会儿电影的剧情，以及对这个系列电影再创高峰的期待。

    随后，记者们就开始问及第二张专辑持续热销的事情。

    尽管小公爵这段时间一直在北美之外活动，几乎没有任何唱片的宣传通告。但《公爵日记》仍然持续霸占全球接近二十个主流排行榜的冠军，并且在北美、欧洲地区的销售总量就已经突破钻石记录，按照这个趋势继续发展，打破第一张专辑的销售量已经是时间问题。

    这样的数据无疑狠狠地刺激了唱片市场。

    无数音乐人顶礼膜拜，而那些原本有望追上小公爵的年轻偶像们再次被甩到车尾灯都看不见。

    尤其是贾斯汀比伯，他的专辑与《公爵日记》几乎同期发售，虽然销售量也非常好，但与斯努比热销全球、并且首首金曲的气势相比，无疑相差甚远。

    这种强烈的压迫感让这位年少成名的加拿大少年开始走向一条令人匪夷所思的道路。原本被当作优质偶像的他在上周被拍到前去纹身店纹了一个画臂，然后他的邻居在三天前又指控他将臭鸡蛋扔到自家院子里的新闻。

    近日甚至还爆出，他在洛杉矶的某夜店与肯达尔詹娜搭讪的时候，被洛杉矶快船队的前锋格里芬扔到了一边。

    他在电视上的形象越来越朝着臭名昭著的坏小子演变。

    这让裤子越穿越低的他招致许多来自媒体的批评。

    相比之下，斯努比的形象阳光积极健康。他是NBA超级球星，他刚刚率领他的国家、一支没有姚眀的国家队获得世锦赛银牌。这可比那些纹身、酗酒、打架的烂事要正面的多。

    “世锦赛决赛，我们发现斯嘉丽约翰逊身穿中国队球衣出现在土耳其。你觉得这对你来说，意味着什么？她可是个美国影星。”记者聊着聊着终于还是聊到公爵女郎们。

    他们的起手式就是斯嘉丽约翰逊。

    “我很感谢她前往土耳其支持我，我很感谢她将我的国家队球衣身穿在身上。她是一位优秀的演员，无论是在中国，还是美国，她都拥有广泛的影迷支持。”小公爵说了一番场面话。

    随着记者逼问他：“所以，你们之间的关系到底是什么呢？你们是男女朋友吗？”

    斯努比根本不知道怎么回答这个问题，他现在也没有找到一个准确的定义来解释他与斯嘉丽之间的关系。

    所以，他回道：“下一题。”

    然后，记者继续问道：“前段时间，我们拍到泰勒斯威夫特与斯嘉丽约翰逊共同出现在某慈善典礼的后台，她们看上去已经重修于好。所以…你们之间的感情纠纷已经完全解决了吗？斯嘉丽赢得了这场战役的胜利？”

    额……。

    “下一题。”

    公爵大人擦了擦额头的汗。

    “赛琳娜戈麦斯表示自己永远不会接受贾斯汀比伯的追求，就如同她永远不可能与麦莉塞勒斯进行合作。而麦莉塞勒斯则意味深长的在推特上评论，永远不要说永远。您认为这件事情之间与您有什么联系吗？”

    额……。

    “下一题。”

    公爵大人表情越来越窘迫。

    “那么，你是如何看待好莱坞女演员埃尔帕希尔德评论您与约翰尼德普的区别呢？”

    啊？

    小公爵终于说出不同的反应。他对这件事情一无所知。

    “前日，好莱坞性感女演员埃尔帕希尔德在接受媒体访问时。公开表示她与《莱姆酒日记》男主角德普毫无火花，她更喜欢您这样的男人。她认为您才是最具魅力最令女性魂牵梦萦的男性。这甚至让德普大叔非常难过，他表示仍然有很多人会喜欢他那种类型。”

    额……。

    公爵大人想了好一会儿，他终于想起埃尔帕希尔德是谁……就是生日大战、麦莉塞勒斯忽然带进来的那个双性恋。她终于还是无法自拔了，尽管她当时云淡风轻的说就当是人生中的小插曲。然而现在……终究逃不过天理循环呀。

    “下一题！”

    公爵大人内心叹了口气。

    一旁的记者愣住了：这个也下一题？难道这位好莱坞性感女演员与斯努比也有关系？她不是同性恋吗？

    采访最终还是在工作人员的帮助下回到电影本身，并且很快就宣告结束。

    然后，公爵大人又前去了芝加哥著名电台对他的新专辑进行‘姗姗来迟’的打歌行动。

    当他的声音出现在伊利诺伊地区的车载收音机里，顿时整个城市都仿佛变得更有激情起来。

    斯努比回来了！

    联合中心的主人回来了。

    篮球迷们已经受够了漫长的长草期，他们对新赛季的期望随着时间进入十月份变得越来越急迫。谁都知道管理层在休赛期进行了很高段位的运作，他们留下了上赛季打入总决赛的主要班底，然后补强了肉眼可见的薄弱环节，科沃尔与布泽尔的加盟让公牛队在各大平台的赛季预测中都名列东部第二，被誉为东部唯一能阻挡迈阿密三巨头的球队。

    尽管艾迪库里的离开让很多芝加哥人感到不舍，这位在伊利诺伊州长大并且在伊利诺伊成名最后又回到伊利诺伊证明自己的大个子被买断了合同，然后前往遥远的加拿大。多伦多猛龙在失去他们的全明星前锋后给了上赛季季后赛发挥出色的艾迪库里一份三年两千一百万美金的合约。

    对艾迪库里来说，也算是一个不错的回报。

    他至少在金钱上没有吃亏。

    要知道在一年之前，他甚至是被称之为NBA最臭名昭著的垃圾合同。

    ……

    斯努比在十月五日的清晨走入公牛队的新赛季训练营。

    在这一天，《SLAM》公布了新赛季排名第九的超级球星。德隆威廉姆斯的名字赫然在目。

    这让‘NBA新希望’群组里的苦练五兄弟极其不爽。

    当时，威斯布鲁克就在他的社交账户上发布了那张整个群组‘+1’截图。

    当拥有斯努比杜、德里克罗斯、维斯布鲁克、斯蒂芬库里、詹姆斯哈登、保罗乔治六个人登名盖戳的截图出炉，瞬间引起篮球媒体的纷纷讨论。

    通常来说，出来抱怨排名的球星偶尔只有一两位，并且是单独发牢骚。

    但像这种集体性的抨击抵制，还是NBA第一次。

    经过勒布朗詹姆斯直播加盟热火的决定风暴后，就连卡尔马龙入选全明星赛掉了眼泪都能成为爆款新闻的休赛期终于迎来新的爆点。

    一时之间，所有球迷都跟着舞动起来。

    他们也开始加大热度讨论这个排名的公正性。

    而在这种讨论中，时间一天天过去，新的排名不断刷新。

    卡梅隆安东尼位列第八。

    克里斯保罗出现在第七名。

    第六名是德怀特霍华德。

    第五名是德怀恩韦德。

    第四名是凯文杜兰特。

    在10月10日这天上午10点，SLAM公布了第三名。

    这个名次一出，顿时让原本就很火热的讨论再次添了一把猛烈的干柴，汹涌并且熊熊燃烧起来。

    因为新赛季排名第三的球星是斯努比杜！！

    这个排名让很多人感到意外，坦白讲，对广大球迷来说，斯努比如果是前十守门员，上下浮动两个名字都是正常的。

    但是，直接一跃成为第三。这给大家的脑海里打上一个问号。

    并且在此之前，斯努比还出现在质疑SLAM公正性的截图上。

    “在本届世锦赛中，尽管KD获得MVP并且率队拿走金牌，但斯努比是整个赛事最好的球员是不争的事实。”

    “实际上，我们甚至可以将他列为上赛季季后赛发挥最抢眼的球员。这可能会有争议。但让我们换个角度来讨论，其他超级巨星在20岁的时候能引起如此的争议吗？”

    “斯努比杜是新赛季五个看点之一。他刚从季后赛和夏天中得到丰富的经验，新赛季他将成为联盟最力捧的三名球星之一。大约在上赛季季后赛，我们就开始叫喧着斯努比杜正在打着他这个年龄最好的篮球。我不是说他打的比20岁时的迈克尔乔丹或是魔术师要更好，但至少是一样的优秀。”

    “这意味着当他职业生涯结束了，我们可以把他和魔术师，科比或者乔丹放到一起讨论。这不是天方夜谭。他的职业生涯在上赛季开始有所突破，现在正式开始飞速发展了。这赛季他将会怎样呢？他会夺得他的第一座MVP奖杯么？他会在漫长的常规赛中拥有伟大的时刻么，好比说，在美航中心球馆对阵热火的比赛中第四节得到25分并率队获胜？他的篮板会变得更好么，开始在外场防守上下大工夫？他和公牛会获得季后赛的主场优势么？他会继续进步并保持稳定么？”

    “因为他已如此优秀，明显他会变得更好。实际上，他需要变得更好。如果他做到了，下赛季的TOP50他还能更加靠前。”

    SLAM在他们的‘评选理由’中给予充分评价，他们从NCAA时期就保持着与斯努比的亲密关系。

    所以，当威少挂出那张图片后，他第一时间将电话拨给了这家公司的高管。他尽力阐述自己当时是在怎样的境地中发出那个+1的。

    SLAM在沟通中并没有任何为难，并且在当时他就告诉斯努比他将在排名中处于什么位置。

    这让斯努比非常惊讶。

    而且他也预料到他会迎来许多质疑。

    就好像比尔西蒙斯这样的评论员已经迫不及待的发表他的嘲讽：“我必须坦诚的告诉所有人，斯努比与他的朋友们说的非常正确，这个榜单确实毫无根据，并且极不客观。当斯努比出现在第三名，接下来无论是科比布莱恩特还是勒布朗詹姆斯获得第一，他们都不会因此感到高兴。”

    霍林格的论调也非常酸溜溜：“当一个跳投命中率甚至不到三成五的家伙成为联盟第三，SLAM这个玩笑开的有点大了。它们的权威性受到有史以来最大的挑战。要知道在ESPN的排名中，斯努比可仅仅只是出现在第十一名啊。”

    他们的看法基本代表了主流评论圈的态度。

    首先SLAM有失公允，其次，斯努比距离这个位置还差得远。

    尤其是当公牛队的首场季前赛在明尼苏达输给森林狼之后。

    而在这一天，排名第二的科比布莱恩特也输掉了本赛季的第二场季前赛。

    “斯努比排名第三？我认为没有问题！”科比布莱恩特强调道：“他在世锦赛与季后赛的发挥已经证明他的价值，我不认为还有其他球员能比他做的更好。”

    “而且在洛杉矶特训了四十天的他已经更加强大。我可以向所有人保证，他新赛季的场均得分一定会突破20。并且，如果他愿意，他随时可以打破奥斯卡罗伯特森的记录，他能在任何一场比赛拿到三双！”

    “不要被假象所蒙蔽了双眼。”

    黑曼巴在媒体前尽力维护着公爵狗的位置。全世界都知道他们之间的关系。

    而当记者在次日前去询问排名第一的勒布朗詹姆斯如何看待这个榜单时，他显得满不在乎：“我不看重这些个人排名。但我注意到一个有意思的现象。芝加哥公牛是唯一拥有四名球员进入TOP50的球队，乔金诺阿、卡洛斯布泽尔、德里克罗斯还有斯努比杜，他们冠绝全联盟。”

    勒布朗詹姆斯试图用这样的说辞来缓解迈阿密所面临的巅峰抱团压力。最近很多人都在指责迈阿密囤积三名前十球员的意义是伤害NBA，是让NBA变得毫无竞争性。

    于是，詹姆斯在今天指出芝加哥才是拥有最多TOP50球员的球队。

    这听上去似乎有些道理。

    不过，斯努比可没空关注外面的舆论，他现在正忙着绞尽脑汁的解决球队的化学反应问题。

    上赛季…公牛队是用为数不多的食材弄出了意想不到的佳肴。

    而本赛季，他们的食材多了起来，但连续两场比赛的失败却在证明着他们没能端出一盘好菜。

    这虽然是每支换血球队都会遇到的小问题，但强迫症斯努比仍然想尽快将它解决。

    ……