    肖颖苦笑：“我没事，我在路上睡就行。司机说她睡眠充足，昨晚她一直在车上睡。”

    这时，梅姐探头出来乐呵呵笑道：“您不用担心，我最近天天闲着没事干，天天睡大觉，早就睡饱了。”

    肖淡名心里舍不得女儿，却只好松开她的手。

    “那好吧，路上注意安全，记得要照顾好你妈。”

    肖颖看见老父亲眼底的依依不舍，禁不住泪光闪烁。

    她走上前，给他一个拥抱。

    老人家尽管一向对自己严厉有加，即便她长大了，嫁人了，他仍该骂就骂，该训就训，从不留情。但他对自己的爱自始至终厚重如山，深如海。

    “爸，您放心，我很快就会过来看您。等小叔公的墓地建好了，我就来接你回惠城。”

    肖淡名欣慰点点头，拍了拍她的背。

    肖颖吸了吸鼻子，坐回车里挥挥手：“爸，您要好好保重身体。”

    “好。”肖淡名也跟着挥手。

    轿车徐徐往前开，肖颖仍不忘往后张望。

    肖淡名鼻子微热，喊：“别探头出来，注意安全！”

    车子加速远去，消失在眼帘中。

    肖淡名目送车子远去，才徐徐扭过头，看着恢弘气派的肖公馆大门，又想着近期发生的种种，禁不住低低叹了一声。

    那天下午，袁博和鲁深浅才回到肖公馆。

    肖淡名昨晚没睡好，又淋了一点儿小雨，头一直晕乎乎的，中午没吃多少就去躺下，直到三点多仍没起身。

    袁博听完后，忙去屋里照看。

    鲁深浅先去看肖颖慧，随后匆匆赶来看肖淡名。

    “阿博，名爷怎么样了？”

    袁博压低嗓音：“淋雨找了凉，我熬了一些姜水加点儿红枣，已经喂他喝下。”

    鲁深浅蹙眉提醒：“还是喊医生过来吧。”

    “不用。”袁博低笑：“老人家不喜欢麻烦别人，说他睡一觉就好。晚饭我熬些白粥让他吃下，再喝多一碗姜水，估摸就没事了。放心，如果晚些还没好，我铁定送他去看医生。”

    鲁深浅解释：“颖慧仍不怎么舒服，我已经让仆人去请家庭医生过来。到时一并让他给名爷瞧瞧，反正来都来了，还是看看拿点儿便药吃。他是中医世家的后代，医术非常精湛，把脉特别厉害。老爷子一直都很信赖他，名爷跟他也混熟稔了。”

    “也好。”袁博应下，关切道：“你家那位这几天总吃不下，精神看着很差。你别跑开了，留下多照顾她吧。”

    鲁深浅扯了一个无奈笑容，道：“我这几天实在没空。而且，这几天进进出出的人太多，我也不好跟她太亲近。眼下是多事之秋，多一事不如少一事。”

    义父说，下周云姐就要回去，而且要带她一并回。

    看来，周末的时候他就得开始行动。这两天将肖公馆剩下的事情跟义父交接一下，其他时间就得去找车准备物资确定路线。

    袁博挑眉轻笑，拍了拍他的肩膀。

    “哥们，咱都是拿得起，放得下的人。但一旦拿起，就要有扛一辈子的勇气和毅力。”

    袁博明白他的意思，轻轻点头。

    这时，屋里的肖淡名喊：“是深浅吗？请进。”

    鲁深浅赶忙推门进去，恭敬问：“名爷，是我。您好些了吗？”

    “没什么事。”肖淡名爬坐起来，关切问：“医院那边怎么样了？都好些了吧？”

    鲁深浅答：“都醒了，医生说没什么大碍。各房都已经安排人照料，他们自己都能动弹，犯不着搀扶上下，只需要挂水两天就能出院。”

    “那就好。”肖淡名又问：“警方那边调查得怎么样了？”

    鲁深浅答：“都是我义父在处理。这事大体都是我义父在经手，来龙去脉他最清楚。警方下午还特意去找颖辕少爷录口供。本来老爷子都瞒了下来，现在这么一闹，这事彻底炸开，想瞒也瞒不住了。”

    肖淡名摇头：“老爷子不在了，凡事他们得自己撑着，让他们知道年轻狂妄气盛绝不是什么好事，以后没人给他们收拾残局擦屁｜股，他们才会顾忌和小心。”

    “嗯。”鲁深浅禀报道：“大厨房近日都不能用，今天我让仆人们将里里外外清洗一遍，搜寻不明物品，暂时没发现任何异常。林大宝交待说梅丽丽只给了他一包药粉，想必应该没有了。”

    肖淡名垂下眼眸，掩住具体神色。

    “……他被捕后，警方有没有通知他的家人？”

    鲁深浅一下子明白过来，道：“梅姐一家子前几天又搬家了，他从没管过家里，也没联系父母，估摸连家庭住址都说不上来。”

    肖淡名低低叹气，罢罢手。

    “别主动说，他自己做的孽自己受去。”

    鲁深浅点点头。

    就在这时，外侧传来仆人的叫唤：“鲁哥！医生到了！”

    鲁深浅脚步轻动，温声：“名爷，先让医生进来看——”

    “不用不用。”肖淡名微笑：“我喝了深浅熬的姜水后，已经明显好多了。你让医生去看看颖慧就行，别耽搁，快去吧。”

    袁博见老岳父的脸色仍不怎么好，提议：“爸，既然医生来了，晚些还是让医生看一看吧。风寒感冒非同小可，还是不要大意。”

    “行。”肖淡名轻笑：“不让医生瞅瞅，你们估计不肯放过我。”

    两个大男人都被逗乐了。

    鲁深浅笑道：“那我先领医生去看一看颖慧，回头再过来。”

    语罢，他转身快步离去。

    本以为他会速去速回，谁知竟一去许久，知道傍晚时分仍瞧不见他带医生过来。

    袁博熬了粥，炒了两盘青菜，将腌制的盐焗鸡取出来切了一大盘。

    “爸，可以吃晚饭了。”

    肖淡名坐了起身，歉意低声：“帮不上忙，让你一个人跑进跑出忙活大半天。”

    “爸，说啥呢！”袁博好笑解释：“我在旁边小厨房做的，就去前头取了新米和新鲜的菜而已，只跑了一趟。我的双腿又粗又长，就算跑多几趟也没事。”

    肖淡名欣慰微笑：“来，咱们爷俩一块儿吃。闻着真香，胃口瞬间就有了。”

    袁博勺了两碗粥，道：“证明你的感冒已经好多了，胃口也好了。”

    一人各坐方桌一边，边聊边吃。

    这时，鲁深浅突然神色匆匆跑来了，脸色怪怪的，眼底尽是慌张和紧张。

    “……名爷，阿博，我……我有急事得马上跟你们商量。”

    肖淡名和袁博都被他吓了一跳，连忙搁下碗筷。

    “怎么了？出什么事了？怎么慌里慌张的？”

    鲁深浅无措站着，双手扯了扯上衣。

    “我……义父不在，我一时慌了神，都不知道该怎么办才好。你们快帮我想想办法吧！快！”

    袁博剑眉微蹙，安抚低声：“你冷静点儿，先说说究竟出什么事。”

    鲁深浅紧张低喃：“小慧……她怀孕了。医生说胎像不稳，得马上去保胎。”

    啊？！！！

