    第444章我亲大爷！

    仅仅只是听到徐国朝跟马保路的几句对话，江川就立刻肯定了自己的猜测，徐国朝此前果然在马保路那里碰了一个硬钉子！

    虽然在级别上徐国朝要比马保路低，实权上更是无法跟身为警察局长的马保路相提并论，但不管怎么说，徐国朝也是一个副局长！

    哪怕是供电局早已经改制，可在安城这种四线小城市，徐国朝也是有着绝大多数人所羡慕和仰望的身份与地位，同样也是被很多人视为体制内的干部。

    在体制内，公务人员之间彼此多少也是要给些面子的。

    然而在马保路面前，徐国朝竟然连把话说完的资格都没有，竟然就直接被挂了电话。

    马保路的嚣张霸道可见一斑！

    江川不禁皱了皱眉，刚才马保路既然敢挂了徐国朝的电话，那现在他们两人之间的沟通，恐怕不会有太好的效果。

    “马局长，之前我跟你说的事，你这边是个什么章程？”阳台上又传来了徐国朝的声音。

    “我给你打电话就是为了这事儿。”

    马保路笑呵呵的说道：“徐局长，孩子不懂事，我代他给你，还有你家公子道个歉，你们见谅，别跟小孩子一般见识。”

    闻听此言，徐国朝立刻说道：“他……”

    然而他的话还没有说完，就被马保路打断了，“徐局长，你放心，今天我回去之后一定狠狠的批评马伟荣。”

    徐国朝没有说话，等了七八秒之后，发现听筒里一直没有马保路的声音传来，他终于确认，这就是马保路所有的处理结果。

    饶是对于马保路的反应已经有了一定的心理准备，可此刻听到马保路给出的如此轻飘飘的处理意见，徐国朝心中依然涌起了一股忍不住的怒火。

    马伟荣身为学生，就因为老师阻止了他殴打其他学生，他就泄愤报复，殴打了老师。

    然而，在马保路这里竟然只给出了一句小孩子不懂事，别跟小孩子一般见识，回去之后批评马伟荣……

    甚至就连说一句要好好教训马伟荣都没有！

    这是把他徐国朝当成傻子，还是把徐庆虎当成了一个根本上不得台面只会教书的臭老九？！

    “马局长，学生打老师，这放在哪里都是说不过去的，影响很恶劣！”

    徐国朝沉声说道：“当然，马伟荣年纪轻，思想还不成熟，可越是在这个时候，马局长反而越是不能放松对他的管教……”

    他的话才刚说到这里，就再一次被马保路打断了。

    “道理是这个道理，徐局长说的在理。”

    马保路说道：“也怪我，平时工作太忙，没有时间管教孩子，今后我会对马伟荣严加管教。”

    听到马保路那不紧不慢的声音，徐国朝心中火气直冒。

    “马局长，孩子的教育不是一朝一夕的，但是这一次的事件才是眼下应该立刻解决的！”

    徐国朝沉声说道：“这件事情十分恶劣，对于我儿子的工作和生活都造成了一定的影响，我希望马局长能够让马伟荣在学校里公开给他的老师道个歉……”

    “徐局长！”

    再一次，马保路打断了徐国朝，“关于孩子的教育问题，的确不是一朝一夕能见效的，我也在考虑这个问题。

    至于你说的这一次错误，我回去之后会批评马伟荣，另外，也请你帮我转达对你儿子的歉意。”

    徐国朝沉声说道：“马局长，这个歉意我恐怕转达不了，我需要的是……”

    “那就按照程序办吧。”

    马保路根本不给徐国朝说话的机会，当即说道：“等学校的处理结果出来再说，另外，如果徐局长不愿意经学校处理，也可以通过警方，让当事人报警，依法进行处理。”

    “马局长，你这话……”

    “我还有个会，就先这样吧。”

    “嘟……”

    电话被挂断了。

    徐国朝站在阳台上，背对着客厅，江川可以清晰的看到他的肩膀在起伏。

    足足过了四五分钟之后，徐国朝才转过身来，推开了阳台紧闭着的落地窗，走进了客厅。

    这个时候，即便徐国朝在尽力的控制自己的情绪，可他那微微皱着的眉头，以及那掩饰之下的愤怒，在江川的眼中却是如此的明显。

    走进客厅，徐国朝没有说起刚才的这个电话，就好像刚才只是一个无关紧要的人打来的，“庆虎，你陪小江说说话，我下去一趟。”

    江川微微皱眉，现在徐国朝可是憋着怒火，即便以他的阅历和城府，不太可能做出什么不理智的事情，可对上马保路，他也一定会吃亏。

    “爸，马上要吃饭了，你这个时候要去哪里？”徐庆虎问道。

    “爷爷，你去哪里？”小家伙也跟着问，“我也要去，我要下去玩。”

    “好！”

    徐国朝点了点头，牵起了孙子的手，“那就跟爷爷下去。”

    他没有回答要去做什么，徐庆虎也没有追问。

    江川在放心下来的同时，也不禁意识到，徐庆虎刚才显然不是随口一问，恐怕徐庆虎也已经看出来徐国朝在压着火，知子莫若父，反之亦然。

    等到徐国朝出去之后，江川在跟徐庆虎闲聊的同时，拿出了手机，他想了想，给苏缪发了一条信息。

    “你认识安城的领导吗？”

    “叮咚！”

    信息才刚发出去不到一分钟，苏缪的信息就回来了，“我认识安城书记张金辉，你问这个做什么？”

    江川回道：“我在安城招惹了一个大人物，需要找个靠山。”

    “嗡……”

    这信息刚发出去，江川的电话就忽然震动了起来，苏缪竟然直接把电话打过来了。

    江川起身来到阳台上，随手关上了门，接通了电话。

    “你在安城？”

    苏缪问道：“谁惹你了？”

    江川说道：“安城市局局长，马保路。”

    苏缪问道：“正的副的？到底怎么回事，你说清楚点。”

    “应该是正的。”

    江川说道：“具体怎么回事，等下次见到我再跟你细说，你帮我牵个线，我要见张金辉。”

    苏缪问道：“你打算怎么做？你总要说清楚，我才能帮你牵线啊！”

    “总而言之一句话，马保路的儿子，打了我哥，马保路本人，羞辱了我大爷！”

    江川说到这里，又补充了一句：“我亲大爷！”

    。

