    

    天高皇帝远？

    这话落在宁毓初耳里，不由觉得错愕。

    见他神色惊愣得明显，县太爷笑叹道：“能在江南做风月生意的，你觉得会是普通人吗？花楼里发生人命官司是常有的事，可当官府介入的时候，就会有阻力出现，你知道上一任县太爷是怎么死的吗？”

    宁毓初惊疑地望向他：“怎么死的？”

    县太爷道：“就因为他插手了花楼里的一次命案，导致满门被灭。”

    宁毓初震惊。

    “朝廷命官被害，难道就没人管了吗？背后之人竟可以只手遮天？”

    县太爷笑了几声，仿佛在笑他天真。

    “是的，可以一手遮天，你以为民间发生的事，都能上达天听吗？能放在陛下面前的折子，都是经过层层筛选的，那些天灾兵乱，就足够陛下头疼的，像这种小事，自有底下的官员处置。”

    “可你怎么知道，若是有人插手，那还能得到秉公处理吗？”

    这些话，让宁毓初愣在当场。

    他这些日子，走过很多地方，知道大昭并不像是那些官员向皇爷爷描述的那般，百姓安居乐业，衣食无忧，所谓盛世，只是他们编织的一个假象而已。

    皇爷爷心里应该清楚，可他没有机会能够走出皇宫看看。

    即使出行，自有人打点好一切，他也无法看清真相。

    皇爷爷年纪大了，不仅身体上的耳目不灵敏了，连同朝堂的耳目也渐渐失灵了。

    即使知道大昭内里出现了问题，也摸不清到底有多严重。

    而他这几个月，每走一步，就会发现，根又烂到哪里了，而且越来越触目惊心。

    县太爷见他似乎受了极大的打击，有心安抚道：“其实也没我说的那么严重，只要不跟那些权贵对着干，还是能够治理好管辖的地方。”

    他笑了声：“少年人，你涉世未深，还年轻，所以不知道，这世上，很多东西不是非黑即白，等你看得多了，经历得多了，就会接受，世间还有很多灰色地带。”

    “这也是为什么，年轻时浑身都是刺，都是棱角，总是忍不住去碰一碰，撞一撞，等到中年时，刺收起，棱角也被磨平，人自然就圆滑，看淡很多事。”

    宁毓初听出他话里的怅然，道：“难道县太爷也是这么经历过来的？”

    县太爷愣了下，立即摆摆手道：“我就是随口说说，你啊，还是歇了念头，搜查令，我是不会给的。”

    宁毓初闻言不像之前那般气愤，县太爷既然说了那么多，那他也要表表态。

    “您说那些我不赞同，世道若是乱了，那就拨乱反正，若是没人去遏制恶的发生，善就会越来越少，而正因为总有人前赴后继去与恶对抗，世间才能维稳。”

    “你说的灰色地带，我承认是存在的，但只要他们不犯法不出事，自然不会有人去管他们，但只要他们犯事了，就要有人去管，将他们的气焰掐灭，律法不是摆在那里好看的。”

    “我是还年轻，可年轻一代不能做出好的带头，那这个国家也就完了。”

    县太爷定定看向他：“寒门子弟又能做什么？”

