“胡铭晨，胡铭晨，来，我带了我们村的几个人，你给他们瞧瞧你的卡，我告诉你们，你们是真没见过世面，这些东西，那都是城里人才玩的，我们这里之前就没有过。”毛峰将人带到了胡铭晨的地摊前骄傲的吹嘘道。

对于毛峰的渲染和推销能力，胡铭晨暗地里给他竖一个大拇指。

“大家随便看，今天带来的都在这里，刚才毛峰说了，这些卡啊，的确都是当下城里的小娃娃在玩的，可流行了，城里的那些娃娃，几乎每个人的手里都有，大家看，这卡上面的每一个图像那都是一个故事，看过动画片吗？每一部动画片都被浓缩在了这里面......”既然来了客人，胡铭晨当然要甩开膀子卖弄了。

“什么事动画片？”有一个学生问道。

现在杜格乡还有还多村没有通上电，没有电就没法看电视，那有人不知道什么是动画片就显得正常，一点不突兀。

“你个傻帽，动画片就是电视上放的那种......那种电视，好看的很。”胡铭晨还没回答，他们之中就有一个人抢先卖弄代为解释了。

只是这个同学看起来年纪和胡铭晨他们差不多，囿于知识有限以及表达能力，他并不能够解释得清楚明白，只知道动画片只有在电视上才能看得到。

“牛小二，你狗日的这个口气，搞得好像你看过你晓得似的。”问什么是动画片的那个同学不服气的怼道。

“老子当然看过，我大孃家就在街上，他家有电视，我每个星期都要去他家看电视，电视上的猫会开车，会打枪，会抓耗子，厉害得很，我大孃讲那就是动画片，你都没看过，懂个毬。”被怀疑的这个同学当然不愿服软，立刻拿出证据来怼回去。

“你说的是《黑猫警长》，那的确是一部很不错的动画片。”胡铭晨点点头，竖起大拇指来表示肯定道。

重生前，黄泥村通了电之后，胡铭晨的奶奶家就率先买了一台电视机，胡铭晨没少去看，这部《黑猫警长》也看过，自然留有印象。

得到胡铭晨认证肯定的这个同学，一下子就显得牛气哄哄的，脖子仰得老高。似乎有个姑姑住在街上，似乎看过动画片是一件多么了不起多么时尚的事情一样。

“看到没有，这些卡片还能拿来斗，我刚才就赢了我们班上的罗志正，那家伙输给我了，就因为我的这张卡比他的厉害......”毛峰适时的又插话进来帮着宣传。

“这个卡还能斗啊，我看看怎么斗，我看看。”

胡铭晨赶紧拆开一摞卡片，根据说明给他们讲解利用卡片斗争的规则和输赢的标准。

“好玩是好玩，就是太贵了，毛峰说五毛钱一张，我们根本买不起啊。”经过胡铭晨的一番讲解，的确赢得了有些人的兴趣，只是价格成了一个阻拦的大问题。

“哎呀，你们和毛峰是一个村的，他和我又是朋友，如果有兴趣买的话，我是可以给一些优惠的了，不会收你们太贵的，放心好了。”胡铭晨道。

原本胡铭晨就没打算重点卖五毛钱一张，因此解释道。

“减价钱？减到多少？”有人问道。

“哎呀，你们是毛峰一个村的，说减当然要减，这个......一块钱三张总要得嘛。这就相当于三毛钱一张了，非常的优惠，大家凑一凑，不至于一块钱都凑不出来嘛。”

胡铭晨搞得他像是卖了毛峰多大面子一样，其实他一开始就是这么定价的嘛。

“一块钱三张啊......还是很不便宜的哦。”

“一点都不贵哟，一块钱三张，要是买两次的话，我还会送一张哦，毛峰是我同学和朋友，你们和他也是朋友和一个村的，我是绝对不会亏你们的。”胡铭晨继续拿既定政策卖面子给毛峰。

“曾国强，你爸爸是在煤矿上上班的，每个月几百块的工资，几毛钱的东西你会买不起？一两块你也买得起呀，在我们这些人中，你是最有钱的大款了。”胡铭晨几次提到自己，让毛峰也感到脸上有光，小小的虚荣心获得了一定的满足之后，帮他将重点客户锁定在这个曾国强的身上。

这个曾国强的确是他们这些人中穿得最好的，其他人不是解放胶底鞋就是布鞋，只有曾国强的脚上穿的是一双系鞋带的棕色皮鞋。

在杜格乡这个地方，大人穿皮鞋算不得多新鲜，不过，小学的小孩子就穿皮鞋，那真不是一般人家可以的。即便在胡铭晨的眼里，曾国强的那双皮鞋也谈不上多好，可那总归还是皮鞋啊，还是显得洋气啊。

小孩子真的是经不住吹捧和夸奖，毛峰这一凸显，曾国强就骄傲的越想表现。

“五角钱，一块钱，我当然可以随时拿得出来，我爸爸每天固定最少给我五角钱的。”曾国强说着站到胡铭晨的跟前，将两组卡片放在手里比对一番，“就这三张吧，我买一块钱的。”

“好的，好的，你真有眼光，这三张是这一组里面最好的，你们看，上面的图像是日本人设计的呢。”胡铭晨一边收钱一边给卡的同时笑着说道。

这些顾客别看小，可他们也是需要讨好的，这一点，胡铭晨心知肚明。

“哇，还是日本设计的呀，我看看，我看看，好的话我也买两张。”

八十年代和九十年代是二战后中日两国关系最好的时候，市场上充斥着大量的日本产品，索尼，松下，三洋，东芝等等在国内是好东西的代名词。国人对日本的好感度并不差，这些品牌的商品，富裕的国人争相购买，相应的，国产的东西却成了抵挡和低端的标签。

在杜格乡，能买得起日本产品的人非常少，不过这不影响他们觉得日本东西就是好的印象。

“好，好，好，随便看，大家都看，随便看。”

毛峰这边介绍来的同学胡铭晨还没接待完，那边顾小七又领着更多的一大票人过来了。

一下子，胡铭晨的地摊前就显得热闹起来。

这卖东西啊，只要围的人多，人气旺，只要有人掏钱了，那就容易引发跟风。这一点，在小孩子的身上更是明显。

顾小七他们那一拨人过来，正好看到有两个人与胡铭晨完成交易。他们的热情就被刺激得要高涨一些。

而顾小七这边胡铭晨还没接待完，罗志正也带着好几个他们村的学生围过来。

有了这些人的带动参与，从校门口路过的其他人渐渐地就跟着被吸引了，产生了好奇心，纷纷围拢到胡铭晨的周边来。每个人都想知道这里到底卖的什么新奇玩意，为什么会有如此多的人感兴趣。

幸好有自己的三个好朋友帮衬着，要不然胡铭晨一个人面对这么些七嘴八舌相问的人，他根本应付不过来。

看的人多了，再加上胡铭晨的讲解以及现场购买的同学的刺激，愿意掏钱的人就变得越来越多。

然而，虽然生意有了起色，但是不可否认，杜格乡的贫穷落后以及相对比较高的价格，使得能买得起的同学相对较少。

围着看的十个人里面，买得起的最多三四个，而舍得愿意掏钱的，就更减少了。

忙活了一个中午，胡铭晨卖了17块钱。

钱不多，但是总归算是个不错的开始。这是第一天，随着知道和了解的同学越来越多，胡铭晨相信销量应该会越来越好。

下午放学，胡铭晨还是率先拔腿冲出教室。

他现在不可能第一时间就回家去喂猪或者烧火，放学的这段时间，他也想抓住，看能不能再卖出去一些。

下午放学的生意比中午还差，要么同学们身上有点钱的差不多用完了，要么就是赶着回家干活吃饭。

也就是半个小时多点，杜格小学和杜格中学的人就走得七七八八了。

“胡铭晨，卖了多少？”胡铭晨收起东西打算回家，罗志正问道。

“几块钱而已，今天谢谢你们了，你们仨也赶快回家吧，别回去晚了挨骂。”放学后，胡铭晨只卖得六块钱，因此兴致不高。

今天一天，胡铭晨总共获得了27块钱的销售额，毛利超过十块。

对于一般的学生来说，一天就赚了十几块钱，这已经是横财巨款了，可是对于胡铭晨来讲，这点钱实在是很少，要解决家里的困难，那是杯水车薪。

“不用谢，不用谢，咱们是朋友嘛，你说的。再说，你不是还送我们东西，请我们吃凉粉的嘛。”同桌罗志正说道。

“那行，明天中午我再请你们吃，走吧。”既然赚了钱，就算少了些，胡铭晨也不会小气吝啬。

“意思是你还不走吗？”高兴之余，毛峰问道。

“我还要打扫一下卫生，诺，那边那个小房子是我租的，还没打扫呢。”胡铭晨指着自己租的那间偏房说道。

“你还租了房子？”三人异口同声诧异问道。

“这有什么大惊小怪的，瞧你们一个个像被电打了一样，我不是卖这个嘛，要是不租个房子，下雨怎么办？”

“走，胡铭晨，我们和你去看看，我们帮你打扫，走，走。”顾小七笑嘻嘻的勾搭胡铭晨的肩膀。

像他们这个年纪，能够在外面租房，那是了不起的大事，现在胡铭晨租了，他们自然兴致勃勃想去看看。

