    柳铭淇对于这样的结果，是非常不以为怪的。

    巫夜霜就是一个典型的技术女宅，为了兴趣爱好耽搁了婚事。

    现在也是差不多能嫁人的最后年龄了，柳铭淇开出这么好的条件给她，再加上她本身就不讨厌柳铭淇，自然而然就同意了。

    好吧。

    其实巫夜霜对柳铭淇还是挺有好感的，而且很欣赏他的才华。

    不然就算是条件再好，她也不会嫁。

    这可不是办家家玩游戏，是要晚上一起睡瞌睡的。

    巫夜霜这么大的人了，当然明白一起睡瞌睡是什么意思。

    春宫画霜姐都见过。

    只不过之前她是看了当于没看罢了。

    想起了柳铭淇想要睡她，霜姐气得牙痒痒的，但等到她冷静下来，却又有些羞涩的欢喜。

    只不过她不大喜欢表露出感情，才把这一切伪装成做生意交换罢了。

    柳铭淇不算是花中老手，可相处这么久了，他也对巫夜霜的性格很了解。

    如果巫夜霜不愿意的事情，哪怕是再多条件，霜姐肯定都不屑一顾。

    在巫夜霜朝他走过来的那一瞬间，柳铭淇便晓得事情已经稳了。

    果然，没多费多少功夫，霜姐便同意了。

    也不愧是我的宅女女神！

    说句老实话，柳铭淇想要娶巫夜霜，是一个很复杂的事情。

    绝对不是看上了我霜姐那霸道的身材那么简单。

    经过这么久的接触，他知道如果自己不娶巫夜霜，那么肯定巫夜霜就会这么孤独到老了。

    但问题是人年轻的时候怎么都无所谓，到了年龄大一点，那么孩子、家庭都没有，就会显得寂寞郁郁，整个晚年生活都不幸福。

    连居里夫人那么牛皮的大佬，都要和自己的学生来上一次恋情，可想而知科学家也有人类的情感需求的。

    柳铭淇肯定不愿意让巫夜霜的晚年过得那么凄凉，既然如此，他就要让她幸福。

    有什么比自己娶她更能满足条件的？

    这么漂亮、这么能干，这么呆萌的御姐，让给别人，除非是我疯了！

    ……

    搞定了未来的又一个老婆，柳铭淇神清气爽的出了门，然后把接下来的工作交给了老娘。

    裕王妃听说儿子居然这么快就直接搞定巫夜霜，更是怀疑他们两个早就有私情，心中更是对儿子的癖好有点忐忑。

    要不是家里还有一个正儿八经的百济小姑娘，她还真觉得儿子的审美有什么问题。

    这也是时代的差距了。

    在后世，别说是二十九岁，三十九岁的大密密、天仙姐姐、丫丫，都有的是人跪着抢着要。

    这和年龄无关。

    纯粹看脸。

    然后看凶。

    大凶则是大吉！喜上加喜！

    好吧，略开所有女神都是有主儿的伤心事不提。

    柳铭淇给老妈知会了一声，就去了自家的实验工坊。

    裕王府的实验工坊就好几个地方。

    第一个就是在绣衣卫总部旁边的别院，里面有不少实验室，包括了炸药实验室，磺胺实验室，肥皂实验室、白糖实验室等等。

    第二个是城外，有一个热气球和汽油的实验基地。

    第三个是骨瓷实验室，不过现在已经搬到禹州去了。

    现在柳铭淇去的，是前几天他让人在靠近一座山丘处，依山而建的新实验工坊。

    这个实验工坊如今只是在砌墙和搭建房子的阶段。

    因为有了三合土这种东西，所以修建房子的坚固性是增加了，不过从建造速度来说，还是比不上钢筋水泥房。

    特别是如今已经到了深秋。

    虽然今年的帝京府深秋并不算很冷，可终究比不上夏天那么干燥，温度那么高，适合修建各种建筑物。

    不过一些临时搭建的木屋倒是已经修好了。

    这里五排一百多间大约三十平米的木屋，都是标准化的设置，里面设置了并排着的四张床，顶端还有烟囱，专门用来给蜂窝煤通气。

    到了冬天的时候，帝京城真的缺少不了蜂窝煤。

    迎接柳铭淇的，自然是他的哼哈二将中的另一个池三儿。

    池三上次从江南离开，是因为要把参观团里面没有战斗力的那群人给送走。

    结果这么一别，差不多也有小半年的时间了。

    那天柳铭淇刚刚回来时，见到了自己的小主人，已经长高了半个脑袋的池三哭得那叫一个凄惨啊，柳铭淇看着就觉得有点渗得慌。

    也是那一天，柳铭淇叮嘱着池三建造这么一个实验室，并且向内务府借了五六十个的铁匠，还有三百多从裕王府的少年团抽调出来的少年们。

    内务府什么部门都有，铁匠更是必须的，他们每年都得为皇庄、各个部门打造各种各样的铁器。

    只不过也因此，他们到处都是腐败。

    张翔被抓了之后，没有骨气的他想要活命，一口气检举了两百多人。

    你没看错，就是两百多人，包括二十年之前在这里当官的内务府官员都被举报了。

    那一趟皇帝可是扎扎实实的回血了一把，让内务府的亏空得到了大半的恢复。

    当然同样的事情还出现在了户部，王飞腾的“叛变”也扫荡了三十年以内的户部官员，包括当时的副相南宫忌也被抄家，可谓惨烈之极。

    但受影响的都只是中高层而已，下面的人还是该做什么做什么。

    柳铭淇调集的这五六十个铁匠都是从肃王那边借的，如今肃王兼管着内务府，借人倒是方便。

    三百多的少年团成员已经不是当初柳铭淇在蜂窝煤工坊招募的七百多人中的了。

    他们是这些家庭里面剩余的男丁，然后被挑选出来作为第二批的工具人。

    之前的第一批，大部分都走上了自己的工作岗位，分布在了裕王府的众多工坊里面。

    哦，对了，还有五十个第一代少年团成员，现在还在江南当苦力呢。

    刘仁怀说了，今年都不准备让他们回来了，直到江南要储存足够多的木柄手雷之后再说。

    可怜的孩子们，就这么一直忙碌着。

    也幸好他们之前就一直过着辛苦干活儿养家的工作，所以现在并不会觉得特别的苦。

    特别是没有了战争之后，他们最近速度又稍微下降了一些，每隔五天还能轮流休息一天。

    甚至于在工钱上面，刘仁怀很大方的不但支付了木柄手雷的钱，还给了他们每人每个月一百两银子的奖赏。

    有了这笔奖赏，少年团们干活儿就不知道什么叫做劳累！

    除此之外，在热气球和汽油工坊，还有京里的木柄手雷工坊等等，哪里最隐秘最需要保密的地方，都有他们的身影。

    毕竟这种年龄小，家人们又全部在裕王府的少年们，是最容易控制的。

    但这些人的数量都比不上这一次柳铭淇的新实验工坊要的人多。

    嗯，或许聪明的老爷们已经猜到了，柳铭淇要准备做的是大炮。

    在电子化时代之前，我们见到的大炮实际上有两种。

    一种叫做前装滑膛炮。

    另一种叫做后装线膛炮。

    滑膛炮的话，在我大明、我大清都有出现，比如佛郎机炮、红衣大炮。

    红衣大炮就是直接把野猪皮给轰杀了的神兵利器。

    也是从那个时候开始，女直人才开始重视起了火炮，并且在皮岛事变之后，招纳了精通火炮的孔有德等人，这才慢慢的通过火炮，打下了辽宁的各大坚城，为以后灭亡大明创立了条件。

    佛郎机炮和红衣大炮的最大区别在于射程、口径和威力。

    佛郎机炮小许多，能用车轮拖着走。

    红衣大炮很大，通常用来做城池防守，野猪皮就是在攻城的时候被红衣大炮轰杀的。

    但红衣大炮属于前装滑膛炮，佛郎机炮属于后装滑膛炮。

    什么是前装？

    就是电视里看到的那一种，先把火药包从炮口给塞进去，再把铁球塞进去的装弹模式。

    所以后装也就简单了，它就是从后面打开门阀，然后塞炮弹进去，直接发射的装弹模式。

    基本上从一战开始，迄今为止的大炮，都是用的后装式。

    滑膛炮和线膛炮的区别也很简单。

    那就是一个炮管里面没有膛线，另一个有。

    膛线顾名思义就是在炮管里面刻线，让炮弹飞出去的时候就能呈螺纹状飞行，增加飞行的速度和准心，也就是能打得更快更准。

    所以即便佛郎机炮属于后装炮，但因为没有膛线，所以只能算得上是滑膛炮。

    同时，想要做后装线膛炮，绝对不是简单的事情。

    其实一开始在十五世纪的时候，最开始欧洲使用的便是后膛炮。

    只不过因为当时的后膛炮楔子炮尾组件来封闭炮膛，或者使用子弹药发射筒，也就是我们熟悉的弗朗基炮，导致了火药气体外泄，推动力不够，射程也很近，所以欧洲人很快就把炮尾封闭，把大炮铸造成一体，便成了横扫海域三百多年的前膛炮。

    至于后装线膛炮，那不仅仅是要解决用机床刻制膛线的问题，还要解决金属螺式炮闩、弹药筒等等技术难题。

    这些在那个时代完全是让人摸不着脑子的东西，那些原始的科学家们只能靠着一步一步称得上愚蠢的摸索，以此来慢慢前进。

    英国人花了整整一百多年，才最终解决了这些难题，创造出来了阿姆斯特朗炮，从此后装线膛炮便登上了历史的舞台。

    当然了，当时的阿姆斯特朗炮也有很多的缺点。

    比如价格昂贵，制造技术要求太高，导致了量产不足，大不列颠一度停止制造阿姆斯特朗炮，继续沿用古老而又可靠的前膛炮。

    直到十多年后的一八八零年，阿姆斯特朗公司再次改良了阿姆斯特朗炮，引入了法国所创制的断隔螺纹式炮闩技术，使得快速装填成为可能，这才让英军再次重新大规模的开始配备了这种后装线膛炮。

    也就是从那个时候开始，后装线膛炮成为了炮界的王者。

    哦，对了。

    阿姆斯特朗炮第一次大展拳脚，正是在我国京城边儿上的八里桥。

    它击溃了僧格林沁率领的三万舍生忘死的蒙古精锐的最后冲击，也让打垮了我大清的最后一根脊梁。

    这是我中华的耻辱，但却也是我们大大落后于时代的表现。

