    战场上，鼓声，厮杀声，炮声，弓弩声连绵不绝，城楼里，马强开始梳理火药的历史。

    多亏了各种火药炸药的发现或者发明都涉及一些重要历史事件或者科学家大拿，这让马强梳理起来容易了许多。

    从火药或者叫炸药的发展史来看，黑色火药占据了人类火器史的巨大部分时间，从13世纪的宋朝开始出现突火枪，到15世纪的明代神机营，再到17世纪的红衣大炮，再到19世纪的拿破仑，用的都是黑色火药武器。

    黑色火药最大的优点就是制造简单，所有的原材料都是天然的，但最大的缺点也就是爆速太低，因此无论是宋代还是明代或者是清代乃至拿破仑，用的大炮大都是实心弹，到拿破仑时代虽然已经来说普及爆破弹，但因为一枚4.3公斤的球形炮弹中只有九百克的黑火药做为炸药，威力因此很弱，只能制造不超过二十块的碎片，有的甚至只有五块，也就比后来八路军用的一炸两瓣的手榴弹好一些。

    而黑色火药之后出现的，就是1771年由英国合成的苦味酸了，也就是俗称的猛炸药，但他之所以没有在拿破仑时代使用，那是因为在最开始，这东西是当做染料使用的，等人们发现他能当炸药并且用于军事时，已经到了1885年，值得一提的是，甲午战争中，日本虽然没有得到英国的苦味酸，但却自己研发出来了该种火药，并且取名为下濑火药，并且在甲午战争中试验使用。

    再往后走? 就是1779年英国发明的雷汞了? 但这东西安全性极差，因此被当做起爆药。

    接着? 就是1838年出现的硝化棉? 这是德国发明的，并且在1860年进行军事化? 间接导致了德意志的统一和德国在普法战争中的胜利，同时硝化棉经过法国科学家维埃利的改进成为了无烟火药? 然后该种火药用于到了马克沁发明的重机枪身上? 成功带走了无数法国人的生命。

    至于硝化甘油，则要在更晚的1862年由诺贝尔彻底征服使得其勉强可以用于工业。

    而TNT，则是在一年后的1863年的德国科学家发明，由于这种炸药极为稳定? 别说摇晃挤压了? 就是用子弹打都不一定能爆炸，因此很快军事化并且取代了苦味酸成为了新的炸药之王，在第一次世界大战大放异彩。

    达纳炸药则有诺贝尔在1866年发明，其实马强现在在矿场上使用的就是这种炸药，这种炸药说白了? 就是把硝化甘油加上惰性粉末硅土让其更加安全，但就和马强不允许这种炸药军事化的原因一样? 由于长期积压、受潮都会让硝化甘油渗出导致爆炸，因此军界一点都不喜欢这不知道什么时候就让自己上天的玩意。

    二次世界大战之后? 炸药之王就是黑索金了，但其实这东西是1899年德国化学家为医学研发的? 但最终却因为威力巨大? 成为了炸药? 这东西的威力是TNT的1.58倍，爆速达8650米/秒。

    看着自己凭借依稀的记忆梳理出来的数据，马强再看着写在最前面的黑火药那可怜的500米/秒。

    啧啧啧，十九世纪这一百年，人类为了自相残杀，还真拼啊...

    按照历史经验，黑火药之后就应该是硝化棉，再然后是苦味酸的时代，最后则是TNT的年代，至于黑索金，这东西普及要到二战后了，即使到后世也只有几个大国有工业生产能力。

    要么把硝化棉搞出来？

    硝化棉，说起来真的很简单，顾名思义，就是把精制棉浸入浓硝酸浓硫酸混合液中就可以了，而且也不需要真的要棉花，只要植物纤维就可以了。

    等硝化完成，就可以用水稀释上面的残酸，并且挤压水分晾干，这就是硝化棉了。

    这样原理简单的小实验，马强在初中的时候就自己动手做过，毕竟这试验要的东西又少，需要时间又短，十五分钟足够了。

    硝化棉的燃速很快，高达6300米/秒，甚至你拿一小坨放在手里烧着玩都不会受伤，当然，好孩子还是别做这样的危险试验。

    不过也因为燃速太快了，如果制成炮弹，那么在发射出炮筒之前就会爆炸，非常不安全，因此还需要用醇-醚混合溶剂处理并碾压成型后才能真正的做武器。

    植物纤维，虽然现在还没有棉花，但也有芦花这样的替代品，另外现在的造纸厂稍微改造一些生产线也可以利用竹子来制作出来植物纤维，反正都是一回事。

    问题还是在浓硝酸和浓硫酸上。

    三酸两碱，国之重器啊！

    其实不仅仅是硝化棉，就是马强中期目标中的黑索金，其实也是利用浓硝酸和六亚甲基四胺反应生成的。

    不过六亚甲基四胺这东西的工业生产，马强自己也不知道，希望手机里能翻到吧。

    总而言之，化工业发展才是军事发展的前提，因此一个国家拥有大化工，就拥有了成为大炸逼的潜质，同时，化工产业也是农业的保证，所以说，无论是不饿肚子还是有衣服穿又或者是有安全保证，化工都是不可缺少的。

    马强还记得，有一个历史悠久的国家，在时代的潮流下得以民族独立，却因为国际势力的防备一直在化工产业上进步缓慢，甚至因为缺少肥料而亩产低下，但即使如此，也依旧不顾无数百姓饿着肚出口粮食换取外汇，还因为民族矛盾拒绝北方强国得便宜肥料，最后反而让国际肥料大幅涨价，逼得不得不打肿脸回头求北方邻国卖肥料给他。

    嗯，阿三真惨。

    化工产业的发展，在这个时代，任重而道远啊！

