    缝尸？

    缝尸铺才是缝尸的地方。

    看那公公已经走远，阳九急忙带上吃饭的家伙，快步追上。

    跟着那公公径直进入了东厂。

    这百间缝尸铺虽然归东厂管，但因在东厂外面，除了三爷，其余缝尸人全都没有去过东厂。

    东厂是让百官闻之丧胆的恐怖所在。

    官员但凡进入东厂大牢，很少有活着出来的。

    阳九的级别不够，还没办法缝朝廷命官的尸体。

    除了三爷，另外二三四五六号缝尸铺的缝尸人，基本上就是专缝官员。

    但那些官员的尸体都是被送到缝尸铺缝的。

    进入东厂是缝谁的尸？

    阳九知道不该问的不能问。

    那公公带阳九来到一座偏院，抬手指指正前的屋子，道：“尸体就在里面，去缝吧，缝得好，重重有赏。”

    “是。”阳九应了一声，快步走进那屋子，顺手将门关上。

    尸体躺在宽大的床上，一丝不挂，赫然是个公公。

    公公被割掉的宝贝，就放在旁边，保存得相当好。

    这具尸体该怎么缝，显而易见。

    公公本就是残缺之身，死后得将宝贝缝回去，才能得以全尸而葬。

    旁侧的桌子上有香炉，有冒着热气的洗手盆。

    阳九洗过手，点上香，来到床前缝尸。

    这公公非常苍老，当是刚死不久，算得上是寿终正寝。

    只是这公公的宝贝非常小，应该是年幼时就在净事房净了身。

    有桃花针法在，缝这么点小玩意儿，那是易如反掌。

    而且阳九的桃花针法已很娴熟，缝得又快又好看。

    缝好后，《生死簿》直接记下了这个老太监的生平。

    老太监乳名二狗子，小时候因家里穷，被爹娘给送进了宫。

    净身的时候，二狗子只有九岁。

    因在穷苦人家长大，二狗子比同龄人要成熟得多，也学会了察言观色，故而在宫里的日子，过得倒也不错。

    后宫的风，向来都很诡异。

    今天得宠的嫔妃，明天就有可能会被打入冷宫。

    被打入冷宫的嫔妃，想要翻身，难若登天。

    当时皇上最宠幸的淑妃，被皇后陷害，终日在冷宫以泪洗面。

    二狗子的运气很不好，被分配过去伺候淑妃。

    对二狗子来说，伺候谁不是伺候，只要能有一口饱饭吃就行。

    他的忠心让淑妃很是满意。

    二狗子做梦都没想到，有朝一日淑妃竟然走出了冷宫，还扳倒了权势滔天的皇后。

    从此二狗子一飞冲天，升迁得很快，最后还当上了司礼监掌印太监，并亲自统领东厂，满朝文武，尽皆敬畏。

    淑妃有多受宠，二狗子就有多风光。

    上了年纪后，他在众多年轻太监中，挑选了一个接班人。

    这个接班人正是现在的东厂督主魏忠贤。

    而淑妃将在不日后，就会加冕皇后，母仪天下。

    但身体向来硬朗的二狗子，却突然一睡不醒，终是没能等来淑妃当上皇后的这天。

    《生死簿》消失后，阳九迟迟回不过神。

    就因三爷在云雨楼寻欢，给二狗子缝宝贝的重任，才会落到他的肩上。

    【缝尸十一具，奖励宿主九牛碎骨刀。】

    【宿主已集齐整套九牛刀法。】

    九牛断头刀、九牛斩心刀和九牛碎骨刀合为九牛刀法。

    阳九开门出来，深吸口气，走到等在外面的那公公面前，恭声道：“启禀公公，已经缝好了。”

    “这么快？”那公公眉头紧皱。

    阳九只是点点头，没有说只是缝了一个小玩意儿。

    那公公冷哼一声，“好心”提醒道：“阳九，要是缝得不好，可是会掉脑袋的。”

    “有劳公公亲自过目。”阳九抱拳。

    那公公走进屋子，很快又走了出来，惊讶地道：“想不到你的手艺，比起三爷丝毫不差。”

    “那小的可以回去了吗？”阳九笑问。

    那公公从怀里摸出一锭金子，笑着递给阳九，道：“辛苦了。”

    那金子足足有十两，看得阳九满心欢喜。

    阳九刚走，又有一大群来到了这座院子。

    “督主，太爷爷的宝贝已经缝好了。”那公公赶紧迎上前，恭声说道。

    带头的那太监，身躯高大，国字脸，眸光狡诈，正是东厂督主魏忠贤。

    魏忠贤微一点头，便走进屋子查看。

    桃花针法？

    魏忠贤一眼就看出来了，阳九所用的正是缝尸界失传已久的桃花针法。

    先前三爷告诉他此事时，他还不信，如今亲眼所见，不由心花怒放。

    “重赏。”

    魏忠贤看着二狗子被缝好的宝贝，笑得合不拢嘴。

    那公公低声道：“回督主，已经赏过了。”

    “再赏。”

    魏忠贤朝外摆手。

    那公公赶紧跑出去追上阳九，又塞给阳九一锭金子，笑眯眯道：“阳九，这是督主赏你的，你的好日子要来喽。”

    “全是公公栽培。”阳九自然懂得拍马屁，顺手将这锭金子塞了回去。

    那公公神色慌张，低声道：“你这是作甚？”

    “这是小的孝敬公公的，以后要是哪位公公不幸仙逝，还请公公帮忙让我缝。”阳九压低声音说道。

    那公公自然喜欢金子，接过后笑道：“却之不恭，我就收下了，以后叫我小玄子吧。”

    阳九点点头，笑着离开。

    回到缝尸铺，将金子收好，阳九倒头就睡。

    早上的鸡鸣没有叫醒他，甘思思的砸门声直接将他吓醒。

    阳九揉着眼睛打开门，一个肉包子就塞进了他的嘴巴。

    “你说你对我这么好，该不会是想泡我吧？”阳九将包子从嘴里取出来，笑着问道。

    甘思思眨眨眼，问道：“泡你？你又不是茶叶，我干嘛泡你？”

    “这么跟你说吧，想泡我就是想睡我的意思。”阳九说着咬了一口包子，边嚼边笑眯眯看着甘思思。

    甘思思也不退让，将脸凑近阳九，嘻嘻笑道：“如果我说是呢？”

    “那可万万不行，虽然你的眼睛很好看，但你整天戴着面纱，肯定很丑。”阳九一脸嫌弃。

    甘思思急道：“我很好看的。”

    “王婆卖瓜，自卖自夸。”

    “等我想通了就给你看。”

    甘思思说着放下包子，转身就走。

    阳九喊住她，道：“过来，我给你号号脉。”

    本要走的甘思思，乖巧地走了回来，抬起葱白般的玉臂。

    阳九搭上脉，很快说道：“有所好转，回去一定要按时吃药。”

    “知道啦。”甘思思蹦蹦跳跳地离去。

    阳九正要回缝尸铺补个觉，却看到三爷的身影出现在不远处。

    ……

    新的一周，求票求票求票，没票的多多宣传，感激不尽。

