    蒙德阿尔法把《柳叶刀》的录用通知以及手里的另外一个关于高频电刀的信封递了过去。

    这些是医疗公司赞助的。

    在当时陈沧毕业答辩的时候，陈沧曾经无意中透露过自己想要在铵阳建设一个这样组织的时候，这些人和一些组织都下了心思！

    刚才马雷恩捐赠的嘎嘛手术刀都把身后那些AATS协会会员给愣了一下。

    所有内行人都着实是震惊到了！

    伽马刀虽然说起来是刀，其实这玩意儿可是一个昂贵的大家伙。

    这么说，一次伽马刀的手术治疗费用大概在1-2.5万之间。

    而一台伽马手术刀的价格，费用大概相当于五辆劳斯莱斯幻影！

    一台伽马刀价值2000万！

    这虽然只是克利夫兰医学中心淘汰下来的一台伽马刀。

    作为世界顶级医学研究中心，克利夫兰医学研究中心购买一台这样仪器的价格并不高，这一台属于医学中心淘汰款。

    作为院长，马雷恩就和医院的同事们自己筹钱给买了下来，捐赠过来。

    毕竟一个医学中心建设花费很多钱，起步很难的。

    王通在记录的时候，整个人都傻眼了。

    同样！

    作为纽约长老会医院的蒙德阿尔法这一个《柳叶刀》和高频电刀也同样把众人说的热血沸腾！

    大家都有些兴奋！

    这才是一次学术的盛宴啊！

    “你好，这是伴手礼！”

    王通身边的助手把一个信封交给对方。

    马雷恩看到之后，急急忙忙打开。

    发现是一个名额之后，顿时激动起来了！

    马雷恩朝着身后的众人摆了摆手。

    周围众人顿时瞪大眼睛，羡慕不已！

    这是陈沧要在东阳建立心脏医学研究中心的名额。

    拥有名额就可以来这里进行培训，甚至是工作！

    这对于这些AATS协会会员来说，绝对是意义非凡！

    陆陆续续的，越来越多的人纷纷献上自己的礼物。

    “卡特，1000英镑，无影灯x1！”

    “米歇尔，1000英镑，B级奔驰急救车一辆！”

    这个时候，原本有些看着想笑的杨哥忽然愣住了！

    紧接着弹幕上出现了专业认识！

    “我曹！什么劳斯莱斯，比起刚才那个伽马刀，简直弱爆了！”

    “楼上别胡说，一把手术刀，能有多贵啊？”

    “有多贵？呵呵，这么说，一台伽马刀，能买首都三套房，你说有多贵？”

    很快，有百度帝就把伽马刀的资料发到弹幕上。

    看到这些消息以后，所有人都沉默了！

    什么是大佬？

    这些人不动声色的出现才是顶级大佬啊！

    什么劳斯莱斯，什么百达翡丽！

    人家送的《柳叶刀》，送的奔驰急救车，送的高频电刀，微波治疗仪，机械手术台，无影灯……

    这是一个段位的？

    众人是越想越有些震惊！

    正在关注胡首富家的婚礼的众人，这一刻才意识到，什么才叫高端大气上档次，什么叫低调奢华有内涵！

    “服了！我真的服了！”

    “是啊，原本以为……没想到这才是真的大佬！”

    这个时候，观看直播的众人这才想起来。

    “主播，结婚的叫什么名字啊！彩棚上不是写着呢吗？”

    “对！赶紧去看看，这样的人物，绝对在百度百科上面！”

    “就是，胡杰都在百度百科上，卫华汽车集团有限公司总经理，哈佛优秀毕业生，东阳十佳青年……”

    杨哥这么一听，也是急急忙忙的跑了出去。

    盯着上面一看：“陈沧、秦悦！”

    很快！

    百度帝再次崛起！

    “陈沧：男，29岁，硕士，协和教授，东阳省第二人民医院急诊科主任，东阳拔尖骨干人才，中央保健委员会专家组副组长！

    学术兼职：世界校花外科学会会长，美国胸心外科学会副会长，世界胰瘘小组副会长，2019年世界年度最佳整形医师，中华医学会普外科分会副会长，中华医学会消化外科组长，中华医学会心外科学会副会长，中华医学会手外科学会副会长，中华医学会……；

    学术成就：Chen氏肌腱缝合法创始人，Chen氏心脏不停搏技术创始人，Chen氏消化道重建技术创始人，Chen氏象鼻支架技术创始人；Chen氏主动脉夹层分型标准创始人……解决多种疑难杂症，攻克先天性心脏瓣膜病手术问题，拯救数以万计的主动脉夹层患者！”

    沉默！

    惊人的沉默！

    长达一分钟时间的沉默！

    所有人脑海里只有一个想法。

    这他么什么神仙人物？

    这样一个大牛……

    竟然在这里低调的举行婚礼！

    这一刻，弹幕上疯狂的出现两个字：

    “致敬！”

    “致敬！”

    对于医务工作者，对于在医学领域做出如此巨大贡献的医学家，他们能说些什么？

    这一刻……

    大家猛然间回忆起来今天婚礼婚车和婚车相遇的场景！

    陈教授这样的顶级大佬，竟然用一辆普普通通平平无奇的宝马当头车！

    身后是清一色的奥迪，总共价值不如人家胡家车队一辆车！

    一切都解释通了！

    人家是搞科研和临床的医疗人，人家低调，哪怕是遇到了你们的豪车车队，我都可以让你们先行！

    我们紧随其后，我们有足够的自信和霸气！

    因为我叫陈沧！

    仅此而已！

    一时间，所有人也终于反应过来，为什么孔祥民要出现在这样的现场给做证婚人！

    不是因为陈沧攀高枝儿！

    甚至……说不准是谁攀谁呢……

    人家陈教授乃是中央保健委员会专家组副组长！

    这一个职位！

    傲视群雄。

    任你强横，我自岿然！

    这是底气。

    至于乡亲们的礼金，那些亲戚朋友的礼金……

    可能，这样的人物，人家根本不屑于金钱。

    甚至对人家而言，谈钱可能真的很俗吧？

    一时间，杨哥和小凯两人都沉默了。

    谁也没想到，遇到这样的一个真正意义上的“大人物”！

    弹幕上，致敬经久不息！

    所有人由衷的佩服陈沧的为人。

    至于那些豪车，也不言而喻，他们只是为了过来和陈教授搭上关系！

    就比如前面那个光头男子，吊儿郎当的，肯定是这样。

