    街道阁楼上，雷格米看着下方的战斗目瞪口呆，他看向自己的第一骑士，“你雇佣的杀手还真是厉害呢。”

    “是啊。”第一骑士看着下方，“虽然死了，但是之后也联系不到我们身上，你看他们多专业，硬说是为黑暗协会办事。”

    雷格米闻言点点头，但是总感觉好像哪里不对，两百金币雇佣三个职业者，还是那种带诅咒物的职业者，应该很难啊。

    他看向街道上那朝街溜子走过去的女人，心理没有来的不安。

    街道上，艾莉森穿上了红斗篷，迈步走向那街溜子，结果就见那傻子颤抖的拿出一把匕首，对着自己，随即噗通一声跪在了地上。

    “大姐，是有人花五十铜板雇人让我杀你的。”那傻子见艾莉森冷漠的看着他，打着寒颤说道，“我们说就一小姑娘，我哪里知道是职业者，大姐，我这算是自首吗？”

    艾莉森看着这个一脸沧桑长得比自己快老两辈的人，伸手招出命运之书，在看到他之前遇到了谁后收了回去，随即招手喊了两个旅店的伙计过来了。

    “大人。”伙计单膝跪地行礼，一手摸着腰间，跟古代士兵一样。

    “押下去，之后一同审理。”艾莉森将风吹起的刘海划到耳旁，随即向镇子上的一家面包店走去。

    “哈哈，哪有傻子这么干的。”阁楼上，看着下面发生的一切的男爵乐坏了，扭头对他的骑士说，“五十铜板，能够买几个面包的吗？”

    骑士们闻言也都扬起了嘴角，阁楼里顿时充满了欢乐。

    虽然画了二百金币雇佣的刺客死了，但是崽卖爷田不心疼，能看到一出好戏也是值了。

    几个人乐了半晌，感觉镇子里没什么意思，于是打算回到城堡，商议一下接下来该如何对付那个女人，不出意外，等夜里大伙自发举行庆功宴后，这镇子可就教会说的算了。

    一群骑士簇拥着雷格米男爵走出了阁楼，结果就见大街上一个被剁掉了双腿的面包店学徒在被几个曾经的暗职者拖着向外走，嘴里还大声嚷嚷着，

    “是杂货铺的店老板找的我，我就收了五银币，其余的事情我真的不知道！”

    “合着他们这刺杀的事也是外包的啊。”男爵看着那身边被拖走的面包店学徒，扭头看向自己的第一骑士，“这个教会得罪的人很多吗？”

    “教会的人都很伪善的，对此敌人再多也不觉得稀奇。”第一骑士低声说道。

    “嗯。”雷格米点点头，继续向前走去。

    结果就见小镇唯一的杂货铺老板被拽了出来，并缺少了鼻子和耳朵。

    “你就是如何折磨我，我也不会说的！”老人躺在地上如死狗一般，“这就是我的诚信！”

    “为了五金币你就如此硬气，我不得不佩服你。”艾莉森看着那老人嘴角上扬，甚至拍起手来，“你果然够诚信。”

    但老人被夸赞后却浑身一抖，惊恐的看向艾莉森，“你是怎么知道的？”

    “我是教会的人，自然能预言了。”艾莉森闻言微微一笑，“我还知道你的上家是放贷者墨索里，我这就去找他。”

    “你！你既然知道为何还要问我！还对我动刑！”老人闻言气愤的咆哮道，然而艾莉森只是嘲笑的看了他一眼，随后向镇子口走去，据说那位放贷者刚刚回家就接到了这样的大活，自己得给他一个惊喜。

    “五金币到最后只给50铜板，过分了，而且这些外包的人也太不是东西了，竟然层层扒皮，雇主要是的是刺客待遇，结果却派个街溜子。”

    男爵看着这一切微微皱眉，“以后领地建设的时候一定要规定好了，禁止外包。”

    “您说的是。”第一骑士点头道。

    “就是外包也要一手的才可以。”男爵最后定语道。

    一群人继续向前走着，结果就见那放贷者似乎被阉掉了，被两个职业者拉出来时是捂着裆出来的，并且嘴里还高声喊道，“是杰尼团长找的我，他就在小镇的地下赌场，有本事你去找他啊！”

    “告诉我位置，我现在就去。”艾莉森闻言微微一笑。

    “就是那个插三头狼旗帜的就是。”墨索里恶狠狠的说，“你敢去吗？”

    艾莉森闻言微微点头，随即就向那边走去。

    “站住！”就在这时，艾莉森身后突然传来一声喊声，她回头看去，就发现一群骑士走了过来。

    “有什么事吗？”艾莉森微微惊讶的问道，“这是暗职者都死了，你们敢上街溜达了？”

    “大胆！看到男爵大人还不行礼！”第一骑士高声喝道。

    “男爵大人好。”艾莉森微笑着行礼，然后问，“请问有什么事吗？”

    “是啊，有什么事呢。”雷格米看向自己的第一骑士，他也不知道自己的骑士为何这么勇的过去叫人。

    “这是男爵大人的镇子，你怎么能随便伤人！”第一骑士看着艾莉森厉声道，“你力气多的没处使了吗？”

    “嗯，是的。”艾莉森闻言点了点头，看向第一骑士，“你有意见？”

    “当然！”第一骑士闻言脸色一正，“现在领地混乱，四周还有强盗，我觉得你应该去清剿，而不是在镇子上乱打人！”

    艾莉森闻言微微诧异，“领地出强盗管我什么事，这不是骑士应该做的事情吗，还是现在的骑士都这么缺德？”

    第一骑士闻言就当没听见，他微微扬起下巴，“我们都是创世神的信徒，你是教会的人，你说管不管你事？”

    “你这么说有道理，但是我只负责异端。”

    艾莉森微微摇头，“说起来教务多了，我又不是教皇什么事都管。”

    “我这着急。”第一骑士瞪眼道。

    “你死不死谁儿女啊，急的话可以自己去，我没那份义务。”艾莉森眉头微皱。

    “你还是不是教会的人啊，一点悲怜的心都没有！”第一骑士闻言怒诉道，“大家都来看看，这是个什么神职人员！”

    “你随便说。”艾莉森皱起了眉头，“这事我记下了。”

    艾莉森说完扭头就走，直奔那三头狼旗帜那里，第一骑士见状还想去追，结果就被雷格米男爵叫住了。

    “团长先生，您能告诉我这是怎么一回事吗？”雷格米和一群骑士全都看向第一骑士，他刚刚的反常太不对劲了。

    “我找的中间人就是杰尼。”第一骑士闻言叹息道，“看样子那个傻子就是我们的最终雇佣的杀手了。”

    “什么？”雷格米男爵和一群骑士听到他的话后都惊讶完了，“我花两百金币，最后就得到了一个五十铜板的街溜子，而且还是能咬到我的那种！”

    “发生这个事情谁也没有想到。”第一骑士微微摇头。

    “我两百金币的付出，收货的就是这样的结果吗？你们这些中间人死不死啊！”

    雷格米男爵闻言大怒，直接拔剑架在了第一骑士脖子上，“你坑我，你要坑死我啊！两百金币，最后你给我找的是个什么玩意！”

    “所以说这种事情大家都喜欢去暗影公会下任务，而不是先付钱。”

    第一骑士看着自己脖子上那要划下去的剑，“你现在杀死我也没有用，我们要赶在那女人知道消息前逃回城堡，然后固守，再派人去教廷，让他们调解，或者把这女人调走就没事了。”

    “我觉得现在杀了你，正好可以把线索掐断了。”男爵闻言眼睛微眯，随即猛的一划剑。

    “噗～”骑士扬脖，血窜两米高。

    “你！”第一骑士捂着自己的脖子不断后退，随即一屁股坐倒在地上，最后整个人一躺。

    雷格米看着他倒地，默默的收回了剑，看向身边的骑士说，“快走。”

    “线索不是断了吗？”骑士们见状诧异道。

    “刚刚看她回答杂货铺那个老东西的话来看，她应该有某种预知能力，我们不能不防。”雷格米率先奔跑起来，随即奔向小镇外的战马。

    而他们离开，就见两个帮忙运人的暗职者走了出来，他们看着倒在地上开始抽搐的第一骑士，伸出了自己的舌头吐出一张纸钱，随即贴在了那第一骑士的身上。

    “阳寿未尽，横死的能续命七天。”俩暗职者对那迷糊的第一骑士冷笑道，随即把他抬起，向旅馆运去。

