    “不明白你在说什么，你是不是找错人了。”范晨海道。

    见范晨海眼神闪躲，显然在思考着怎么应对接下来的事，说一句模棱两可的话拖延时间，要不然也不会让王勤可以坐下来谈了。

    “好吧！那我就说明白一点。”王勤从口袋里拿出已经洗好的照片摔打在桌子上，然后道：

    “九月三号，20点57分，你开着这辆奥迪去见潮哥，次日，潮哥拿着古洲博物馆丢失的青花瓷来和我交易，你敢说这件事情跟你没关系？”

    范晨海看都没看桌子的照片一眼，道：“那晚我确实去找潮哥，这能代表什么？陷害你什么了？话可不能乱说。”

    “哈哈！”王勤摇着头，哈哈大笑，然后道：

    “是吗？如果我现在带着脏物去自首，顶多是贩卖古董罪，最多判几个月，绝对能申请缓期，照样自由自在，而你还能这么自由自在吗？如果不想谈我马上就走。”

    闻言，范晨海眼底闪过惊慌的神色，为了掩饰凌乱的神色，或者为了拖延时间，从口袋拿出烟点上。

    王勤直直的看着他，发现他的手在颤抖，明显是紧张过了头，马上能判断出范晨海没有应对这种事情的经验，所以慌了。

    一个第一次犯了法的人和无数次犯法的人心态是不一样的，这和年纪与学识无关，是需要经验和实践来支撑的。

    由此可见，范晨海应该从来没做过犯法的事情，很大的可能是第一次遇到心里最大的秘密被知道，因此乱了心神，镇定不下来。

    王勤直视着范晨海，看着他的表情，心中分析着。

    在犯罪心理学上，王勤也是不差的，毕竟他在牢里呆了八年，学了不少犯罪心理学，也看过形形色色的罪犯。

    又在赌桌上积累不少经验，只是一个小动作就能得到很多信息，更何况是慌乱的眼神。

    看了范晨海这个熊样，王勤觉得之前的推测可能完全错误，范晨海肯定不是古洲博物馆失窃案的主谋。

    顶多算半个参与者，知道一些内幕，得到一些利益，知道的肯定不多。

    也因此脱不开身，不得不被程泽利用。

    事情似乎是这样子，可是感觉哪里不对劲，一时想不到问题出在那里。

    “给句准话，不谈我马上走。”王勤继续施压。

    “哎！”范晨海叹了一口气，掐灭了烟头，才道：“你刚才也说了，我们无冤无仇，我怎么会害你？”

    王勤听到他的叹气，知道他肯定有不得已的苦衷，大概是被威胁了。

    “我范晨海身为人民教师，半辈子兢兢业业，一步错步步错，一失足成千古恨啊！”

    范晨海似在自言自语，长长的叹了一口气，接着道：“说吧！你的来意是什么？”

    “听你口气古洲博物馆失窃应该和你的关系不大，我就问一句，那个脏物青花瓷从哪里来的？”

    一时之间，王勤有些不忍逼他，可是没办法，不问就得不到线索。

    “你又不是警察查案，无非就是求财吧？要多少钱才能放过我？”范晨海道。

    “范教授，你也知识分子，应该知道潮哥竟然已经出事，警方怀疑上了我，这样的案子，警方一定会追查到底，案子一天不破，我就要被警方盯一辈子，你觉得我要钱？”

    王勤反问道。

    “你一个混社会的，又是年纪轻轻，没想到看事情比我还通透！”范晨海又是叹了一口气，接着道：“如果我什么都知道反而不会这么痛苦了。”

    就在这时，王勤听到楼下从来密集的脚步声，听声音步伐还挺整齐的，而且很快，应该是用半跑的，有十六人之多。

    心中暗叫不好。

    因为这绝对不是学生和老师的脚步声，大白天的，敢这样在教导处乱跑？不用想也知道是警察了？

    仔细一想，马上知道说话应该是被监听，刚才的对话已经足够警方掌握证据，所以这就准备来抓人了。

    “杨锦华一点都不靠谱，竟然没提前通知？”

    王勤心中恼怒，不过似乎怪不了他，因为杨锦华昨晚又是通宵达旦的工作，这会儿估计在睡觉，那有时间通知。

    现在怎么办？似乎除了束手就擒别无他法了。

    果然，不到三分钟，办公室大门直接被撞开了，走进来十几个警察。

    就这样，王勤和范晨海被带到市局了。

    审讯室里，王勤坐在一张小板凳上，也不知道为什么，这次被友好对待，并没有被戴上手铐。

    对面是两个警察，都是熟人，一个是上次连夜被来参与审问的警察严鹤，另一个是早上刚讹诈了二十块钱的女警。

    “坦白交代呢？还是我来问？”严鹤目光带着兴奋，不冷不热的道。

    “警官，古洲博物馆失窃案是在去年发生的，我去年还在牢里，没有作案时间吧！”王勤道。

    “当然，这也是我没把你戴上手铐的原因，你知道我问的不是这个。”严鹤道。

    “我知道，你是要问那个脏物青花瓷在哪里，但是很抱歉的告诉你，我根本没有碰到脏物，连看都没看过，哪天潮哥真的没有带什么真货青花瓷来的，就是上次那个。”

    王勤顿了顿，接着道：

    “我刚才对范晨海所说的脏物在我这里，是因为我怀疑他配合潮哥来陷害我，所以我是诈他的，我想知道谁在幕后害我，脏物一定是被潮哥带到米国去了，安个青花瓷那么值钱，潮哥怎么可能会直接给我？这逻辑上讲不通吧！”

    杨鹤笑了，审问犯人本来是一件很严肃的事情，可是他偏偏就笑了，笑完之后，道：

    “你这样说确实合乎逻辑，我确实也没有任何证据证明脏物在你身上，但是我有种直觉，那个青花瓷一定在你身上。”

    “警官，我不喜欢古董，也没有欣赏青花瓷的细胞，你应该调查过我吧？我账户是不是有很多钱？我也不缺钱，没必要带着一刻定时炸弹在身上吧？所以你的直觉是错的，给犯人定罪也不能靠直觉不是？”王勤道。

    “好吧！既然你不肯说，我就不多问了，不过你应该知道，那个青花瓷一天不追回来，你一天就是嫌疑犯，自己好好想想要不要坦白？”严鹤道。

