
　　陈凡想到就做，随即提起办公桌上的电话，按下通话键，随即外间秘书的声音从电话里传了出来。

　　“陈总，请问有什么吩咐。”

　　“给我联系谢凯，让他尽快抽时间过来一趟。”

　　快速交代了秘书事情后，陈凡就放下了电话，等待谢凯的到来。

　　他也没等太长时间，谢凯就疾步走了进来，手里貌似还拿着一份资料，不过不知道是什么。

　　“坐吧。”

　　陈凡抬手示意谢凯，让他坐下说话，这个时候女秘书也端着刚泡好的茶走了进来，放在谢凯身前。

　　谢凯冲她微微点头，之后女秘书就走出了办公室，不忘随手关上房门。

　　陈凡没有问他带来的是什么，而是开门见山直接问道：“之前说的保险的那事儿，现在进展的怎么样了？”

　　谢凯看着陈凡古井无波的脸，其实他心里很清楚，估计是陈总等急了。

　　他那边这次在调查过程中发现了一些情况，所以耽误了不少时间，因为他想要打听清楚详情再汇报，这样有利于陈总作出最后的决定。

　　实际上他这次的想法和陈凡的略有区别，因为之前进行了关于保险资产收购的谈话已经至少三次了，谢凯从谈话中很清楚的了解到，陈凡是打算收购一家中小型的保险公司，而且希望能够占有大部分股份，剩下的股份就算不能拿下，也希望能够被一些关联公司收走。

　　“陈总，那边的调查也基本算是结束了，我这次过来也是想着向你汇报下调查的结果。”

　　谢凯说到这里，看到陈凡这会儿微微点着头，似乎很满意的样子。

　　不过这也就是表象，陈凡坐在那里，心里到底想的什么，他还是猜不到的，他可不敢确信陈凡这会儿是在心里真的很满意。

　　“截至目前，全国共有32家保险公司，其中国有独资公司1家，这家是再保险公司，也就是不直接对外承接业务的，股份制公司12家，中外合资公司10家，外国保险公司分公司9家。

　　剔除外资保险公司，我们可以确定的目标其实就只有那22家股份制和合资保险公司。”

　　谢凯继续说道，眼睛不是瞟一眼他身前的资料，显然这些东西都是在他带进来的那份资料上有的。

　　“筛选的结果怎么样？有目标吗？”

　　陈凡不想问那些东西，只想知道他们的成果是什么。

　　“我们接触了这些保险公司，目前的情况非常不理想，国内的股份制保险公司，他们的控股股东都没有放弃手中的股份打算，只有一些小股东有这方面的意愿，但是溢价要求比较高。

　　涉外资的保险公司情况也差不多，而且他们公司内部的关系似乎更加复杂，收集股份就更困难了。”

　　谢凯这会儿满脸无奈的看着陈凡说道，不等陈凡说话，他就继续汇报道：“陈总，关于收购保险公司的事儿，我们一开始可能想的有点简单了。

　　根据我们收集到的保险行业的资料，以前保险行业可能被我们严重低估了，最近几年发展异常迅速。

　　就保费这块来说，去年全年保费收入就高达2112.28亿元，而今年预计全年保费能够突破3000亿，增长速度有望超过40%，甚至达到50%。”

　　听到谢凯说道保险行业年收入居然达到2、3千亿，陈凡这会儿是真的震惊了。

　　“这么多？”满脸不可置信的说道：“32家公司分这么大的蛋糕？”

　　“也不是说只有32家保险公司，我这里说的其实是总公司，或者说是独立的保险集团，下面分行业的子公司什么的并没有计算进来。

　　比如华国再保险公司，国有独资的保险公司，从其他保险公司手里承接再保险业务，他下面就人寿，财险还有保险经纪之类的子公司。”

　　谢凯急忙解释道。

　　“也很吓人了，平均下来，每家公司的年收入都百亿元规模了。”

　　陈凡这会儿揉揉太阳穴，是在有点震惊于这个数字。

　　收回双手，陈凡再次盯住谢凯问道：“就是说，你们忙了这么久，其实除了搜集到这些行业数据外，没有丝毫进展了，我要的是收购保险公司的股权。”

　　“现在要想拿下一家保险公司的控股权基本上无法实现，不过我们也注意到，不少保险公司的股权其实还是很分散的，也许多费点时间，可以逐渐的收购到更多的股份。

　　不过因为股权是在太分散了，这个还需要一个过程，而且这么长的时间，和那些股东进行接触，难保不会让公司的控股股东发现，而他们的后续动作就不好预料了。”

　　谢凯还是实话实说道。

　　在详细了解了保险行业后，谢凯其实是真的打退堂鼓了，实在太难了，除非有保险公司的控股股东主动离场，否则要想拿下一家保险公司基本上没有机会。

　　“所以，我还是坚持我最初的建议，与其收购一家保险公司，不如直接创建一家新的保险公司，按照我们希望的股权架构来做。

　　就我们了解到的情况，目前国内有十多家保险公司正在筹建中，只不过进度各有不同，而股东除了国内的资本外，其中有几家还是联合了外国保险资本打算组建合资公司，应该说注意到国内保险市场有爆发性增长潜力的资本还是不少的，许多资本都在忙着布局。

　　所以，我觉得要想收购现成的保险公司基本上没可能，难度太大了，现在这块资产的价值开始被人炒热了，就算能够拿下，可能代价也会很大。”

　　最后谢凯说道，还是他的老建议，直接创建新公司，而不是去收购已有的保险公司。

　　“关于这个建议，我会好好考虑的。”

　　陈凡这会儿感觉很失望，在他看来，保险行业发展了这么多年了，各行各业的蛋糕估计都被这些已有的保险公司瓜分完了。

　　你要创建一家新公司，再从他们手里分蛋糕，谈何容易。

　　做人寿险的话，估计只能要求超凡投资旗下的员工，也许可以把科园那边的人也拉上，作为自己保险公司的基本盘。

　　再不就是做财险，其实最后的基本盘还是超凡投资公司下面的子公司，也许找张建军，把科园公司下面的保险业务也接下来。

　　至于开拓市场，当然可以，不过那需要很多时间，要慢慢熬。

　　看到陈凡现在的状态，谢凯也是无能为力的，不过还好，自己打听到一个消息，就是不知道陈总是否感兴趣了。

　　这个机会看来也不错，陈凡这会儿应该是受到一点打击了，正好提一提，毕竟自己觉得那就是一个机会，进入这个行业的机会。

　　“陈总，另外我这里还打听到一个消息，是关于一家保险公司的。”

　　谢凯这会儿斟酌着用词，小心翼翼的打开了话头。

　　“你说，我听着呢。”

　　陈凡抬头看了眼谢凯，有些意兴阑珊的说道。

　　“华国平安保险公司，不知道陈总有印象吗？这家公司在国内也算是保险行业里面的排头兵了，位置很靠前。”

　　谢凯这会儿说道：“我听说，这家公司最近正在和英吉利那边一家银行集团谈融资的事儿，打算融进6亿多米元扩股，大概就是25亿华元的样子，代价是公司10%的股份，据说是打算开拓国内和海外的市场。”

　　“嗯？”

　　陈凡微微愣了下，“10%的股份，在股市的股东里面排第几位？”

　　陈凡有点好奇的问道，想知道25亿砸下去，在平安保险公司股东中是个什么位置。

　　“第一位。”

　　谢凯貌似淡定的回答道。

　　谢凯的回答让陈凡大吃一惊，“真的假的？”

　　“我们收集到的资料，最近两年，平安保险的一些股东陆陆续续退出，公司也在不断的融资，到现在股东花名册长的让人不敢相信，这是一家未上市公司。”

　　谢凯解释道：“这家公司目前最大的股东是中银国际，持股比例只有5.8%，第二大股东是米国的高盛公司，持股也只有4.98%。

　　可以说，这家公司的股权之分散，几乎达到令人发指的程度。

　　在调查之前，我是根本不相信，国内还有这样的公司存在的。”

　　谢凯也是一副见了鬼的表情说道。

　　“为什么会出现这样的情况？”

　　陈凡狐疑的看着谢凯，平安保险公司出现这样的股权分散的情况，肯定还是有原因的，不可能是没有股东愿意大比例持股，获取控制权。ŴŴŴ.23sk.com

　　“公司现在的管理层，决策者。

　　说起来还真是个传奇，马哲是平安保险一个已经退出公司的股东的代表，后来一步步爬上了公司董事长的宝座上，据说从那个时候开始，他就按照国际化规范来管理公司。

　　在尽量让公司和股东利益保持一致的前提下工作，获得了大部分股东的支持，在公司利益和个别股东利益之间出现矛盾的时候，他就联合其他股东对抗。

　　总之，就是一个把公司利益放的很高的位置，受到公司绝大部分股东的支持的董事长。

　　至于具体私下里怎么操作，让那些原来的大股东逐渐放弃庞大的股权，我估计还是忍的住气的原因。

　　毕竟，企业经营，有顺风顺水的时候，当然也有失意的时候，当然也可能是大股东战略决策的调整，在那个时候，应该很容易就让那些缺钱的大股东出售手中的股份变现，而他只需要穿针引线，介绍新的买家进场，能够让交易以一个合理公允的价格出现就可以了。”

　　谢凯只能这么猜测道，毕竟之前他对平安保险公司一点也不熟。

　　“那我就算拿下这部分股份，也只能是名义上的控股，实际上控制权还是在公司管理层手上，因为他们得到了绝大部分股东的支持？”

　　陈凡皱眉问道。

　　“应该是这样的，按照平安保险的发展势头，我们就算拿下平安保险大股东的地位，也没法对公司的经营施加过多的影响，只能算是一个战略投资。”

　　谢凯谨慎的说道。

　　“那别的保险公司呢？股东清单不会也这么奇葩吧。”

　　陈凡有点好奇的问道，他想知道其他保险公司是不是也这样。

　　“其他的保险公司大部分还是有控股股东的，类似平安保险的很少，也是有的。”

　　谢凯苦笑道。

　　陈凡有点犹豫了，从本心上说，他是不希望入驻这么一家公司的，捞不到控制权，买来干嘛？和他最初的设想完全就是背道而驰的。

　　陈凡下意识的手放在办公桌上，手指有节奏的敲击着桌面，好一会儿才好像想到了什么，“这个公司发展很好？”

　　“是目前我们调查过的保险公司里面，发展势头最良好的公司。”

　　谢凯老老实实的回答道，“我觉得，要是作为投资的话，选择平安保险，真的是个不错的选择。

　　而且，说实话，陈总，在国内，这样完全国际化管理的公司，还真是不多见。”

　　“哪不多见了，你刚才不是说了吗？保险行业里也有和平安保险类似的公司。”

　　陈凡摇着头说道。

　　听到这话，谢凯自觉的闭嘴，不好接话了。

　　“他们缺钱了？”

　　陈凡忽然停下敲击桌面的手指，抬头看着谢凯问道。

　　“应该是，6亿米元，不是个小数字。”

　　谢凯没多想就回答道，之前他其实也问过消息来源，不过给出的答案不是很统一。

　　是的，谢凯是从多条消息渠道打听来的消息，可不是单一的，说法也是很多，不过相对来说，资金原因是其中大多提到的。

　　陈凡心里清楚，现在超凡投资的银行账户里剩余的资金已经不多了。

　　6亿米元肯定是有的，再翻倍也能拿出来。

　　可是，投进这么一家公司，和他最初的打算是不吻合的。

　　投进去了，纯粹就变成战略投资了，公司管理层经营的好，也就赚了，要是不行，自己就会亏钱。

　　把赚钱的希望放在别人手里，陈凡并不愿意。

　　“你安排人去接触下，那边不是还在谈吗？先搞点破坏，拖延一下，了解清楚具体情况再说。”

　　陈凡想了一会儿，心里有了一个决定，先接触再说。

　　至于后面是不是要真的投这家公司，到时候看情况，不过想到这里，心里一动，还是开口说道：“至于后续筛选、接触其他保险公司的事儿，也别停。

　　还有那些筹建中的保险公司，你也接触下，打探下消息，看看有没有机会。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，893平安免费阅读。https://xs.23sk.com 