    乔梁听了有些遗憾，如此一来，连正自然就不会继续关照岳珊珊了。

    但乔梁随即又觉得，即使岳珊珊的妹妹继续辅导小孙子，即使连正为了小孙子想继续那交易关照岳珊珊，楚恒也未必会给他这个面子。

    原因很简单，连正不是常委了，调到人大去了，等于半退，没用了，在习惯人走茶凉的官场，楚恒自然不会把他放在眼里。

    如此说来，岳珊珊的进步今后要靠自己努力了。

    但岳珊珊头顶只要有柳一萍压着，想继续进步不是那么顺利的事。

    不知不觉，随着柳一萍和乔梁周围交好的人作对，乔梁下意识就把柳一萍放到了对立面。

    基于柳一萍曾经和自己的那种关系，乔梁十分不愿意看到这一点，但似乎又无法避免。

    这让乔梁心里感到很不舒服。

    又和岳珊珊聊了一会，然后分手，乔梁上楼刚要开门，又看着对门，过去敲了两下。

    “谁呀？”屋里传来叶心仪的声音。

    “小叶，是我。”乔梁道。

    “这么晚了，有事？”

    “没事。”

    “没事你敲门干嘛？”

    “正因为没事，所以我才想和你聊聊人生。”

    “得了，改天再聊吧，我正要洗澡。”

    “脱了？”

    “你……废话！”叶心仪一阵头大，这家伙说话可真实在。

    乔梁一听来了精神，忙趴在猫眼往里看，可是逆着看，啥也看不到。

    “真不打算开门了？”

    “当然。”

    “唉，真遗憾，不能看光光了。”乔梁叹了口气。

    “去你的光光，遗憾个鬼，回去睡你的觉去吧。”叶心仪继续头大，尼玛，那晚在松北，人都让你干了，什么地方你没摸过没看过？这会还装做第一次的样子。

    乔梁笑笑，然后转身开自己房门。

    叶心仪趴在猫眼，看着乔梁开门进去，又关上门，放心了，去卫生间洗澡。

    在温热的淋浴下，叶心仪闭着眼，两手在自己嫩滑的肌肤上轻轻游滑着。

    不知为何，叶心仪眼前突然浮现出那晚和乔梁在松北迷醉交融的场景，不由呼吸急促，不由浑身发热，不由夹紧了双腿，一只手伸到下面……

    此时，市委家属院，骆飞家。

    骆飞背着手正在客厅里来回走着，心情有些烦躁，赵晓兰坐在沙发上看着他。

    对骆飞的脾气性格，两口子这么多年，赵晓兰是了解的，他平时在人前表现地沉稳沉着，但在人后，在自己面前，则不需要遮掩什么，遇到重要的事情有时会沉不住气。

    对骆飞来说，廖谷锋来江州就是重要的事。

    “老骆，廖书记此次突然来江州，为什么只见安哲，不见你？”看骆飞一直不说话，赵晓兰忍不住问道。

    “我怎么知道？”骆飞不耐烦道。

    “秦川不是说在想办法打听吗？怎么还没有消息？”赵晓兰道。

    骆飞看了赵晓兰一眼，在她对面的沙发上坐下，拿起一支烟点着，狠狠吸了一口，接着呼出一股青烟，仰脸看着天花板不做声。

    “要不我给秦川打个电话问问？”赵晓兰道。

    “不，你不要给他打，等他给我打。”骆飞面无表情道。

    赵晓兰知道骆飞这话的意思，秦川是他的下级，如果他主动问秦川，等于让秦川知道他现在沉不住气。作为有威严的一级领导，他是不愿意在下级面前表现出这个的，虽然他和秦川的关系很密切，虽然他知道秦川大概能猜到他现在心神不宁。

    骆飞不停抽烟，客厅里弥漫着烟雾的味道。

    赵晓兰有些受不了了，过去打开窗户，一股凉凉的清风吹进来，骆飞突然打了个冷战，接着直勾勾看着赵晓兰。

    “这样看我干吗？”赵晓兰道。

    骆飞半天没做声，一会喃喃道：“难道他来江州不是公务？”

    赵晓兰眨眨眼：“这个重要吗？即使是私事，他来江州只见廖谷锋不见你，对你来说也未必是好事。”

    听赵晓兰这么说，骆飞又皱起眉头，摆摆手：“好了，这事你不要操心了，上楼睡觉去。”

    赵晓兰撇撇嘴上楼了，骆飞把手机放在茶几上，边抽烟边看着手机，等着秦川给自己来电话。

    一会儿，手机终于响了，一看来电，秦川的。

    骆飞一把摸起手机，接通，立刻道：“老秦，什么情况？”

    “骆市长，我通过某些渠道，终于打听到大概的情况了。”电话里传来秦川的声音，“廖书记昨晚来的江州，先去了松北，在松北听取了县里荒山开发的情况汇报，安书记去松北迎接的廖书记。然后今天上午，廖书记在松北山里转了半天，接着就来了江州，到江州后，廖书记没有按惯例入住江州宾馆，而是去了温泉小镇，住在那里的一家高档温泉酒店。”

    “哦，这么说，廖书记是利用周末来泡温泉的？”

    “应该是，去松北只是路过视察，主要内容应该是来泡温泉，松松筋骨。”

    “大老远的，他专门跑到这里来泡温泉，我怎么觉得怪怪的。”骆飞皱皱眉头。

    秦川道：“其实这也可以理解，在黄原附近人多眼杂，他很难清净下来休养身心，在江州就不同了，只要江州当地的党政官员不去打扰，他就可以舒舒服服过个周末，而且这里的温泉很有名，很多人都慕名远道而来。”

    骆飞点点头，接着道：“老安陪着廖书记在温泉小镇的？”

    “不，廖书记只带着秘书和司机去的，安书记没有陪同。”

    “你怎么这么肯定？”

    “因为安书记下午一直在办公室处理公务，晚上他和乔梁、赵强还有保姆和放寒假回家的女儿一起吃的饭。”

    “你怎么知道的？”

    “很巧，我的驾驶员晚上和朋友聚会，也在那家饭店，在饭店门口看到了安书记的车，随后上厕所的时候遇到了赵强，聊了几句，赵强随口说出来的。”

    骆飞又点点头：“如此说来，廖书记此次来江州，是不想惊动任何人，而告诉老安，也只是因为他要顺道视察松北。”

    秦川道：“我认为是，廖书记此行只是想散心，他来温泉小镇，要么是想泡温泉松弛筋骨，要么是办点私事，而这私事，他似乎不愿让江州官场包括安书记和你在内的任何人知道。”

    听秦川这么说，骆飞有些放松了，如此说来，廖谷锋到温泉小镇后，自己和安哲是一个待遇。

    骆飞心里不由就找到了平衡，接着道：“老秦，你觉得我是不是应该去一趟温泉小镇，拜见一下廖书记？”

