    启动室内，一股无法形容的奇妙感觉，从陈七年心头悄然升起。

    于是同时，在他的脑海中一道微光缓缓照亮，这就是超凡之火！

    超凡之火点亮脑域，奇妙的转化开始。

    普通人与超凡者的瓶颈被打破，脑域中正式拥有精神念力。

    至此, 陈七年正式突破成为1级精神念师。

    ......

    启动室外，两名女性接待人员，看着已经显示透明的启动室内陈七年的变化，室内饱满的能量被其吸收、转化。

    对视一眼之后，异口同声震惊道：“天呐，运气这么好吗？一次就能成功？”

    虽然之前她们两人开玩笑说，靠着运气有可能一次就能进阶成为超凡者。

    可工作这么多年，这样的事迹别说亲眼所见, 就连道听途说都从来没有过。

    这简直是传说！

    即便两人现在确确实实看见传说正在诞生，仍然觉得不可思议。

    愣了几秒后，两人清醒过来，不敢怠慢！

    她们只是小人物，哪怕这件事属于天方夜谭，后续也不是她们能决断的。

    赶紧拨通腕表电子仪，呼叫起上级领导。

    普通人与超凡者之间有着异常遥远的距离，根本不属于一个世界的人。

    哪怕刚刚还是普通人的陈七年，此刻成为超凡者之后，也不是普通人的她们能接待的。

    所以，必须要通知同为超凡者的上级领导，来处理后续事宜。

    ......

    从开启室内走出来的陈七年，心情异常愉悦。

    早上起床的时候还只是普通人，晚上就已经是超凡者。

    对于自己只用了几个小时就完成阶级的跨越，他还是非常满意。

    压抑住自己内心中，想要试试精神念师手段的冲动。

    陈七年微笑着，看着门外两位神情紧张的女性接待人员。

    长头发的女性接待人员磕磕巴巴的说道：“大...人...”

    也许是看到陈七年温和的笑容，她紧张的心神有所缓解, 接下来说的话就比较顺畅。

    “还请您前往贵宾室稍后片刻，我们上司即将赶来。”

    陈七年自然是点头同意。

    看过相关资料，他知道成为超凡者只是开始，接下来还需要签署一系列的文件。

    毕竟哪怕是最低的1级精神念师，也已经属于特权阶层。

    自然有相应的福利以及待遇。

    ......

    当陈七年来到贵宾室美滋滋的品尝各种美食时。

    燕泉市超凡力量开启中心的领导接到消息，迅速赶来。

    虽然银河联邦地域广大，有着许许多多的住人星球，可每一位超凡者的诞生都代表着一份可堪一用的战力，自然是不可能毫无表示。

    所以当这位中年儒雅男子来到贵宾室，挥退无关人员之后，开门见山的说道：“自我介绍一下，刘恺。燕泉市超凡力量开启中心主管。”

    说完之后，刘恺操控腕表，没有任何延迟，陈七年的腕表中迅速显示出刘恺的身份。

    他扫了一眼，确认身份之后礼貌的问好：“你好，刘主管。”

    能成为一个星球的超凡力量开启中心联邦部门主管，最低条件就是6级超凡者。

    也就是说, 眼前这看似温文尔雅的主管刘恺是不折不扣的超凡战将！实力深不可测。

    “不用这么客气，不见外的话叫我一声刘哥。我也就比你虚长几岁。”刘凯微笑道。

    陈七年仔细看了过去。

    的确, 刘恺皮肤光泽白皙, 双目炯炯有神，只是一身黑色的超凡战甲，看上去相当成熟威武。

    “刘哥。”陈七年自然是从善如流。暗叹这位主管的平易近人。

    刘恺满意的点点头说道：“首先这是你的正式公民护照，上面已经注明了你的等级是超凡1级。”

    “有了它，你就是被银河联邦承认的正式公民，可以到宇宙的各个角落去旅行。”

    说完，刘恺操控腕表传输信息给陈七年。

    事实上拥有等级的超凡者和正式公民的区别还是很大。

    普通正式公民就算是有足够的钱去外星球旅行也会被人家拒之门外，至于普通人更是想也别想。

    “其次，你突破成为1级超凡者，因为你是自费突破，所以拥有选择权。”

    “我看了你的资料，你现在还是一名高中生。现在有两个选择。第一，放弃高考，直接进入联邦顶级学府深造，未来需要为联邦完成任务。当然，此类任务危险性都是比较小，不会涉及生命安全。”

    “第二，继续高考，根据高考成绩来决定你未来就读哪所学府。当然，因为你已经是超凡者，高考之时有相应的加分。”

    “这项选择，无需完成联邦各项任务。”

    刘恺说完之后，耐心等着陈七年的抉择。

    陈七年仔细思考，他决定选择第二条路。

    并不是害怕别的！

    讲道理的说，虽然无需为联邦做任务，看似美好。

    可就读大学之后，也必定有着各种各样的任务等待着他，这是显而易见的事。

    这个世界的上层人物不是傻子，他们超凡脱俗的脑域开发度，有着各种各样的办法潜移默化的让其他超凡者，神不知鬼不觉的就自愿为其出力、办事。

    他想选择第二条路，只是因为本身就需要提升影响力，而高考是当前提升影响力的最佳方式。他可不会轻易放弃。

    至于能不能夺取高考桂冠，成为其他人口中的学霸。

    这方便他对于自己很有自信，不说原主本身就有很强的基础！

    他成为精神念师之后，脑域利用率突飞猛进，学习知识对他来说简直是小菜一碟。

    想到这里，他就有了决定：“我选择第二条。”

    刘恺对陈七年的选择不置可否，他神情平淡的说道：“既然如此，还剩最后一项，因为你突破成为超凡者，联邦将奖励你一百万联邦币，虽然不多，也足够你处理琐事。”

    “这笔钱，等你签署完所有文件之后，会第一时间打进你的资金卡里。”

    然后陈七年就签署了一系列的文件。

    这些文件并不是限制，而是详细的罗列超凡者的各项责任与义务。

    很快就签署完币。

    到了此时，刘恺才郑重其事的说道：“陈老弟，你这么年轻就已经突破成为超凡者，未来前程不可限量。可千万别因为某些事自毁前途，你刘哥我在飞蓝星还算得上有一丁点的地位，有什么为难的事，我都可以帮助一二。”

    他内心很看好陈七年的未来，所以准备结交一二。

    这也是人之常情，虽然现在陈七年还只是1级精神念师，可未来呢，显而易见。

