    “陆游，诗人？”

    “不认识。”

    “我只认识路人，不认识陆游。”

    听到陈凡说陆游。

    一众网友都是纷纷表示疑惑。

    对于此。

    叶子，白豆豆……以及其他的一些老师，包括柳阳也并不知道陈凡所说的陆游到底是谁。

    不过。

    当看到大家都说不认识。

    陈凡内心却是笑了起来。

    不认识就太好了。

    你们认识，那我还怎么编呢？

    “不认识没事，今天我要介绍的，就是这个陆游。这个陆游呢，他是北宋末期，南宋初期的诗人。年轻的时候他就很有才，不只他有才，她还有一个非常有才的表妹，名字叫唐婉。唐婉与陆游是表兄妹的关系，因为自小在陆游家长大，对于陆游这位表哥非常喜欢。在陆游19岁的时候，他就娶了唐婉。但一年过去，唐婉并没有生育。加之陆游的母亲又知道自己这位外甥女非常有才气，一方面担心无后，另一方面又担心自己的儿子陆游沉迷于爱情当中，于是就让陆游休了唐碗。”

    对于陈凡，众人都非常清楚。

    虽然他们并不知道这个陆游是谁，但陈凡讲的故事一向很吸引人。

    此时陈凡开讲，大家都没有出声。

    陈凡则继续讲下去。

    “只是虽然陆游休了唐碗，可他一直都想着自己的妻子。但有的事情，一但错过了，那可能就无法挽回。本身上唐婉就是才女，虽然被休了，但唐婉却嫁给了当时的一位皇亲赵士程。一次，陆游前往沈园的时候，陆游再一次碰到了自己的前妻唐婉。唐婉在征得丈夫赵士程同意之后，亲手给陆游端了一杯黄縢酒。”

    “喝着杯中的黄縢酒，往事却一幕幕浮现在他眼前。想起以前与自己恩爱的妻子，如今已然嫁为他人妻。心中优伤之即，陆游便登上了普陀山。因为他觉得，普陀山是治疗他心伤的地方。并且，在登普陀山之后，他就写下了一首词：《钗头凤，红酥手》。”

    说到这里。

    陈凡看向了柳阳：“不知道这里有没有纸笔？”

    “有的。”

    柳阳迅速叫人将笔墨子砚拿了过来。

    陈凡对着叶子说道：“叶子姐，我字写得贼丑，你来帮我写这一首词怎么样？”

    当然。

    这不是陈凡字写得丑。

    青年颜真卿的字要是丑，那这个世界上就没有人会写字了。

    之所以不写。

    完全是他写的字，一来就是书法上的顶级作品。

    现在要不要表现都无所谓。

    倒不如让叶子配合自己一下。

    做为一校之长的叶子却是落落大方，没有拒绝，说道：“也行。”

    “我去，这现场写诗了。”

    “哎啊，受不了，知道为什么喜欢主播吗，妹的，就这家伙动不动写诗的劲儿，我就彻底的爱了。”

    “谁说不是呢，谁受得了这个啊。”

    直播间里一众粉丝，眼睛一眨也不眨的盯着陈凡。

    一边的柳阳，这会儿也是激动的难于自己。

    想想陈凡给西湖写的两首诗。

    毕竟西湖六月中。

    欲把西湖比西子。

    光是这两首诗，那就将西湖推到了一个其他景区无法比肩的高度。

    再想想他们普陀山。

    这倒不是说普陀山没什么诗句。

    做为佛家四大名山之一的普陀山，他还是留下了几百首诗句的。

    但几百首也没用呀。

    几百首是放在那里，可大家一句也没记住。

    这就相当尴尬了。

    这与西湖相比，那就落了好几个层次。

    你想一想。

    哪个名山大川没有几首经典的诗句流传下来。

    要是没有。

    好吧。

    你就不是什么名山大川。

    当然没有诗，普陀山也有其他的看点。

    比如有关于观音大士的故事。

    可刚才他与陈凡也聊了一下，他也认为这太过于局限。

    虽说普陀山是观世音大士的道场，但一切围绕着道场，那还怎么发展？

    所以普陀山虽然是名山。

    可在这样的情况之下，他就是再怎么发展，他也超不过西湖。

    别说超过西湖了。

    就是超其他的一些五A级旅游景点，也是相当的困难。

    而陈凡。

    刚才讲的有关于陆游的爱情故事，他就觉得非常动人。

    虽然他不知道陆游这个家伙是谁。

    但没关系。

    只要讲得好，明天他就将陆游的雕像给做出来。

    就是不知道陈凡这一首诗如何。

    心下有些忐忑。

    毕竟诗词这东西，太过于艺术了。

    也并不是什么时候，他都能留下千古绝作。

    不过一想到陈凡此前在西湖留下的诗句，柳阳又稍稍放松了下来。

    就算是比不上西湖这两首诗。

    哪怕比他差一些，那也是完全可以的。

    毕竟。

    陈凡给西湖写的这两首诗，实在是境界太高太高。

    “咳咳……”

    大概也感受到了众人的目光。

    陈凡叹了口气，尽量让自己现在的心情与陆游相似。

    接着。

    陈凡念道：“红酥手。黄縢酒。满城春色宫墙柳。”

    红酥手，就是唐婉红润酥柔的双手，黄縢酒，就是唐婉端给陆游的美酒。

    满城春色宫墙柳。

    说的是满城的春色非常怡情，但眼前的唐婉已经不是自己的妻子，成为了宫墙中的绿柳，遥不可及。

    与之同时。

    一边的叶子却是将陈凡念的词很快就写在宣纸之上。

    “好词。”

    “从第一句就可以看出，这词绝对不凡。”

    “那是。”

    众人继续期待。

    陈凡则往下再次念道：“东风恶。欢情薄。一怀愁绪，几年离索。错错错……”

    这段其实也很好理解。

    东风太过于可恶，吹得情份都变得稀薄。杯中的美酒催起了自己的愁绪，离别几年过得十分萧索。

    最后错错错，一连三个错字。

    那就是代表着陆游内心的后悔。

    一错陆游没有说服自己的母亲。

    二错陆游没有留下唐婉。

    三错唐婉已经再嫁给了赵士程，我不应该再对你念念不忘。

    这是上阙

    接着就是下阙。

    【春如旧。人空瘦。泪痕红浥鲛绡透。桃花落。闲池阁。山盟虽在，锦书难托。莫莫莫。】

    其实春还是与原来一样，人却平白瘦了许多……曾经山盟海誓好像就在耳边，但书信再也无法寄往。

    最后三字，莫莫莫。

    莫，则是“罢了”的意思。

    与此前三字的错错错相对。

    如果说前面的错错错是无比的后悔。

    那么。

    最后的莫莫莫，也就只剩下自我安慰。

    或者是。

    已经这样了，我还能怎么样？

    “不要怪我读书没文化，我现在只能用一句，我草。”

    “错错错，莫莫莫，主播，不要这么有才啊，你知不知道，看了你的直播，我感觉我就是一个废物。”

    “同废物+1。”

    “主播，我只想知道，他喵的，这个陆游到底是谁？”

    “弱弱的喊一句，有想去普陀山的吗？”

    “走起……”

    虽然没有看直播里一众网友的留言。

    但当陈凡这一首《钗头凤》出来之后。

    普陀山景区负责人柳阳却是激动的抓了抓拳头。

    他知道。

    成了。

