    非裔小哥见到手枪，负面的心情得到了很好地缓解，他立刻举起了手，和和气气地道：“没有必要这样我的朋友，我不是这个房子的主人，我不知道哪里有麻袋，请允许我去找这间房子的主人，我会向他询问麻袋在哪里，真的！”

    啪！啪！

    听到这番真诚友善的发言，李维伸手拍了拍非裔小哥的肩膀，笑道：“我相信你，一起去吧，我也相信房子的主人肯定乐意做这笔交易的！”

    “是，是的。”非裔小哥脸上挤出了一个难看的笑容，在前面带路，准备把李维推给房子的主人。

    在非裔小哥转身后，李维就准备跟进去，可在右脚搭上门槛的时候，脑后突然刮来一阵恶风。

    一把砍刀在他也有些措不及防的情况下落在了他的脑袋上，发出了叮的一声脆响。

    牵头带路的非裔小哥被这个声音给吓得怪叫了一声，还以为是李维开枪了，战术扑倒在地，哇哇怪叫。

    李维也被吓到了，他转过身看向身后，立刻露出了错愕的表情。

    原本已经被他砍成两段的杰森又完好无损地出现在了他的面前，熟悉的破旧皮衣，熟悉的砍刀，熟悉的曲棍球面具！

    “你又活了？！你也能不死？！”

    杰森收回砍刀，接着高举而起准备再次落下，像是一台无情的杀戮机器。

    李维没给杰森砍下第二刀的机会，一手接住了杰森的砍刀后，勾腿把他给撂倒了，接着转身压在了他身上。

    嘭嘭嘭！

    几记老拳打在杰森的后脑上也没见他晕倒，只是产生了少许硬直反应，如果再用力就要把杰森的脑壳给敲碎了。

    他怕杰森又给他活过来，见打不晕后，李维就粘了一小团病毒在杰森的身上，把他身体给捆住。

    干完活，再转过身，对视向目瞪口呆的非裔小哥，笑而不语。

    汗水逐渐从非裔小哥的额头上滑落，他连忙站起来往房子里走，边走边紧张地道：“不好意思，我有夜盲症，晚上看不清东西，刚刚不小心摔倒了！我这就带你去找特伦特！呃，就是房子的主人！”

    “那就快去吧！”

    李维的催促让非裔小哥脚步更快了。

    这栋小别墅不算大，他们很快就走到能清晰听到啪啪啪声音的房间前。

    非裔小哥小心地向后看了一眼，李维眼神示意他快敲门。

    没有办法，他只能抬手咣咣地敲起门来，嘴里还在大喊：“特伦特！外面来了一位先生找你，快点出来！”

    房间内忘我的男女动作稍稍放缓了一些，听清楚了叫门声后直接无视了非裔小哥。

    特伦特可正上头，怎么可能会理会，小声示意女的继续。

    叫了好半分钟都没听到里面传来回应，但又能听到那奇怪的声音，非裔小哥渐渐有些着急了。

    拍门的速度越来越快，叫声也越来越大，终于还是影响到了里面忘我的特伦特。

    门内，传来一声，“闭嘴劳伦斯！”

    见久久没开门，李维直接推开非裔小哥，手枪抵在门锁上，直接一枪打碎门锁，推门走了进去。

    门内二人听到枪声，热情如火的内心就像是浸泡进冰桶里的身体，从头凉到脚。

    特伦特身体一震，感觉一切都是那么地索然无味……

    他们看向门口，见到一个陌生人，还有他手里的手枪，被吓坏了！

    心中只剩下惊恐和疑惑，这个人想要干什么？！

    他们好像没有惹什么事情吧？！

    难道这是大半夜的搞暗杀？

    特伦特用余光看向了床头旁的柜子，里面也有一把手枪，但他身上光溜溜的，上面还压着一个人，又没受到过专业训练，一点把握都没有啊！

    看着床上被吓到僵直的两人，李维撇撇嘴，接着又换上一副笑脸说道：“特伦特先生是吧？你应该就是这处房子的主人吧？我需要一个两米多长，大概能装下一个两米多的微胖男性的麻袋，你们这里有吗？”

    其实他也是有欲望，只是这种欲望从人的繁殖，变成了病毒的扩散传播！

    见到两个人在播种，也勾起了他播种的欲望，就是给某些人身上种点病毒，看着他们茁壮成长，作为母体，他也是能获得一份普通人想象不到的快乐的啊！

    哪有什么无欲无求，不过是所求的欲望不一样罢了！

    这很合理！

    得知李维提出的奇怪要求，特伦特没有回答，而是看向了李维背后的非裔小哥。

    不知道对方能不能领会他的眼神，他想要让这个蠢笨的黑人能聪明一回，从后面袭击这个人，让他尝尝白人正义的铁拳！

    报被打扰好事的仇！

    非裔小哥看到了特伦特的眼神，但他选择了装死，两米多的壮汉都不是这位大佬的对手，让他上去送？

    你去吧！

    好吧，眼神交流失败，特伦特没办法了，缓缓把身上的女人推开，眼睛一直在和李维对视，试图安抚，“冷静朋友！麻袋这里有，我去给你取过来，闹出人命对谁都不好，之后我们也不会报警的，请不要伤害我们！”

    “放心，我是个好人，我们只是在进行一场很公平的交易，你说对不对？”秉持着公平和正义，李维还是要和这位特伦特先生先确立交易关系的，门派精神不能丢！

    百年后，想必陈鹤皋师父在天，也会为有他这么一个弟子而感到欣慰！

    正在穿衣服的特伦特忙不迭地点头，生怕慢了半拍就要被射死，“对，对！你说的都对！”

    这不就好了嘛！

    公平的交易大家都很喜欢的，如果没有他，这些人可都会被杰森给宰了，虽然他们可能不会想到，但他知道就行，做得问心无愧就行。

    穿上了衣服后，特伦特带着李维走向别墅外的杂物房。

    在出门的时候，李维把仍在旁边不停扭动的杰森给拖上，看的特伦特一阵心惊，连目光都不敢落在李维身上。

    非裔小哥和他女友很不讲义气地没有跟过来，估计已经在报警了，只要稳住这一会，之后就会有警察过来……

    李维拖着杰森走在后面，看着扭动的杰森，感觉现在好像已经不需要麻袋了，不过他都开口了，不把交易完成好像有点不地道。

    进入杂物房后，特伦特打开全部的灯，从里面传来了一个憨批一样的自言自语。

    “之前没见过交叉步吧，让你……”

    躲在杂物房里面自娱自乐的亚裔小哥被突然推开的门吓了一跳，然后就见到突然出现的特伦特，被吓到了。

    但特伦特没有问责他没有找工具去修椅子的事情，身后还出现了一个陌生的人……他手里拖着个什么？

    那是……枪？

