    拓跋沐耳朵立即竖了起来。

    他以为自己听错了。

    可是屋内又传来“啪”地一声，好像是石头打在门上的声音，难道是姐姐屋里有人？

    拓跋沐立即站起来蹑手蹑脚走到门口，趴在门缝往里看。

    门缝很小，他隐隐约约好像看到一个小孩坐在姐姐的床上，手里玩着一把弹弓，石子应该就是从他手里射出来的。

    原本以为是贼，或是二叔派来的人，没想到居然是一个小孩。

    拓跋沐立即推门进去。

    小肉团子正拉着弓要打出石子，门突然被打开，一个大哥哥站在门口，他愣了一下，立即抱着弹弓就往被窝里面钻，嘴里还奶声奶气地叫：“不好了，被发现了，我死定了！”

    “喂，你是谁？为什么会在我姐姐房间里？”拓跋沐走过去，把被子掀开。

    小肉团子抱着弹弓，身子缩成一团，脑袋儿抵在床板上，屁股撅得老高，对着拓跋沐。

    “喂，你是谁？为什么会在我姐姐房间里？”拓跋沐戳着小肉团子那超有弹性的小屁屁又问了一次。

    小肉团子眼珠子骨碌碌地转着，双腿偷偷漏出一条缝往外看，看到没有其他人，这才往旁边一倒，坐了起来，仍把弹弓抱在怀里，也问：“喂，你是谁？你为什么会来我娘亲房间里？”

    “谁是你娘亲？”拓跋沐问。

    “那，谁是你姐姐？”小肉团子也问。

    拓跋沐有些生气，道：“这个房间是我姐姐的！”

    小肉团子也很生气，下颌傲娇一抬，萌萌哒道：“这个房间是我娘亲的，只有我跟我父王能进来，你不能进来！”

    “你娘亲是谁？”拓跋沐问。

    “我娘亲是、是……”小肉团子眼睛骨碌碌地转了转，突然哼了一声，把下颌昂得更高更傲娇了，“我为什么要告诉你！”

    拓跋沐被他气得好想直接动手教训他，不过对方是个比自己小好几岁的弟弟，动手太没风度。

    他忍了忍火气，再问：“告诉我，你娘亲是谁？”

    “你、你把门关上，我就告诉你我娘亲是谁。”小肉团子手指往门一指。

    拓跋沐果真转身去把门关上。

    当他关好门转过身来，看到小肉团子已经从床上跑到屋子中央的桌子边。

    他小胳膊小腿的，拼命往椅子上爬，然后拿了一块糕点，小大人一样坐在椅子上，“嘎嘣嘎嘣”地吃了起来。

    拓跋沐感觉又被气到了，走到他面前，故意装出凶巴巴的样子道：“快告诉我你娘亲到底是谁？要不然我打你小屁屁了！”

    “我为什么要告诉你？我又不认识你！”小肉团子歪着脑袋儿，继续咬自己的糕点。

    “你……”拓跋沐再次被气到，“你不是说我关上门，你就告诉我你娘亲是谁吗？”

    “我有说吗？”小肉团子不承认了，甚至还耍赖耍得一脸天真可爱，“我刚刚明明是说我饿了，我要吃糕糕的，是你自己听错了，你还来怪我。”

    没见过这么会耍赖的小屁孩。

    拓跋沐觉得被气得胃有点疼，也不跟他绕圈子废话了，直接就伸手要去抓他的领子，想拎他去父母房里见姐姐。

    谁知手刚伸出去，还没碰到对方的领子，就被小肉团子抓住了。

    “你想干什么？你也要吃糕吗？说就好，干嘛要动手啊！”小肉团子天真地问，把吃剩下只有一半，还沾着自己口水的糕点递给拓跋沐。

    “我才没有你这么贪吃！”拓跋沐接过之后，很嫌弃地扔回桌子上。

    啪！

    小肉团子突然一掌拍在了桌子上，顿时有什么东西溅了出来，桌面上被他拍得直接凹了一个大洞。

    拓跋沐吓得直接懵了。

    小内团子拍的地方就在他的手旁边，这一掌要是落在他的手上，他的手就成浆泥了。

    一个三岁左右的孩子，怎么会有这么大的力道？

    还有，他没事干嘛拍桌子？

    “这条蛇刚刚要咬你，我帮你拍死它了。”小肉团子从被他拍凹了的桌洞里捏出一条大约巴掌长的黄金小蛇，举在空中给拓跋沐看。

    可是那条小金蛇已经被他拍成浆泥，只剩下一条尾巴，还在不甘地扭动着。

    拓跋沐看着这恶心的一幕，咕咚一声吞了口口水，“这、这真的是蛇，不是蚯蚓？”

    蚯蚓是什么好吃的？

    小肉团子皱眉，表示不认识，也不懂！

    他将小金蛇仅剩的尾巴往地上一扔，可这一扔才看到地上不知何时多了很多这种小金蛇，而且小金蛇像是会认人一样，别的地方不去，全部向他们两人爬过来。

    拓跋沐也看到了，赶紧拔出腰间的匕首，对着最近一条小金蛇的头就砍了下去。

    小金蛇被切成两段，身子和尾巴不停在地上摆动着，头却猛地就向拓跋沐的腿蹿去，还想咬人。

    拓跋沐险险避过，吓出一身冷汗，握着匕首对着蛇头又狠戳了两下，那蛇头才停止蹿动。

    可是其他蛇又围了过来，拓跋沐一人对付不了那么多蛇，拼命往后退。

    小肉团子“嗒”地一声从椅子上跳了下来，一落地就将一条小金蛇的头踩成浆泥，然后又蹲下去，抓起一条小金蛇的蛇头，举在半空，教拓跋沐，“要这样捏它的头，它才容易死。”

    边说边用力将蛇头给捏爆了，青色血液和毒液全部冒了出来，滴在地上。

    拓跋沐“咕咚”一声，又吞了口口水，太血腥了！

    谁能来告诉他，这血腥的小弟弟到底打哪里冒出来的。

    小肉团子看他一副害怕的样子，也不理他了，自己一条条地捏着蛇头，忙得不亦乐乎。

    眨眼间，整个屋子几十条小金蛇全部被他给捏爆了头，尸体堆在屋子中间。

    “呼……”

    小肉团子重重吁了口气，感觉还蛮累的，额头上全都是汗。

    于是自己搬了张椅子踮脚，爬到洗手盆上把手洗干净，抹了一下额头上的汗，又爬回椅子上“嘎嘣嘎嘣”地啃着糕点，补充能量。

    拓跋沐懵了好久好久才回过神来，问小肉团子，“这些蛇从哪里来的？”

    小肉团子摇了摇头，再摇了摇头，继续啃着自己的糕点。

    拓跋沐转身就往外跑，不过刚打开门，就撞到了姐姐。

    拓跋紫一看到屋里的情况差点晕倒，她赶紧将弟弟推进房内关上门。

    “娘亲，你回来啦。”小肉团子从椅子上跳下来，跑过去朝拓跋紫张开双臂，求抱抱。

    拓跋紫看看屋里的情况，再看看桌子上凹了一个洞，蹲下去抱起小肉团子放在床上，问：“刚刚发生了什么事？”

    拓跋沐把刚刚的经历说了一遍，还没完全从惊吓中回过神来。

    “娘亲，麒儿不是故意要弄脏你的屋子的。”小肉团子无辜道。

    “娘亲没有怪你。”拓跋紫说道。

    只是这些小金蛇被捏死了有点可惜，应该全部活捉起来扔回放蛇者的房间，大白天放蛇这种蠢事肯定只有拓跋瑶会干，估计是吓得晚上不敢出门，所以坏事全部要在白天做了。

    娘亲？

    拓跋沐赶紧去扯姐姐的袖子，“姐姐，你为什么会是他的娘亲？”

    “……”拓跋紫无语了，她刚刚居然不知不觉地自称娘亲。

    “因为她是我娘亲，所以就是我娘亲！”小肉团子从床上滑下来，挤到拓跋紫姐弟中间，一把将拓跋沐扯着娘亲袖子的手拍开。

    “喂，你……”拓跋沐很生气，还从来没人跟他抢过姐姐。

    小肉团子可不理他，拉着娘亲的手，就把她往床边拖去，远离拓跋沐，怕被拓跋沐抢走。

    拓跋紫有些哭笑不得，只得双手一叉腰，拿出霸气调节气氛，“好了，你们两个都给我好好听着，我有话要跟你们说！”

    拓跋沐抬头挺胸站得笔直，恭听姐姐的教悔。

    小肉团子眨巴眨巴眼睛，歪着脑袋也在认真听着。

    拓跋紫先指着拓跋沐对小肉团子说：“他是我弟弟，你既然叫我一声娘亲，他就是你的小舅舅，你要是跟小舅舅不友好，娘亲可不喜欢你。”

    然后指着小肉团子对拓跋沐道：“这是姐姐认的一个干儿子，他爹老有来头了，对我们很有帮助，所以你也要跟他友好相处，并且这事先不能让爹娘知道，你得替姐姐保守秘密！”

    她只能先这样忽悠弟弟了！

    拓跋沐一听是干儿子，又对家里有帮助，便点点头答应了。

    可小肉团子不干了，突然就炸了，吼道：“我明明是亲生的，我才不是干儿子！”

    “行行，你是亲生的，绝对是亲生的，行了吗？”拓跋紫赶紧顺他的毛，这小家伙再吼，恐怕就要被爹娘听到了。

    小肉团子这才安静下来，可是还是很委屈。

    拓跋紫也没空理他，赶紧将房间收拾干净，那些蛇的尸体被她收了起来，因为还有用。

    突然，她耳朵一动，除了院子外面拓跋傲的暗哨，屋顶还有人……

    “你们两个不要乱跑。”拓跋紫立即捏了两根银针在手，又有些不放心地回头交代小肉团子，“替娘亲好好保护小舅舅。”

    经过刚刚的捏蛇大作战，拓跋紫确定，三岁的小肉团子绝对比自己八岁的弟弟厉害。

    这两个孩子，完全不是同一个层次的人类！

