    遮天蔽日的树冠摇曳起来。

    恐怖大树的枝条好像游走的蟒蛇，齐齐对准巫仞。

    下一刻，枝条们向着巫仞冲了过来，速度非常快。

    “不！”

    巫仞瞳孔收缩，疯狂的向远处逃跑。

    以此同时，他将手中的傀儡尽数激活，想要争取逃跑的时间。

    可是很快，他发现了一个令人绝望的事实。

    能量不够了。

    激活傀儡需要消耗能量，而他现有的能量，只能够激活数个傀儡。

    这只是杯水车薪而已。

    树枝以最蛮横、狂暴的姿态扫来，将阻拦在道路上的傀儡尽数扫飞。

    一根树枝将巫仞缠住。

    紧随其后，便有无数树枝蜿蜒而来。

    树枝们重重合拢，将巫仞包在其中。

    黑气在枝条间弥漫，空气中传出诡异的吮吸声。

    片刻后，诡异的变化消失。

    枝条纷纷收缩回去。

    而巫仞已经彻底消失不见。

    作为吞噬能力的源头，本体拥有所有卡牌的能力。

    并且拥有远超一星等级上限的能量储备。

    某种意义上来说，他等同活着的牌库！

    根本没有使用卡牌的能力，朱正只依靠自身狂暴之极的力量，就轻松碾死了同为一星的巫仞。

    吞噬掉巫仞后，朱正感到一阵饱胀感。

    与此同时，大树散发出淡淡的光泽。

    “血脉浓度已经到极限了？”

    朱正心中一动，打开属性面板。

    果然，血脉浓度一栏赫然显示着100%。

    【你触发特殊事件：世界树。】

    【地点：大荒。】

    【你获得荒古传承，拥有成长为世界树的潜力，可以通过吞噬天地中四大神树进阶为世界树，每吞噬一颗神树，你都将解锁部分世界树的力量。】

    【要求：在大禹治水结束前，吞噬四颗天地神树。】

    【说明：通过天地气息感应，你察觉到四棵神树的位置，当前可选择目标。】

    【①.建木（都广之野，天地灵枢，通天之树）。】

    【②.扶桑（汤谷之中，一日方至，一日方出，皆载于乌）。】

    【③.若木（南海之外，黑水青水之间，有木名曰若木）。】

    【④.寻木（眇眇寻木，生于河边，疏枝千里，上干云天）。】

    【提升：完成特殊事件，可提升游戏通关奖励。】

    朱正目光闪动。

    根据现实中查找的资料，以及通过吞噬获得的信息，他认出这四棵神树的身份。

    都是有着神异历史和背景的神树。

    “树的成长方向，竟然是世界树，不过需要吞噬四颗神树......”

    “每吞噬一颗神树，我可以解锁部分世界树的力量，血脉提升......哦，说白了就是可以提升等级。”

    朱正用自己的方式进行理解。

    他的目光在四个选项中扫过。

    首先排除了建木。

    建木号称天地灵枢，通天之树，生长在中原核心。

    建木旁边就盘踞着大荒人皇的部落。

    吞噬建木会引起极大动静，且未知因素太多，因此放弃。

    至于其他三棵神树，其实选择那个，对朱正而言都差不多。

    反正最后都是要吞噬的。

    他摇晃着身上的枝叶，暗暗想到：“扶桑生长在东方的汤谷中，若木生于西极荒原之地，而寻木生长在北方中......”

    “现在是鲧治水的第一年，他应该还在北岳附近。”

    朱正心中一动。

    上次的历练选项，他特意避开北岳，是为了避免卷进治水的事件中。

    而这次目标是吞噬神树寻木，他可以命正言顺的路过北岳，查看鲧治水的情况。

    于是朱正选择了寻木为吞噬目标。

    【你遵循着天地气息，锁定了寻木的位置，两天后将有一场合适的汛风，将你带往北方。】

    “那么这次的目标是寻木。”

    朱正看向孤岛边缘。

    “没问题，一切就交给我吧。”

    同样的声音说道，不过却是出自纸人朱正之口。

    战斗开始时，纸人朱正凭借避水珠的保护，隐匿在水面下方。

    直到战斗结束，他才从水中爬出来。

    纸人朱正也不啰嗦，重新制造了一搜独木舟。

    三天后，北风来临。

    纸人朱正拿着雨杖，开启新的征程。

    .......

    朱正见到了鲧。

    这个时候的鲧还是一位中年。

    他面目刚毅，行事沉稳有方，率领氏族子弟及投靠的能人异士，正式踏上对抗水灾的道路。

    鲧治水的策略是封堵。

    天穹依旧下着大雨，导致大荒北部二十三条主河道全部泛滥，平原低洼处成为泽国，只有丘陵高山还露在水面上。

    鲧采用封堵之法。

    他将民众转移到高处，又沿河流修建堤坝，将大水阻隔在外。

    鲧掌握着一盆土黄色的泥土。

    说也奇怪，修筑堤坝时掺入这种泥土，堤坝会随着水位上升而自动生长。

    身边的人好奇的问道：“大人，这是何物？”

    鲧笑着说道：“这是神授之物，名叫息壤，可以自己生长无限膨胀，刚好用来堵塞洪水。”

    众人叹服。

    然而这边，洪水刚被阻挡住，水中又冒出数头水兽。

    水兽们疯狂的破坏堤坝。

    鲧手下的能人异士们上前，合力将这些水兽击杀。

    众志成城之下，北方水患被压了下来。

    朱正抬头望天。

    大雨磅礴，丝毫没有停止的意思。

    他心中生出些许担忧。

    “雨水不停，就不能从根本上治理水患......”

    “大荒中的这场雨究竟下了多久，又是什么时候停止的？”

    然而这种思绪并没有答案。

    朱正又看了眼鲧，随后离开北岳，踏上寻找寻木的道路。

    ......

    根据记载，寻木生长在北方。

    其高度比若木和扶桑要高得多，达到千里级别，而且枝叶茂盛，枝条垂落四方，直径也达千里之距。

    因此，寻木的特点就是大。

    在离开北岳不久，朱正就遥遥的望见寻木的树冠。

    可是望山跑死马。

    他又经过数个日月，才最终到达寻木脚下。

    来到寻木边上，朱正不由发出感慨。

    这才是真正的独木成林。

    寻木的根系非常发达，光是树干上生长出来的气根，密密麻麻的垂下来，如同一座山林。

    而他的根茎深深扎入地下，形成一座高山的模样。

    朱正走上去，他选择了一处裸露的根系，用力将雨杖插入根系中。

    轰！

    一声尖利且高亢的鸣叫，在朱正耳边炸开。

    朱正脸色一变。

     PS：

    新书启航啦！

    老牛求月票、推荐、收藏，跪谢！

