    巫灵族都披着一张黑色头蓬，整个身躯隐藏在其中，显得有些阴森诡异。

    一边咏唱咒术，一边挥动着黑色魔杖。

    伴随着恐怖的魔法波动。

    一道道声威浩大的魔法，铺天盖地的朝着影魔大军袭去。

    轰隆—

    轰隆——

    仅仅只是第一轮魔法轰炸，便杀死了近十分之一的影魔大军。

    让一幕让巫灵战区民众大喜。

    在直播间中炫耀起来。

    “哈哈，这就是梦幻级世界吗？还以为有多厉害，然而不过如此嘛？”

    “待我巫灵战区冲出新手战区后，将成为万界战场其他梦幻级世界噩梦！”

    面对着如此猖狂的话语。

    其他三大战区民众，一时间不知道该说什么。

    对方的实力，确实是太过强大。

    与他们的实力水平，有着本质上的差距，完全不是一个级别存在。

    于此同时。

    魔灵族四大主城城主，竟然开始对四大战区表现展开了点评。

    眼前第一批攻城行动即将宣告失败，但是他们的脸上却没有丝毫沮丧。

    仿佛是胜是败，都和他们没有关系似的。

    随着银铃般笑声响起，魅魔城主率先开口。

    “三位城主大人，你们觉得这批小家伙，实力如何？”

    影魔城主一脸不忿道。

    “哼，巫灵一族的能力实在太适合守城，咒术类魔法，更是能够对我影魔一族造成额外伤害。”

    “正面硬攻的话，没有城主级影魔出手，很难攻破城池。”

    真魔城主开口道。

    “怎么?莫非堂堂影魔大人怕了那巫灵一族不成？”

    “桀桀，如果愿意将你影魔一族此次任务一半奖励，给我真魔一族。”

    “我倒是可以帮你出手，解决巫灵一族。”

    影魔城主闻言大怒道。

    “开什么玩笑，我影魔一族怎么会怕小小的一个五星战区。”

    “只要其敢走出城池一步，便是他们的死期！”

    说到在这里，影魔望向血魔一脸羡慕道。

    “话说血魔你这家伙，运气实在太好了点。”

    “虽然蓝星战区后面的一些城池中，出现了几名厉害城主，但是数量相较于其他战区有着巨大劣势。”

    “也没有见到足以凭借一己之力，逆转战局的绝世天骄。”

    “目前来说，最弱战区是没跑了。”

    就在这时。

    魅魔城主突然插话道。

    “你们有没有注意到，蓝星战区那座名叫龙城的城池，那英俊少年座下的兽型守城者似乎战斗力很不错。”

    真魔城主。

    “确实不错，攻防皆是同阶顶级。”

    “只是这些兽型守城者并未领悟到更高阶神通，对付一般魔族大军还行，但是对上高等级的城主就不行了。”

    “如果那少年能够制造出更高等级的守城者，或许会让城池战力成倍增长。”

    “但是没有时间留给他成长了。”

    “此次晋级对决，一旦失败，他所在的蓝星战区将会被万界战场摧毁。”

    “一个将死之人，潜力再大，也没有丝毫用处。”

    “至于另两个四星战区，实力中规中矩，并没有什么太过亮眼。”

    “看来此次任务，咱们能够安稳完成了。”

    “对了，你们可曾听闻，与咱们魔灵界相邻的火灵界，前几日竟然被一个新手战区连灭两大主城，让火灵王大怒。”

    血魔城主闻言，哈哈大笑道。

    “竟有此事，也太丢人了吧？”

    得知死对头受挫，心情一片大好。

    相信在接下来的很长一段时间，火灵界都将沦为笑柄。

    ......

    半小时后。

    魔灵界第一轮攻势结束。

    直播间给出了，各个战区城池的战损情况。

    蓝星战区197座城池，目前仅剩下50座，战损高达三分之二。

    如此夸张的战损，震惊另外三大战区。

    半兽人战区350座城池，损失了50座，还剩下足足300座。

    精灵战区390座城池，损失了30座，还剩下360座。

    最后唯一五星战区——巫灵战区。

    450座城池，竟然没有一座城池被攻破。

    在直播间所有观众眼中，巫灵战区已然是提前预定了一个通关席位。

    就在这时。

    直播间面板。

    显示出了第二次攻城时间，将会在24:00:00后开始，请各位城主做好准备。

    这个消息让所有城主，松了一口气。

    如果一直持续攻城。

    光是要抵御进攻就被忙的焦头烂额，哪还有多余精力，去破坏主城源石。

    现在机会终于来了。

    四大战区城池马不停蹄，纷纷集结远征军，准备攻打魔灵族主城。

    绝对不能坐以待毙，一直被动等待对方进攻。

    毕竟最好的防守便是进攻。

    龙城。

    神龙一族大军已经集结完毕，随时等待萧云调遣。

    此时的城主大厅中，除了木灵，黑羽四名高等神龙，又多出了十名能够化作人形的高等神龙。

    正是萧云在对决开始前，刚刚具现出来的。

    而除了这十四名高等神龙以外，大厅中还站着一男一女。

    年纪大概在二十五岁左右。

    青年相貌英俊，身姿挺拔，目光锐利如刀锋一般。

    女人相貌绝美，身姿妖娆，妩媚动人。

    哪怕是蓝星中最漂亮的女明星与之相比，也会当场显得黯然失色。

    周身隐隐散发着比木灵等人，更加令人窒息的恐怖威亚。

    赫然是两头超级神龙。

    女人为超级神龙中的——千幻梦龙，青年所属超级神龙中的——死神冥龙。

    都是强大至极的恐怖存在。

    眼看龙城高等神龙已全部到齐。

    萧云宣布接下来的行动计划。

    由木灵代为掌管龙城。

    由死神冥龙所化青年，还有其他6名高等神龙镇守龙城。

    萧云则是带着千幻梦龙，还有剩余7名高等神龙，率领龙族大军前方血魔主城。

    之所要带着千幻梦龙。

    是因为萧云看中了她的特殊能力。

    千幻梦龙一族，能够幻化成任何人的模样。

    如梦是萧云赐予千幻梦龙的名字。

    “如梦，接下来由你幻化为我的模样，率领龙族大军前往血魔城池。”

    如梦闻言，恭敬施礼道。

    “遵命，龙主大人！”

    话音落下。

    一道七彩光芒笼罩如梦周身，待光芒消散，无论是相貌还是身形。

    如梦变得与萧云几乎可以说是，一模一样。

