一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               噗！

    森然的血光，甚是刺目，血袍老者被洞穿了，还是被自己的剑洞穿的，此一剑的威力，那叫一个霸道，差点给他秒了，尴尬的是，他自始至终，都不知发生了啥。

    他被重创，叶辰又喷血，自虚空坠下，落地血泊一片。

    正如先前所说，这是一场伤敌一千自损八百的大战，几次施展秘法，血脉力量已减弱不少，但反噬力量，却越发的凶猛。

    “是谁，你究竟是谁。”血袍老者咬牙切齿，眸子猩红可怖，提着那沾血的杀剑，摇摇晃晃而来，要斩下叶辰头颅。

    叶辰也爬起来了，还是站不稳，口中涌血不断，忍不住的冷笑，他是太高看这尊灵虚境，空有一身修为，可斗战的技巧，却烂的一塌糊涂。

    他敢这么说，自大楚随便拎出一个真阳境，便可完虐血袍老者，要知道，他大楚的修士，在抗魔大战中，可都经历过生死的洗礼，那种心境，不是血袍老者能比的。

    “是谁，你到底是谁。”血袍老者还在咆哮，怒到了发狂，堂堂一尊灵虚境，被一尊半仙伤的近乎身死，他身为仙人的高傲，视其为天大的耻辱，此事若传出，他哪还有脸再混。

    叶辰笑而不语，站稳了脚跟，又一次幻化出道剑，虽伤的比血袍老者重，却比血袍老者更强势，一路踉踉跄跄，攻杀过去。

    灵虚境很吊？老子还屠过大帝呢？

    他的攻伐，让血袍老者更是愤怒，如疯狗一般扑来。

    噗！

    噗！

    二人的斗战，变的原始而血腥，，你砍我一剑，老子死皮赖脸也要捅回去。

    啊……！

    血袍老者发了疯，嘶嚎一声比一声亢奋。

    事实证明，输出不能只靠吼，叫的响亮没吊用，学学人叶大少，人家就不吭声，只埋头做事儿，抽空就砍一剑，而且很有上进心，砍完一剑，还寻思着再踹一脚。

    他的打法，很没节操的说，专瞅人要害打，几十招斗下来，愣是把一个大老爷们儿，削成了一个太监。

    不是吹，就血袍老者那***，放点儿酱油倒点儿醋，还能炒一盘儿。

    这里打的如火如荼，界冥山上的冥帝，就看的直扯嘴角了，时而还会瞅一眼身侧的帝荒，顿觉裆下凉飕飕的，看帝荒的眼神儿，代表了太多寓意：你们圣体一脉，都这么干仗吗？

    帝荒一声干咳，何止冥帝裆下凉风阵阵，他也一样，叶辰与老者的斗战，他是从头看到尾，亲眼见证了叶辰，是如何一剑又一剑，把人***给削下来的，莫说看着，仅是想想，都觉得疼。

    界冥山上，除了他俩，还有一人，仔细一瞅，乃秦梦瑶。

    这姑娘，就有点那啥了。

    不知为何，看着那斗战画面，她总会想起赵云当年，经常说的一句话：人在江湖飘，哪能不挨削。

    而叶辰这一战，就很好的阐述了这个真理，要不咋说他俩是好兄弟，绝配。

    三人注视下，狼藉的山林中，斗战落幕了。

    血袍老者败了，无力的躺在地上，已不见了人形，口中血沫不断，浑身伤痕无数，要说最疼的地方，还是裆下，他都不知，这一战是咋打的，稀里糊涂，***没了，疼的那叫一个撕心裂肺，导致战力大打折扣，被一路压着打，他还真是个倒霉孩子，那么多凡人古星，偏偏来了这里，好巧不巧的……碰见了一个死变态，打的他怀疑人生。

    再瞧叶辰，也是通体血呼啦的。

    比起血袍老者，他稍微好那么点儿，至少，他的***还在，叶辰浑身上下，就属它最精神。

    一阵秋风拂过，叶辰再次爬起，提着沾血的道剑，一步一踉跄，走向血袍老者，他还没死，那得灭了，不然后患无穷，修士生命力，极为强大，可不能留祸根。

    “你……到底是谁。”血袍老者怒目圆睁，就那般死死盯着叶辰，真正打过才知道，这个看似蝼蚁的半仙，是何等的恐怖，无论秘法，还是斗战心境，都凌驾在他之上，两者相比，他除了修为占优势，其他，基本都是被碾压。

    “一路好走。”叶辰未回问题，扬起了杀剑。

    “死也要拉你陪葬。”血袍老者狰狞一笑，满目皆是疯狂色，身体在瞬间膨胀，暴虐力量汹涌，这架势，一瞧便知是要自爆。

    叶辰色变，扬起的杀剑，猛地撤了回来，因为，已来不及了，当下，最要紧的是遁走。

    “黄泉路上有你作伴，老夫不孤独。”伴随着森然的阴笑，血袍老者爆裂了，以那片土地为中心，一层寂灭的血色光晕，向四方蔓延出去，所过之处，山石崩灭，一块块化成飞灰，参天古木成片倒下，一棵棵被拦腰斩断。

    叶辰还在逃，一步一个血色脚印，摇摇晃晃。

    在光晕即将到来之时，他才豁的转身，逼出了仅存的血脉力量，在身前，聚出了一面盾牌。

    仅一瞬，盾牌便碎裂了，他也随之横飞了出去，掠过了山林，跌入了一条大河中，随滚滚波涛，飘向远方，体内流淌的鲜血，染红了河水。

    至此，天地陷入沉寂。

    不知何时，才见一黑袍人现身在山林，乃阴月皇妃，听着大战波动寻来，望见的，却是一片满目疮痍的天地，她还算聪慧，循着叶辰血迹，来到了大河边，顺着河沿，一路找了下去。

    该是叶辰命大，没被淹死，飘到了一块礁石上。

    阴月皇妃到时，已是黎明，见叶辰尚有命在，这才狠狠松了一口气，将其带回了古墓，引源晶灵力，滋养叶辰的体魄，他伤的太重了，若非血脉力量聚出盾牌，他多半已荡灭成灰。

    阴月皇妃是震惊的，震惊叶辰的实力，以半仙之身，竟灭了一尊灵虚境，这还是在封印状态，若全盛时期的他，该有多可怕，必是通天彻地的大神通者。

    叶辰安静静的躺着，还在昏厥中，虽是半仙，可恢复力却霸道，加之源晶灵力滋养，通体的血壑，正在急速的复原着。

    阴月皇妃没闲着，在叶辰沉睡时，不止一次外出，又去了那片山林，血袍老者虽自爆了，却残留下不少宝贝，譬如灵器和源晶碎片，收集回来，都是有大用的，至少，可摄取其中的灵力。

    夜晚，一丝清风吹入主墓，载着女子香。

    若叶辰醒着，必能感知到，又是那女子，梦到了他这里。

    沉睡中的叶辰，只觉有一只玉手，在轻拂他的脸庞，那等感觉，很熟悉也很温暖，依稀间，还能听闻女子温柔的浅语，在呼唤着他的名。

    墓中，盘膝而坐的阴月皇妃，不止一次开眸，环看着四方，总觉这主墓中，除了她夫君和叶辰，还有第四个人，可惜，她道行尚浅，感知不到。

    第二日夜，叶辰才从昏厥中醒来，浑身无力，脑袋也晕乎乎的，狠狠揉着眉心，记起来先前的事，与一尊灵虚境血战。

    “前辈，你醒了。”阴月皇妃牵引了一缕灵力，融入叶辰体内。

    “我睡多久了。”叶辰狠狠揉着眉心。

    “两日。”

    “又在鬼门关走了一遭。”叶辰下了石床，身体依旧虚弱，还好，他是赢家，屠了血袍老者，若输者是他，这颗古星，多半已血流成河。