    第0944章一定要留下来！

    　　

    　　“三堂叔，你说楚家现在都这种情况了，林逸背后的隐藏势力怎么还不出来？他们难道想放弃楚鹏展了么？”雨海天有些疑惑的问雨必德道。

    　　

    　　“这个，我也不太清楚，我分析是林逸身后根本就没有什么背景，所以我建议，一会儿去了楚鹏展家里，咱们直接将林逸顺手干掉得了！”雨必德对林逸恨之入骨，他这一次来，其实就是想给儿子报仇的，但是为了家族的利益，却不太敢直接动手！

    　　

    　　而如今，楚鹏展都被逼的已经走投无路了，林逸背后的势力还没有出现，这样也就可以证明，林逸的背后没有什么势力了！

    　　

    　　“干掉林逸自然是好的，不过林逸和关学民的关系，私下里好像也不错，我们对林逸动手，就是不给关学民面子了……这不太好吧？毕竟关神医医药公司风头正劲，推出了不少神奇的药物，以后必然是各大世家拉拢的对象！”雨海天有些顾虑的分析道：“我们怎么踩楚家都无所谓，但是涉及到林逸，还是小心一些为妙！”

    　　

    　　“哼，就算他与关学民的关系好又怎么样？关学民又没有站出来明着保他，我们完全可以无视这层关系的！”雨必德冷笑道：“到时候，杀了也就杀了，关学民再开口，也没有用了！他还能找我们雨家的麻烦不成？”

    　　

    　　“唔……我觉得，这件事情，还是和二堂叔商量一下为妙！”雨海天小心的说道。

    　　

    　　“好！我这就给二哥打电话，问问他的意见！”雨必德点了点头，雨海天的建议他可以不听，不过二哥的建议，他不得不听，二哥还是很理智的，考虑事情也比较全面！

    　　

    　　雨必德拨通了雨水星的电话，将这边发生的事情说给了他听，并且将自己明天一早就要去找楚家麻烦，顺手打死林逸的想法说了出来。

    　　

    　　“不可！”雨水星听了雨必德的话后，却是摇了摇头制止道：“三弟，我们现在不宜对林逸动手！”

    　　

    　　“为什么？”雨必德一愣，问道：“林逸身后要是有势力的话，怎么会到了现在都不跳出来？”

    　　

    　　“必德啊，你想事情，还是考虑的不太周详啊！”雨水星说道：“看起来，表面上林逸似乎和楚家的关系非同寻常，但是这或许只是林逸和楚家的私人关系，不代表林逸身后的势力，也会帮助楚家！如果林逸只是出来历练的，那么此刻应该快回去了，而楚家，被放弃了也说不定。”

    　　

    　　“哦？”雨必德一愣：“这么说来，倒是有道理，是我鲁莽了……哎，这林逸，看着就恼火！”

    　　

    　　“呵呵，不急，如果林逸背后真的没有什么实力，那他早晚都会成为你手下的冤魂，但是如果他背后有什么势力，我们也暂时有得他嚣张了，等调查清楚了他的背景，再做定夺！”雨水星说道。

    　　

    　　“好，那我先把楚家踩死再说！”雨必德恨恨的说道，他将全部的怨气都放在了楚家的身上，既然林逸杀不得，那楚家就是他的撒气桶，还有那只惹得儿子杀身之祸的破狗，也要让它死！

    　　

    　　楚家别墅。

    　　

    　　楚鹏展有些焦急的看着客厅里挂钟上的时间，已经凌晨五点多了，林逸的房间里，还是没有传来任何的消息！他不由得有些着急起来，今天就是萧家、赵奇兵和雨家给自己的最后期限了，如果在这最后期限之内，林逸还不走的话，恐怕就走不了了！

    　　

    　　萧家和雨家还好办，还可以应付过去，但是雨家的人要是来了，楚梦瑶还能走了么？

    　　

    　　“爹地，你怎么了？好像很焦急的样子？”楚梦瑶有些奇怪的看着不停看时间的楚鹏展问道。

    　　

    　　“今天，就是萧家、雨家和赵奇兵约定好的时间了，我怕他们天亮之后寻上门来，那样一来，我们就走不了了！”楚鹏展叹了口气，倒是也没有隐瞒，在这种关键时刻，他也是要让楚梦瑶早早的做好心理准备的！

    　　

    　　“瑶瑶，要不你和小舒先走吧？我在这里，和小逸在这里守着？”楚鹏展有些无奈的说道。难道，是命该如此么？

    　　

    　　小逸之前都没有事情，偏偏临走之前出了事！不过楚鹏展也并不怨恨林逸，他很清楚，让女儿先走，会带来什么样的后果，恼羞成怒的雨家，或许会迁怒于自己，直接将自己干掉也有可能！

    　　

    　　但是，楚鹏展又怎么能眼睁睁的看着女儿被雨家的人捉走呢？女儿要是被抓到雨家做妾，不堪受辱的女儿，恐怕会自杀也说不定，那时候，女儿死了，自己还能独活吗？自己还有什么颜面再见婉儿了？

    　　

    　　连自己的女儿都保护不好，那还是一名合格的父亲么？

    　　

    　　所以，楚鹏展宁可舍弃自己，也不能让女儿有事！

    　　

    　　“不，我不走！”楚梦瑶却是摇了摇头。

    　　

    　　“瑶瑶，听话，不要任性！你要是不走的话，雨家的人恐怕一定会将你强行带走的，到时候，爹地也无能为力！”楚鹏展皱了皱眉，语重心长的说道：“如果被小逸看到，那他能坐视不理么？可是他要是强行出头的话，结果会怎么样，你知道么？你这么做，是害了小逸啊！”

    　　

    　　“不！”楚梦瑶却是摇了摇头：“爹地，您说的对，可是，您想一想，雨家的人来了，如果没有看到我，那除了迁怒于您之外，还会迁怒于谁？要知道，虽然雨坤是我下令杀了他的，可是，执行者是林逸啊！雨家的人看不到我，那您和林逸，他们能轻易放过么？”

    　　

    　　“这……”楚鹏展之前光是想了自己，想以自己的死，来终结这段恩怨，但是听女儿这么一说，才猛然想起来，雨坤的确是林逸打伤的，如此一来，雨家看不到瑶瑶，那恐怕也不会放过小逸了！

    　　

    　　“爹地，如果你和林逸都死了，那我活着还有什么意思？”楚梦瑶摇了摇头，道：“所以，我一定要留下来，如果林逸先出来，我们就一起走，如果雨家的人先找上门来，我们就一起面对！”<!---->

