    第415章生气了

    花酒酒一边向着家人住的方向而去，一边听着苏漠汇报这几天发生的事情，越听她的脸色越是不好看。

    果然是觉得她们太好欺负了么？

    “那千醉公子怎么回事，发生了这么大的事情，竟然都不出现？”桃子看着脸色这么不好的花酒酒，不由的开口说道。

    再怎么轮，也不应该轮到花酒酒顶上去啊,桃子对千醉公子心生了不满。

    花酒酒没有回话，而是推开房门。

    “酒儿，你怎么回来了？”白芷正在照顾花悠悠，在看到花酒酒的时候有些惊讶的问道。

    她知道花酒酒是去救一个大人物，原本就说了要好几天才能回来的。

    花酒酒大步走到花悠悠跟前，“处理好事情了，悠悠怎么样了？”

    “刚刚退了烧,已经睡下了。”白芷心疼的看着床上脸色苍白的花悠悠。

    花酒酒查看了一下花悠悠的伤口。

    粉嫩的手臂上有一块巴掌大的烧伤，显然是被大火波及到的。

    必定是很痛的。

    花酒酒不想吵醒花悠悠,所以等她醒过来再给她换药。

    她冷着脸走出房间，质问一旁跪在地上的明彩，“你是怎么保护她的？”

    “请小姐责罚。”明彩没有任何的反驳。

    “自己下去领罚！”这是花酒酒第一次惩罚下人。

    她不想听任何的理由，她只知道明彩就是没保护好自己的主子。

    明彩没有任何的怨言，起身退下去。

    “酒酒，这件事和她也没太大关系。”桃子有些心虚的上前说道。

    花酒酒依旧冷绷着一张脸。

    “这件事应该怪我，我不应该和悠悠吵架，她才会躲起来。”桃子一脸的歉意。

    “与你无关。”罪魁祸首是段家的人。

    段家，她一定要让其付出代价的！

    一想到花悠悠手臂上的烧伤，花酒酒就心疼的不行。

    这若是处理的不好，只怕是会留疤的。

    花悠悠是个女孩子，并且也有一些的爱美，怎么可以因此留下疤。

    所以，那段家，朱家，西门家族,她都不会轻易放过的。

    “悠悠醒了通知我一声。”花酒酒对明月说道。

    “是，小姐。”明玉脸上也有一些的沉重。

    小姐和夫人待她们都很好，没有保护好小姐和夫人，她们也非常的内疚。

    花酒酒便和苏漠一起去书房讨论接下来的事情。

    才刚讨论一会儿后，明玉就过来通知花酒酒，花悠悠醒过来了。

    花酒酒连忙跑了过去，就看到花悠悠惨白着小脸靠在床边。

    “阿姐。”花悠悠看到花酒酒特别的兴奋，连手臂上的刺痛都忘了，掀开被子就要下床。

    花酒酒连忙上前阻止，“别动，在床上好好躺着，阿姐过来。”

    “阿姐，我手臂受伤了，脚又没受伤。”花悠悠被重新摁了回去。

    “疼不疼？”花酒酒歉意的看着她的伤口。

    “不疼。”花悠悠坚强的摇头。

    花酒酒更加的心疼，这怎么可能不疼啊，明明她动一下，双唇都在颤抖。

    “阿姐给你重新换药，这样到时候就不会留疤了。”花酒酒小心翼翼的替花悠悠拆除绷带。

    花悠悠的小脸更加的苍白，显然是疼的厉害。

    “疼就哭出来，阿姐不会笑话你的。”花酒酒心疼的说道。

    花悠悠倔强的咬着双唇不哭，直到后面真的受不住,才哽咽道：“呜呜呜，阿姐，悠悠这两天好想你啊。”倒不是哭疼，显然不想让自家姐姐和娘亲担心。

    花酒酒更加的心疼了，“傻瓜，阿姐就在这里，阿姐以后都不离开你们身边。”花酒酒一边给她换药，一边安抚道。

    “嗯嗯，阿姐最好了。”花悠悠露出一抹勉强的笑容，她是真的好疼的。

    自从阿姐会护着她以后，她就发现自己好矫情，明明以前被爷奶那么欺负，都没有觉得委屈或者疼痛，可是现在竟然这样就会忍不住的想哭了。

    “阿姐不好，阿姐没保护好你。”花酒酒自责的说道。

    “是悠悠调皮，才会这样，和阿姐没有关系。”花悠悠格外的懂事。

    明明自己什么都帮不到阿姐，结果还要给阿姐找麻烦。

    “悠悠还是个孩子，不管做什么，阿姐都应该保护好悠悠的。”

    一旁的白芷沉默的看着这两个懂事的闺女，那双柔情的眸子充满了坚毅。

    她明白她们现在是怎样的处境，所以也知道自己应该做些什么了。

    这些事情，本就应该她这个大人来承担的不是么？

    花酒酒给花悠悠换好药后，又陪她了一会，才被花悠悠以累了为借口赶出去了。

    其实，她知道花悠悠是怕自己耽误她忙事情。

    顿时间更加的心疼花悠悠了。

    “好累哦，阿姐，我要休息了。”花悠悠为了让花酒酒更相信，揉了揉自己腥睡的眸子。

    花酒酒摸了摸她的头发，说道：“好，那你先休息，晚上阿姐给你做最喜欢的粥吃。”

    “阿姐真好。”花悠悠兴奋的应道。

    花酒酒正要和苏漠继续讨论刚才还没讨论完的未来计划，白芷就走了过来。

    “酒儿，娘有些事情和你说。”

    花酒酒跟上白芷的步伐，来到书房里面。

    白芷一进房间，就问道：“你在广缘寺救的人，可是太后娘娘？”

    花酒酒愣了一下，没想到自家娘也知道这件事，是桃子说的么？

    “你不必瞒着娘。”白芷一副什么都知道的样子。

    “没有想瞒着娘，只是不想娘太劳心。”

    白芷本就是受过大伤的人，那边被她养了这么久，一些损伤还是存在的，花酒酒哪里舍得让她再劳心劳力的。

    “娘没有你想象中的那么脆弱。”怎么可以脆弱呢，她还有很多的事情还没做！

    “对不起，娘。”花酒酒微垂着脑袋。

    “想必你已经知道，娘和宫里有些关系吧。”白芷的眼中一闪而过的恨意。

    花酒酒不明白这恨意究竟是怎么回事，但是，她知道自家娘真的和以前不一样了。

    不，这应该才是她娘真正的样子吧。

    她点了点头。

    “你将这两天发生的事情，都和娘说一下。”白芷没有说明自己具体的身份。

    (本章完)

