    这可是杀了华南帮两个非常重要的人物，已经是死仇，绝对是不死不休的那种，不分出个胜负，绝对无法和解。

    陆赤媚竟然连这样的事情也想介入调解，都不知道应该说她太自负，还是太天真。

    王勤正在沉思，突然间觉得这个事情也不是太难解决，华南帮损失了程泽和三德这样两个高手，程昊蒲又有伤在身。

    因此华南帮能调动的人手肯定不多的，虽然华南帮是一流帮派，高手众多，但是华南帮家大业大，需要高手坐镇的地盘可不少。

    在局面还没有明朗之前，肯定不会和自己这样大动干戈的。

    理由很简单，因为应赢了只是泄恨而已，什么利益都得不到，如果输了，那可不单单死几个人这么简单，华南帮的地盘和生意不知道要损失多少？所以怎么看都是一笔不划算的买卖。

    而且大帮派里各种小山头一定有的，一定各有算计，不可能非常团结的。

    另外，三大帮派表面上看起来一片平和，这是因为实力相当，互相牵制的缘故，一但华南帮的高手损失惨重，地盘和生意不被瓜分四海帮和龙虎门瓜分才怪。

    何况还有一些没出头的二流帮派隐藏在暗处虎视眈眈，他们又何尝不想乘机而起？

    想到此，王勤知道自己虽然面临着困境，但是华南帮何尝不是处在风雨飘摇的关键时刻。

    要知道七哥早就对程泽死后留下来的肥肉垂涎三尺，现在都开始开撕了，其他的饿狼马上也要扑上去咬一口，分点汤喝不是。

    所以华南帮一定没有那么多心神来对付自己，守住自己的地盘和生意都够头疼了。

    因此现在该防备有可能不是华南帮，反而是躲在暗处没有行动的洪门和三口组更应该小心一点，同时也要注意四海帮有什么阴毒的计划。

    里里外外把事情整理了一遍，王勤感觉危险肯定有，但是暂时没那么严重，至少在华南帮没有稳固住基本盘的时候，还可以安稳几天。

    想到此，王勤突然发现一条真理说的一点都没错，那就是要想自己没麻烦，那就给对方制造麻烦，同时也应该给四海帮找点麻烦。

    计划是有了，不过具体怎么操作可不好弄，正在冥思苦想的时候，突然手机响起一声特别提示音，知道是黑眼发来的，掏出手机看了一眼：“鬼哥，有事和你商量一下，今天什么时候有空？”

    看到信息内容，王勤马上想到袁策的话，知道他想要让自己带的人已经来了。

    想到这个事，王勤感觉挺搞笑的，竟然帮忙培养卧底，关键这些卧底都还不知道自己才是最深的卧底。

    “我马上过去。”

    王勤觉得趁现在有空把这件事情处理也好，回了信息之后，马上离开不夜城，前往郊外的别墅。

    到了地方，走进客厅，果然多了五个青年，看年纪都是二十出头。

    仔细观察了一下，发现这五人个个气宇轩昂，目光精芒电闪，绝对能算的上精神小伙。

    关键是气息非常的沉稳，王勤一看就知道他们已经是内气高手。

    从这一点上来看，事情就很古怪，黑眼三人跟着自己混的时候可都不是内气高手，而且年纪也偏大，像是已经退役。

    而这五个人年纪这么轻，又是内气高手，培养这样的人才比培养飞行员都贵，自然不可能这么年轻就退役的，所以他们现在绝对还是在编人员。

    王勤马上明白了，袁策送的这五个人肯定是大用的，绝对不是黑眼，巴子和铁仔三人可比。

    估计将来要送到国际地下世界去兴风作浪。

    “什么事？”王勤假装什么都不知道，审视的着五个陌生面孔。

    “鬼哥，是这样的。”黑眼比了一下手，接着道：“这五人是我以前的小弟，现在想跟着我混，我这不是没时间吗？所以想请鬼哥先给他们安排一点事做。”

    “鬼哥！”五个青年异口同声的叫道。

    王勤认真的扫视他们一眼，笑道：“不错，身子看起来倒是挺硬朗的，应该有两下子，不过出来混，单靠能打可不行，还要够狠，我问你们，独守老人的养老金敢不敢抢？”

    听到这样一句话，五人都愣住了，显然、这五人都是保家卫国的军人，第一次听到要去抢独守老人的养老金，一下子就懵逼了。

    有些习惯早已经养成，不是口头说改就能改的，即使他们知道当卧底要做些什么事，已经有了心里准备。

    但是真开始当混混的时候，也没那么容易就能马上习惯的。

    王勤大感头疼，感觉要从零开始让他们习惯，可要费一番功夫。

    五个青年支支吾吾说不出话来，黑眼马上道：“鬼哥，不要小看他们，不要说抢独守老人的养老金，就是割了他们的器官也是没问题的，只是他们不太会说话，加上第一次见到鬼哥，被你的气势所摄，所以有些拘谨。”

    黑眼转过头，对着五个青年怒斥道：“鬼哥叫你们去割独守老人的器官敢不敢？”

    王勤心中很无语，没想到黑眼说的比自己还过份，五个青年脸色煞白，明显真让他们去做这样的事，晚上非做噩梦不可。

    “敢。”五个青年极为不自然的喊道。

    随后，五个青年开始自我介绍，分别是叫顾鸽、啊诺、龙鹰、夜威和晨冷。

    接着，王勤例行问了几个问题，马上发现他们回答问题的时候虽然傻不拉几的，但是可比黑眼他们三个机灵的多。

    显然、他们在还没来当卧底之前肯定经过特定的学习和训练，不过学的肯定是理论化东西，还没实践过。

    突然间，王勤有点明白背后送他们来当卧底的用意了，他们只需要一个混过的身份而已，小混混的生涯就是一个过场，不是太重要。

    道理很简单，他们以后到别的势力去当卧底，别人问起或者查起来，就是跟着鬼哥混的，那身份就完全没问题了。

    所以这个名义才重要，其他的都是次要的，因此也没必要介入太多了，该怎么做他们一定很清楚，背后指挥他们的领导也一定很清楚。

