    看热闹的人也四散走了，陈耀辉走到李虞面前，把银子和婚书庚帖递给李虞道，“小鱼，你先把这些银钱放好，叔回家拿两把锄头过来，你家这院子得好好修整一下后才能住人。”

    李虞接过银子和庚帖，把婚书撕碎，拉着李青躬身行礼道，“陈叔，李婶，谢谢你们。”

    李梅也走过来冲着陈耀辉夫妻欠身行礼，道，“耀辉兄弟，弟妹，谢谢你们给我带信。”

    陈耀辉摆着手，笑道，“谢啥啊？不就是带个信吗！”

    “大姐，幸好你赶来了，这张家兄弟真不是个东西。”陈李氏看着李梅笑道。

    李梅看着李虞姐弟俩，对陈耀辉夫妻道，“全赖你们仗义相助，不然那些东西张得发就昧下来了。你看，今天在这看热闹的人，也有不少接受过阿山的接济，也只有你们夫妻才站出来帮忙了，姐替阿山谢谢你们。”

    李梅丈夫刘长民过来对李梅说道，“阿梅，我们先把房子给鱼儿姐弟俩修好，要不天晚了住哪里去啊？”

    “对的，我们也先回去拿几样家伙什过来。”陈耀辉带着陈李氏朝家里走去，一路上陈李氏担心的对陈耀辉道，“阿辉，等会回去爹不会嘛骂我们吧？”

    “不管他，张家这样对人他还帮他家说话，不就是看张贵生考了秀才，怕他以后有出息了报复我们，可这做人也不能不讲良心啊！以后的路还长着呢！”

    “要我说，都是你那后娘挑唆的，我就不明白了，她就生了两个闺女难道以后不想我们给她养老了。”

    夫妻俩说着话，朝村子中央的陈家走去。

    李梅看着李虞姐弟，再看看破败的院子，不由得红了眼眶；弟弟、弟妹在世时，修整得多好的院子阿！短短的几年功夫就破败不堪了。

    李梅擦了一下眼角的泪水，问李虞道，“鱼儿，阿青，要不你们还是随姑母回家，到姑母家住些日子，等房子修好了再住回来好吗？”

    刘长民一听，急了，“阿梅，我们先回去和娘商量一下再来接阿青他们，成不？”

    李梅想起蛮横无理的婆婆，再看看面黄肌瘦的侄儿侄女，一下就火了，指着刘长民埋怨道，“都怪你，懦弱无能，啥都听你那娘的，不然阿山会把孩子托付给张得发那个狗杂种吗？”

    “阿梅，可是娘她，唉！我也拿她没有办法啊！”刘长民跺跺脚，转身进了院子开始忙活起来。

    李虞这下有点明白，李父为啥把小李虞姐弟俩托付给张得发了，原来是姑母家有个恶婆婆。

    李虞对李梅道，“姑母，我们就住在家里哪儿也不去，我打算请人把屋子修修，先安顿下来再说。”

    李梅心痛的李虞姐弟，流泪道，“姑母以前叫你在家住别住张家去，就怕你们吃亏，现在知道回头也不晚，现在有了那些银子再置办点东西，你们日子也好过了。”

    李虞劝慰道，“嗯，姑母您放心我们会好好的，您和姑父回去后也不要吵架。”

    李梅失望的看了一眼在院子里忙活的刘长民，“不用管他，就让他一个人回去，我在这帮你们几日再说，”李梅从背篼里取出一封红豆糕，递给姐弟俩道，“先吃点这个垫垫肚子。”

    李青接过红豆糕拿了一块出来，递给递了一块给李梅和李虞，“姑母、姐，你们都吃。”

    李虞看着手上的泥和李青手上的泥，“阿青咱们先去洗洗手再吃。”

    李梅把手里的红豆糕塞进李虞嘴里，“怕啥？老话说，不干不净吃了不得病。”

    李虞愣了一下，李青捂着嘴看着李虞嘿嘿一笑，对李梅道，“姑母，那以后做饭，是不是米、菜都不用洗，直接煮来吃。”

    “贫嘴，你俩吃了歇会，姑母去帮你姑父干活。”李梅说着风风火火的迈进院子里，把那些杂草抱来堆道院墙外摊开，晾晒起来。

    李虞艰难的咽下红豆糕，想起李家的家里的房契、地契还有户籍，还藏在家里的柴房里面。

    李虞走进柴房，看到屋顶上有几个破洞，循着记忆去了左边墙脚，刨开泥土后，墙角下面有一个洞，洞里有一个小陶罐，李虞伸手从陶罐里掏出了一个油布包好的东西，打开后，看见里面包裹着陈招娣心心念念想要的地契，还有一串钥匙、一个玉葫芦挂坠，和李家的户籍、房契。

    李虞见地契上写着两亩良田，房契上有屋子坐落的位置，房基地有两亩大，户籍上面就只剩下李虞和李青，李青在户主一栏。

    李虞把挂坠和房契、地契还有户籍放回油布里包好，拿着去了院子里放进背篼，和银子藏在一起。

    藏好后，拿着钥匙去了院外，李虞打开了院门，回去拿了一块碎银子塞在李梅手里，对李梅道，“姑母，我先把灶房收拾出来，您去找户熟人，帮我们买点米和谷子回来。”

    李梅看看手里的银子，想着自己荷包空空，心里暗怨自己没用，给孩子买点粮食的银子都没有，李梅拿着银子对李虞点点头，转身朝村子里走去。

    李虞提着背篼走到堂屋门口，打开堂屋只见里面空荡荡的啥都没有。

    李虞进了堂屋，打开了两旁的卧室门，站在门口朝房间里看去，里面只剩一张空空的架子床，和满屋的蜘蛛网，再加上破碎的窗户纸，有点像电影里恐怖片的场景。

    李虞把背篼放进卧室里，锁好门，出来朝灶房走去，到了灶房傻了眼，灶台上只剩两个窟窿眼的灶眼，锅也不见了，灶房里就剩下一口水缸，一张矮木桌和几把旧竹凳。

    李虞心想；得去镇上买两口锅和被褥、用具回来。

    李虞回卧室拿了些银子出来，把钥匙给了李青，对李青小声道，“阿青，姐姐去镇上买锅碗瓢盆还有油回来，你在家看着一点，姐把钱放在屋里了。”

    “知道了，姐，你路上小心一点。”

    李虞和刘长民打了一个招呼，急急忙忙的朝镇上走。

    陈耀辉夫妻回家后，拿了两把锄头和罗篼、箢篼打算去李家帮忙，村长陈长宗叫住他道，“你们不干活还要朝哪跑，不知高低的东西。”

    陈耀辉道，“我们就是干活去的，你老还不满意啊？”说完挑着箩筐就走了。

    陈长宗看着夫妻俩的背影，叹了口气，背着手回屋去了。

    李虞刚走到转弯处就碰到陈耀辉夫妻，陈李氏看着李虞道，“小鱼，你忙忙慌慌的干啥去？”

    “婶，我家灶头上一口锅都没了，我去镇上买两口锅，再买点酱油醋什么的。”

    “哦，那你小心点，早点回来。”

    李虞想起漏了的屋顶，停下来，对陈耀辉道，“叔，村里有会修房子的人吗？”

    “有，我去帮你叫几个，趁天还早把灶房和柴房院墙修修。”

    “好，就拜托您了，您和大家说说我家不供伙食，工钱您帮我看着给吧！”

    “好，你快去吧！这会儿集市早就散了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    为了方便计算，这里把一斤按照十两计算，一石按照一百斤来计算。

