    “你们······你们三个，到底是怎么想的？玩什么······不好，非要玩这个。”

    裴东陵一边憋着笑憋得浑身颤抖，一边艰难的询问顾惜时他们当时是什么想法？

    顾惜时和顾影不知道这个到底有多么刺激也就算了，栾晨智作为星际兽人，不可能不知道。

    当时怎么不拦着顾惜时她们？

    没有拦着她们也就算了，甚至还和顾惜时她们组成了作死三人组，这是被顾惜时拉低了智商了吗？

    “笑够了没有？”

    顾惜时眼睛微眯，有些生气的开口说道。

    自己刚刚都吓了个半死，裴东陵不说点什么安慰她一下也就算了，居然还敢幸灾乐祸。

    “我就是觉得你们实在是太好笑了。”

    裴东陵艰难的止住自己的笑意，回答了顾惜时最开始的问题。

    “星际的游乐园设备不一定全部都是这么刺激的，只能说你运气不好，选择了最刺激的一个。”

    “至于会不会死人，你想多了，既然敢开游乐园，自然是将所有的安全设备弄齐全了，保证绝对不会出人命。”

    “还有一点就是，对于一些皮糙肉厚的兽人，就算是没有安全设备也死不了，那些安全设备，主要还是给小孩子准备的。”

    那游乐园就是用来玩的，又不是用来杀人的，安全设备自然是有保障的。

    “所以，这算我自己倒霉？”

    顾惜时一脸疑惑的看着裴东陵，他说的话，是这个意思对吧？

    “可以这么说。”

    裴东陵完全没有求生欲望的点了点头，表示顾惜时说的没错。

    “滚！”

    顾惜时微微一笑，红唇轻启，语气冷冰冰的让裴东陵滚蛋。

    “你又来了你。”

    裴东陵一听到顾惜时又让自己滚，有些无奈的开口表示。

    “从以前到现在，你每一次一生气都是让我滚蛋，你就没有新的招数？”

    面对裴东陵的疑惑，顾惜时缓缓一笑，抬起脚就是一踹，裴东陵的裤腿上多了一个崭新的脚印。

    “自己滚，还是我帮你？”

    看顾惜时如此的暴躁，裴东陵也只能是闭上嘴巴，老老实实的给顾惜时滚出去。

    “对了，后天就要举办庆典了，你要去看看吗？”

    裴东陵询问顾惜时的意见，要是顾惜时要去的话，自己得提前准备一下。

    “去，为什么不去？”

    顾惜时疑惑的看着裴东陵，裴东陵带自己出来，不就是想要让自己见见世面吗？

    怎么这个时候反倒是问她要不要去。

    “好，我知道了。”

    裴东陵确认顾惜时打算去之后，就让人安排一下。

    后天顾惜时和裴东陵一起出发，到了目的地之后，顾惜时看着来接待他们的人，一双眼睛目不转睛的看着对方头顶上的耳朵。

    看起来毛茸茸的，好像很好rua的样子。

    最重要的就是那条蓬松的尾巴，要不是场合不对，情况也不允许，顾惜时还真的想要试一试，那尾巴到底是什么手感。

    “顾、惜、时--”

    看顾惜时看着别人的尾巴都把人看不好意思了，裴东陵脸上带着笑，语气却是咬牙切齿的压低声音喊着顾惜时的名字。

    别人的尾巴就那么好看吗？

    都让她看傻眼了，连对方喊她都没有听到。

    “什么事？”

    顾惜时稍微走神了一下而已，一回神就看到裴东陵的脸色全黑了。

    谁又招惹这位傲娇的“小公主”了？

    “人和你打招呼呢。”

    裴东陵微微一笑，用眼神示意顾惜时好好看看对方已经伸过来，就摆在她的面前的手。

    “抱歉抱歉，一不小心走神了。”

    顾惜时一低头，这才看到对方居然将手伸在她的面前，连忙伸出手，握了握手。

    不过，顾惜时一边握手，一边疑惑的想着。

    对方为什么会对自己这么的恭敬？

    要知道今天主要招待的人可是裴东陵，她就是一个凑数的。

    她就是因为知道自己就是毫不起眼的小人物而已，因此才会随便走神，没想到，她这个小人物也有人注意到她。

    “没事，我还以为是顾小姐觉得我有哪里做的不好，还好只是误会。”

    对方脸上带着从容的笑意回答了顾惜时，给双方一个台阶下。

    “请进吧--”

    对方让出一条路，让裴东陵和顾惜时一起过去。

    顾惜时和裴东陵本来就是直接走进去的，可是裴东陵走到一半的时候忽然想起了什么，退后了两步，拉起顾惜时的手，让她挽着自己的胳膊之后，才继续往前走。

    虽然不明白裴东陵这是什么操作，不过在这个时候，顾惜时自然也不能扯裴东陵的后腿。

    两人脸上带着恰到好处的笑意，从容不迫，淡然如斯的往前走，就好像这就是一件很正常的事情。

    顾惜时没有回头，因此也就没有注意到，刚刚和自己打招呼的兽人看到自己挽着裴东陵的手之后，眼中划过一丝精光，而后按了按自己的耳麦，不知道说了些什么？

    “我先过去了，我留几个人给你，要是有什么问题的话，记得喊他们，对了，他们的终端联系方式我也给你录入你的终端了，别和上一次一样，把自己弄得满身是伤。”

    虽然是裴东陵带着顾惜时一起过来，不过因为今天的特殊性，裴东陵也不可能一直陪着顾惜时，因此离开之前，还特意交代了顾惜时一定要小心。

    这里毕竟不是他的领域范围内，人鱼一族和其他兽人的交情真的是一般般而已，他们不敢找自己的麻烦，说不定会将目光锁定在和自己一起进来的顾惜时身上。

    他刚刚特意让顾惜时挽着自己的手，就是为了让暗处的人好好看清楚，顾惜时可是他罩着的，要是对顾惜时下手的话，到时候可别怪他手下不留情了。

    “好，我知道了。”

    顾惜时点点头，表示自己知道了。

    裴东陵看时间差不多了，自己安排的人也就在这附近，顾惜时应该不会有什么大问题之后，这才放心的离开这里去做自己的事情。

