    第447章 阵中魔   

    “别动！”

    

    林涛眼看着柳落微情急之下，已经是完全慌了手脚，竟像是之前的杨谷川似的，冒冒失失的不知所措，胡奔乱走。

    

    他赶紧出声喝止，避免柳落微着急中，再次误触了什么机关，那可就真的是大罗神仙，也难救一命。

    

    听到林涛的声音，原本乱了方寸的柳落微，倒是一下子镇定了下来。

    

    她没有继续乱跑，而是留在了原地，挥动着手臂，积蓄力量，一拳接着一拳，砸在那个不知名的怪物身上，试图可以挣脱它的撕咬。

    

    古怪的是，她明明充满着力量的拳头，甚至可以击碎一块顽石，砸在这个怪物的身上，竟然是没有任何的感觉！   

    根本起不到一丝一毫的作用！   

    “孽畜！”

    

    这时候，只听到林涛发出一声怒斥，随后便是一道造化金光，凝聚成金色的匹练，甩了过去，正中那怪物的脑袋。

    

    金色的匹练，瞬间洞穿了他的脑袋，化作大片大片的黑色雾气，弥漫开来。

    

    “快过来！”

    

    “别被那些黑雾缠上！”

    

    尽管不知道这些黑雾到底是什么，但是本能的直觉，还是让林涛敏锐的察觉到，那些黑色的雾气里，同样充斥着极度的危险！   

    绝对不可亲近！   

    柳落微也不犹豫，立刻朝着林涛的方向冲了过来。

    

    但是，就在她动身的刹那，左右两侧，竟然是再次有着怪物冲了出来，也不知道柳落微的身上有什么吸引怪物的地方，竟然全都是朝着她一个人扑了过去。

    

    柳落微这下彻底吓坏了。

    

    整个人干脆杵在原地，一动也不敢动了。

    

    或许，这就是她的命数到了。

    

    “快走！”

    

    “别傻站着！”

    

    倏然，耳边响起了大声的呵斥。

    紧跟着看到了两道身影，冲到了自己的身体两侧，却是林涛和及时赶到的秦九州，冲了过来。

    

    一个操持着金霞似的造化金光，一个运转着滔天血海似的浓郁血光。

    

    所过之处，不仅这些怪物立刻发出凄惨的叫声，就连溃散的黑色雾气，也是在顷刻间的功夫，全都被吞并溃散！   

    彻底消失！   

    柳落微也终于得到了喘息的机会，回到了铁汉和杨谷川的身边，严承范三人和雷鸿志，也都凑了过来。

    

    一帮人，总算是重新汇聚在一处。

    

    但是，显然这一切还远远没有结束。

    

    地面依旧是在颤动着，轰隆隆的声响，几乎是一刻都没有停下来过，仿佛这一片大地，都随时会塌陷下去！   

    “现在怎么办？”

    

    几人面面相觑，不由得将目光集中到了秦九州和雷鸿志的身上。

    

    此刻的几人里，只有他们两个，最是了解机关消息，以及阵法了。

    在这种处境下，也只有他们，最有可能找到生门。

    

    “目前还摸不清楚，这到底是个什么阵法。”

    

    雷鸿志摇摇头，叹息说道：“阵法里融汇了鬼宗的独门手段，尤其是那些黑雾，不仅十分的危险，而且也起到了绝对的掩护作用，让我们根本无法在短时间里，判断阵法的分布。”

    

    “我想，鬼宗的人，想要利用这些东西，生生的将我们耗死！”

    

    “镇国战神，是不是有什么其他的发现？”

    

    雷鸿志也将求助的目光，看向了秦九州。

    

    期望这位大人物，能够给人一些希望。

    

    不料，秦九州也是十分干脆的摇摇头，说道：“阵法本来就十分的复杂，而且绝对不是临时准备的，应该在很多年前，就布置好了。”

    

    “这群混账，老早就谋划好了叛国投敌，连断后的阵法都准备好了！”

    

    “如今只需要灌入能量，将阵法激活，就可以将我们全都困在这里，无法动弹！”

    

    “即便是我们最后脱身，也足以给他们争取到充分的时间，用以脱身！”

    

    越说越恼火。

    

    严承范三人听得拳头都硬了，只恨不得找出鬼宗的家伙，狠狠的爆锤一顿！   

    “等一下！”

    

    冷静的林涛忽然开口，目光灼灼，直勾勾的盯着秦九州和雷鸿志。

    

    “你们说，这里的阵法，是很久之前就布置好的，如今会启动，是因为鬼宗的人，给他们注入了能量？”

    

    “一点儿不错！”

    

    秦九州点点头，讶异的看着林涛，不知道他想到了什么。

    

    “能知道是什么能量吗？”

    

    启动阵法，少不得就是灵石一类的东西。

    

    但是，大地如此剧烈的晃动，只有几块灵石，肯定是远远不够的，一定还有其他的能量，作为供应！   

    “灵石，应该只是启动开关！”

    

    “真正的能量供应吗……”   

    秦九州落入了沉思，神色凝重。

    

    倏然，眉头舒展。

    

    “是那些黑雾碎片！”

    

    “只要弄清楚这些黑雾的来源，这个阵法，就不攻自破了！”

    

    雷鸿志也是瞬间清醒过来，连连点头。

    

    “不错！”

    

    “这些黑雾的力量肯定十分的浓郁，以至于会在阵法之中，形成这些怪物一样的魔物。”

    

    “如果可以将力量的根源覆灭，一切都将迎刃而解！”

    

    问题刚刚破解，立刻就有着新的问题涌了出来。

    

    方向找对了，可是这个力量的根源，在什么地方呢？

    

    所有人都沉默了。

    

    谁也不知道这个东西，到底是个什么情况，更不知道从何找起了。

    

    “我知道了！”

    

    良久的沉默之后，林涛倏然举起了手。

    

    看着几人的目光一下子集中到了自己的身上，林涛的神色也随之严肃，淡淡的说道：“尽管我们找不到这些力量的根源，但是可以利用这股力量，将那些怪物吸引过来！”

    

    “只要将这些怪物消灭干净，即便是源头的位置，有着再多的力量，也一定会消耗个差不多吧！”

    

    “谁来充当诱饵？”

    

    雷鸿志问出了一个十分现实的问题，这可是充满危险的一项任务！   

    “不需要我们。”

    

    林涛却是摆摆手，指着地上早已经没了动静的鬼狮子，微笑着说道：“这不是有着现成的诱饵吗？”

    

    “废物利用，也算是这个家伙，死得其所了！”

    

    众人都是一愣。

    

    “你用这个，怎么能吸引到那些怪物的出现呢？”

    

    “这都死了，怪物会有反应吗？”

    

    每个人的心中，都有着相似的疑惑。

    

    林涛只是笑笑，胸有成竹。

    

    “我自有妙计！”

    

    

    

