
“这么多年阿娘还是这般……”魏王妃冯梓对于冯老夫人的选择是一点也不意外。

“阿娘身体可还康健？”魏王妃冯梓关心地问道。

“劳王妃挂念，老身的身体尚好，王妃切勿忧心。”冯老夫人说着挣脱了扶着她左手的侍女，然后向前走了两步，然后站定。

“阿耶可还好？阿兄可还和从前一般冲动？”就算是亲人也有亲疏远近之别，魏王妃冯梓最关心，最在意的无疑一直关注，照顾着她的冯老夫人。问了冯老夫人好，冯梓也得问候一下她阿耶，不然不是成了不孝？至于她阿兄那就真是一个赠品了。

“你阿耶他尚能食三碗饭，你阿兄近些两年稳重了些，但有时仍然克制不住自己的脾气。易怒易冲动。”说起自己的长子，冯老夫人无奈地摇了摇头，这莫不就是本性难移？

“王妃此次进京不知能停留多久，若是再离别，老身与王妃怕是再无相见之机。王妃若有空闲，不妨回家看看，老身随时恭候着王妃。”冯老夫人仔细地看着魏王妃冯梓的脸，像是怎么看都看不够似的。

唉……瘦了，也是在桂闽那地方熬了十余年怎么能不瘦呢。

冯老夫人看着魏王妃冯梓是一脸心疼，她看着魏王妃冯梓“瘦削”的脸，就好像看到了魏王妃冯梓在桂闽受苦受难的模样。

帝王家终究是不归路，从此母女二人，尊卑、君臣有别。

魏王妃冯梓从冯老夫人的眼中读出了很多，其中包括那都快要溢出来的心疼。

魏王妃冯梓微微张嘴想要解释，其实桂闽没有想象中那么清苦，正相反，桂闽的物资还是挺丰富，有些在京都金贵着的水果在桂闽都能随便吃。

但是最终魏王妃冯梓也只是张了张嘴，没有解释，有一种苦叫做你母亲觉得你苦。你的解释并没有任何用，而你的母亲还会脑补你是为了安她的心才说出的谎言，进而替你心酸，一边觉得孩子长大了，一边又觉得孩子过得实在是太苦了。如果孩子不受苦怎么会变化那么大，成长得那么快呢？

“阿耶身体健康就好。阿兄他……唉，也许再过几年能稳定些吧。”魏王妃冯梓其实对她大哥并不抱希望，一年复一年，一年何其多。

“若是得了空闲，我一定回家看看，但是我与王爷进京不久还有好些事需要处理。等我得了空闲，一定会回家看看的。”魏王妃冯梓重复了两遍，像是在安冯老夫人的心。

事情是处理不完了，一件后面永远跟着一件，想要得闲，还是得自己去偷闲。

等冯梓处理完王府事事还要好久好久，回家看看也要搁置好久好久。幸运的话，还能在圣上举行的大宴上再见面，不幸地话就能在离别时再见最后一面。

魏王妃冯梓也想要回家看看，趁着还有机会，多陪陪冯老夫人。但是她的身份敏感，她不能给家里带来麻烦。

冯老夫人可不是越看越糊涂的类型，她是家有一老如有一宝的类型，她听懂了魏王妃冯梓的言外之意。

帝王家，不归路！冯老夫人再一次地在心里感概。

“王妃……”冯老夫人的话只开了个头，就止住了，因为宴会之主马上要到场了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="65522569"  chaptername="第265章：回家看看">加入书签</a>
</div>
