    

    第170章谁才是铁全贵的亲闺女

    她原想：一个燕都来的麽麽在乡下肯定住不习惯，她提前是来看看长念或者带着长念去燕都，总之不会在山中村停留太久。

    结果，水心麽麽第一天打听过全贵闺女的事情，此后提都没提，更没想到老绝户一家在这节骨眼上竟然回来。

    老绝户不是一二句话，银子能打发，这事，怕是难呀。

    现在的李氏只能看着办，任事态发展下去，实在不行，她向水心麽麽赔礼去。

    “奶奶，你不急吗？万一他们知道长念才是，第一个责怪的肯定是我们？别忘了，现在我们是一条船上的人，翻了，对谁都没好处。”若水威胁道。

    现在翻船，是她损失最大。

    如果船翻了，她再无资格登上更大，大富贵的船。

    “啪！！”

    李氏甩手就给铁若水一耳光，她最恨别人威胁自己，“别想威胁老娘，大不了一拍二散，长念姐弟回来，老娘丢下老脸给他们认个错，老娘仍旧是她奶，你最好想想你什么身份！！你有什么筹码来威胁老娘！！”

    铁大山可以威胁她，他有苏家撑腰，有榜首郎的连襟兄，她动不了。现在小小的疯丫头也敢威胁她，敢在她的地盘上威胁她，不想活了！！

    若水被打得脸颊浮肿，她低着头眼底全是恨意，恨不得随手甩一耳光回去。

    可是，她不能。

    她还得靠着李氏攀上自己想要的富贵，只能哑忍，再次抬眼时，已是柔弱的模样，拉着李氏的手讨好说道，“奶奶，孙女哪有威胁您，我只是心急，对不起，没有下一次，我这就喂鸡去。”

    说着若水提着剁碎的地蛇和猪草混合鸡食，用竹勺一点点撒开，撒到小鸡群里。

    李氏这边在小声说着，水心麽麽那边，她坐在堂屋，堂屋门口一左一右站着抱剑一男一女，没有人敢走近。

    水心麽麽由身边的二个小丫头按摩发僵的肩膀，慢慢喝着她从燕都带来的茶。

    “麽麽，村里人对调养这事没有印象，你说会不会是李氏说谎在骗我们，因为卖奴逼得长念四姐弟一夜失踪，找不到人，又舍不得富贵，就随便推一个孙女出来？”

    打探消息回来的四季娘子、大峰娘子坐在水心麽麽下首猜测道。

    “应该吧。”水心麽麽神情淡然，对这事，似乎并不在意。

    “真没想到李氏竟然这么心狠。”

    谁没想到。

    李氏为了救儿子，卖至亲为奴，逼得自己的孙儿孙女逃的逃，散的散，立户的立户。

    为了银子，六亲不认！

    “可不是，为儿子毁掉五个人的一生，幸好长念姐弟跑了，万一，那个长念真的是我们要找人，我们都不知如何是好。”

    对于对调养，对于李氏推到面前若水的身份，他们始终不相信。

    他们养过儿女，知道自己儿女在自己心中是什么样的地位，男的可以做到视而不见，但是女的不行，儿女是自己十月怀胎，一点点抱在手中长大，岂是一个对调养就能抹掉她对儿女的感情。

    “就冲李氏夫妻这些年来对长念的态度，我猜，长念是当年那个孩子，水心麽麽，要不，我一会去六奶奶那边探探消息？”

    “六奶奶一家才回来，车马劳顿，加上她孙女的病，过二天我们再过去拜访，这事放一放。建宅子的事情进展如何？”

    水心摆摆手，问旁边刚偷偷摸摸从窗子爬进来的中年女子。她现在最想的要尽快搬入去住，在这里住得浑身不舒服。

    如果村里人看到的话，一定认出这个女子就是建大房子神秘夫妇中的妻子。

    “回水心麽麽，房子准备上梁，现在正在日夜追赶进期，最多十天可以进住。”来人恭敬的回答。

    “嗯，抓紧点，该买的买，该办的也办起来。你和大庆拿主意便是。你走吧。暂时别让人知道我们的关系。”

    “是，水心麽麽。”女子鬼鬼祟祟又从窗口爬出离去。

    “水心麽麽，我们为什么不让人知道我们留下来长期居住？”按摩的小丫头不解地问，反正他们迟早都会知道，为何还要多此一举去隐瞒？

    “因为多出一个铁若水。”

    就因为突然这个若水出来说她是当初的孩子，她不得不谨慎。

    李氏他们一定认为，她们是来接人去燕都，长念姐弟失踪，匆忙间推另一个孙女过来，这个孙女还出户。

    据村里人的说法，李氏恨不得她死掉的孙女怎么可能是当初那个孩子？！但是她又怕若水真是当初那个孩子，万一弄错，那小少爷……

    “啊？若水姑娘不是我们的未来小少……”

    “闭嘴！！”小丫头说到一半，被四季娘子凌厉喝令。

    “对不起，我错了，不能提，不能说。”小丫头慌张跪在水心麽麽膝前自打嘴巴。

    “没有下次。”水心麽麽沉声道。

    接下来的日子，水心麽麽没有任何的举动，每天吃喝睡，带着身边的小丫头散步，游玩，更像一个来乡下游玩的城里人。

    铁若水害怕被揭穿，频繁出现在水心麽麽面前，一天不断的送水、送汤，一来，争取表现搏得水心麽麽的好感，二来，了解水心麽麽这边人的动静。

    水心麽麽一众人，对常在面前晃的若水态度不温不火，到第十二天，水心麽麽突然给李氏留下三千两，直接搬到新建成的院子居住。

    从此吃喝，采办，都由她自己的人去镇人采办，和铁三柱一家彻底分开。

    李氏和村里的人才反应过来，原来水心麽麽一开始就打算长住。

    这一消息打得李氏和铁若水他们措手不及，他们没有想过那座大座大房子竟然是水心麽麽的，看这架式哪有离开的模样。

    这样一来，李氏说的谎言迟早会戳破。

    小李氏等人再无油水可捞，对此失落不已。

    最尴尬就是铁若水的地位，在铁家走也不是，不走也不是，水心麽麽对她始终都是冷冷的，搬过去后，对她，一个字未提。

    几天下来，她只得到一只银手镯，质地还比不上水心麽麽身边端茶倒水的丫头手上戴的，这样的对比让若水心生愤怒。

