
        “就像我，和主峰上的优秀弟子订婚之后，我们这一卖的药峰可是好上不少，这可是众所周知的事情，妹妹为何不考虑一下，冬莫师兄可是在主峰上十分优秀的弟子呀。”赵揉见紫菱根本不打算理会他了，但是依旧开口。

    “师姐，我有夫君。”紫菱皱眉，之前的话她可以当做没有听到，但是这句话可不行，萧辰就在下面坐着呢。

    “这我当然知道，但是选择夫君可是女人一生大事，要是选择的不好，这一生可就毁了，妹妹，不是姐姐说，你现在重新选择可还来的急。”赵揉语重心长的说道，似乎真的是在为紫菱着想。

    紫菱眉头越皱越深，她明显不想理会对方，可是这个赵揉似乎根本看不出来一样，一直缠着她，而且说的话也是越来越过分了。

    她已经成婚有夫君的人，不管这个人是什么身份，难道让她后悔和别的男人在一起，这本就是一件侮辱人的事情。

    “不管我的夫君是什么人，我这辈子都是他的人，师姐还是不要在开这样的玩笑，丹宴即将开始，还是将心思放在炼丹上好了。”紫菱这回说的话到是很多，意思也很明确。

    “看来，紫菱妹妹的夫君身份地位必然也不一般呀，竟然让我们的药星阁冷美人如此付出。”赵揉心情不爽，她都这么说了，都没有起到作用，看来这次的好处是泡汤了。

    “肯定是这样了赵揉神女，冬莫师兄的家族，可是太康皇朝的势力，其中家族族长可是在太康皇朝之中任职的，地位很高，这不就坐在主峰峰主身旁，可见其身份了。”

    在药星阁当中，会有一些杰出弟子，在天界都有着不凡的身世。

    他们有着炼丹天赋，自然会来到药星阁修炼，药星阁自然也是欢迎这样的弟子加入。

    毕竟他们加入了，也是对药星阁的加强，互利互惠的事情。

    “还有赵揉神女的未婚夫，也是来自强大势力子弟，同样是在太康皇朝任职的，不仅如此，林师兄可是主峰大弟子，天赋势力了得。”

    跟着赵揉一起来的几位药星阁弟子也是恭维道。

    赵揉也是十分享受这个时刻，没错，她之所以来说服紫菱，还有一个原因就是，她订婚的男子，可是要比冬莫还有优秀。

    而她在药星阁当中，其实无论是美貌还是炼丹实力都是不如紫菱的，但是在夫君上，她可是要比紫菱好的太多了。

    林天杰，她的未婚夫，主峰大弟子，人皇巅峰的实力，只差一步就可以成神了。

    有些时候，女人在其他方面都不如的时候，但是要是自己夫君比对方的夫君要强上许多的话，那也会满足其虚荣心的。

    就比如现在，要不是紫菱宣布自己有夫君已经成婚，估计自己就没有机会和林天杰在一起了。

    这一切都是怪紫菱自己了，那怕冬莫不在意，但是无论是天赋实力，还是家族背景，显然都是甜林天更胜一筹。

    不过其实林家还有冬家本身就是交好的势力，到是没有什么可比较的。

    而紫菱现在连冬莫都不打算接受，想来他的夫君也不可能有这样的背景吧。

    “今日我药星阁丹宴，与其在这里比拼背景，不如好好想想一会要炼制什么丹药。”姜允此时开口。

    小辈之间的事情，她身为峰主其实没有必要去管。

    但是紫菱明显不喜对方纠缠，而且所说的话也是越来越过分。

    这倒是让姜允不得不开口呵斥。

    “峰主说的是，这次丹宴，我可是十分自信的，既然这样我就先行撤退了。”赵揉也知道，继续留在这里也没有意义了，只好离开。

    在赵揉离开之后，一直挂着微笑的她，脸色也是阴沉了下来。

    紫菱的态度让她十分不爽，而且她十分好奇，对方的夫君到底是什么人物。

    身为神女，而且现在还是林天杰的女友，那天在紫菱一脉的药峰上所发生的事情，其实她也知道的。

    既然这么强势，说明应该也是不凡之人，而且紫菱这样的人，眼界又怎么可能会低。

    只是，她来到这里打探消息，并没有什么实质性的收获。

    “紫菱，这次丹宴，不管发生什么，为师一定会为你争取。”赵揉走了之后，姜允开口说道。

    其实以前紫菱炼丹，一直都是强过所有神女，可是就是因为在她这一脉，一直无法得到公平的待遇。

    萧辰在下方其实将所有的话都听到了，看来紫菱在药星阁受到的委屈比他想的还要多。

    不过此时萧辰眼中锋芒毕露，不管以后发生什么，这一切都将在这次丹宴上结束，以前的一切委屈，萧辰都会弥补给紫菱。

    “师尊放心，我一定会尽我全力。”紫菱一笑说道。

    并不在意之前发生的事情，但是既然萧辰在场，不管名次如何，她都会尽力炼制出最好的丹药。

    为了师尊也是为了萧辰，可能有些对不起自己的师尊，但是紫菱心中的一切，都是萧辰。

    这点小插曲注意到的人不是很多，在炼丹之地，越来越多的人聚集在此，终于所有人都到了。

    “诸位，感谢在百忙之中，来到我药星阁参加此次丹宴，我先敬大家一杯，希望这次丹宴可以让大家大饱眼福。”主峰峰主举起酒杯，笑着说道。

    来者也是纷纷举杯共饮，在药星阁的丹宴上，可以说准备的十分丰富。

    就算是萧辰这里，都有一些酒宴，更何况那坐在高处主位的那些势力之人，他们的酒宴更加丰富，也是让萧辰忍不住感慨。

    天界做强的炼丹势力，想来底蕴肯定十分深厚的，但是这么一想，紫菱一脉的寒酸，让萧辰心中就更加不熟度了。

    “此次丹宴虽然提前，但是和以往一样，首先是山下弟子的试炼，成功炼制出合格丹药，并且有药峰看中，可以上药峰，然后则是药峰弟子的选拔赛，最后则是大家最期待的神女炼丹。”

    。九天神皇
  