    此时，此刻，此情，此景……无数目光顺着赵雪儿的视线，聚焦在张平身上。

    主持人还作怪，此前那七彩的灯光再次落在张平身上，就害怕张平同学不够亮瞎眼。

    但张平却端坐椅子上，大方的对赵雪儿点头，然后……就没了。

    主持人开口了：“记得上个月31日，赵仙子还在万众呼唤中，发帖和短视频，支持张平，并说若张平夺冠，会准备一个神秘的礼物，亲自送给张平。

    那么，这次比赛，张平是否夺冠了呢？让我们拭目以待。下面由请赵雪儿仙子宣读本次比赛的第一个奖项。

    按照之前宣布的，我们一共设立了四个大奖项。

    第一个，单个法器的总奖项，只算单个法器，不算套装。

    本奖项的意义在于：单个法器的成绩，直接关系到炼器师的炼器极限。”

    赵雪儿接过话筒，接过主持人的平板，“大家好。”

    清澈甜美的声音在体育馆内回荡，一时间激起一片欢呼。

    张平忍不住惊讶。赵雪儿的声音，真的如清泉般甘冽。这声音……一定单独练习过。说话如唱歌，张平终于见识到了。这一点确实远超楚依依、红罗天女、顾清颜等。只是甜美有余，缺少了自然。

    赵雪儿左手拿着话筒，右手长袖挥舞，用了一个小法术，将平板“冻结”在半空。飘逸的身影、柔美洒脱的姿态，再次引发一次次欢呼。

    “好了，下面我宣布本次比赛的第一个奖项，单个法器奖励。

    第十名，诸葛平云，来自宋皇星建安大学研究生，获奖法器‘紫铜棍’；获奖理由：以赤铜炼制，灵气饱和度接近100%，属于超品法器，完全发挥了赤铜沉重的效果，攻击力凝聚、可以穿透防御，在目标体内形成极大的内伤，仅就攻击力来说，威力堪比中品法宝，而使用要求却低至炼气七层。

    该法器将参与拍卖，拍卖所得捐献。”

    掌声响起，诸葛平云一步步走到赵雪儿面前，然而不等靠近赵雪儿，就在主持人的指导（拦阻）下，站在旁边。诸葛平云撇嘴。

    赵雪儿继续：“第九名，冯华，是仙魔战纪自己的人员啊，炼制的是一把盾牌：玄水盾。获奖理由，以玄铁炼制，灵气饱和度约80%，但因为盾牌上叠加了水属性护盾，将水的柔与玄铁的刚，完美融合。盾牌防御力强大的同时，冲击力极低，又会让对手陷入被动。

    该法器将参与拍卖。”

    “第八名，白毅，来自永安大学研究生。获奖法器是一件软甲，获奖理由：用灵性石棉材质炼制，超品法器，防御力可达法宝级别，而使用要求低至炼气四层！

    该法器专利所属永安大学，不参与拍卖。”

    白毅走向赵雪儿，有点小小的怯懦，却又充满了激动、迷醉，想要打招呼。不想半路也被主持人拦下，乖乖去排队。

    赵雪儿也不动声色的挪动一下脚步，远远的表示恭喜，没有冷场。

    而后宣布第七名：黄正山，18颗佛珠；

    第六名，黄丽文，10个指甲，很适合女子防狼；

    第五名，陌千阳，长枪；

    第四名，周鼎铭，长刀；

    第三名，月灵音，白绫；

    第二名，吴良德，长剑；

    上面这些法器全都参与拍卖。

    到了最后一个名单，赵雪儿卖起来关子，话筒指向观众：“大家说，第一名是谁？”

    “张平！”张平的小伙伴们、同学们、亲朋好友等第一个发出欢呼。

    而后齐州市大量市民等爆发欢呼——张平用自己的努力，赢得了齐州市市民的喜爱。仅仅这次炼器比赛，就为齐州市带来了巨大的商业机会。

    好一会，赵雪儿又问：“那获奖的法器呢？”

    大家说什么的都有。直到赵雪儿举起一个青铜色彩的宽厚的手环：“是这个，所有法器套装的总控制手环，灵气饱和度超过200%的超品法器中的超品法器。

    与别的法器相比，这个手环没有防御力、也没有攻击力，但它却拥有控制力！它可以控制其余的四个手环，控制一共75件法器，并控制这些法器进入隐身状态。而这个手环自己也能隐身。

    现代社会告诉我们，相比于攻击性质的武器，控制的大脑更重要。所以，该手环是当之无愧的第一名。

    而我们的张平同学，以炼气期的修为，荣获本次炼器比赛的……”

    “第一名！”观众们爆发整齐的欢呼。

    赵雪儿笑了：“下面，有请张平。”

    在欢呼声和掌声中，张平来到赵雪儿面前。这一次主持人没有拦截了，张平顺利的来到赵雪儿面前，看着眼前笑容柔美、气质清冷的赵雪儿。然而，张平却在赵雪儿眼神中看到了挑衅，以及……愤怒！

    愤怒？张平仔细看，不错，确实是愤怒！怪了，自己从什么地方得罪了她？

    心中想着，张平表面淡淡的笑道：“赵雪儿仙子比图片、视频上漂亮多了。第一次见到，我就被深深的吸引了。”

    “谢谢冠军的夸奖哦。”

    此时有一排10个红旗袍的女郎走来，每人都端着一个红漆盘，上面有奖杯。

    赵雪儿挨个颁奖。轮到白毅的时候，白毅还想握手；结果赵雪儿稽首行礼；不过作为一个公众人物，赵雪儿当然不会让对方下不来台，而是优雅的解释：“对不起，我从来没和别人握手过。因为经常出演，接触不少人、甚至异族，已经习惯了稽首。”

    白毅勉强笑了下，抱拳回应：“是我唐突了。”

    不一会来到张平面前，赵雪儿将奖杯放在张平手上。主持人开口了：“赵仙子之前好像说过呢，若张平夺冠，会亲自准备一份神秘的礼物。不知道我们是否有幸知道呢？”

    观众们开始起哄。

    赵雪儿脸上出现一抹红晕，旁边有一个看样子三十来岁的、一身黑色商务装的女子走来，来到赵雪儿旁边，从微笑的拿出两张名片以及一张……电影票。

    女子说道：“张平您好，我是赵雪儿的经纪人秦连月。这是一张今天晚上的电影票，不知道晚上是否有时间和赵雪儿一起看一场电影呢？”

