    不多时。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在欧阳府附近某一处最高的建筑物顶。

    曲檀儿立在上面。

    盯着昨天见过的偏僻像塔一样的建筑物。

    不敢肯定人是不是被关在那，只是有相当大的可能性。

    最终，她决定冒险一试，进去里面查看一下。

    刚想动——却猛地转身，天际，清晨的阳光下，小蜂飞来，上面站着两个风华绝代的男人。

    “城城？”曲檀儿意外。

    “檀儿，你想做什么？”不一会，墨连城落在她身边。

    “你怎么出来了。”她柔声问，“伤重要。”

    “找你。”

    “我不是说没事么。”

    “娘子一夜不归，身为夫君出来找找有何不可？”

    “……”曲檀儿哑然。

    而接下来，她将自己查到的事告诉墨连城。

    墨连城眸华微深，盯着那如塔一样的建筑物，“师父，应该就是在那里。”

    “你这么肯定？”她诧异。

    “你们想知道，直接进去看看不就行了。”流千水的想法简单，也直接讨好问，“主人，需要用得上我吗？”

    曲檀儿询问地看向墨连城。

    他浅浅一笑，“你不是说，这事由你负责吗？”

    “真让我决定？”

    “嗯。”

    “那好，流千水，算我曲檀儿欠你一个人情。”曲檀儿直接让流千水来，光天化日之下，采取行动，是有点不理智。但是，正是这一种所谓的不理智，反而可能多了几分机会。

    三个商定一下计策，和时机。

    于是，开始等待……

    墨连城脸色却一下子沉了，“檀儿，你是不是一夜和他在一起？”

    “额？他？”什么？

    “下面的那一位。”

    经过某爷提醒，曲檀儿往下看，曲玉珩……刹那间，她窘了！

    见她这表情，他脸色就缓了过来。

    “城城——”她想哭。

    “原谅这一次。”

    “……是是。”她也像小鸡啄米一样赶紧点头。

    “主人，你太没骨气了。”流千水一脸正气地，诡笑提醒，“让这厮看得死死的，怎么行？人生哪还会有乐趣？一个人多自在，就像我——”

    “嘭！！……”

    流千水再次被击中，正往高处往下掉。

    墨连城指间暗光一闪，刚想动，曲檀儿已经先他一步出招！

    “城城，你不能因为这货动气，他就是欠扁的！呵呵。”曲檀儿赔笑，还体贴地摸了摸他的胸口，像是给他顺顺气。

    “檀儿，刚刚手下留情了。”

    “我、我得顾及一会的计划。”她小脸委屈了。

    “嗯，那算他走运。”墨连城收起指间的暗器。

    “那个，你刚刚那针，似乎……在阳光下有颜色。”曲檀儿好奇。

    一般有毒，才会有颜色。

    墨连城淡淡地道，“嗯。死不了人的……却会全身奇痒不止，没任何解药，直接痒上三天三夜才能恢复。”

    敢挑唆他的女人离开？

    不给一点教训，还不知道错。

    流千水是本想幽怨几句，却一听，就打了一把寒战。

    闭嘴了，真的闭嘴了……

    “吱吱吱！……”小蜂提醒。

    三人同时凝神。

    只见，一个老仆人佝偻地提着一个食盒，进了那院落。