    胡宗国、马臻离开，到驿馆休息，罗献成脱去蟒袍，赤身**露在两个穿薄衫的美人怀里，叫一个娇俏的女侍拿湿巾擦拭他身上的汗渍。

    虽说美人在侧，但罗献成的心思不在这上面，想着别的事情。

    腥风血雨经历，刀山火海趟过，虽说这两年来罗献成有些耽于淫乐，但他的心里并不糊涂。

    扯杆子这些年，又占了随州自立为王，他都是万人之上，不居人下，手下还有十数万兵马，哪可能甘心去看别人的脸色，叫生死操纵在别人家的手里？

    降江宁还是降燕京，在罗献成心里只有一个标准，那就是谁家能保证他得一个裂土封王的富贵，他就降谁；最低的限度，就是不能解散他的兵权。

    刀枪丛里出强权，把兵马都丢了，连条狗都不如，罗献成滚混了这些年，就知道这点浅显道理绝不能放弃。

    淮东千般好，但有一般不好，就是投附淮东的势力，没有一家能在淮东军之外保留独立兵马的。

    前期投附的孙壮所部宿豫军，中期投附马一功、杨一航所部津海军，以及后期投附的宋氏泉州军、海虞陈氏的杭湖军，甚至包括林缚的同族林庭立、林宗海所率的东阳军，都无一例外的拆散消化。

    这种情形下，随州若降淮东，钟嵘、王相等将领官员，倒是不愁在淮东找不到自己的位置，反正淮东也需要大量领兵作战、牧民治政的将领跟官员，但罗献成他能得到什么？

    他堂堂的一个长乐王，在随州逍遥快乐，一呼百应，谁有不从，刀斧加之，又如何甘心跑到林缚跟着做一个哈巴狗，听候使唤？

    难道这些年来腥风血雨，就为回鸟不拉屎的山野乡村做一个富家翁？

    将王相逐出随州城，罗献成在北燕与淮东之间就做出了选择，但是他这些年能在诸路流民军里活得最长，最大的长处就是能够审时度势。

    要是投降淮东能生、不投降则死，他无疑也会放弃裂土称王的幻梦，选择前者。

    罗献成对自家有多少斤两，还是有些自知之明的。

    虽说号称拥兵二十万，但据两府之地，又能有多少产出，又能养多少兵马？

    还是王相治政时，不惜血腥手段，强行将白云湖周边以及漂水、涢水、汉水等河流的两岸近百万亩粮田征收过来，又将二十万兵马里的六成丁壮都用去屯种，才在这一两年里解决长乐军在随州的军食问题。

    想到王相，罗献成还是颇为感慨。

    要不是王相跟钟嵘闹到不可开交，又过于畏惧得罪淮东，罗献成还真不舍得将他从随州城踢到淮山深腹的柴山县去。罗献成心里暗想：王相对奢家的联兵计划，会有什么看法？

    这时候卫彰送胡宗国、马臻去驿馆后赶回长乐宫来，在殿前叩首请安，罗献成跟他说道：“联兵之事，你写一封信去给王相，问问他有什么意见？”

    卫彰欲言又止，起身要去侧殿写函，罗献成看他肚子藏着话，说道：“你有什么话，直管说来。说错了，我还能吃下你不成？”

    “陈韩三去蕲春，王大人就极力反对；奢家渡江来，王大人则在柴山南境筑垒修寨、修兵束甲，”卫彰说道，“联兵之策，王大人多半也是反对的。”

    “哦，且写信去问问，”罗献成说道，“王相即使反对，也会说出个一二三来，听听也无妨！”

    “是。”卫彰应道。

    “对了，”罗献成又说道，“淮东在庐州增兵，那私商穿越淮东运来的盐铁就会受到限制，这边要兴兵，盐铁两物储备不能少，叫王相在柴山多想想办法——你在信里一起写上。”

    随州长期给周边军镇封锁，盐铁等物资都奇缺无边。

    即使在随州保留下来的八万战卒里，有相当一部分的兵卒还以竹木为枪矛，更谈不上披甲了。

    倒是在奢家北渡之后，奢家为筹十数万军民的食粮，拿出一批兵甲来，才叫随州军的兵备稍稍好看一些。

    随州长乐军奇缺兵甲；相比较而言，奢家这些年来，虽说跟淮东作战屡战屡败，但在西线作战，倒是无往不利。

    特别江宁战事期间，奢家从御营军手里缴获的兵甲就数以万计，从江宁城劫掠的盐铁等物资也相对充足，能够提供给随州一些。

    不过，奢家十数万军民仓促渡江北逃，仅事先在黄龙岭里暗中备下二三十万石食粮，仅够支撑两三个月所用。而奢家新占的鄂东等地大多残破不堪，早初陈韩三占据这些地方，粮草也多为随州暗中供给，短短一年时间，陈韩三又能将鄂东的生产恢复到什么程度？

    能从地方征集到的粮食极为有限，奢家残部渡江后，粮食问题事关生死存亡。

    故而奢家渡江后最紧要的桩事，一是利用水军控制汉水的优势，到汉水南岸、到荆湖控制的区域里掠夺粮食，还有一个就是拿兵甲跟随州换粮食。

    当然，随州储粮也是有限，拿出二三十万石粮食已经是极限。

    这点粮食也仅够奢家多支撑三四个月。眼下，在奢家在南面受到荆湖及池州军的夹击，不没有宽裕的空间进行屯种，而随州的产粮，想要同时长期的支撑随州军及奢家残部的食用，也绝对不够。

    想到粮食，罗献成又是头疼，心想王相在随州真好，这些事情都不用他来头疼。

    卫彰将给王相的书函拟写，拿过来读给罗献成听，罗献成要是没有异议，便用私印快马送去柴山。

    卫彰自恃秀才出身，喜欢掉书袋，连读书函边解释，好半天才叫罗献成明白信函所写跟他吩咐的大体不差，说道：“你们这些酸秀才，就是喜欢卖弄——对了，你再在信里添加几句，问王相随州粮食紧缺，要怎么办？是不是可以加抽？”

    随州经王相治政，军食尚算宽松，卫彰知罗献成说随州粮紧，将奢家也计算在内。

    在淮山与汉水之间，奢家残部与随州兵马加起来将有三十万众，此间丁口都不足七十万。

    一旦燕胡不能顺利攻陷南阳，而荆湖又逐次加强汉水南岸的防御，池州军在淮东的逼迫下，徐徐往北推进，压缩淮山与汉水之间的生存空间，仅依靠随州、襄樊以及南面鄂东地区的产粮，根本无法维持三十万兵马的长期消耗。

    这时候奢家还跟随州暗通有无，一旦南面、西面给池州军、荆湖军封锁得严严实实，到时为了十数万军民的生计，奢家会不会翻脸反过来吞并随州，还真说不好？

    卫彰没有多言，当即当着罗献成的面，在殿前修改信函。

    罗献成摸着肥垂下来的下巴，又问卫彰：“你也说说看，与奢家联兵一事，到底是利是弊？”

    卫彰都差点哭出来，他整日在罗献成身边伺候笔墨，做内史，这么重要的事情，罗献成到今日才想起问他的意思，叫他心里真是难堪。

    心里虽有怨意，卫彰没有表露出来，心平气和的说道：“与不与奢家联兵，对罗王都不坏。”

    “怎么个不坏？”罗献成问道。

    “陈芝虎在汝阳大溃河中军，”卫彰说道，“看上去有利北燕，实则不然，卫彰以为，独利罗王也。”

    “哦？”罗献成疑惑的看向卫彰。

    “若叫梁成翼率河中兵马退到南阳，南阳守兵高达七万，北燕必然不敢猝然攻之，而奢家与罗王在南面也难有大作为。如今梁成翼在汝阳兵败，南阳守兵不足四万，又要汝阳失利影响，惶惶不安，士气难振。此时罗王助北燕，而南阳易陷，而罗王助淮东，而南阳易固、奢家易剿。淮东与北燕要想在南北争峙中胜出一筹，可不是都要求到罗王您身上来？”

    罗献成想到自己此时变得举足轻重，哈哈大笑起来，指着卫彰说道：“分析得有理，分析得有理，没想到你在本王身边不露山不显水的，还有这样的大才，以前怎么就没看得出来啊？”

    卫彰心里紧张得很，怕罗献成心里起疑，故作平静的说道：“以往罗王叫卫彰拟函书文，卫彰便拟函书文，不敢有逾越……”心里又奇怪，胡宗国叫他在罗献成面前说这番话干嘛，难道不怕罗献成倒向淮东？

    形势也如卫彰刚才所言，罗献成要是决心投淮东，南阳兵马不用担心背腹，军心易守，在庐州有援兵的情况，短期内守住南阳不会有什么大问题；另外有随州配合，淮东想要剿灭奢家残部，将易如反掌。

    胡宗国代表奢文庄，这次过来向随州提出的联兵方案，关键在于三点：其一，陈韩三与杨雄率水步军守蕲春、汉津一线，利用城池、山川之险，拖住池州军、荆湖军北进的步伐；其二，长乐军让出襄樊，叫奢家兵马主力进驻，可据襄樊与从北面过来的燕胡大军夹击南阳；其三，长乐军出随州，从桐柏山与淮山之间的谷道，北击信阳，切断淮东从庐州援南阳的通道，并将淮西在信阳的兵马牵牵的制住在桐柏山以东。

    虽说淮东的应变也十分的迅速，使池州军渡江北上从南面牵制奢家残部外，已有三万淮东军精锐已经进入庐州，做好随时走淮山北麓接援南阳的准备——但是，只要北燕大军能以最快的速度推进到南阳北面，而淮东军还有一部精锐给牵制在江西腹地调不出来，照胡宗国提出来的方案，胜算是非常的大。