    第616章616找到

    很快四阶的剑齿豹就奔着他们过来了，这几个讨厌的两肢动物。

    他们三个直接的围住了剑齿豹，

    李文慧她们三个就是在一边砍着想要过来的妖兽。

    他们三个经过这么多天的杀妖兽，已经知道对方的实力了。所以上来他们就没有保存实力，直接用他们自己最大的能力。

    而且他们配合的也算是默契。一刻钟后。剑齿豹被谭绍庭重伤了。

    趁你病要你命，三个一同下手，这个领头的四阶剑齿豹被杀了。

    这下子妖兽们更加的乱了。现在也有跑的了。就算它们跑了，人修也不会去追的。现在他们太累了，都是在勉强的支撑着。

    又过了一个时辰，这下战场上没有妖兽了。还是跑了很多。

    谭绍庭他们三个收起了自己的战利品。一点一点的也就接近了其他的人修。

    进来的有三千人，在这里就有两千八，现在也就还有一百人都不到了。这场战斗可想而知的惨烈。

    “师兄，是大师姐，她受伤了，我过去看看。”程远方说完就跑了。

    他们其实还在小心的戒备着，就怕有还没有死透的妖兽偷袭。

    不是他们三个杀的妖兽，他们也没有收。这是做人的底线。

    邢崇山也挺着急的。自己喜欢那个女人已经十多年了。虽然她看不上自己，也不理会自己，但是自己绝对不忍心看着她受伤。

    终于他们五个也到了，就看到程远芳在一边给一位漂亮的女修在包扎伤口。

    说实在的，他们真的太多的伤口了。

    “大师姐，你怎么样？”江雪燕和李文慧两人也赶紧的凑过来。

    大师姐也就是罗英慧点了点头，脸上没有一点血色。

    “谢谢你们。”

    “大师姐，你说什么呢？你赶紧的恢复，我这里还有复原丹。”江雪燕递过去一个小瓷瓶。

    “谢谢师妹，我这里真的已经没有丹药了。”

    邢崇山想要凑过来，其实他知道都是因为自己的原因大师姐才没有和三个师妹在一起，要不然她不一定会被传送到这里。

    秦卫川也是在一边看着，其实他心里也是喜欢这个蜀山派的大师姐的，不说她父亲是掌门，就是她本身就是单火灵根。

    虽然她的年龄小，但是她是蜀山派当之无愧的大师姐。她虽然才二十四岁，但是现在已经是练气大圆满的修士了。

    在修真界实力为尊的。门派里大多数的男修都是喜欢大师姐的。

    罗英慧注意到了那个握着剑的男修，骨龄二十四，练气十层，看着满身的凌厉。

    刚才也注意到了他的剑术，真的非常的厉害。

    谭绍庭看着这里也没有自己什么事了，虽然跑了很多的妖兽，但是都是乌合之众了，就算那个受伤的四阶剑齿豹再次的过来，他们也有一战的能力。

    “秦道友，邢道友，我过去接孩子们了。”说完转身就离开了。

    王文慧在谭绍庭离开后，主动的给罗英慧解释“大师姐，这是我们在秘境里碰上的散修，是一个非常的厉害的人，

    而且对我们五个也有非常的大的帮助，他还有三个孩子，虽然他说是三灵根，但是都也就是三周岁已经是练气一层的修士了。

    邢师兄的意思想想让他们父子加入咱们蜀山，我们这一路上对他的人品已经肯定了。”

    罗英慧点头“我刚才也注意到了，是一个不错的人。”

    秦卫川和邢崇山两个去找自己的同门了，知道他们肯定是凶多吉少了。但是既然是同门，就一定会想办法找出来的。

    但是也是真的非常的困难。毕竟地上都是尸体了。

    程远芳扶着罗英慧想要离开这里去一边的空地休息。他们就在谭绍庭的身后。

    江雪燕和王文慧两个也帮着找同门，还有就是大师姐的猎物也帮着收起来。

    “远芳，你看着那个谭绍庭怎么样？”

    “挺不错的，虽然在我们对战妖兽的时候，他是有私心要照顾他的三个孩子的。但是如果没有他，我们五个真的坚持不住了。”

    “这么厉害？”

    “嗯，他本来是练气十层的，在对战妖兽的时候稳固，而且他坚持的时间最长的。他还会在战斗中照顾我们三个，也让两位师兄有休息恢复的时间。

    而且最后分配的时候我们想要给他两成的，但是被他拒绝了。而且路上采摘灵植也不是别的散修那样。

    我知道师兄师姐的意思是想要直接的带着谭道友去见长老的。我觉得这样子的挺好的。

    反正给我的感觉就是人品挺好的。进蜀山也合适，他的剑术比大师姐一点都不差。”

    罗英慧知道程远芳是一个非常敏感的修士，她的感觉挺准的。所以对于谭绍庭也放心了很多。

    她就是怕有人想要混进蜀山派。

    她们两个到了空地，正好看到不远处谭绍庭牵着三个孩子过来了。

    “大师姐，那就是谭道友的三个孩子。特别的漂亮，而且挺乖巧懂事的，不会哭闹。”

    罗英慧盯着走过来的父子四人，远远的看着他们的气质都不一样。

    谭绍庭进了阵法，放出了三个孩子，告诉他们妖兽已经跑了。

    “你们要不要过去看看？”

    三个都点头，他们的神识还没有那么远，所以在山顶的时候根本就没有看到，到了山脚下又进了空间里。

    他们父子四人就看到了两个女修在看着他们。

    谭绍庭带着三个孩子目不斜视的越过了罗英慧和程远芳两人。

    孩子们看到前面妖兽的尸体，都有点紧张了。这尸体堆积的足足有一米厚，这样就能看出来有多么的惨烈。

    “进来有三千修士。现在都加在一起也没有一百人。”

    “爸爸，咱们还能出去吗？”

    “一定要出去的。”

    本来以为新秘境里会有什么收获，其实也收获了。得到了那面镜子，也看到了媳妇了。只是还没有找到出口罢了。自己的思路还是对的。

    以后有秘境还是要来的。谭绍庭一直都相信他们一定可以回去，一定可以找到媳妇的。

    (本章完)

