
　　无始帝君当初踏入帝君层次的庆宴，杨奇便是作为接待武帝境宾客的重要人选，附近星域不少修行者，都是见过杨奇的，对他的修为境界十分的清楚。如今才过去多少年，杨奇竟然已经踏入七星武帝层次，如何不叫众人感到震惊？

　　高阶武帝在附近星域，已经是站在最巅峰的强者，如今的天乾宫，有着一位帝君，两位高阶武帝，这样的实力，绝对是附近星域当之无愧的第一。

　　这还不是最重要的，最重要的是，杨奇有着不弱于无始帝君的修行速度，按照杨奇现如今的修行速度，只怕要不了多久，天乾宫就会有两位帝君层次的强者坐镇。

　　天乾星域可不比无尽宇宙深处的那些强大星域，帝君层次强者多如狗，附近星域漫长岁月下来，都难以诞生出一位帝君层次的强者，更别说一个修行势力在短时间内诞生出两位帝君层次的强者了。

　　这种事情，在附近星域漫长历史上，恐怕也只有荒古圣域破灭之前，才会出现。在荒古圣域破灭之前，附近星域和无尽宇宙深处的星域几乎没区别，但随着荒古圣域破灭，附近星域不可避免的受到了影响，诞生出强者的概率大大降低，想要踏入帝君层次，更是变得无比困难起来。

　　虚空中，火蓬大帝看着身前的杨奇，一脸感慨道，“虚行道友，你的名号最近可是迅速在附近星域流传开来了。”

　　到了火蓬大帝这个层次的修行者，最大的期望就是能够在武道之路上走得更远，而除此之外，恐怕就是自己的名声了。

　　杨奇在如此短时间内，名声便传遍了附近星域，如何不叫火蓬大帝羡慕？要知道上一次能够如此迅速名传附近星域的修行者，还是横空出世的无始帝君，如今杨奇如此迅速的踏入高阶武帝层次，一时间师徒二人成为附近星域的佳话。

　　要知道火蓬大帝修行了无数年，可附近不少星域的修行者，甚至都不知道火莲教有他这么一位六星武帝层次的修行者。

　　听到火蓬大帝的话，杨奇却是微微摇头道，“名气大了也不见得是什么好事。”

　　额~

　　火蓬大帝听到此话，嘴角不由微微一抽，不知多少修行者，希望自己的名号能够传遍附近星域，乃至无尽宇宙。

　　结果杨奇倒好，名声传遍附近星域，竟然还说什么不见得是好事。

　　火蓬大帝却是不知道，杨奇本身对于名气这种事情，就不是特别的在意，何况他和不朽圣殿有大仇，如今名声传开，不朽圣殿那边恐怕也已经收到消息。若是不朽圣殿再想对付他，派遣的修行者，必然会更为强大，很可能是八星武帝层次的存在，乃至是帝君层次的强者！

　　暗中有强敌伺机而动情况下，杨奇自然不希望关于自己的情报流传出去，那样他将会十分的被动，因此得知自己的名号在附近星域流传开来，杨奇的脸上才会看不出任何的喜色。

　　“名气大些终究是好事，若是再有修行势力前来，恐怕得知虚行道友在此，便会立刻离开。”火蓬大帝轻笑着说道。

　　杨奇不置可否的点了点头，之前前来的不少修行势力，因为不认识他，哪怕实力不及杨奇，也没有退去的打算。

　　若是对方早知道天乾宫派遣过来的修行者是杨奇，恐怕还没靠近，就已经选择退走了，这就是有名气和没名气的区别。

　　接下来的一段时间中，倒是如同火蓬大帝所言，再无修行者前来这片区域，就好像其他修行势力，对眼前的遗迹不感兴趣了一般。

　　时间流转，又是大半个月的时间过去，从李乘风等人进入遗迹到现在，已经差不多过去了两个月的时间，到现在却还没有修行者出来。

　　这天，杨奇等人正和往常一样等待着，突然虚空之中传来一阵奇异波动，紧接着四道人影凭空出现在了虚空之中，这四名修行者，正是之前进入遗迹的修行者。

　　嗖~嗖~

　　在这四名修行者出现的瞬间，杨奇等人的眼前不由一亮，身形一晃，立刻是出现在了那四名修行者的身前。

　　看着归来的四名修行者，杨奇急忙看向一名天乾宫的修行者道，“于彤，遗迹内的情况如何？”

　　“回前辈，我们离开的时候，并没有修行者出现伤亡。”于彤连忙开口道。

　　于彤也是修行了不少时间的修行者，杨奇如此急切的询问，他自然知道，杨奇更想知道的是李乘风的安危。因此在杨奇开口之后，立刻是表示进入遗迹的修行者，并没有并没有出现伤亡。23sk.Com

　　呼~

　　听到此话，杨奇不禁松了一口气，对于探索遗迹而言，两个月的时间不算长，但也不算短了。这么长时间都没有修行者归来，他心中多少还是有些担心李乘风的安全，如今从于彤口中得知李乘风安然无恙，他自然是放心不少。

　　“遗迹内的情况如何？”武琦大帝看向于彤道。

　　于彤闻言，倒是不敢有任何的隐瞒，立刻是将自己等人这段时间在遗迹内的经历道了出来，当然只是那些能够道出的经历。遗迹内不少的事情，是无法外泄的，于彤也无法这些事情道出。

　　透过于彤道出的情报，武琦大帝等人立刻是详细的分析起来，因为在这方面的经验比较丰富，很快便是有了结论。

　　火蓬大帝看着眼前的遗迹，神色一凝，嘴里沉声道，“看来这处遗迹的危险程度并不大，机缘还算不错，十分适合作为一处后辈的历练之地。”

　　不是什么遗迹，都适合作为历练之地，那些危险程度相对较大的遗迹，是不适合作为历练之地的。毕竟武皇层次的修行者，对于修行势力而言，属于中层力量，若是出现太大的损失，对宗门而言可不是什么好事。

　　眼前的这处遗迹还算不错，危险程度并不大，加之还有高阶武帝留下的机缘，无疑是十分适合作为后辈历练场所的。

　　虽然天乾宫和火莲教已经将这处遗迹暂时占据，但唯有对遗迹的情况调查清楚之后，才能决定该该如何进一步的处理眼前的遗迹，乃至设置常驻修行者镇守在此，方便两大修行势力的修行者前来寻找机缘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千四百五十章 历练之地免费阅读。https://xs.23sk.com 