    第346章回京

    “这样啊，那行，你休息一日去跟柳太师做交接。小九，小越越，你们都开始收拾东西，正月十二咱们回京。”

    冀州知府：“是。”

    九皇子高兴的直接跳起来，出来这么久他想家了。随后连声招呼小黑随他去收拾东西,他最近买许多小玩意，需要分门别类整理出来，回去后好送人。

    楚安宁也趁着收拾东西的时间，让素春他们再准备几个宽大的袋子以及几个大木箱。到晚上，跟陆安澜说好时间，就前往东海。

    海蟹、龙虾、奇珍鱼类、扇贝装个不停，她还又抓捕几条大鱼，什么座头鲸、灰鲸等等。

    她连续抓了几晚，以至于府衙内全是海货。

    面对此,九皇子终于憋不住了，问：“八姐，你哪弄来这么多海货？这也太多了！”

    “你问那么多干嘛？”楚安宁看向他，眼神凶巴巴的。

    九皇子挠挠头：“我就好奇嘛，你那么凶干嘛？”

    “不许好奇，好奇就没得吃。”

    “那我不好奇了。”

    相比东西的来源，那还是吃来的更重要一点。

    “这就对了，这些东西，你想吃什么就让厨子给你做。”

    “太好了，我想吃海螺，鲍鱼……”

    九皇子一连点好几个菜，且都得到满足，心里那一丢丢被吼的伤心顿时散去，八姐还是非常疼他的。

    而楚安宁这凶横的态度，让其他想问的人也都闭了嘴,太女殿下连九皇子的面子都不给，更何况其他人。

    倒是柳太师对此有些猜测，不过他什么也没说。

    *

    出发前两日,朱猛带着大部队赶到锦州，自从接到命令，他们就连夜赶路，每天只睡两个时辰，连饭食都是随意对付一口。

    对于他们的到来，楚安宁怪不好意思的：“老朱，你这一来，成亲之事就要往后延迟啦。不过你放心，待回京，孤亲自跟李姑娘说明。”

    “回殿下，臣来之时去见了李家一趟，圣令在身，他们也能体谅臣，无妨的。”

    “这是人家通情达理。那这样，你的亲事孤亲自到场，给你撑场面。”

    朱猛心一暖：“臣谢殿下。”

    “好，你先带人下去休息,孤命人给你们准备些好酒好菜，休息两日,咱们正月十二出发。”

    朱猛来的正好，须知她这次光现银就要押送两百万多万两回去，且还有珠宝、布匹等若干，且还有一批犯人，这么多人上路，饶她有通天本领也怕有闪失。

    “是。”

    *

    两日后，楚安宁一行人离开锦州。

    出发之时，道路两边都是百姓。

    楚安宁问起打马走在她马车边的陆安澜：“怎么这么多人？”

    “都是来送行的人。”

    “哇哦！”楚安宁乐呵呵的跟他说：“我再一次体会了一把乡亲们送行的感觉。”

    “感觉怎么样？”

    “飘飘然。”楚安宁捂着嘴，偷笑说：“飘的我不用轻功，都能飞了。”

    这时两边百姓冲她挥着手：“太女殿下”“殿下保重”“殿下我给你带来鸡蛋，你从路上吃”“……”

    (本章完)

