    “原以为雾灵谷是青灵宗秘境中的小秘境，没想到雾灵谷其实是青灵宗秘境的核心。”宋清琰能感受到万兽珠外的规则之力。

    在秘境之中，规则甚至高于大道。

    宋京墨没有具体的目标，找传承更是漫无目的的找。

    看一眼，觉得不合适，换一个。

    看起来还好，细看一下，觉得看不懂，再换一个。

    再往后换到的都是看着还好也感觉不难的传承，宋京墨却没办法做决定了。

    她既有拣了芝麻丢了西瓜的顾虑，也有想要找到最好的那份传承的野心。

    不过野心太小，顾虑太多，又没有足够的分辨能力，只能陷入难以抉择的境地。

    越往下看，可以考虑选择的传承选项就越多。

    “找功法要专心，你眼下只缺一门心法，旁的暂时不用考虑。”见宋京墨犯了选择困难症，宋清琰轻声提醒。

    雾灵谷的规则没有许可她的进入，纯纯偷渡进来的宋清琰只能够选择藏身万兽珠。

    她以非人非灵非鬼的形态存在，本不被天道接受，也是靠了万兽珠浓厚的气运隐瞒。

    天道并不精明，天道只讲规则。

    钻规则允许的漏洞是每个脑子好使的生灵都喜欢做的事情。

    宋清琰也不例外。

    在意识到世界可能是一本正在构建中的小说世界的时候，她做了很多的决定。

    玄幻小说里最常有什么？

    答案是金手指和外挂。

    金手指和外挂通常是什么？

    一般来说要么是戒指里玉佩里这里那里有个老爷爷要么是自带系统。

    宋清琰就是把自己折腾成了那样一个存在。

    论来历，她是异界来客，也能算一个上古大能。

    论资产，她是人族天骄，技能点满家底也丰厚。

    论定位，她是神器器灵，也是异界来客金手指。

    那不就完了？

    况且她要做的是再次救世的事情，天道要是这还阻拦，宋清琰不介意托家族的长老出山找上神龙域问问天道还要不要活了。

    在宋清琰一晃神的时间里，专注寻找心法传承的宋京墨发现她一连看的几份传承都是心法。

    “这些石碑的传承……好像是根据我的心念变化的。”宋京墨发现了一个让她不大敢相信的事实。

    一开始的传承她觉得没什么用，后面的传承就变得有用起来。

    她觉得出现的传承她看不太懂，之后出现的传承就简单易学。

    换了想法想要找心法，传承就全部变成了心法类。

    这情况谁遇上了不迷糊？

    “现在小鲸身上气运正好，得规则偏爱也正常。”宋清琰并不觉得奇怪，得气运眷顾的总是运气很好，还会有些特别的天赋。

    宋京墨的特别天赋现在没显现，可能是点在了不太特别的方面，也可能是和血脉一同封印了。

    闻言，宋京墨便就近找了个蒲团坐下。

    既然一时半会儿找不到合适的传承，还不如就着传承之地的浓郁灵气修炼一时半刻。

    修炼所得的收获是实打实的。

    能得到什么样的传承，宋京墨已经放弃挣扎，决定随缘。

    总归不会太差。

    宋清琰在万兽珠里制作阵盘，注意到宋京墨的动作也只能感叹一句胆子大。

    谁得了这样的机会不是抓紧时间找适合自己的好传承？

    也就只有这位能静下心来修炼了。

    这样想着，刚要收回注意力，却发现有一道淡紫色的传承灵光融入了宋京墨眉心。

    “上次见到紫色品质的传承灵光还是在上次。”宋清琰咋舌。

    传承灵光并不以颜色分好坏，颜色通常是区分传承属性，颜色深浅代表立下传承之人的修为高低。

    紫色的传承灵光要比其他颜色的传承灵光更加特别一些。

    比如宋清琰自己，就成得到过紫色的传承灵光。

    这是属于特殊存在的馈赠，接受以后会获得一份量身定制一般的顶级传承。

    也不管只差最后一步的阵盘了，灵魂力自万兽珠探出一小缕，仔细注意着宋京墨的灵力变化，宋清琰也闭上了双眼。

    紫色的传承灵光会让人回忆起最痛苦的事情、最害怕的事情……直到把种种极端情绪都过一遍。

    因为太过真实，难度不低于心魔劫。

    也是唯一一种自己找上门来还带有极高危险性的传承灵光。

    对习惯掌握全部情况的宋清琰来说，这道紫色传承灵光的出现就是一个极大的变数。

    ……

    意识在不断的下沉。

    身体也在不断下沉。

    冰冷的水不断灌入口鼻。

    手脚都被捆住，没办法挣扎。

    下方有一股重力在把她往下拉。

    宋京墨猛地睁开眼，水面有朦胧的亮度。

    一团黑漆漆的身影由远及近，动作极快的到了她跟前。

    水腥味和鱼虾腐烂的腥臭几乎是将她包围。

    她已经落进了水底。

    要跑吗？

    跑得了吗？

    还是要死在水里吗？

    水底好暗啊。

    河妖头上的珠子呢——

    珠子！宋京墨瞪大眼睛，确定河妖头上没有会发光的珠子。

    不对——这不对——

    熟悉的灵力在身体中流转，驱散了寒意，也解开了束缚住身体的绳索，最后在身体周围制造出一个隔开河水的灵力护罩，提供着聊胜于无的照明。

    “我这是，怎么了？”宋京墨看着自己的双手，伸手触摸并不稳定的灵力护罩，手和灵力护罩接触的地方漾开一圈圈淡金色涟漪。

    有一道微弱的声音在她脑海中想起。

    “都是幻境……”

    “一定要醒过来……”

    声音有些熟悉，宋京墨晃了晃脑袋，却想不起来。

    周围的环境一变，她置身于车水马龙的大桥上，长河落日，火烧云染红半边天。

    车辆鸣笛声、风声、还有桥下的水流声，她好像都能听见。

    她要做什么来着？好像还有毕业论文没写？这座大桥好熟悉啊……

    宋京墨脸色一白，想起自己已经死了。

    那她现在是以孤魂野鬼的形式存在吗？

    风似乎穿过了她的身体，她却不知道要往哪里去。

    “回去吧，你已经不属于这个世界。”温柔的女生在耳畔响起，身后传来轻柔的力道，宋京墨再一次感受到跌落的感觉。

    又要落进水里了吗？

    可是她，真的很不喜欢溺水啊。

