
“我不服。”顾从善站起来揉揉自己的屁股道，嘀嘀咕咕地又道，“谁让你不早告诉我。”

“早告诉你，以你嫉妒之心，你能听我的按时出兵。”顾子义脸色阴沉地看着他说道。

“苏胖子说的，彻里成才来势凶猛，让我保存实力。”顾从善退后两步说道。

“他说你就信啊！他说屎是香的，你咋不吃呢！”顾子义给气地火冒三丈道。

“看爹说的，这香臭我还闻不出来。”顾从善嬉皮笑脸地说道。

“难怪人家说儿女是债，真是孽债啊！”顾子义给气的没脾气了，重重的探口气，和缓了下语气道，“你呀！你说你是我的亲儿子，阿九只是一个外甥女婿，又不是东床快婿，你犯得着跟他争个高下吗？你瞧你那点儿出息。那心眼儿比女人还小。”

“哼！翅膀一扇，老母鸡都能变凤凰。”顾从善冷哼一声道，眼中毫不掩饰的不屑，“我实在看不惯那小子，你说他才来了几天啊！你干嘛那么推崇他。”

“乱世出英雄。”顾子义看着他开导道，“现在大燕腐朽之至，早晚必亡，一个王朝在将亡而未亡的时候，正是天下大乱的时刻，我们要想在这大乱是世界里，赢得一席之地，就必须招揽各种各样的人才，到时候你嫉妒得过来吗？作为主帅，要懂得知人善任，而不是和下面的人争功劳。”

“可爹，您就不怕功高震主吗？他要是拥兵自重，反了咱们怎么办？”顾从善撇撇嘴道，“现如今这年月，随便一个人扯上大旗，就自封为王了。”

“所以找多多招揽人才，让他们争，让他们斗，咱们才能稳坐着大帅府。”顾子义看着他谆谆善诱道。

“是啊！爹说的都是理儿。”顾从善心不甘情不愿地说道。

“我知道你怨我把秀儿许配给阿九，大丈夫何患无妻，就凭你是我儿子，还能娶不到媳妇儿。”顾子义看着他数落道。

“可她们都没有秀儿好，我就喜欢她一个。”顾从善噘着嘴满心不甘道。

虽然是自家外甥女，顾子义可真没看出来，钟毓秀有啥好的，一个乡绅的女儿而已。

怎么就把这小子给迷的三迷五道的。

顾子义看着他严厉地说道，“你少给我去烟花之地，好好的在家里给老子读书习武。在让我看见你去，老子直接打断你的狗腿。”

“爹！”顾从善跺着脚道，这不是要了老命了。

“你那房里多少女人了，还用得着去外面找。”顾子义黑着脸看着他说道。

“那些女人跟木头似的，一点儿意思都没有。”顾从善缩着脖子嘟囔道。

“我现在是命令你，不是跟你商量。”顾子义看着他严厉地说道，食指点着他道，“还有一件事，你必须牢牢的记住。你在这支队伍里算是半个主子了，但因为你是我的儿子，你就得比他们更加的努力，获得战功，才能让兄弟们的信服，想让他们死心塌地的跟着你，信任你。你就必须和他们生死与共，建立功勋与威望。这些都是自己挣来的，别人给不了你。否则有朝一日，我走了，你能镇得住吗？弟兄们会不会弃你而另投新主呢！”起身走过去拍着他的脑袋道，“你给我好好的想想。”

“孩儿谨记在心。”顾从善躬着身忙不迭地说道。

“稍后你去给阿九赔不是去，就说是苏胖子蛊惑你。”顾子义看着他突然说道。

“我……”顾从善在他凌厉的眼神下，很没出息地懦懦地说道，“我去。”

“退下去吧！”顾子义挥手让他离开。

顾从善眨眨眼，不敢相信，这就简单的放过他了，“孩儿告退。”麻溜的退了出去。

出了门长长的出口气，管家跟着出来催促道，“快走，快走。”

“管家，我父帅今儿怎么这么好说话。”顾从善边走边压低声音道，“居然还教我了，以前说两句就不耐烦了，今儿给我讲了这么多道理。”

“今儿大帅不但大获全胜，连彻里成才也被人给射死了。”管家看着他兴奋地说道。

“什么？”顾从善惊讶地眼睛差点儿没瞪脱窗，如丧考妣地又道，“完了，完了，这彻里成才被楚九给杀了，可以吹嘘一辈子了。”

“少帅，您是不是误会什么了，”管家闻言赶紧说道，“彻里成才不是楚将军杀死的。”

“嘎？”顾从善眨眨浑浊的双眸看着他道，“不是阿九，那是谁？”

“具体的老奴也不知道，反正不是楚将军。”管家看着他一脸正色地说道。

“那太好了，我就说嘛？他能有那么厉害。”顾从善又开心地说道。

唉……管家在心里叹口气，“少帅，有些事，老奴不该多话的，有些话不得不说。大帅为了这次大战全力部署了，早就算到了苏胖子不出兵了，有后招的，怎么可能牺牲你们呢！让您去也是为了给兄弟们助阵激发斗志。你就听大帅的吧！你是他儿子，他还能害了你不成。”

“我知道了，我知道了。”顾从善言不由衷地说道，“快走，快走，饿死我了，回来就被父帅给训的头都晕了。”

管家看着他微微摇头，嘴皮子磨破了还是不听，作为管家能多说什么？

&*&

“陶姑娘，请这边走。”徐文栋指着眼前的宏伟的建筑，“这就是大帅府。”

陶七妮跟着徐文栋站在大帅府前，他们一路进得城来，这城池还真是修的墙高城阔，城内也多是砖木结构的房子，来来往往做小买卖的，街道上看着如彩旗随风而飘的幌子，总算看到了古代大城市该有的富庶的模样。

同时也证明这顾大帅将这里治理的不错，也很得人心。

大帅府大门外，“妮儿，你自己进去吧！咱们还是在外面等着好。”陶十五看着她小声地说道，眼神看向大门外站着的顶盔穿夹，一脸严肃的守门士兵，手中的长枪闪着寒光。

陶十五感觉这腿肚子都有点儿打颤，走不了道了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="65543224"  chaptername="第242章  孽债  （三更）">加入书签</a>
</div>
