 因为这件事情，两家在村子里势同水火，只要摩擦点火化出来，就能形成火山大爆炸，一发不可收拾。

    可随着曹东家父亲的去世，这件事情才有所缓和，当时为了给曹家选一处不错的墓穴，白家不计前嫌请了一位风水大师回来，特意给点了一道风水局出来。

    当时曹东家在外打工，等他从外地赶回来的时候，白家已经帮着曹家，把所有的一切都给收拾好了。

    两家人也因为这个事情，冰释前嫌，直到曹东家的父亲入土，都是白家在招呼帮忙。

    随着曹东家父亲的去世，没过几年，白家的老人也跟着去世，入土为安之后，白家的年轻一辈，就带着家里的人搬到了城里。

    从离开村子到现在，白家的人都没有回来过。

    曹白两家的事情，也就是这些，说起来也并没有什么深仇大恨的，曹家与白家的后代，可以说是同母异父的兄弟了。

    只是，事情并没有这么凑巧。

    “江会长，我所知道的就是这些了。”

    曹东家说完，我接过协会风水师手里的手机，再次看向手机上的照片。

    宋志杰站在一旁，也注意到了这张符篆，我将手机交给宋志杰，看到这石头上的符篆后，宋志杰微微摇头。

    “这符篆，看上去挺熟悉的，但是又说不上来是什么。”

    “三煞夺运符！”

    什么？

    三煞夺运符！    宋志杰一脸懵逼的看着我。

    “江辰，这三煞夺运符，我听都没有听说过，这到底是什么东西。”

宋志杰不解的问道。

    “三煞夺运符，属于夺取天机的一种符篆，不是有句话这样说的吗，半路杀出个程咬金，这三煞夺运符，是截胡的一种手段。”

    白鹤亮翅局，是一座上好的风水局，但这风水局的关键所在，就是白鹤的翅膀上，现在这白鹤的翅膀被打断，白鹤亮翅，想要一飞冲天根本是不可能的事情。

    加上白鹤亮翅局的特殊性，在它的附近，必有一处和穴存在，但是现在有人利用这个和穴，截胡了这白鹤亮翅的风水局势。

    “既然是截胡，那破了这个风水局不就好了吗？”

    宋志杰的想法太简单了，对方耗费这么大的功夫来摆这个局，你觉得这能轻而易举的破局吗。

    更何况，这个局的复杂之处，在于地下的那具尸骨。

    想到这里，我以极快的速度来到墓穴跟前，赶紧让铁锤停止吞噬。

    “大哥，你不是同意我吞噬这些怨气吗，怎么现在又要停止了，再给我十分钟我保证这里的怨气一丝不留。”

    “你要是将这些怨气吞噬干净，我们这些人的命，现在就要交代出去。”

    铁锤停止了吞噬，我看着地下的尸骨，现在隐隐有了一种猜测。

    三煞夺运符，虽然是截胡的方式，但是想要定具三煞位，需要用到相同的血脉才行。

    可能地下的这具尸骨，不是别人，正是曹东家的母亲了。

    三煞夺运符镇压白鹤亮翅局，这里的墓穴正对另外一处和穴，曹白两家的血脉不通，想要截胡是不可能的事情，但是在曹家的棺材下面，还有一具白骨，如果要让两家有特性，必须用有共性的手段才行。

    唯一的共性就是，曹白两家的后代身上，都有这女人的血。

    白家截胡曹家，让曹家的人付出性命，白家的人坐享其成，白鹤亮翅局虽然被打断了双翅，但是局势还在，三煞夺运符的出现，让局势全都加持在了白家的墓穴上。

    好手段啊。

    “曹东家，我需要一些东西，麻烦你去准备一下，最晚要在下午三点，全都把我要的东西拿来。”

    “还有，你有没有儿子和女儿？”

    曹东家一听，开口说道：“我有一儿子，在城里上高三，为了不耽误他的学业，所以我没叫他回来。”

    “立刻打电话叫他回来，今晚上可能需要你们曹家出出血了。”

    “老宋，有些东西曹东家可能不清楚，麻烦你陪着跑一趟，这些东西买下来，少说都要几万了，就拿他出的十万块抵吧。”

    “其他东西无所谓，最主要的东西，就是一口双人棺材了，一定要是槐木的。”

    宋志杰不解的看着我，有些疑惑的问道：“双人棺材，还要槐木的，你难道不知道，槐木是不可以做棺材的吗。”

    “这一时半会的，我也不好给你解释太多，你就按照我说的做，等到了晚上，你自然会明白我说的。”

    时间紧迫，我需要在这周围布置一些阵法。

    宋志杰虽然有怀疑，但也没有多啰嗦，带着曹东家离开。

    我想了一下，让协会的那人去村子里面找些年轻的壮汉过来，又让慕容菁，去村子里面找些红冠大公鸡过来。

    结果这一忙活，就到了下午三点钟，村子里面的人知道曹家迁坟，但听到有这么大的动静之后，来了不少人围观。

    我指挥着一群人在四周忙活摆弄阵法，半个小时之后，这才略有雏形。

    看着大小不一的石堆摆放，我往每堆石头下都压上了一枚铜钱和符篆。

    接着又用一些红绳，将这石块全都连接起来。

    “慕容菁，我让人找的人呢。”

我放下手里的东西说道。

    慕容菁将手里的公鸡放下，从人群中找出一人。

    我看了一眼说道：“现在把所有找来的公鸡全都杀掉取血，我需要鸡血还有鸡头来破煞，速度些。”

    慕容菁赶紧让人动手，农村汉子，杀鸡基本上都是一把手，刀起刀落鸡头就掉在地上。

    现在周围的人多，却唯独不见宋志杰和曹东家的身影，现在已经过了三点，马上就要到四点了，要是再晚一会，估计就要出大事了。

    “江辰，鸡血和鸡头全都好了。”

    我将这两样东西接过来，往鸡血里面加了一些朱砂，接着将鸡头拿着跳到了墓坑里，将鸡头放在七星钉尸阵上。

    就在我手里的鸡头刚放下，上面传来一阵骚动，我从墓坑里出来，看到宋志杰和曹东家赶回来，还有一辆三轮车拉着双人棺材。

    就连曹东家的儿子，也跟着一起回来了。

    “江辰，怎么样，回来的不晚吧。”

宋志杰担忧的开口。

    “还不算太晚，抓紧的话时间还能跟的上，这双人棺放在我划线的位置，然后你把盆里的继续全都涂抹在这棺材上。”

    我说完，宋志杰也不问为什么，按照我说的就开始做。

    “江会长，那我能做些什么？”

曹东家开口道。

    看着曹东家，我沉思了一声，然后开口说道：“有件事情，确实是非你父子不可，我需要一碗你们两个的血。”

    血？

    曹东家看了看我，犹豫了一下，拉着他的儿子就要离开。

    “等一下，取血可以去找村医，让他帮忙抽就可以，你不要傻的去割腕啥的。”

    “还有一件事情，你取血回来的时候，和你儿子披麻戴孝的过来，如果我没有猜错，那棺材下面的尸骨，正是你母亲的。”

    啥！    曹东家直接愣住了，整个村子一些年长的人也都愣住了，就是站在旁边往棺材上刷这鸡血的宋志杰，听到之后也完全愣住了。

    “江会长，你是说，这地下的尸骨，是我母亲的？”

    “这怎么可能呢，当时村里好多人都看到，我母亲是离家出走的，根本不可能又出现在我父亲的棺材下面，你是不是在吓唬我。”

    我无语的摇摇头，如果没有十足的把握，我也不会如此，正是因为有把握，我才选择实话实说。

 