    “走，这是有记载的星河遗迹，没想到在这，我们进去！”

    刘登马见此状况，赶忙出声，他在看到圆形门的那一刻就知晓了他的来历。

    星河遗迹是一座隐秘在空间夹缝中的遗迹，受到空间风的影响，行踪总是漂泊不定，之前坨兽人使用的方法是一种渊蟒在典籍当中看到的强行唤醒的方法，并且也对星河遗迹进行了极其复杂的计算，才算定了所处的位置。

    “游仲，你带着后十支战队看守，其他人跟我进去。”

    班仓的命令飞速下达，在场的众人也都行动了起来，随着班仓一马当先的进入了漩涡之中，其他的人也都鱼贯而入。

    其中，就包括了和刘登马站在一起的叶西和庄侠隐战队的三人。

    “都小心点。”

    班仓进入遗迹之后，立刻用自身的气血，撑起了一面简易的防护罩，以防被之前进入的渊蟒等异神会的人偷袭，他一边撑起防护罩，一边对着其他人嘱咐道。

    “没事，星海遗迹当中，不同批次进入的人会被传送到不同的地方。”进入后的刘登马从自己的空间指环当中取出了一卷有些破损的羊皮纸卷。

    “刘老，你这东西都是哪整的。”

    班仓有些奇怪的对着刘登马问道。

    “哼，我之前就和你说过，他们一定是获得了大型遗迹的线索要不然，以异神会那帮人的胆子，怎么敢来春城附近，不说你这个星境的武者，就说春城中的诸多战队，他们也得掂量掂量自己。”刘登马一撇嘴，对着班仓说道，看了一眼羊皮纸卷又接着说道：“这可是好宝贝，我年轻的时候外出探险，在一处遗迹找到的，上面记载的就是这星河遗迹的布局。”

    班仓一听这话，眼中都要冒出光来了，赶忙对刘登马说道：“是，刘老说的对，那您看，我们现在怎么走。”

    刘登马抬头看了看周围的环境，众人所处的是地方是一处平台之上，平台并不算大，大致上有一千多平方米，在场的百来个人，站在此处并不算拥挤。

    平台的四周有栅栏阻隔，虽有不熄灭的灯照亮着墙壁，但仍然游有些黑暗，刘登马仔细的辨认，在看到墙壁上的一些符文之后开口说道：“我们现在所处的位置是这，角斗场，星河遗迹在有记载的资料当中显示，建造他们的登星文明，这个文明最大的特点就是一直在探索着外层宇宙，并且十分尚武。”

    “你看这，我们走出角斗场之后，可以分成两队，朝不同的两个方向探索，叶西，过来拍张照，发给他们，上面红笔画了叉的地方不用去，那里都是被搜刮的一干二净的。”

    刘登马招呼着叶西来到他的身边，众人的目光也纷纷的投向了叶西。

    叶西心中明白，这是刘登马有意让在场的人都记住他，为自己以后铺路，叶西乖乖上前，将羊皮纸卷拍了下来，随后与众人使用通讯器建立了一个简单的群聊之后，便将图片发了进去，同时也收到了许多的好友请求。

    不得不感叹春城出产的这种通讯器的强大，在遗迹当中，每个通讯器会自行变成一个独立且简易的信号发射装置，以供进行遗迹探索的人不会失去信号，或者是和同伴失联。

    刘登马在确定好了每个人都见过了照片之后，指了指左边的一条道路说道：“我们走这条路，这条通道虽然比较狭窄，但是并不存在危险，进去之后，班仓领着一队人往左，我领着一队人往右，都明白吗。”

    “明白。”在场人齐声应道。

    “庄姬小丫头，给所有人加持一道恢复术。”刘登马对着站在一旁的庄济说道。

    “刘叔，我现在是庄济！”被刘登马称呼为庄姬的庄济，瓮声瓮气的辩驳了一句，但立刻就被刘登马说了一顿。

    “快，你个小丫头，功法错了一直不改，你等我告诉你师傅。”

    “我错了刘叔。”庄济变换成娇小的女子形态，用娇柔的声音向刘登马求绕道。

    在庄济给在场的所有人都施展了一道，可以随时供人恢复伤势的恢复术之后，众人开始朝前走去。

    “就在这，班仓，你们小心一点，这个遗迹当中还有登星文明留下的一些傀儡，有些傀儡虽然历经岁月洗礼，但是实力绝对不容小窥。”刘登马语气沉重的对着班仓嘱咐道。

    “明白，刘老你也小心。”

    “嗯，我们在这里汇合，这里是星河遗迹的出口，走吧。”

    在分别之时，刘登马对着班仓指了指地图上的某处之后，再次嘱咐道，班仓也是点了点头，领着半数人马，朝着左方线路走去。

    “我们也走吧。”刘登马对着叶西等人说道，随后又让叶西来到自己的身边，二人通过通讯器打字，无声的交谈着。

    “不知道你小子还藏着什么秘密，这次的星河遗迹，你好好探索探索，登星文明曾经就是发展机械的。”

    “明白。”叶西回复道。

    “还有一点，曾经的登星文明，据说绘制了一份星图，你在探寻的时候，也多多留意，我们拥有那么多的星境强者，却没有探索星空的原因，也和我们不了解宇宙有关，这次回去之后，你就准备准备去机械学院，那面我已经安排好了。”

    “是，老师。”

    “老师知道，你对老师的身份还是有很多疑问的，这次回去，我给你慢慢讲。”刘登马发来的这段话，语气当中似乎充满着炫耀。

    “其实也没有那么多疑问。”叶西面无表情的回答道。

    他身边的刘登马看到这条消息之后，立刻吹胡子瞪眼的看向叶西，随后，二人的聊天页面之上，就出现了刘登马发出的一排愤怒的表情。

    “哼，你个臭小子，拿好这些符文，要是遇到危险就扔出去，我会感受到的。”

    “多谢老师。”

    叶西回复的三个撒花的表情，让刘登马的脸上重新有了笑容。

    “检测星海气息，尚不稳定，请宿主时刻观察。”机械星核的声音响起，也让叶西开始认真的感受着周围。

    “轰！”

    忽然，众人的前方传来了巨大的爆炸声。

    【ps：今天轮到防疫值班，还是一章，后面会恢复每日两更！】

    【做不到就在书友群骂我，（滑稽）】

    【书友群：636588022】

