 时间匆匆，一下午眨眼而过，晚饭依旧是沈欣下厨。

吃过晚饭后，孟凡同陆瑶打了个视频电话，两人寒暄了会后孟凡又继续修炼。

翌日清晨——吃过早饭孟凡同沈欣就到了对方公司楼下。

由于来的早两人在会议室等了许久后对方才匆匆过来。

“抱歉来晚了。”

一道温和的声音从门口传来。

孟凡听到这个声音后便皱了皱眉头，倒不是这个声音有什么问题，而是他总感觉这个声音有点似曾相识。

直到对方进门后，孟凡这才愣住。

“严先生？”

怪不得他总感觉这个声音有点熟悉呢，没想到竟然是严明。

严明显然也没料到今天同他谈生意的会是孟凡。

严明作为一个商人，很快就反应了过来，激动的走过来同孟凡握手道：“孟大夫，严某没想到是你，这，怠慢了真是不好意思。”

“还不快给孟大夫上茶。”

严明冷着声吩咐旁边的秘书。

秘书得令，将沈欣同孟凡还未见底的茶杯又续上了一杯。

沈欣眼眸含笑的看了孟凡一眼，似乎再说，果然又给我带来惊喜了。

随后才转头看向严明。

“严总是这样的，我们公司想……”“哈哈，不用了介绍了，你们公司的资料我已经看过了。”

严明大笑。

凡欣公司的资料他确实看过，对于市面上的凡欣护肤品他也详细的了解过，不得不说凡欣的销售是极好的，只不过由于凡欣是新杀出来的一匹黑马，严明心里也有考量，毕竟于资本家而言利益才是重中之重。

原本严明还带着点犹豫和审问同沈欣谈，现在看到孟凡后，之前的考量全部打散，就算是让他一分不赚严明也决定了，这次的合作必须进行。

拉拢一个医术超绝的大夫绝对是件稳赚不赔的买卖。

沈欣以为严明要拒绝，正准备继续挽救时。

严明又道：“你们公司的产品我很满意，相信接下来我们的合作也会很愉快。”

“沈总，合作愉快！”

严明起身，率先伸出手。

沈欣嘴角微扬，回握道：“严总，合作愉快！”

“哈哈，没想到沈总这般年轻貌美便能管理这么大的公司，女中豪杰啊！”

“严总过奖了，这么大的公司我一个人可管不过来，还得多亏了我们孟总，这款护肤品便是我们孟总提供的配方，这才能让公司起死回生。”

沈欣浅笑着说道。

沈欣纵横商业这么多年， 自然知晓严明为何选择与他们公司合作。

果不其然，沈欣的话一出，严明眼里的欣喜就更浓了，“孟大夫也是贵公司股东之一？”

“何止股东之一，孟总是我们公司的大股东。”

“严总您放心，我们凡欣不会让您失望了。”

对于凡欣护肤品沈欣很有自信，打造成国际高端品牌只是时间的问题。

“哈哈哈，没想到孟大夫不仅医术过人，商业头脑也这般发达，当之无愧的青年才俊，严某佩服！”

严明爽朗一笑，孟凡是合作公司的大股东，他这次的做法可以说是彻底卖了孟凡一个情，算是距离拉拢孟凡又近了一步。

孟凡承了严明的情，挠了挠头不好意思笑道：“严先生过奖了，合作愉快！”

“哈哈，好合作愉快！”

忽的，严明想起同孟凡约的针灸时间，开口说道：“对了孟大夫，我现下也没什么事，之前我们约在下午针灸，您看您现在可有时间，有时间就帮严某治了吧，免得麻烦孟大夫下午再跑一趟了。”

孟凡想了想，应道：“这样也行。”

反正他银针一直带在身上何时针灸对他来说都无所谓。

由于针灸需要精心，毕竟被外力打扰得不偿失。

严明嘱咐秘书交代下去，没有他的命令就算是有天大的事情都不能来打扰他。

随后严明将孟凡和沈欣带到办公室去，孟凡搭了下脉搏，仔细的检查了下严明的心脏情况，发现情况较之以前好转了许多，还是按照原来的针灸方法给严明治疗。

片刻功夫后，严明身上便扎满了密密麻麻的银针。

由于这是严明第二次行针，情况同第一次不一样，下针力度和深度都要比上一次强烈一些，是以孟凡从头到尾都在小心观察，见严明没有任何异样这才放心下来。

心脏能承受这份力度说明严明的情况恢复比他想象的还要好。

大约半小时后，孟凡又给严明搭了下脉，察觉到他心脏的搏动比先前又强了几分，这才将银针取下，擦拭干净后放回针袋中。

身上的银针一经拔下严明就迫不及待的问道：“孟大夫，我的病如何了？”

“恢复极好，不过严先生我之前给你的药方你还需按时服用，第三次针行完后再坚持服药半个月，您的病就差不多根治了。”

“当然，如果您不放心的话可以再去医院拍个片子。”

闻言，严明欣喜道：“多谢孟大夫！至于拍片子什么的就算了，我相信孟大夫，孟大夫以后有什么事尽管说，我严明就算是上刀山下火海也在所不辞。”

严明拍着胸脯保证道。

孟凡给严明治病主要是秉着医者仁心的态度，当然帮沈欣解决了合作的事情他自然更加开心，至于严明所说的有什么事情尽管提他倒没这个想法，贪心不足蛇吞象，严明愿意与凡欣合作他就已经心满意足了。

是以，孟凡拒绝道：“不必了，严先生我们还有事就先行告辞了。”

“哈哈好，我送孟大夫出去，孟大夫，沈总你们放心，我严某一定竭尽全力帮你们。”

“多谢严总。”

孟凡同沈欣离开公司后，严明才转身回去，摸着自己搏动有力的心脏，心里的大石头算是落下去一半了，只要再施一次针他的老毛病就能彻底根治了。

痛苦了这么多年的病终于找到了解决办法严明心里乐开了花。

孟凡那边，从停车场取了车后便驱车返回。

一路上沈欣嘴角都带着笑，手肘撑在车窗上，眼眸含笑的望着孟凡道：“你果然给我带来了惊喜！”

 