
　　方家的种子有这样的待遇吗？

　　方岳有些出神！“这附近还有什么宝藏？

　　我要再探索一下！”

　　十三魔刹都决定追随方岳了，他们手中的各种宝物自然也是方岳的囊中之物。

　　方岳将目光看的更为长远。

　　来一趟无人区不容易，能捞一点是一点！“在我已知的范围内，这十三魔剎已经是顶尖的存在了！其他的都是一些小鱼小虾你也看不上了！”

　　张坤有些发呆。

　　这方岳的手段和来历尽皆惊人。

　　十三魔剎都决定追随于他，方岳在他心中的形象陡然间变得深不可测起来。

　　“我等知道，在这这附近还有什么样的宝藏！深入无人区大概八千米的地方，有一群猴子，这些猴子中的猴王大概是在初入仙君境的层次，它们守着一座宝山，其中种植着大量的果树，果树中长出的果子起码都是虚仙境层次的宝药，其中还有一株猴王树，乃是大罗金仙境中的巅峰存在。

　　这株猴王树能够结出猴王果，这猴王果能够补充大罗金仙境层次强者的本源之力，甚至对仙君都有效果！”

　　牛大说着自己连哈喇子都快流出来了。

　　那群猴子是他们的老对头了！这年来，双方你来我往的纷争不少。

　　若是那猴王实在强大的话，猴王山早就成为他们的牛棚了！“侯王果能够补充大罗金仙的本源消耗？”

　　方岳闻言，微微一愣。

　　“你说，他们的猴王果与我的这枚丹药的效果相比如何？”

　　方岳取出了一枚五转天元丹。

　　牛大看了一眼，随后微微惊讶。

　　“效果的话，大概是差不多吧！”

　　“若是这样的话，攻打猴山对我而言的意义就是不大！”

　　方岳微微摇头无奈的说道。

　　“我来无人区是想要寻找一些外界罕见的资源，快速的为人族缔造强者，比如是仙缘果、灵仙果之类的！而猴王果可替代性太强，猴王本身也是仙君境层次的强者，若是真的对上的话，咱们还未必刚的过人家！”

　　方岳相当的理性，他并非是什么资源都要的。

　　“仙缘果的话，俺这里倒是有三枚，是三年前与黑狼族的那些家伙打架，它们打输了，赔给俺的赌注！”

　　牛三这个时候憨厚的取出了三枚仙缘果。

　　这个时候，那引路老汉的眼睛都直了。

　　他在这无人区中混了这么多年，都没有混到一枚仙缘果，否则的话，他早就破入到真仙境的层次了！而方岳忽悠了几头蠢牛居然就捞到了三枚仙缘果，这果然是人比人气死人啊！张坤也是不由沉默。

　　不知道他的脑子里在算计着什么！“除却猴山之外，我们真的不知道还有什么地方值得一去了！反正我们平日的活动范围内，也就是猴山还能够成为我们的敌手！”

　　牛大摇头晃脑的说道。

　　他们这十三头青牛，同根同源，心意相通，互相配合，镇守一方。

　　一般的凶兽哪怕是有仙君境的层次也未必扛得住他们的联手围攻。

　　“这些猴山，我不是说不打，但是未必是要强攻取胜！或许咱们可以联手将这些猴子收入麾下，成为咱们的马前卒！”

　　方岳转眼间，已经有了一些想法，只是这想法还需要完善，不够成熟。

　　“好吧！那就随你吧！你说什么就是什么吧！”

　　牛大的心思单纯，没有方岳的那些弯弯绕。

　　他也懒得思考这些思想复杂的人族天天在琢磨些什么。

　　“我们在这无人区中的活动范围不是很大，每个生物都有自己的固定的地盘，如果随便的跑到其他族群的地盘的话，则视为是一种挑衅的行为！”

　　牛大开口说道。

　　“我们的活动范围也就是周围五十公里，在这块地盘上，由我们十三魔剎和猴山的猴王说了算，而再往外的话，应该是烈火鸟的地盘了！那个家伙脾气暴躁，我曾经远远的看到过，它喷出了一团火焰，生生的烧死了一位闯入到无人区中的地精族的仙君！”

　　“烈火鸟大概是什么层次的修为？”

　　方岳问道。

　　“唔，仙君境二三层吧，应该和那猴山上的猴王是一个档次的，不过猴王比它的人多势众。

　　可能要更胜一筹！”

　　牛大琢磨了一下说道。

　　“这个，不够啊！仙君境的层次还不够格，如果我真的被逼到绝境的话最起码要有半步无上甚至是无上境层次的强者镇压方才能够帮我解困！”

　　方岳微微摇头。

　　他这次来主要是想要在无人区中，给自己留下后路，最好是还能够坑杀一批追兵。

　　仅仅是仙君境层次的生灵的话，在这无人区中或许也可以称雄一方，但是对上那些冥人族的顶尖人物的话，还真的是不够看！“你的要求还真高！”

　　牛大有些唠叨说道。

　　“这样吧！你可以陪我们一起地坤宫去一趟！我等在无人区中属于是一方将领，而附近的十八方将领又全部都要听命于地坤宫中的魔帅——邪眼魔王。

　　这位邪眼魔王擅长蛊惑人心，乃是无上境层次的存在！据说，在邪眼魔王的上面还有暴君大人！这位暴君大人已经踏入到了无上境巅峰的层次！无人区中，阶层森严，除非是我们有人能够跨入到无上境，否则的话，我们这一生，顶头上司都是邪眼魔王，连见到暴君大人一面的机会都是没有！”

　　“这无人区中，居然有这么多的生灵？

　　不是按照道理来说，这无人区中应该是没有任何生物，死寂一片吗?”听到这层层森然的部署。

　　方岳顿时间感觉有些颠覆！牛大介绍的无人区和他认知中的无人区，似乎是两种截然不同的地方！“无人区，只是一个相对的概念而已，与生命禁区一般，无人区中生灵比阴间的外域和内庭都要稀少很多，而且平日里，绝大多数的无人区中的生灵都在沉睡的状态，一般人进入到无人区中的确是连鬼影子都看不见的！”

　　“无人区中，有生物活动的都是小范围的区域，一些真正的禁地之力，真的是连无上境绝颠的强者都不敢踏足！”

　　牛大担心方岳胆大包天，想要试探一下这无人区的分量，所以，他故意将丑话说在了前面。

　　“邪眼魔王，其实还是挺好说话的，他统御了这片区域这么多年，始终都是秉持着以和为贵的策略，不曾让无人区主动入侵阴间的外域，否则的话，这附近阴间外域的万族的部落早就没了！”

　　牛大对于那位邪眼魔王似乎是颇有好感。

　　“可是我是一个外人，去拜见那位邪眼魔王真的好吗？”

　　方岳有些纠结，他担心自己这次会有去无回。

　　“这个，你应该不用担心，邪眼魔王与方家的那位先祖也曾经有过交集，那个时候，邪眼魔王还没有那么强大，是方家的先祖给了他一些指点，方才让邪眼魔王的修为更上一层台阶的！邪眼魔王纵然是不给你面子，但是绝对会给方家先祖的面子！”

　　牛大很有信心，似乎这位方家先祖在这片无人区中很吃的开！“那我就相信你一次！”

　　方岳虽然心中还是有些犹豫。

　　但是看到牛大信誓旦旦的模样，他还是相信了。

　　“后面的路，我就不再追随了！能够将你送到这里，我的任务已经结束了！”

　　老汉开口说道。

　　不是他的胆子小，而是这无人区，越来越危险了！越是深入，他就越是有一种心惊胆战的感觉，老汉担心，再跟着方岳这么混当下去的话，方岳毛线的事情没有，而他却要搭在里面了。

　　“多谢引路！”

　　方岳微微点头说道。天籁小说网

　　对于这老汉，方岳并无感激。

　　这是一笔单纯的买卖，一手交钱，一手交货的那种。

　　老汉是得了天荒国的好处才给他引路的。

　　这是一种购买服务，不涉及人情的往来。

　　老汉也不在乎，他转身离开，人影很快就消失在了众人的视野中。

　　“这个老家伙不简单，我在无人区中多次见过他的身影出没！”

　　牛十三一脸严肃的说道。

　　“我知道，能够在无人区中多次出入的人，不可能没有一点秘密！只是这终究是人家的秘密，没有冲突，咱也不好询问！”

　　方岳轻笑。

　　他很想的开。

　　“凡事小心就好，无论是那个时代，各种的生灵中从来都不乏扮猪吃老虎的人！”

　　牛大补充了一句，随便是前面引路，带着方岳继续深入无人区。

　　有牛大引路，这无人区居然变得出奇的安全！牛大，乃是一方霸主，在无人区中也是凶名赫赫。

　　一般的生灵根本就不敢怵他的眉头！很快，那地坤宫就到了。

　　地坤宫真的很大。

　　占地起码四五百亩。

　　不过偌大的地坤宫孤零零的，空洞洞的，连一个看门人都没有！“牛大拜见邪眼魔王大人！”

　　地坤宫外，牛大呐喊。

　　这个时候，地坤宫中传出了一道苍老的声音。

　　“是牛大了，进来吧！”

　　这声音温和而友善与无人区中的大魔王的身份颇为的不相吻合！不过，方岳转念一想，这也正常，正所谓大奸似忠，返璞归真。

　　或许是真正修为有成的大魔王都是这种忠厚老实的模样吧！这时，牛大才带着方岳进入到了地坤宫中。

　　地坤宫七拐八绕，结构复杂。

　　走了差不多五、六公里，他们方才到了地坤宫的议事大厅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三千一百八十八章 邪眼魔王免费阅读。https://xs.23sk.com 