    今天真够倒霉的，从酒店出来到啰湖口岸竟然走了一个多小时。

    先是遇到交警查车，专查两地牌照的车辆，司机被盘问二十几分钟，吓出一身冷汗，生怕被他们交给运管。

    因为两地牌照不是随便发放的，国外、香港或台湾商户要在东广山区实际投资40万美元，在上一年度缴税15万，或是在非山区投资100万美元，在上一年度缴税30万元，才能在合同有效期内可办理1辆私人小汽车入出内地的行驶牌证，特大型投资商户可适当增加一两辆。

    除此之外，只有在东广捐赠兴办公益事业达1000万元人民币的海外华侨、港澳人士，以及政协委员、人大代表可以办理两地牌照。

    牌照办理有章可循，但是在使用环节，由于其便捷，让一块铁皮变成了抢手货。原本为方便外资商人的两地车牌成为炒卖对象，通行于皇岗口岸和深正湾口岸的两地车牌最热门，据说二手转让价已高达上百万元。

    这辆商务车的两地牌照就是司机高价买的，专门用于“营运”。

    所以司机不怕交警，就怕运管。

    虚惊一场，被查一次就算了，居然一上午被查两次，快到关口时又遇上查酒驾，到了口岸又连续排两次队，时间全被耽误掉了。

    下午2点15分的航班，也不知道能不能赶上，林全盛不想改签，不想在机场坐等，一个劲儿催司机开快点。

    “林老板，不能再快了，香港交警查超速比深正交警还严，我可不想被罚款，更不想被吊销牌照。”司机被催得不厌其烦，顺手递上一瓶水，似乎想用水把客人的嘴堵上。

    不能砸人家的饭碗，林全盛干脆不催了，暗想改签就改签。

    就在他琢磨着改签之后怎么在机场打发时间之时，坐在后面一辆轿车里的黄Sir放下手机笑道：“韩Sir，海关确认目标只有一部手机，只有两张手机卡，一张内地的，一张美国的。”

    出境不仅边防要查证件，海关一样可能抽查行李。

    香港这边入境处要看证件，香港海关同样可能抽查行李。

    为了不打草惊蛇，目标过关时边防只是让他排了两次队，海关并没有让目标打开行李仔细检查，香港海关把这一环节补上了。

    例行检查，目标应该不会起疑心，送他去口岸的同伙更不可能知道。

    韩博岂能听不出黄Sir的言外之意，简单事的没必要搞那么复杂，现在就能办的事没必要浪费太多时间。

    用不着等他到机场，现在就能采取行动。

    只要不走漏风声，他在内地的同伙肯定以为他上了飞机，从香港到美国大约要飞十五个小时，算上从香港出境和美国入境所需要的时间，最快也要明天早上才能接到他的电话。

    但他现在不是一个人，韩博沉吟道：“司机怎么办？”

    “涉嫌帮助逃犯偷渡，带到警局协助调查，至少可以关他24小时。”

    “也行，不过动作要迅速，不能给他打电话的机会。”

    “没问题，他不会有机会的。”黄Sir笑了笑，举起手台开始下命令。

    必须承认香港同行办事考虑得很全面，在车来车往的公路上拘捕嫌犯很容易引发交通事故，一路跟踪的几两辆车并没有轻举妄动，而是由交通警察在前面路口设置路障，临时检查过往车辆。

    同样是针对悬挂两地牌照的，但被拦下盘查的商务车司机和林全盛都没起疑心，查偷渡、查走私，再正常不过，只是运气不好撞上了。

    “阿Sir，就我们两个人，这车也藏不了人。”

    交通警员探头看看林全盛，转身道：“请打开行李箱。”

    “阿Sir，我老板赶飞机！”

    “请打开行李箱！”

    “好吧好吧，麻烦你们搞快点。”司机很不情愿地解开安全带，跳下车跑到后面打开行李箱。

    反正赶不上，林全盛已经不着急了，正趴在椅背上看香港交警检查后备箱，又一个军装警员突然走过来扶着车门说：“先生，麻烦您下车。”

    “下车，下车干什么？”

    “例行检查，请不要妨碍公务。”

    秀才遇到兵，有理说不清。

    遇到这些没事找事的香港警察，林全盛只能配合，结果一下车，双臂就被死死攥住了，还没反应过来，就被两个香港警察架上停在路边的一辆大警车。

    “做什么，我只是过境，我是美国公民……”

    “林总，您只是拥有居留权，现在还不是美国公民。”

    林全盛这才注意到两个西装革履的男士坐在车上，其中一个很面熟。

    他回一次国要见那么多人，要骗那么多人，猛然想不起来很正常。韩博回头看了一眼，确认司机被带上警车，商务车被警员开走了，目光再次转移到他身上，微笑着提醒道：“林总真是贵人多忘事，我姓韩，韩博，我爱人姓李，有没有想起来？”

    “原来是韩先生，我们在深正机场见过，韩先生，这……这是怎么回事，你……你们……”

    警车拉响警笛缓缓调头，韩博跟黄Sir对视了一眼，淡淡地说：“林总，其实我是专程来找你的。”

    今天如此不顺，遇到这么多匪夷所思的事，林全盛再傻也意识到问题的严重性，急忙定定心神，故作镇定地问：“找我做什么，韩先生，你到底是什么人？”

    “我是什么人不重要，重要的是你是什么人。”

    韩博玩味地笑了笑，慢条斯理地说：“反正有的是时间，我给你讲个故事吧。曾经有一段时间，地下六-合-彩在东广、闽省等地泛滥，有一个刚考上大学的小伙子，发现父母沉迷于此，便极力规劝。结果父母不仅不听劝，反而变本加厉举债买私彩，他一气之下就不管了，靠奖学金、助学金和打工上学。”

    他说得是谁，除了自己还能有谁？

    林全盛脸色煞白，吓得双腿不由自主地颤抖。

    黄Sir不认为韩博真是在讲故事，忍不住问：“韩Sir，后来呢？”

    “这是一个悲剧，因为买私彩欠下一屁股债，日子过不下去，小伙子的父母走投无路，相继自寻短见。冤有头债有主，小伙子认为卖私彩甚至借钱给他父母买私彩的写单人要对此负责，决定报仇。

    他从学校回到老家，在亲朋好友的帮助下办完丧事，再从老家一路追到江省，在写单人开办的企业附近一个小饭店边打工边寻找下手机会。功夫不负有心人，他终于想出了一个办法，终于找到一个报仇的机会，甚至试图转移警方视线，让警方误以为凶手是一个疯子。”

    原来眼前这位不只是诈骗犯，还是一个杀人犯！

    黄Sir大吃一惊，立马给坐在嫌犯身边的便衣警员使了个眼色。

    越是这样的聪明人越不会干傻事，只可能干出违法犯罪的事，韩博断定“林全盛”不会试图逃跑，包括自己在内车厢里四个警察，他就算想跑也跑不掉。

    举起瓶子喝了一小口水，接着道：“其实他高估了自己，警方很快就查明真相，很快就锁定了他，只是晚了一步，让他偷渡去了美国。”

    “再后来呢？”黄Sir追问道。

    “故事到这儿并没有结束，剧情到底怎么发展我也不是很清楚，不过我能猜出个大概。尽管那个小伙子很聪明，但美国没那么好混。能想象到他在美国能干什么，洗盘子能赚多少钱，还整天提心吊胆，生怕被移民局逮着……”

    他不仅知道，而且知道这么多！

    林全盛意识到“栽了”，甚至不会再有翻身的机会，瘫坐在椅子上耷拉着脑袋说：“韩先生，我只想知道你是什么人，你怎么知道这些的？”

    “我可以满足你的好奇心，不过你是不是也要有点表示？”

    “成王败寇，我都栽在您手里了，还要我怎么表示？”

    “林全盛，不，应该是陈启发，你是聪明人，应该能猜到我想要什么。”

    “要钱？”

    “确切地说是赃款，陈启发，你不会跟我说要钱没有要命有一条吧？”韩博紧盯着他双眼，又警告道：“国内法律你应该多少懂一点，如果你真这么说或这么干，那你真是一点希望都不会有。”

    陈启发缓过神，顿时嚷嚷道：“这里是香港，香港没死刑，死刑不引渡，你们不能把我交给公安！”

    这混蛋居然还懂点香港法律，黄Sir怎么可能让他钻这个空子，轻描淡写地说：“林先生，我们香港警队与内地公安只有移交没有引渡。”

    “死刑不引渡，死刑一样不能移交！”事关小命，陈启发情绪激动。

    “林先生，你说得没错，但只有证据显示你涉嫌偷渡。”

    “我杀人了，我在内地杀过人，我是杀人犯……”

    “许多偷渡客为留在香港或经香港去其它国家都这么说，但我们需要的是证据，除非你能证明自己杀过人，证明回到内地有可能会被判死刑，否则我们只能根据香港法律遣返。”