    到中午的时候，游戏官方的告示就出来了，洋洋一大篇，语气极好，但细细读下来，再一概括，其实就是极短的一句话。

    爱玩玩，不玩滚，我们原价回收虚拟舱。

    鉴于现在市面上，已经溢价两万元收购虚拟游戏舱，白痴才会原价把游戏舱退回给游戏公司。而游戏公司的说辞，则更说明了他们的底气和自傲。

    开发出这样的游戏，确实有自傲的资格，至少罗兰这么认为。而且他看得出来，这游戏是基于DND理念开发的，他个人对DND规则了解不多，但也知道，在这个规则下的法师，确实是得靠自己学习法术。

    而游戏开发公司，不过是还原了这一点规则设定罢了。

    况且……在规则设定中，法师确实是相当稀少的职业。

    罗兰估计，官方是想用这种办法，限制法师的数量，把他们往术士，牧师，甚至是菜刀职业那边推。

    如果真是这样，那只能说，游戏官方，真是用心良苦。毕竟在所有的奇幻游戏中，法师这职业，向来都极度强势，所以才会有‘法爷’这个说法。

    而某个强势职业一多，势必会影响游戏中后期的平衡。

    游戏官方把法师这职业的难度大大提升，用这种方法限制职业人数，倒也是个不错的方法，毕竟大多数的玩家们都认可一个道理。

    越需要操控，越需要资源的职业，后期越是强大。

    当然，游戏官方订下这样的基调后，网络上肯定又是一片狂风暴雨，竞争公司肯定会利用这个机会，想尽办法抹黑这个游戏，大量的喷子会出现在任何与这个游戏有关的话题中，整个网络短时间内会一片乌烟障气。

    毕竟《法兰世界》是全球第一款虚拟游戏，用黑科技来形容也不以为过，早已经在全球互联网上引爆了话题。

    而首发五十万份的虚拟舱，一开始的时候，卖得并不快。毕竟企鹅公司山寨恶名在前，它说自己开发出了虚拟游戏，可信度自然不高。

    连灯塔国游戏公司都没有干成的事，你一个玩山寨的能行？

    带着这样的想法，国内外的网络上，很多人都在嘲笑企鹅公司的虚假宣传。在最初的时候，五十万份的虚拟舱卖得很慢，在长达半年的宣传中，才慢慢卖完的。

    罗兰一开始也是不太相信企鹅公司真搞出了虚拟潜入游戏，但他小学玩的是CF，初高中玩DNF，到了大学玩的是天刀。

    可以说，是企鹅公司给了他快乐的童年，这就是情怀，冲着情怀，罗兰决定买个虚拟舱，况且企鹅公司毕竟是个大公司，就算是弄不出来真正的虚拟潜入游戏，那至少也应该是接近这种理论的东西，否则他们不敢把这游戏宣传得这么声势浩大。

    但所有人都没有想到，真的是虚拟潜入游戏。

    而作为第一款虚拟游戏，走在了时代的最前端，就算玩家们再不满，他们也不会放弃这次游戏的机会，顶多就像和罗兰预料的那样，那些觉得法师太难的玩家们会闹，会连续几天不上游戏，但让他们把虚拟舱退回去，或者卖掉，可能性并不大。

    否则虚拟舱也不会被炒到加价两万的地步。

    罗兰关掉论坛，随后他打开几个以前挺喜欢的游戏，发现都玩不进去……而后便在跑步机上锻炼了半小时，随后骑着单车到街上玩，光是看看风景，也觉得待在房间里玩普通游戏来得开心。

    等到深夜，他准备进入游戏的时候，却突然想到，他已经有好几天没有玩过普通的电子游戏了，难道这个虚拟游戏还有戒网瘾的效果？

    带着这样的念头，罗兰再次进入了游戏。

    这次罗兰没有再去挖矿，他身上已经存有近两枚银币了，一百枚铜币才能兑换成一枚银币，他现在的家产，已经超过镇子里一半以上的人。

    这并不是说他不想继续挖矿，钱还不嫌多，还是得存的。他只是觉得，自己已经LV2，得去试试自己的战斗力了。而那些巨型蜘蛛，就是很好的测试对像。

    他到教堂那里，法尔肯正好在，便向对方求了个通晓语言魔法，接着去到镇子的铁匠铺那里，买了把长剑，虽然法师用长剑有些奇怪，但身为远程职业，现在他没有学习任何防御魔法，万一被巨型蜘蛛近身了，一把长剑，或者能派上些用场。

    之后他还去杂货铺那里，买了些止血用的草药，把东西都扔进空间包裹中后，便过了湖心桥，往镇子外走。

    结果在镇子的桥头上，他去看到了法尔肯。

    湖风清凉而温婉，满头白发的老人佝偻着腰，站着桥边，他见到罗兰走过来，露出慈祥的笑容。

    “法尔肯，你怎么在这里，不在教堂那里引导信徒了？”

    “刚才铁匠铺的杰克跑上来说，你在他那里买了把长剑，所以我就赶过来这里等你了。”

    罗兰这时候才发现，法尔肯的额头上有汗水，他的双手负在背后，微微喘着气。

    “我打算出去试试自己的法术，光是练习用处不大，战斗才是检验魔法的唯一标准。”

    “巨型蜘蛛？”法尔肯问道。

    罗兰点头。

    “你能复活，战斗对你们来说，只是一场消遣。但过多的死亡数总是不好的吧。”法尔肯负在背后的手放了出来，他的手中捏着一根笔直的木棍，顶端有些小小的绿宝石：“这是我年轻时候用的法杖，你拿去吧。”

    魔法物品这种东西，只要有点经验的玩家，都知道会很贵，更何况罗兰这几天一直在挖矿，存了不少钱，也知道这个游戏世界中，金钱的购买力有多夸张。

    涂了蜂蜜的面包，只卖两枚铜币。而蜂蜜其实是种高档的甜品，在镇子上，能吃得起蜂蜜的人，很少很少。还有就是，一大桶，够三四个成年男子喝得肚子都快要涨爆的麦酒，居然也只要两枚铜币。

    一枚铜币，可以买两公斤左右的粗米，可以买一公斤的河鱼，可以买数公斤的常见季节水果。

    而罗兰这几天大部分时间都在湖光酒馆里吃饭，偶尔身上挂着‘通晓语言’术的时候，能听得那些酒客们的吹嘘。

    有一句话他现在都还记得。

    最便宜的魔法物品，也至少得十枚银币起。

