    “什么？这金翼尊者和血金尊者的实力这么强？”其余正在交战中的顶尖宇宙霸主纷纷侧目，眼中既震惊又着急。

    要知道顶尖宇宙霸主之间虽然也有强弱，可差距普遍不是太大，即便是爆发全力，比如施展媲美宇宙之主层次的融合秘法，就算能伤到对手，自身也得损失不少神体。

    因此顶尖霸主彼此交战，一般都会持续很长时间才能重创对手。

    但现在混战仅仅爆发不到数分钟，就有两名顶尖霸主被伤，导致平衡被打破，这如何能不让其余顶尖霸主着急。

    “哈哈，好！”星空巨兽联盟的七名顶尖霸主反应过来，眼中相继露出惊喜之色，尽管此次夺宝的规矩是谁先抢到，宝物归谁，但哪一方联盟成功，无疑代表了实力。

    “可恶，绝对不能让星空巨兽联盟得手！”

    几乎瞬间，几名正在交战的顶尖霸主直接罢手，纷纷去拦截罗华和罗峰。

    吼吼。

    星空巨兽联盟的七名顶尖霸主见此，愤怒低吼爆发想要摆脱对手的牵制，去帮助罗华和罗华。

    “哼，想摆脱我？”九角尊者看着毁娑巨兽，额头九根弯角上的秘纹闪烁起来，瞬间迸发出九道法则秘纹，形成诡异图案将毁娑巨兽给困住。

    “滚开！”毁娑巨兽嘶吼着，蹄爪仿佛撕裂天地般，轰出道道紫色雷柱，可仍然无法破开这诡异图案。

    其余六名星空巨兽也一样，都被对手给死死缠住，这令它们愤怒无奈，“金翼，血金，只能靠你们自己了！”

    罗华和罗峰都没有吭声，而是尽全力靠近宝物。

    刷刷。

    由于抢先了数秒，两人距离金属手臂越来越近。

    不过追上来的四名顶尖霸主已经开始施展攻击秘法了。

    “罗华，我来抵挡拖延时间，你速速占据优势！”罗峰急忙传音道。

    罗华当即摇头，“不行，距离宝物出世估摸着还有几分钟时间，就算我占据了有利位置，没有高等飞行宫殿类至宝，也断然无法守住！”

    “先战吧！”

    言语间，燃烧着强烈的战意。

    “好！”罗峰也很果断，金角巨兽再次暴涨，同时蹄爪猛地踏向了轰击过来的两道秘法。

    吼！

    兽神甲眨眼间形成巨大兽神幻影，蹄爪狠狠将两道秘法攻击踏碎，剩下的冲击力经过铠甲虚弱，对金角巨兽分身没有任何影响。

    而罗华这边。

    一朵冰冷莲花巨影浮现，快速撞向了另外两道秘法攻击。

    生命之莲，束缚！

    随着低喝声，罗华神力持续燃烧，莲花爆发出阵阵冰冷寒意，这寒意令周围空间都开始扭曲，两道秘法攻击也如同陷入了泥沼般。

    这时，生命之莲的气息陡然一变，周身的冰冷瞬间就变成了金光，将两道秘法攻击顷刻撞碎。

    这一幕，让四名最先追上来的顶尖霸主齐齐愣了一下，它们施展的秘法攻击都是自身最强招式，原本想着就算重创不了这金翼和血金，也能令他们神体受损，可结果却完全相反。

    “杀！”

    罗华和罗峰索性直接杀了过去。

    “好胆！”四名顶尖霸主分属于北疆和妖族，见金翼和血金竟然冲过来，不由怒喝一声。

    以一人战两名顶尖霸主，这简直是侮辱它们。

    “去死吧！”罗华对应的两名北疆联盟强者分别是金鳄岛主和犄羽尊者，两者眼眸中都燃烧着怒意，一上来就直接燃烧神力，施展最强招式双双攻向罗华。

    罗华眼中却闪烁着冷静，宝物还有数分钟才能出世，在这段时间，他必须尽可能拖住金鳄岛主和犄羽尊者，并且还得有挣脱开两者纠缠的手段。

    “单对单，金鳄岛主都不是我的对手，但如果两者死死纠缠的话，我只怕必须得全力以赴……嗯，先示敌以弱，假装受伤，等它们觉得一人可以牵制住我了，再爆发！”想明白这点，罗华立即施展生命之莲——土龙，形成密集防御抵挡着攻击。

    每一次攻击都有剩余的冲击力轰在他的身上。

    罗华也不补充神力，任由神体不断下降。

    两分钟过去。

    他的神体已经损失了3%，这令金鳄岛主和犄羽尊者欣喜不已，“哈哈，看这血金尊者还嚣张，继续，只要能令他神体受损超过5%，他必定会心疼！”

    神体大虽然在交战中占据很大优势，可一旦神体损失，单单补充神力都需要巨量资源。

    轰轰轰！

    又过去一分钟，位于中心位置的金属手臂彻底破土而出，连绵山脉的颤动刹那停止。

    刷刷刷。

    一道道顶尖霸主的目光移到了金属手臂上。

    这一刻，几乎所有顶尖霸主都完全爆发了！恐怖的冲击力令空间都开始碎裂，每一名顶尖霸主都想在第一时间摆脱对手，以便快速靠近宝物炼化。

    “金鳄岛主，这血金尊者神体受损，实力下降了一些，我来牵制住它，你速速去抢夺宝物！”犄羽尊者连忙传音道，它们距离宝物最近，优势也最大。

    金鳄岛主没有犹豫，不再攻击罗华，而是朝着宝物飞去。

    罗华嘴角掀起一抹冷笑。

    神力补充！

    哗。

    这一刻受损的4%以上神体顷刻间恢复，之后罗华手中银枪猛地轰向了犄羽尊者。

    生命之莲——火焰。

    带着黑色焰尾，莲花极速轰向了犄羽尊者，犄羽尊者吓了一跳，连忙施展秘法攻击抵挡。

    轰。

    两者撞在一起，爆发强大的能量冲击。

    这冲击令罗华和犄羽尊者双双倒飞出去，而罗华利用倒飞迅速离开犄羽尊者的法则领域压制，调整方向震动背后双翼冲向宝物。

    另一方向罗峰也同样摆脱了对手的纠缠，跟罗华几乎并排着飞向宝物位置。

    “罗华，金鳄岛主交给我！”罗峰传音喊道。

    罗华点头，没有再理会金鳄岛主。

    眼看着罗华就要超过自己，金鳄岛主正准备攻击，就发现一道金光从侧面轰来，它只能转身应对。

    刷。

    罗华飞到金属手臂数千米范围内时，周围的领域至宝威能竟齐齐压向了他。

    见此，他脸色一变，急忙取出青堎殿躲了进去。

    “无耻！”星空巨兽联盟持有高等领域至宝的顶尖霸主，也迅速神力灌注，激发领域威能保护罗华。

    然而面对数十件高等领域类至宝的威能攻击，星空巨兽的一件高等领域至宝就像是孤舟般，很快就被压缩到了极小范围。

    蓬蓬蓬。

    领域威能一下子就轰击在了青堎殿上。

    不过这时罗华的神力也覆盖到了金属手臂上。

    嗖。

    金属手臂迅速飞进了青堎殿内。

    看到这一幕的诸多顶尖霸主，冷冷的盯着青堎殿，“就算你得到了，也得死！”

    咔嚓嚓。

    数十件高等领域至宝威能叠加下，普通飞行宫殿类至宝青堎殿的表层都出现一道道裂纹，显然是达到了承受极限。

    同时一阵阵恐怖冲击力，震荡着轰击着大殿内的罗华。

    “罗华！！”罗峰焦急如焚的传音，疯狂冲向了青堎殿，并且本尊也顾不得身份暴露，直接破开世界戒指冲了出来。

    大大大。

    银色羽翼急速涨大，几乎瞬间就将青堎殿包裹住。

    弑吴羽翼具有部分削弱攻击效果，尽管面对数十件领域至宝威能，这效果微乎其微，可罗峰也只能尽全力了。