    混合了郑逸尘身体的血液，郑逸尘想要做什么呢？就不担心这么折腾暴露出来点什么信息？

    盯着血肉素材变化的郑逸尘没有主意掉依琳的视线，而是细心的对血肉素材进行着相关的处理，过了一会他不由的低声骂了一声，将其丢在了实验桌旁边有着一个魔法阵纹的地方，那个魔法阵纹立即运作起来，产生的火焰将这块血肉素材焚烧殆尽。

    比例的调控没有处理好，让这块加入了龙血的血肉素材出现了太过明显的异变，这玩意直接开始长鳞片了，郑逸尘需要的不是这种变化，哪怕是类似于鳞片的花纹都不需要，那些东西纯粹就是累赘。

    他要的是一具抗性足够的高的血肉炼金化身！

    连续折腾了十几次，郑逸尘跳调整出来了一块能够满足自己需求的血肉素材，看着这块能够使用的血肉素材，郑逸尘有些感慨啊，按照以前自己的那点生命领域的知识，弄出来半血肉化的炼金化身都需要各种的东拼西凑，要从很多特殊的魔兽身上提起培养相关的血肉满足自己的需求。

    而现在这种血肉素材就能满足郑逸尘的各种需求了，外界没有相关的培养知识，这是属于魔女的知识，也就是外界的那些被划分为禁忌的知识，毕竟这种类型的血肉素材制作方式泄露出来了，那些生命领域的研究者，多半都能凭着这种东西制作出来相关的特殊血肉躯体，虽然不见得能够真的制作出来人造人这种东西。

    毕竟大脑什么的不是说制造出来就能制造出来的，那个东西太精密了，用生命领域的技术纵然能培养，可是门槛太高……因此真正的影响就是可能折腾出来各种有着特意之处的怪物了，在有灵魂的世界中，大脑也是相当重要的东西，除非能达到安妮的那种身上的每一个细胞基本上都能替代程度。

    不然，就算是不死魔女，在本体暴露的前提下，被人砍了脑袋将其破坏掉后也是要‘死’的，不同的是她能以另一种形式活下去。

    而安妮遇到了那种情况就不会死……甚至还能相当让人惊悚的再长出来一颗新的脑袋，破坏了原有的根本没有意义，安妮就是那种可以达到滴血重生的魔女，那可是生命魔女啊，没有这样的本事，也不能称之为生命魔女了。

    总之，血肉素材这种东西的制作方式泄露出去了，估计人造怪物的数量也会变得繁多起来，然后被人调查这种东西是从什么地方流落出去的，调查到了安妮的头上后，她就是最佳的背锅人。

    什么魔女故意散播这种禁忌知识破坏世界稳定性之类的罪名，一边不断的追求着方面的知识一边不断的泼着脏水，让自己对这种方式的使用变得合情合理起来，作为魔女，见过了太多这类型的情况了！

    无论是出于好心还是坏心，和魔女研究出来的独特知识有关的东西泄露出去了，总会带来一些不好的结果，至于魔女为什么能研究出来这么多人类所掌握不到的知识？

    这么说吧，郑逸尘为什么能够折腾出来固化魔药，半觉醒魔药这种东西呢？最核心的基础就是身具的特殊能力啊……特殊能力让他们在进行研究的时候，可以最大限度的替代研究过程中缺失的难以用正常研究给研究出来的部分，有了结果后在进行逆算将那正常方式难以研究出来的过程给完善。

    而人类本身虽然也有特殊能力的，但那些能力的强度和魔女的就不是一个档次的，魔女的能力能够满足替代无法正常研究出来的部分，而人类的那种却不可能，就像是计算机和能够生产计算机的计算机那样，前者后者都是计算机没错，可后者却能不断的生产出来作为前者的计算机。

    郑逸尘的能力……唔，姑且算是能力，也是拥有这样的特点来着，因此他折腾很多东西的时候都可以被动满足某部分的几乎不存在的条件去达成。

    “恩～这样应该就可以了，骨架的话，掺一旦冰晶好了。”郑逸尘嘀咕着，将处理好的血肉素材放在了一旁，这层血肉素材看着和拿过来的没有区别，内在的质量已经发生了极大的改变了，强度不如他的龙躯，甚至没有鳞片加强防御，可是经过后续处理后，所拥有的性能却会远超那些高阶的存在，同时更是会有着超越人类的元素抗性。

    骨架嘛，血肉素材能变质出来骨架的部分的，虽然变质后就无法逆转回来了，可却不会有任何的漏子，郑逸尘不需要这种不存在漏子的骨架，弄出来一个完美无缺的血肉炼金化身是想要干什么呢？

    他这样的存在总要给人一些能够抓住的漏洞，太完美了会让人觉得不安的。

    所以身体部分可以用血肉替代，骨架的部分还是用正常的炼金骨架好了，至于身体内部的器脏之类的也要做好调整，总之就是保持着足够伪装程度的同时，让人用极为特殊的针对侦测手段又能发现和人类的区别之处。

    骨架和大脑是最好的区别之处，心脏肺部之类的地方次之，胃部也能算上，这些步骤郑逸尘已经很熟悉了，整体的一套下来没有用太长的时间，需要完善的则是细节的地方，加入了冰晶的骨架也没有给这身体的属性带来多大的影响，更不会像雪山之民那样，厉害的会让四周的温度降低的厉害。

    混入了龙血的血肉素材就是最好的遮挡物，特别的就是，这具身体对冰元素的侵袭抗性会更高，超出了血肉部分抵抗的极限后，骨架就会发挥作用，将那些超出身体承担极限的冰系力量吸收掉一部分，产生额外的抗性。

    “这么下去，指不定那一天我就能手搓出来一群能帮忙战斗的猴子分身了。”郑逸尘看着实验台上面躺着的一具完成的新型血肉炼金身躯，还算满意的说道，这身体是因为急用弄出来的，不算是真正的精工细活产物，但用在现在已经足够了，甚至之后很长一段时间都不用更新使用的炼金化身。

    而今后搓出来类似于孙大圣的猴毛分身的情况……也不是不行啦，自己掌握的还有炼金术，搓出来的‘分身’还能直接配给装备。

    处理好了这具身体后，郑逸尘直接将其收了起来，这东西虽然蕴含生命力，可终究是死物，大脑都不是正常的大脑，而是一个连接着身体的炼金核心，这种身躯更不可能产生什么意识了，至于塞进去别的什么东西的大脑，若是那个大脑还活着的话，那么这个身体算不算是活的？

    郑逸尘的回答很明确，算！不过那已经是所谓的半虚假生命了。

    异界这里，有灵魂映衬的大脑好像没多大意义一样了，实际上后续的研究中有相应的结果，身体是灵魂的承载容器，而大脑则是灵魂的最后承载容器，身体是外壳，大脑就是内胆，一般来说外壳破碎了，这个脆弱的内胆也会随之碎裂，多么脆弱？哪怕是一丁点的温差变化都会破坏这个内胆。

    所以人死了，并非是破坏大脑的死亡，也会导致这个内胆的轻易破碎，可若是用了独特的方式将这个内胆给保存了下来，那么就相当于间接的将这个人的灵魂给保留了下来，不过嘛，若是保存的方式不过关了，因为少了身体这个外壳的保护，内胆的保护实在是有限，可能会造成灵魂出现少许的缺失什么的，也就是失忆。

    身体的神奇特性。

    这也是划分虚假生命和自然生命的一大界限，自然生命的产物能这么做，人造生命却不行，或者说人造生命根本就没有所谓的完整的灵魂，即使用某些手段产生了意识，有了灵魂，这灵魂也是拼凑产物，自然生命死了能真灵回归明和，人造的虚假生命却没有这样的机会，死了就真的没了。

    办虚假生命就是将正常人的大脑塞进这样的身体里，这样的人死了也会让真灵回归冥河，但从本质上来说，这么换身体也不是正当八经的人类了。

    这么一想，异界的魔法技术也是相当的恐怖呢，重新回到了雪山的酒吧房间里，郑逸尘看着已经睡着了的泽尼娅，低声说道，挥了挥手，释放出来了一个专门用来清理尸体的魔法将那具已经不需要继续使用的炼金化身给处理掉，拆解下来的材料？回收利用呗。

    对于拥有自身在地球上形象的化身，郑逸尘从来都是唯一化的，很少弄出来复数的，即使是别的地方准备的化身，也是其他形象的。

    看了看时间，现在是大半夜，也没有别的事情要做了，将这具做好的炼金化身放在这里后，郑逸尘再次的将注意力转到了本尊那边，之前躺着依琳的躺椅已经空了下来，安妮还没有回来，变形术的研究，依琳一个人很难顺利的进行下去，因此她每天在这里的时间更像是摸鱼划水一样，想起来了，会来这里转两圈，想不起来了那就不见人影。

    郑逸尘伸展了一下身体，找了个空旷的地方爬了下来，恩，打个盹，睡一会。

    “呼～总算是从那个鬼地方脱离出来了。”奥罗看着久违的夜空，长长的呼了口气，拿出来了镜子照了照自己那张疲惫的脸，魔女的庄园啊，真是一个恐怖的地方……没错，他们在当初困到了一个被魔女遗弃的庄园后，一直到了现在才脱离出来！

    至于具体的位置？魔女的庄园能够那么轻易的找到，就不是魔女居住的地方了，不知道确定的位置，教会派人都没地方支援，哪怕顺着他们之前的路线走一遭，也不会有任何的新发现。

    教会那边能做的仅仅只是将资源管够，即使这样，脱离魔女的庄园也浪费了大量的时间，主要的事情早就错过了，不过从教会那边传递回来的消息，让奥罗觉得……事情还不错吧，虽然死的不是切断魔女，可阴影魔女死掉了不是更好吗？

    切断魔女低调行事，也没有做出来过大奸大恶的事情，即使也是要作为危害处理掉的，但那是有机会的前提下，如果硬要分出了一个先后顺序，那些邪恶的魔女先解决掉才是主要的！

    “这一次你可要丢大人了。”墨瑟脸上的疲惫不比奥罗少多少，魔女的庄园啊，他们无法得到确切的支援下，想要脱离出去，只能依靠自己的本事了，这就决定了他们不能为了避免危险在原地站着不动，而是要进行探索。

    被遗弃的魔女庄园依旧危险无比，因此他们的探索进度很慢，奥罗本来是想要冒点险，快点解决问题的，但之后有了确切消息，即使他们快速的脱离出去了也没有什么实质性的作用了，奥罗就慢工出细活的来了。

    冒险会有伤亡，慢慢的来的话，就像是现在，仅仅只有几个人重伤，一大片人轻伤，死亡的却没有，而这里的人却都得到了在魔女庄园冒险的难得经验。

    “是被遗弃的魔女庄园，不是魔女的庄园，你要分清楚。”听着奥罗的嘀咕，保镖提醒道。

    奥罗轻轻的摸了摸自己的小胡子，点个根烟：“有区别吗？说的被遗弃的魔女庄园就不危险一样，而且我们在里面好好的探索了一番，没有什么人员损失，我丢人什么？”

    “没有什么人员损失，却也没有什么实质性的发现。”墨瑟淡淡的说道，魔女的庄园他们探索了不少地方了，有一些发现和收获，但那些都不是什么特别重要的，仅仅只是一些线索的确认，能确认这个被遗弃的庄园的原主人，纯粹的魔女，依琳的庄园啊。

    确认了这一点之后，他们对探索的过程中遭遇到的各种独特的魔法陷阱也不觉得奇怪了，是那名魔女，这些魔法陷阱太让正常了，队伍里的不少施法者都因此大开眼界，甚至从少许的收获中得到了一些启发，短时间内能让他们的实力更进一步。

    魔女的知识就是这么特别，当然这种更进一步的幅度还是受限的前提下，魔女的知识特别，如果是确认没有问题的，教会不介意引用力量，增强自身的实力和底蕴，但是凭白的来的魔女知识他们不能确定是完全没有任何问题的，万一是魔女的陷阱呢？

    暂时觉得很好，大量的引用培养出来了一批顶尖战力，结果引用的知识被魔女隐藏了相当大的漏洞，被人家找机会来了一拨狠得，这损失的就不是高端战力的问题了，还有大量的时间和倾入其中的资源。

    所以那些施法者得到的启发仅仅只是接触到了独特的魔法体系后，弥补自己不足的地方带来的提升，而完全引用……那是想要回到教会里重修了。

    因此他们的提升远不如完全引用那些知识带来的大，后续的提升周期也要直接拿来用的长久，他们要在教会的监控下慢慢的研究琢磨出来属于自己的知识才算是完事，教会对这方面把控的极为严格？原因嘛？除了以上说过的，当然就是真正的吃过大亏。

    总之得到了这些额外的魔女知识已经是最大的收获了，资源什么的魔女又不是没有随身空间，能带走的当然全都带走了，留下来的都是不动产，至于魔女为什么放弃这样的庄园，可能是觉得住得太久了，想要换个地方住，可能是觉得这里不安全了，亦或者是别的什么原因。

    魔女的隐居地从来都不是一个，但是……

    “就算不是一个隐居地，既然放弃了，那么肯定有着必然的原因，你们觉得是什么？”奥罗对墨瑟说道。

    “我不知道！”墨瑟轻轻的拉了点自己身上斑驳的风衣，极为理直气壮地说道，他只是一个黑暗执行者，平常没事的时候到处乱跑凑运气撞人的，砍人的事情又不是太需要脑子，他只要安安心心的撞人就好了。

    撞到了邪教徒或者是那些地图上难以记录，规模很小的被邪教徒把控的村子后，就是上去一阵乱砍，然后撞到了那些山贼强盗后，对方真的是大奸大恶的，二话不说也是上去一阵乱砍，然后搜刮所有的资源上交。

    某些时候一些教会的队伍在野外遇到了危险，他们若是在附近也能够前去支援的，之外遇到了老对头的话，干死对方也是分内的事情，看，黑暗执行者做的事情不少，但实际上需要用脑子的部分却真的不多，砍就完事了！

    动脑子这种事让专业的人来吧，特别是奥罗这种人需要动脑子的地方，他？听着就行了吗，想那么多做什么？自己让自己变得头疼吗？

    “我也不知道！”保镖说的更加的干脆，黑暗执行者没事要出去跑路撞人，他就是专业的保镖，保镖想那么多干什么？每时每刻不让自己保护的人离开自己的视线就好了，别的事情？挡枪咯。

    动脑子这种事情是奥罗自己来的，他问这个无视就好了！

    “你们啊……我有点怀念阿奇尔了。”奥罗看这俩人如此积极的应对自己方式，心里感动的之余又有一种鹤立鸡群的感觉，唉～多想找一个有着共同话题的人呢。

    可惜现在没有！

    “那就用魔兵召唤书聊天。”墨瑟相当干脆的说道，将自己的那个机械战龙版宠物给拿了出来，这东西不收起来，单单是在魔女庄园折腾的时间里就要报废了，万一这玩意乱飞踩到了什么危险的陷阱更是遭罪。

    无论是为了保住这个具有收藏价值的东西还是为了安全，他当时就没有拿出来这个东西炫耀过。

    “……拉倒吧，他那边现在也是忙得很，我现在回去了还要加入到后续的麻烦事里面。”奥罗摇了摇头，阴影魔女死了，后续的事情也是很麻烦的，不是阴影魔女的死亡带来，是黑暗教会带来的后续影响，人造魔女这东西的后续事件还没有结束呢！

    纵然黑暗教会少了切断魔女这个必要的条件，可是他们依旧不打算放弃这个计划，丹玛丽娜最初就没有将这方面针对到死，只是黑暗教会不打算放弃，可有关于魔女的事情已经告一段落了，继续让黑暗教会进行这个计划的意义不大。

    既然如此，为什么还要放任黑暗教会这么折腾呢？哪怕他们的表现极为的励志，为了对抗黑暗教会不断努力什么的，理想很好，但这毫无意义！

    黑暗教会励志发展甚至在未来超过了圣堂教会，那么一系列的战争纠纷就不会少了，圣堂教会在很多方面都不是主战派，而黑暗教会就不同了，因此魔女这件是上面没有多大问题后，圣堂教会就着手开始处理这件事。

    无所谓利用不利用，圣堂教会的一些目的人尽皆知，更别说老对头的黑暗教会了，黑暗教会当时选择博弈的方式继续推行计划，那就应该有着被‘卸磨杀驴’的准备，很显然在命运魔女的干扰或者是利用下，这场属于他们成功率很高的博弈失败了，而现在他们就要承担起了这次博弈失败的恶果。

    同时命运魔女的一些事迹也在这次的事件中逐渐的被‘宣传’开来，让很多人更加明确的认知到了，即使被圣堂教会控制了很久，命运魔女的心气和风格依旧没有变，她没有因为和圣堂教会接触的太久，导致性格受到了影响之类的情况。

    黑暗教会作为伸爪子的势力，被砍了一刀，同时圣堂教会这边也算是被黑了一下，这是黑暗教会在当前处境中的反击，你看你们圣堂教会吧，控制了命运魔女那么久了，人家一点改变都没有，这里面不会有些不可告人的内幕之类的吧等等。

    虽然他们的这种抹黑颇有五十步笑百步的意思，但影响依旧是有的，不少教会的人听着都特别的糟心，真以为他们没有那样的想法吗？有是有，能做到和做不到就是另一回事了。

    “所以你打算在这里滞留一段时间？”墨瑟问道。

    奥罗点了点头：“既然能想到这个庄园被遗弃是基于某些必然的原因，那总要弄清楚吧？这里已经暴露了，保密程度不会像是以前那样，不解决掉这个问题，说不定在今后某一天会成为一个后患。

    他说的语气很认真……

