    “轰！轰！轰！”

    一阵阵的爆炸声，在古风的身旁不断响起，此时的他也是有些叫MMP了。一个接近神祇的强者，竟然这么欺负自己一个小小的超级斗罗，要点脸好吧。

    心里诽谤了一句，李继云仿佛听到了一样，又是一道黑色的龙炎喷出，目标所指之处就是自己。

    “靠！”其实古风还想加一句，你是不是玩不起。可他没时机了啊，再不赶紧撤离，他就要被烧到了。

    “翁~~”

    空间产生涟漪，古风没有犹豫直接使用空间之力逃遁。至于刚刚站立的位置，自然是受到了黑炎洗礼，土地也是变得破烂不堪了起来。

    出现在不远的区域，古风就看到千道流也不行了，直接飞到了自己旁边。

    仿佛是感受到了古风那质疑的眼神，千道流硬着头皮解释了句：“应该是小雪的缘故，她正在继承神位，让我能够调动的力量也是越来越少了。”

    这句话算是真的，虽说千仞雪继任天使神，他也能调动力量。可现在神位正在转接，所需要的力量很多，所以他能够调动的力量也是越来越少了。

    “我...”刚想说些什么，古风就发现李继云的攻击又来了：“别解释了，赶紧溜吧！”

    “轰！！！”

    一块土地再次被黑炎覆盖，还好古风跟千道流闪的快，要不然结果会如何，那就是另外一个故事了。

    “你们两个，难道就只会...”

    李继云后续话还没说，他就感受到，有一股可怕的力量。正在自己的后方，以一股强大的气势出现了。

    这里所有的封号斗罗，包括武魂圣城存活的居民，以及魂师们。视线也是看向了武魂殿的方向，或者说是教皇殿的方向。

    九宝琉璃宗内，正在跟尘心对练的宁荣荣额头一烫，似乎是感应到了什么，头转到武魂圣城的方向，眼神怔怔的看了起来。

    史莱克学院，正在跟老师谈话的唐三，额头处的黄金三叉戟同样发烫，他的眼神也下意识的看向了武魂圣城。

    这一奇怪的表现，尘心（玉小刚）也是下意识的看着前方的人，询问了起来。

    “荣荣，你这是怎么了？”

    “怎么了小三，难道是发生了什么事情吗？”

    “神。”虽然没有亲眼见过，可是宁荣荣跟唐三，语气特别肯定的道：“武魂殿，有人成神了。”

    “什么！”×2

    极北之地、生命之湖、杀戮之都、海神岛四处地方。雪帝、古月娜、帝天、杀戮之王唐晨还有波塞西，眼神均向着武魂殿看了起来。

    武魂圣城，突然爆发而出的强大气息，让古风还有千道流知道，斗罗大陆有神出现了。只不过古风的脸，很快就有些凝重了起来。

    “这股气息，怎么感觉好邪恶，一点都不像是天使。”古风的眼珠疯狂转动了起来，显然很是不理解，天使为什么会出现这股气息。

    但是换了个思路，古风就想到了：“这...这不会是比比东吧...”

    仿佛是验证古风的说话，教皇殿的方向，一股股极其阴冷邪恶的紫气从中涌出，一下子就笼罩了整片天空。

    “哈哈哈！！！”

    “今天，就是我比比东，成神之日！”

    “我！就是斗罗大陆，唯一的神，哈哈哈！！！”

    紫气出现后，一道尖锐无比的女声，也是从那之中传出。声音之熟系，让在场的所有封号斗罗，也是知道了情况。

    “恭迎！教皇冕下！”

    在这道声音响起后，武魂殿还有神教众人，包括李继云本人同样跪了下去，来恭迎比比东的出现。

    佘龙跟刺血，还有金鳄斗罗等四人，再见到对方不在攻击也是缓和了一会，来到了供奉殿的最顶层。

    在这里，古风还有千道流也出现在了这里，不过两人的眼神，也是一脸凝重的，看着紫气中出现的身影。

    一道身穿紫色铠甲的女子缓缓走出，浓郁的而强烈的邪恶之气，加上手中或者的镰刀。让此刻的比比东，仿佛是从地狱中走出的死神一样，仿佛下一刻就会被她手上的钩子，给拿走性命一样。

    比比东出现后，见到这么多人给自己下跪，像是特别的享受。她抬起自己的头仰望了一会天空后，才缓缓低下自己的视线。

    不过她的视线，一下子就锁定了古风等八个人，语气有些寒冷的说道：“你们八个，为何不跪我！！！”

    可能是成神的原因，比比东说出的话，仿佛都有一种无比玄妙的力量，正在强制的压迫着古风八人。

    “想——让我下跪——这...这是不可能的，啊——！！！”

    古风受到的压力最大，好像是比比东刻意而为之的一样，但他可不会像比比东下跪，强烈的不甘驱使了他体内的力量，直接爆发而出。

    “轰——！！！”

    一道冰冷，一道炽热的力量从他身体总涌出，一蓝一红力量形成了一道圈形护罩，直接覆盖了自己包括千道流等人。

    “呼！呼！”

    有了这两股力量的保护，千道流等人也是重重的喘了口气，惧怕比比东的同时，也对古风有些敬仰了起来。

    以超级斗罗之力，竟然就能够抵抗神祇之力，这该是多么强大的力量啊。

    释放出这两种力量后，古风也是有些力竭的跪了下去。本身就付出了三滴精血，加上龙神变需要用到的血液力量，再加上这持续了不知道多久的战斗，让他也是有些撑不下去了。

    “哼，我还以为你有多厉害呢，结果就这个样子吗。”在空中走路的比比东，脸色非常不屑的看向了古风，她正要出手，以罗刹神的力量收回魂骨的时候，又有一股强大的力量冒了出来。

    供奉殿中的天使神像，此时已经出现了一道道的裂痕，除了这尊神像外。就连武魂圣城所有的地方，只要有天使神像的存在，就会全部破裂。

    在这之后，一道璀璨的金红之光，从供奉殿中冲天而起。一股神圣且炎热的力量，缓缓涌现的同时。被紫气覆盖的天空，也是遇到了天敌一样，被金光驱散了开来。

    “这...这应该就是雪儿了吧。”感受到这股神圣的力量，古风也是强硬的站了起来，看向这冲天的神圣力量，脸上也是笑了起来。

    “成功了，小雪终于成功了，哈哈哈！！！”此时的千道流无比高兴，不知道的还以为他成神了呢。

    金鳄斗罗等供奉，还有佘龙跟刺血二人，再见到这一神圣气息的时候，脸上也是出现了无比兴奋的笑容。

    武魂圣城中，李继云包括所有的神教人员，包括比比东这一尊一级神祇，则是跟兴奋的千道流等人相反。

    这股金光的出现让他们很不舒服，甚至有种，要把这股力量的源头，给直接撕碎的冲动。

    “今日，是我千仞雪，成神之日！”

    千仞雪那威严，但是很包容的声音，从那一道冲天光柱中出现。一股力量从金光中爆出，一道金红色的能量波动开始扩散了开来。

    这道能量并没有影响到古风等人，反而让他们缺少的魂力，还有受到的伤势，缓缓恢复了过来。

    只不过对于比比东等人，这金红之光就不是治疗之物了，用‘毒药’二字，应当最恰当。

    “在我面前想要伤人，千仞雪，你还是嫩了一点。”比比东鼻子发出一阵冷哼，随着她手臂向前一推，一道紫色的力量直接抵消了这股神圣之光。

    “比比东，今天，我一定要让你好看！”

    金光散去，四对散发着火焰的赤红羽翼，身穿金红修身神铠。整齐的金色长发随后飘扬，威严无比的俏脸有些愤怒的看着比比东，一把赤红色的天使圣剑被她握在右手，剑指比比东。

