    正因为如此，赫族人皇和其余两位不露面的人皇才没有出手幅度魔戟，就是怕引起天地劫云变化，连同自己都被牵连到。

    “无言！”林墨面露喜色喊道。

    无言……

    魔戟埋下头，皱眉看着林墨，眼神透着陌生，可是为何这个呼喊会给他一种熟悉的感觉？

    不认识？

    林墨察觉到魔戟的神色后，顿时意识到了一些事，冷无言就算重生了，他原本的记忆也可能已经没有了。林墨曾经经历过这样的事，所以倒是不觉得奇怪。记忆的复苏，需要一些契机，也需要一些时间。所以，林墨倒是不急，就算冷无言无法恢复记忆也无所谓，只要他活着就够了。

    “我来帮你。”林墨传音道。

    “不需要。”

    魔戟冷冷说道，话音一落，一口黑血从嘴角溢出，眉头皱得更紧了，他的伤势比想象中的还要重得多，而祖器长戟被三位人皇力量所封，他无法在短时间内抽出长戟。

    轰隆……

    九个巨大的黑色旋涡颤动了起来，一道道手臂粗细的赤色劫雷在交替融合，每一个黑色旋涡都在凝聚着大量的赤色劫雷。

    天地随之颤动了起来，整个西临城都在抖动，仿佛要被颠覆了一样。

    天地大劫之威，让在场观望者们心悸不已，有的已经吓得面色泛白，有的为了保险起见，早已掠到了远处，以免赤色劫雷波及。

    黑色旋涡内凝聚的赤色劫雷越来越多，也越来越大，空间已经被打出了密集的裂痕。

    “要开始了……”赫族人皇面色凝重的看着黑色旋涡的赤色劫雷，他们没有理会魔戟和林墨二人，而是将心思全部放在了祖器上。

    只要魔戟一死，他们就可以出手夺取祖器了。

    轰！

    第一道犹如巨柱般的赤色劫雷从天而降。

    林墨就要迎上去，突然一只手挥动了一下，一道力量将林墨直接禁锢在了原地。

    林墨顿时大惊，全力催动真元，可魔戟释放出的乃是半皇层次的力量，纵使他为天骄，都无法在短时间内破开这禁锢。

    无声无息的赤色劫雷，撕碎了虚空，层层空间像是被神兵利刃切开一样，直接打在了魔戟的身上。伴随着第一道赤色劫雷的力量爆开，早已重伤的魔戟当场被打得皮开肉绽，一头银白的长发当场燃了起来，俊美至极的面容呈现出了裂痕。

    赤色劫雷的余威不断交织在魔戟身上，另一些天地劫云力量扩散开来，砸在了禁锢林墨的力量上，虽然没能砸开，但却是撕开了一道小口子。

    林墨见状，迅速催动真元，运转全身神骨，将撕开的力量裂口硬生生的撑住了。

    第一道赤色劫雷过后，魔戟伤势更加严重了。

    不过，能挡下第一道赤色劫雷，倒是让观望者们感到诧异，凭着身体就挡下了第一道赤色劫雷，这已经不是一般的强大了。

    要不是身负重伤的话，魔戟说不定能多撑一会儿。

    然而，魔戟已经快不行了。

    观望者们明显的感觉到，魔戟的气息比先前更加微弱了，就算有祖器相助，渡过天地大劫也很渺茫。特别是在看到虚空中九个旋涡中凝聚出的九道巨柱般的赤色劫雷后，观望者们不由暗暗摇头，第二轮攻势绝对会比第一轮更加可怕。

    承受住了第一轮也没用，魔戟绝对撑不过第二轮。

    赫族人皇，还有另外两位人皇已经在暗中准备出手了，第二轮的九道赤色劫雷一旦落下，那他们就可以直接出手夺取祖器了。

    轰……

    九道赤色劫雷齐齐落下，恐怖的爆响，炸得方圆百里内的修炼者耳膜刺痛不已，靠得近的甚至被震得七窍溢血，还有的被震得当场昏死在地上。

    落下的九道赤色劫雷，直接撕裂了万丈区域的虚空，威力比起先前那一道强了何止一点，简直就是一下增强了数十倍以上。

    “结束了……”

    “可惜了啊，原本魔戟可以在修行一途走得更远的，甚至未来有望问鼎大帝，结果却陨落在这里。”

    “如此天才人物，万年都难得一遇，却在这个时代陨落了。”

    “终究还是太年轻了，行事过于冲动。”

    一些老一辈人物纷纷摇头叹息，要不是魔戟为那个覆灭的小势力出头的话，潜伏下来，等过些年破入人皇境后，再去找赫族的麻烦，那个时候就算覆灭整个赫族，也极少有人敢找魔戟的麻烦。

    一位手持祖器的人皇，而且还是以顶级天骄一位破入的人皇层次的人物，只要不是大帝出手，基本上没几个人能奈何得了。

    九道赤色劫雷齐齐砸落向魔戟。

    就在生死瞬息的刹那，被封在一旁的林墨伸出了一只手，所有人的目光都集中在魔戟身上，并没有人注意到林墨的手上溢出了一缕赤色劫雷。

    虽然只有一缕，但却让砸落的九道赤色劫雷发生了一些微妙的变化，它们迅速分裂开来，化为了拇指大小，足足有近千道之多。

    这些赤色劫雷的力量，分散落在了魔戟身上。

    原本要被灭杀的魔戟，不但没死，反而因为赤色劫雷的力量被分散开来，硬生生的承受住了。伴随着赤色劫雷的力量侵入体内，原本身体呈现龟裂状态的魔戟，开始复苏了。

    天地大劫存在的意义，不仅是为了毁灭而已，还有的是创造和复苏。

    人皇之所以能够凌驾于尊者境之上，并且铸就所谓的不死之身，正是因为天地大劫的存在。天地大劫就像是一个丹炉一样，而渡劫之人则像材料。在被丹炉摧毁的同时，也在重新构建新生。材料蜕变成丹药，是一段非常奇妙的转换过程。

    同样，半皇经历天地大劫蜕变也是如此。

    在赤色劫雷的作用下，魔戟龟裂的皮肤开始蜕变了，血肉纷纷化为了飞灰，新生出来的血肉犹如水晶般通透。这些血肉是有更纯粹的天地力量所化而成，并不是真正的血肉。人皇的蜕变就是这样，在蜕变的时候，血肉会化为纯粹的天地力量。

    不过，和一般的人皇比起来，化成魔戟血肉的天地力量更加精纯，毫无任何瑕疵。

    “他熬过去了……”

    赫族人皇脸色变了，隐藏着身形的两位人皇也有些凝重了起来，他们自然察觉到了魔戟的变化，自然也清楚这样的变化意味着什么。

    只有经历过蜕变的人皇才清楚，在渡劫的时候蜕变出的血肉质地代表了什么，赫族人皇是经历万里天地劫云蜕变的，他的身体并没有完全变成这样，而是一大半是原本的血肉，只有一部分由纯粹的天地力量所化而成。而不是像魔戟这般，完全由纯粹的天地力量凝成。

    其余两位人皇也是如此。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

