    对于刘备引起的其他诸侯封王称帝潮，王轩意思很明确，不看不管不理会。

    “他们爱怎么折腾怎么折腾，咱们自己做好自己的事情即可，等再彻底完善了政治体制后，我不认为人妻曹有能力阻挡大军的脚步，到时候，大军平推即可，一边平推，一边建设。”王轩轻轻摩挲着手中的一块玉佩，随意地说道。

    这是这最近几天炼制的一个小玩意，提神醒脑，对灵气有一定的聚集作用，缓慢改善佩戴者的体制，以达到延年益寿的作用。

    这玩意炼制出来是给刘备用的，王轩希望刘备尽量活的长久一些，话说现在已经196年了，虽然按照历史上来说，刘备是223年才死，可虽知道现在到底会如何。

    不是有一句叫‘生于忧患死于安乐’么，历史上刘备一生颠沛流离，确实够特么忧患的了，难道这才是刘备活了六十多年的秘诀？

    一般来说除了开国皇帝之外，后世帝王多数短命，在王轩看来就是生活条件太好的事，整天面对那么多后宫嫔妃，为了保持雄风还要搞一点歪门邪道，早早就榨干也就成为必然了，反正，王轩怕刘备死的早耽误了他的大事。

    对于王轩送上来的玉佩，刘备一入手便感觉身上微微一轻，头脑也清明了几分，顿时面露喜色，得知是王轩亲手炼制的之后，刘备二话不说直接挂在了脖子上贴身放好。

    对于王轩的神奇，刘备是早有体会的，且不说他总能从胸前掏出各种夸张的东西，便是祭天时候的青铜鼎，就已经让刘备惊为天人了。

    事后，王轩也特意嘱咐了刘备青铜鼎要收好，其实这一点王轩也没想到，青铜鼎竟然成了气运勾连的坐标，难道是因为其乃是祭天之器的缘故？

    搞定这件事情后，王轩并没有直接回家，而要去科研院，刘备听说之后也来了兴致，便一同跟了过来，出门的时候，正巧碰到来刘备这次蹭吃蹭喝的张飞和关羽，便也相约着一起去了。

    最近王轩正着人试验铁路那，反正目前铁产量逐年上升速度很快，所以他准备在大汉建设几条主要干线。

    说道铁路，一般人心目中的印象都是出自英国，最早是用马拉车在铁轨上行驶，实际上，有记载的，古希腊在2000多年前就已经出现了马拉车沿着木质轨道运行了，当然，也有一些说法是同年代的秦朝，也有差不多的设施。

    对于铁路，王轩是很重视的，这玩意的无论是运载量还是速度，都远超现在的四轮马车。

    四轮马车比之两轮马车，运载量可以达到四倍左右，而即便是使用马拉车，运载量也可以达到四轮马车的十倍，而且因为其安全性，完全可以做到日夜行驶，速度更是不可同日而语，特别是在这个特殊的世界里，马的耐力和速度远超正常标准，按照王轩估计，保持四十迈的速度一点问题都没有。

    如此一来，日行千里便真的不再是天方夜谭了，而应该是日常状态。

    在王轩的认知中，困扰中国历史上各个王朝国土面积的一个重要因素就是‘速度’。

    信息传递的速度，调兵的速度，物资调动的速度。

    在古代很多时候，皇帝都换了两茬了，边界地区还特么不知道呢，这种事情还真的就发生了不止一次，遇到短命皇帝的时候真不少。

    过低的信息传递速度，让越是远的地方，朝廷的控制力度就越小，便是地方官员和地方豪族闹出了大事，等信息传递到中央，可能都一年左右了，这特么让中央怎么管理。

    想派个新官员过去，可能已经是闹出事的两年之后了……这还是官员没直接死在半路之上，毕竟不是人人都是唐僧，九九八十一难都不死，在古代的医疗条件之下，长途跋涉一年之久，半路死了真不是什么稀奇事。

    所以铁路和沟通南北的运河是必须要修建的，能极大地缩短两地之间的沟通成本，有效地保证中央集权，也只有更大的国土面积，更长久的统治，王轩才能汲取到更多的气运。

    到了科研院，今天是约定好给铁路做测试的时间，铁路这东西，看似简单，两条并行的铁轨即可，而事实上却不是如此，毕竟不是简单的建设一条笔直的道路，别的不说，在转向一项上，根据不同的地形，就需要考虑角度坡度等很多细节条件。

    “载之说的铁路和铁车在哪里那？”马车并未直接到研究院，而是来到了城外一片围起来的空旷地，下了马车之后，张飞看着空荡荡的一片地方，忍不住嚷嚷起来。

    “回武勇侯，这是测试场地，地上铺设的就是铁路，走近点就看到了，至于铁车，在那边的房间内。”测试场地的负责人恭敬地在旁边迎接，给张飞解释道。

    这次的实物测试场地很大，足有方圆十平方公里的一个试验场地。

    “测试场地这么大！？”张飞有些惊讶地说道。

    “这不废话么，这需要测试包括不同土质，爬升不同坡度，转弯，最大可承受下破角度等等问题，懂么！”王轩伸手把张飞扒拉到一边，迈步朝着测试场地内走去。

    “呃……不懂。”每一个字张飞都听得懂是什么意思，但组合起来，对于张飞来说就有些强人所难了。

    “不懂就别问，跟着添乱！”王轩头都没回直接怼了回去。

    张飞被怼的脸更黑了，关羽一脸酷酷的样子，微眯的丹凤眼和刘备对视了一下，憋住笑意，其实他俩也完全不明白说的是什么，带着张飞出门就是有这种好处，完全不用怕遇到尴尬的事情，张飞回搞定一切，这两人跟在后面猥琐发育就好了。

    那来负责接待的负责人赶紧低下头，一副我什么都没听见，什么都没看见，我不存在的样子。

    走进测试场地之内，果然地形被改造的有些复杂，幸亏场地足够大，不然根本模拟不出来这么多地形特点。

    张飞被怼习惯了，也没生气的想法，快走两步来到前面，惊奇地看着埋设在地上的黝黑铁轨，“这就是铁路！？”

