    在‘呆毛王’说出‘唔...那复苏姐你们怎么没让小蹲家来弄？’这句话的那一刻，

    几乎是所有夜局成员都是猛然一楞，然后有些出神的眨了眨眼睛，宿群和华凌对视了一眼、方术使在原地一呆，复苏微微哭笑不得，就连魔术师都是恍然想起的叹了口气。

    对了，他们夜局除了总爱全世界旅游长时间离家漫游癖的大少爷和每年固定时间在外面住的呆毛王以外，

    还有一个几乎从不出现在人前的家伙。

    “不是橙子姐提醒，我都忘了那个存在感稀薄的和空气一样的家伙了。”

    站在数百米的国贸大厦楼顶，青柠揉了揉全力感知有些发涨的太阳穴汗颜的无语。

    然后夜局官方的聊天群中，在牧橙顶起那条@消息之后，几乎就是瞬间一条回复紧跟而上！

    （匿名）：“对一名独自成熟并且每天在家中热情的追逐梦想的男性，橙子姐，你可以不要用‘小蹲家’，这种让人观感复杂的昵称么？”

    呆毛王：“可是小蹲家你不是整体蹲在家里么，还有这次你没有发乱码欸（惊讶表情）。”

    （匿名）：“虽然我确实长期位于家中的房间里进行人类的生存，并且存在对人交流困难，但是我也是会分清场合和空气的。”

    （匿名）：“请不要用乱码这种辱骂解释我的发言，只要删掉双数的符号只留下数字字母等号，就可以直接看出base64的明文，还有请用‘家里蹲’这个纯粹蔑视的词来定义我的存在，或者请称呼我的名字‘Ι’。”

    呆毛王：“挨？（呆毛王天真无邪表情）”

    （匿名）：“......”

    橙子姐，你是故意念错我的名字的么？

    “好了，牧橙，现在不是开玩笑的时候，赶紧把约塔拉进语音，我们需要他的能力帮我们分析调查方然失踪那一晚的数据资料。”

    看着这怎么看怎么跑题的对话，宿群平声的说道，然后他才刚说完，一个和艾玛一样是电子合成的男性音线就流畅清晰的在众人的会议语音中响起。

    “具体的情况我已经清楚了，我已经建好了前天晚上的京城的资料模型，开始推算方然的行动路径，艾玛，给我开放远程控制协议，用夜局的设施会更快一点。”

    “话说你怎么刚进来就知道了？”

    嘟起嘴有些不服气的青柠好奇不解的问道，然后心里想着这个家里蹲的家伙果然还是不用自己的声音说话。

    “虽然我是一个没有社会阅历、存在与人交流沟通障碍，并且生存范围长时间固定在一个房间之中、被外界广泛定义为‘家里蹲’，而且即使踩了狗屎运成为了参加者也是这种只能在计算机上施展，毫无战力派不上任何用场的能力，每天都在想这样如同蜗牛一样卑微的我为什么还活在这个世上....”

    “停！停！停！说结果！”

    被这满满的负能量，甚至能清晰感觉这家伙说这话的时候就缩在墙角边一脸灰败的画圈圈，但偏偏开口的是个磁性平静的电子合成音折磨的受不了的青柠，抓狂的打断对他喊道。

    “哦，我设计这个聊天群还有给艾玛编辑运算方法的时候都留了后门，奇怪大家今天为什么大早上开了语音会议，所以调了一下语音记录，能力只能用在这种渺小、见不得光的我真是....”

    “好了好了，约塔...”

    驶入夜局停车场，复苏有些无奈哭笑不得的听着他这‘病症’更严重了的状况，轻叹的打断了他，然后缓声认真开口问道：

    “大约需要多少时间能找到线索。”

    “虽然我已经连接上了夜局的设备，加上艾玛的帮助，但是鉴于需要思考分析判断和一一查明，我可能需要不少时间。”

    “具体需要需要多长？”

    宿群眉头紧锁，感觉到了心情有些沉重，在夜局刚遭受完袭击成为外界的焦点的时候，他们越晚得知方然的下落，他的处境一定就越危险一分，他只怕耗费大量的时间会来不及。

    “十分...现在是九分半了。”

    电子合成的男性声音平静响起的那一刻，

    所有人都被这个短的出乎了他们预料的回答说的愣住，然后才反应过来，这个在夜局所有成员中年纪最小，总是容易灰败消沉的少年，是个有着不借助任何科技设备，

    单靠大脑就可以解开暗文加密能力的科技者！

    ......

    ......

    沫水琳琅。

    黑色细长的西裤下性感的高跟鞋带起步伐凌厉，有着优雅花纹的漆黑西装外套下身姿纤细，酒红色长发的美人身影快步的推开了庭园的大门！

    夜笙一眼就看到了坐在阳台茶桌旁边的那道岁月华美的人影，语气急促的开口：

    “水姨，方然他不见了，你知道他现在在哪么！？有没有生命危险！？”

    看着神色着急直奔主题的夜笙，水琳琅微微怔了一下，然后对着她露出安心的微笑轻叹：

    “别着急，小笙，先坐下来和我说说怎么回事？”

    从听到方然失踪了的这个消息起，心里总有一股强烈的着急，总感觉有种莫名的潜在心情在催促着夜笙，灵渊都不知为何的在她的手中轻鸣。

    “水姨，就在前天晚上，方然他突然就从京城大学里消失不见，一直到现在都没有任何的消息。”

    强压下心中的急切，夜笙在水琳琅的对面坐下，然后坐直的身躯撑在茶桌之上，有些担心的低垂眼帘。

    “他刚觉醒成为参加者才几个月，在夜局这种情况下遇到这种事情，上一次我就没能保护好他，这次更是竟然一点都没察觉，明明是为了他的安全才让他来到京城....”

    “小笙，冷静点，这不是你的错。”

    看着夜笙有些自责的难过，手指用力的抓紧了酒红色微卷的长发，水琳琅轻轻的握住了她的手臂，温柔的看着她开口。

    “水姨，你知道他现在在哪么？”

    夜笙握住了水琳琅的手，眼中带着希望的问道。

    “很遗憾，我的能力也无法预知他现在究竟在什么地方。”

    轻轻的叹了口气回答，水琳琅看着又把夜局抗在肩上，认为这是自己的疏忽的夜笙，心中暗自叹息。

    抱歉，小笙，那个孩子让我不能说出去，

    特别是对你...

    “什么！？水姨你也不知道方然的下落！？”

    仿佛一下子坠落到谷底般的失落，夜笙睁大了墨色的眼眸，有些失神的攥紧了手掌。

    “小笙。”

    但是仿佛从很远传来，水琳琅的声音好像具有魔力，把夜笙轻柔的唤醒，

    恍然的抬头，夜笙陡然发现自己对视着的是深蓝幽色海水般的眼眸。

    “别慌，冷静下来仔细想想，你是不是其实心中有着线索？”

    我有线索....？

    看着眼前水琳琅深蓝的眼眸，话语梦呓般轻声和蔼，夜笙突兀的有些思绪拉远。

    “可是我和方然并没有....太多的接触...我....”

    微微的露出鼓励的笑容，水琳琅看着夜笙轻柔的微笑道：

    “再仔细想想，最近的时间里，你是不是听到过有关他的事情？”

    “有关....方然的事情....”

    夜笙出神的念叨重复着水琳琅的话，漫散飘远的思绪陡然定格在记忆的某处！

    -‘我为什么总出现在方然身边...’-

    那是那次的西餐厅里，让自己愧疚又感激的那道细碎银色长发的身影坐在自己面前，有些不好意思的用指间挠着侧脸和自己说过这样的事实。

    -‘其实和他有关系的不是我啦，是我认识的一个熟人，’-

    墨色的美丽眼瞳缓缓睁大，仿佛一下子想明白了什么一样，夜笙记忆浮现的那一刻，感觉自己找到了答案。

    -‘啊...说起来，你也见过她一次，就是那次京城场景....’-

    游夜天使！！！？

    脑海里骤然的浮现出了那天夜鸦对自己说出的秘密，当初自己还因为方然竟然和游夜天使有关系这件事震惊意外了好久。

    那这么说，方然他的失踪是和....

    思绪骤然明朗，这个若不是水琳琅引导，她根本想不到的事情成为了线索，

    撕开了方然突然失踪谜一样的事实表面！

    砰！

    猛然的站起身，双手按在茶桌上，夜笙的双眼直视着前方，然后就在这一刻！

    她的手机响起，接通后电子合成的男性声音在夜笙耳边响起：

    “笙姐，我刚才查过了前天晚上京城的所有资料，所有离开京城的交通运营中只有一个奇怪的地方，”

    ‘京城国际机场在前天晚上十点二十七分的时候，提前起航了一架航班，值得一提的是机场办理的全部是符合规章制度但是没有说明理由的手续，以至于艾玛都没有发现异常，而更奇怪的是....’

    夜笙眼眸里泛起瑰丽的异彩，听着电话里电子合成的男声说出答案。

    “那天晚上当值的管理‘刚好’出现了人为失职，服务器损坏，无论是文件名单还是电子记录都查不到那架航班的登记名单。”

    仿佛是验证刚才那一瞬的猜想，夜笙深深的吸了口气，然后眼眸泛上坚定的开口问道：

    “那架航班的目的地是？”

    “北欧-挪威。”

    果然是欧洲！

    ...

    .....

    看着夜笙瑰丽凛然的身影朝着沫水琳琅顶层庭园的门外走去，仍旧坐在原位的水琳琅低头轻轻的一笑。

    预言者并没有违反约定，

    只不过算是活过了一个世纪的女性的一点小小的花招。

    抬起头看向阳台外的北方天空，水琳琅幽蓝的眼眸缓缓散去颜色，只剩下已经是祖母年纪的温柔和慈爱，挂念着那个又再次做出了选择的孩子，此刻在干着什么，想着这一次，

    他还是又逼着自己做出了成长。

    看着自己茶桌的对面，给夜笙倒好的红茶她都没来得及喝，一个世纪的时间沉淀突然让水琳琅有些感慨。

    有些孩子需要帮助、需要引导，需要自己作为长辈一步步的扶持，需要温室一样的生长环境围绕在身边

    但是....

    想起那个青年一次又一次站在自己面前，骄傲或者该说是固执的拒绝自己的提议，水琳琅有些心疼的低声自语：

    “有些孩子，他自己就会做出选择...”