    江夏想了想琴酒刚才那句话的意思，试探着问：“你怀疑我在为你定制‘剧本’？”

    ……其实不至于。而且剧本主要看柯南发挥，柯南的死神之力又似乎有所限制，不会直接克死琴酒。

    想到这，江夏像个忠心的部下一样轻声说：“你是引导我进入组织的人，我不会做这种事。”

    琴酒看了他一眼。

    看上去还挺真诚，这话可能是真的……

    不过，再想想乌佐这一路上干的事，琴酒脸上依旧只有冷笑：“你的承诺没有可信度。”

    “……”江夏若无其事地绕回正题，“月影岛上的那些目标……”

    琴酒从随身的公文包里取出一根黑色宽项链一样的东西，递向江夏。

    江夏一怔。

    他接过那根“项链”，仔细打量，发现它内侧等距贴着数枚圆形金属片，外侧则是一些花哨的装饰纹，靠近中间的地方固定着一枚非常隐蔽、不仔细看很难发现的针孔摄像头。

    “项链”整体约有五毫米厚，作为首饰来说，有些笨重。但这样……正好能供内部铺设电路。

    再加上那几个科技感很强的金属片，如果忽略掉外侧的装饰用暗银条纹，它看上去实在很像疯狂博士实验室里的某种人体实验装置。

    加上外侧条纹的话，它又一下变成了花哨的潮流首饰，放到不良少年堆或者文青堆里，或许会很受欢迎……

    在江夏来回翻看项链，默默评价组织装备部品味的时候。

    琴酒用枪口指了指“项链”：

    “戴上，然后去坐那艘船。”

    江夏短暂地停顿了一会儿。

    片刻后他回过神：“这是什么？”

    “摄像头，窃听器……以及足够炸断你脖子的火药。”琴酒嘴角勾起一抹残酷的冷笑，“我们会透过窗口和屏幕盯着你，如果在登船途中，你，或者和你接触的人有任何异动……”

    他没再继续说，而是抬手在颈前比了一个切割的动作。

    江夏：“……”

    其实刚才，他暗中把视角切到了鬼的身上，并利用鬼，穿模观察了一下这根奇怪的“项链”。

    ——“项链”里没装炸药。从线路来看，只能放电。

    对江夏来说，想避免这种负面效果，只要用傀儡黏土隔开它就行了……

    不过，既然领导说是炸弹，那就先假装里面真的是炸弹吧。

    而在这种情况下，他似乎应当对被猜忌感到不满，这才是一个组织人才该有的反应。

    江夏回想着安室透跟琴酒打电话时的模样，收起无辜反思的样子，露出了一点挑衅的微笑：

    “你也太谨慎了。这么害怕被我写进剧本的话，不如你就在这等组织的船，我自己先坐那艘船过去。”

    他并不担心琴酒会接受这个建议。

    因为据放在琴酒身上的鬼们所说，组织的船要后天才能到——等到了那个时候，江夏早就已经蹭完“海原号”上的鬼，去月影岛待机了，琴酒无法先他一步上岛、把月影岛上能变成式神的人都杀光。

    ……

    琴酒平时被波本之类的挑衅久了，此时看着乌佐还差点意思的挑衅，心态反而比之前平和。

    他随口说：“等认清你的成分，我自然会选择合适的上岛方式。”

    然后再次指了指乌佐手中的“炸弹项链”，无声催促——对一个喜欢摆弄别人、习惯于一切尽在掌控的人来说，这种“被安排”的体验本身，就是一种颇具分量的惩罚。

    江夏意思着沉默了一下，营造出足够凝重的氛围，然后抬手戴上。

    “项链”两端的搭扣在他颈后合拢，咔哒锁牢。

    它装设的似乎是指纹锁，江夏随手在上面一碰，立刻感觉到紧贴皮肤的项链一震，并发出了“bu—bu—”两声轻微的报错声。

    虽然动静不大，但房间里颇为安静，琴酒也听到了。

    他收起枪，冷嗤一声：“你最好别做那些无谓的尝试——试错三次，内置的微型炸弹会自动引爆。现在还剩两次。”

    “……”听琴酒又提到了不存在的“炸弹”，江夏动作略微一顿，鞋尖微不可见地动了几下。

    片刻后，他若无其事地拢了拢领口，将这枚和他衣服不太搭调的花哨项链遮住大半，只露出了装有摄像头的部分。

    然后拎着不多的行李，准备去蹭心心念念的海原号，以及那位七只鬼先生。

    走出旅馆，同琴酒和伏特加拉开距离的一瞬间，江夏不动声色地往项链和脖子中间垫了一层傀儡黏土，并花了点杀气，将它们调整成和本身皮肤完全一致的肤色。

    项链肯定不会炸，毕竟根本就没装炸药。至于那些电流，估计也不会致命——

    除非事态紧急，否则即使是琴酒，想杀掉一个有代号、有业绩、没有实际叛变证据、没在官方机构面前暴露过身份的成员，也需要事先获得boss的肯首，就像他杀皮斯克那时一样。

    甚至贝尔摩德那样的关系户，也不能随意杀死有代号的成员……偷偷坑死的不算。

    ……不过，不会炸，不代表项链不会突然电人。

    虽然琴酒刚才关于“船上有埋伏”的担忧有些道理，但江夏总觉得，琴酒更像是一路上遇到的案件太多、熬夜太久，心态有点崩，所以刚才是在没事找事，想通过迫害无辜下属来寻找平衡——毕竟江夏桐志这么标准的出身和经历，没道理会被突然怀疑在和外部势力勾结。

    刚才在琴酒旁边，还能让父母鬼抱抱腿，加强一下自身的友善气场，提升安全系数。

    而现在一旦走远了，就得采取“垫傀儡粘土”之类的其他安全措施——防止琴酒以“左脚先上船”之类的理由，突然启动电疗开关。

    ……

    在江夏一边暗暗谴责黑衣组织的无良领导，一边期待地走向海原号时。

    他原本的房间里，伏特加展开手提电脑，调出了江夏携带的摄像头所拍摄的景象。

    过程中，琴酒发现伏特加的表情有些奇怪。

    他冷声问：“怎么了？”

    伏特加不太想说，但又不敢隐瞒。

    最后只好小声逼逼：“我在想那个试错三次触发的开关，要是有其他人不小心碰到……“

