 林海瞳孔一缩，抬头朝着对面的这只冰凤凰望去。

    而与此同时，冰凤凰那两只如同冰锥般的眼睛，也朝着林海望来。

    嗡！目

    光接触下，林海只感到彻骨的奇寒，瞬间钻入自己的体内，几乎有种被冻僵的感觉。

    啾啾啾啾！

    冰凤凰突然张口，朝着林海一阵鸣叫。

    “这鸟语，啥意思？”林

    海一脸懵逼，朝着囡囡问道。

    “他是在问你，你就是囡囡的主人吗？”囡囡在林海的头顶，翻译道。

    “没错！”林

    海点了点头，“是不是觉得，我很帅啊？”

    “咯咯咯咯！”林海的话，顿时又引起囡囡的一阵娇笑。

    啾啾啾啾！冰

    凤凰朝着林海，又是一阵鸣叫。

    “主人，他问你，可以让囡囡，做他的情侣吗？”囡囡低下头，略带羞涩道。

    “当然可以啊！”林海点了点头，说道，同时眼珠一转，又面露为难之色。“

    但是，我可舍不得囡囡离开我。”

    啾！

    囡囡将林海的话，翻译给冰凤凰之后，冰凤凰突然一声鸣叫。

    随后，突然张口，一个白色的冰圈，悬浮在了林海的面前！“

    这是……”林海一怔，随后内心突然一阵狂喜。

    之前收服囡囡的时候，囡囡便是吐出了一团火圈。那

    是囡囡的心神之火，林海便是以此，与囡囡签订了契约。

    而今，冰凤凰突然向自己，吐出了冰圈，是不是也要和自己签订契约？

    “主人，这是他的心神之冰，他要和你签订契约，与囡囡永远在一起。”囡

    囡的声音响起，语气中带着一丝羞涩，和浓浓的幸福。“

    哈哈，还真是如此啊！”林

    海顿时大喜，赶忙将一抹意识，融入了那冰圈之中。

    嗡！

    下一刻，冰圈之上突然光芒大盛，而林海和冰凤则是同时身体一震，紧接着冰圈消失，林海与冰凤之间，有了一丝奇妙的感应。“

    你好啊，主人！”林

    海的脑海中，传来一个有些兴奋的男子声音。“

    你好，冰凤！”林

    海带着深深的喜悦，朝着冰凤说道。

    “我和囡囡一见钟情，谢谢主人成全，让我和囡囡在一起！”冰

    凤说完，突然朝着林海一阵颔首，以示感谢。“

    哈哈，不用客气，以后都是一家人了！”

    林海大笑道，内心实在已经高兴到了极点了。他

    之前怎么也没想到，这冰洞中的高等级冰元素，竟然是冰凤凰。更

    没想到的是，最后居然是靠着囡囡，将之给收服了。

    “对了，你叫什么名字？”林海问道。

    “主人，我叫冰哥！”

    噗！冰

    哥？

    林海一阵无语，这名字他么牛逼啊，直接就是哥啊！

    “行，那就叫你冰哥吧！”

    林海满头黑线，点了点头。“

    主人，你我炼化了吧！”冰哥看了林海一眼，突然说道。“

    啊？”林海一愣，有些懵逼。

    “囡囡已经被你炼化了，所有你把我也炼化了，我俩才能在一起。”“

    呵呵！”林海直接就笑了。他

    正不知道怎么提这个要求呢，没想到冰哥自己给提出来了。“

    行，我这人就喜欢做善事，你既然有此要求，我怎么能不答应呢！”

    “那就多谢主人了，主人，你现在就可以动手了！”冰哥一脸惊喜，说道。“

    那，我可就不客气啦！”

    林海说完，立刻朝着冰哥一指，口中一声轻喝！

    “炼！”

    嗡！下

    一刻，冰哥瞬间被一团光晕笼罩，巨大的能量将他包裹在了其中。冰

    哥翅膀停止扇动，两眼缓缓的闭合，接受着林海的炼化。

    半个小时后，冰哥的身影，骤然间消失不见。下

    一刻，一道惊喜的声音，在林海的脑海中响起。“

    多谢主人，我现在已经在你的体内，与囡囡团聚了！”

    “哈哈，那就恭喜你了！”林海大笑一声。

    至此，冰凤彻底的被林海收服，与囡囡一样，融入了自己的体内。

    叮咚！

    恭喜您，成功炼化冰凤凰！

    叮咚！

    您的冰之道有了新突破，领悟了玄冰之道。叮

    咚！您

    的冰之道进入了新的层次，当前由凡冰之道大圆满，转入初级玄冰之道。叮

    咚！您

    的冰系法术威力得到了极大提升！叮

    咚！您

    的道行增加了3000年！

    ……

    一连串的信息提示声，不停在林海的脑海中响起。

    “玄冰之道？！”林

    海的眼中，顿时激射出无比耀眼的神采！“

    天火，玄冰！”

    “从此往后，哥们的冰火之道，将齐头并进，威慑天下，哈哈哈哈！”

    林海仰天一声大笑，内心的喜悦，溢于言表。而

    且，炼化这冰凤凰，与之前炼化囡囡时一样，道行也增加了3000年。

    这样一来，林海的道行，便有了一万一千多年。万

    年的道行啊，放在以前，林海连想到不敢想。没

    想到，就这么轻而易举的实现了。

    可以预料，林海的实力，必将再上一个大的台阶。

    即便是面对大乘中期，林海此刻都有信心一战！

    随着冰凤凰被收服，这冰洞之中的温度，也急剧上升，与冰台之上并没有区别。“

    大功告成，可以离开了！”

    林海带着一脸的满意，转身返回，不一会的功夫，便出了冰洞。“

    主人！”欧

    阳普惠见林海出来，立刻上前，朝着林海恭敬的施礼。

    “嗯！”

    林海背着手，点了点头，看了欧阳普惠一眼。欧

    阳普惠迎上林海的眼神，顿时心头一跳，大吃一惊。

    只见林海的两眼当中，竟然各有一团光芒，一红一白，似火似冰！

    其中蕴含的恐怖能量，让他这个大乘巅峰，都一阵心悸，似乎感到了深深的威胁。“

    短短的时间内，看来主人，定是又有奇遇！”

    “如今看来，跟着主人，或许真的是一条不错的选择！”

    欧阳普惠的内心，对林海越发的诚服，再也没有了委屈之感。“

    我进入冰洞这段时间，可有人前来此地？”

    林海神色淡漠，朝着欧阳普惠问道。

    “并无人来此！”

    林海点了点头，“那好，走吧！”“

    是！”欧

    阳普惠答应一声，顿时祥云飞升，带着林海飞入了空中。“

    主人，去哪里？”林

    海沉吟片刻，刚要开口，突然眼睛猛地朝着下方望去，顿时一怔。“

    欧阳，下去！”“

    是！”

    欧阳普惠答应一声，祥云嗖的落了下去。

    随后，林海身影一闪，如同离弦之箭般，朝着前方的一处密林中冲去。 