    第674章 我是不是对她很不好   

    但是，医护人员们不敢、也不能多说些什么，只能耐心地给傅凉渊处理着。

    

    因为伤口发炎比较严重，以至于此时的傅凉渊在没有麻醉的情况下进行的处理，额头上冒出细密的汗珠，神情之间都透着一点痛苦。

    

    很难受。

    

    但，他都忍了下来。

    

    直到医护人员处理过他背后的伤势，简单地说上两句劝慰的话语，转身离开时，也是控制不住地看了一眼宋元。

    

    他们都是亲眼看着宋元在医院照顾着傅凉渊的，所以对于宋元的身份多少有点了解，此时看向宋元，没有别的意思，就是想要宋元——好好地劝一劝傅凉渊！   

    这样闹腾下去，傅凉渊还不知道会落得怎样的下场呢！   

    病房内很快安静下来。

    

    宋元看着已经穿好病号服，安然地坐在床上的傅凉渊，嘴角微微一抽，很是郑重其事地开口：“傅总，您可得好好地养好自己的身体啊，得珍惜生命！”

    

    “要不然，以你现在的身体继续下去，别说是管理偌大的傅氏集团了，就是往后你想要站起来，都会是个麻烦事啊！”

    

    “到那种时候，更别谈做别的事情了。”

    

    傅凉渊眉梢轻拧。

    

    他看向宋元：“你知道我要追求她，是不是。”

    

    这个“她”是谁，不言而喻。

    

    宋元也是嘴角微微一抽，有些汗颜。

    

    他倒是想不知道啊！可是在这件事情上，哪能有不知道一说！   

    “嗯，知道。”

    

    面对着宋元的沉默，傅凉渊倒是没有生气，反而是继续开口：“我以前是不是对她并不好，或者说，根本就不是一个真正的丈夫？”

    

    醒来时，傅凉渊亲口问过宋元相关方面的情况，甚至在得知他已经和唐眠离婚后，还将过错落到宋元的身上。

    

    那时的宋元满脸冤枉，告知他和唐眠之间并没有感情，他还不相信，可是现在，他终于隐隐开始接受了这方面的说法。

    

    如果不是以前真的伤了唐眠的心，又怎会到如今，他明确又炙热地向唐眠表明相关的爱恋时，唐眠却是连半点都没有回应呢。

    

    诚如，他告白，她也没有必然需要答应下来。

    

    可是，她那种态度，显然不是不喜欢就不接受，而更像是一种“你什么都不知道，却说出这种莫须有的话，不觉得很可笑”的感觉。

    

    所以……   

    他或许得更加清楚地向宋元问清楚具体的情况，才能够达到真正的对症下药，否则不管他做些什么，都没有任何的作用。

    

    想到这里，他看向宋元。

    

    宋元神色一怔。

    

    说实话，他没有想到傅凉渊居然会问出这样的问题，但看着略显孱弱的傅凉渊，微抿着唇，斟酌着说辞。

    

    事实上，以前他对傅凉渊有男神滤镜存在，以至于他觉得傅凉渊对唐眠真的已经很好了，最起码的，比起大部分的男人，做的都要好。

    

    毕竟，很多男人连基本的忠诚都做不到，更别谈真心实意地对待家中的妻子，给予妻子该有的尊严了！但是……   

    傅凉渊很忠诚。

    

    甚至于，他作为偌大的傅氏集团的掌权人，连基本的逢场作戏都没有，每日里都会按时回到家中，陪着妻子一起用餐。

    

    就算偶尔因为工作的缘故，没有办法返回，也会特意让他给家中夫人拨打出一通电话，告知不回去用餐的消息。

    

    总的来说，能够做到傅凉渊这样的男人很少，更别谈是傅凉渊的身份，做到这些的，更是寥寥可数！或者说，没有！   

    

