    第八百五十二章 居然还敢主动出击？

    

    秦江当然不是傻子。

    

    他在这之前的战斗中就已经用铁器将对方击沉。

    

    对方究竟有几斤几两，早就已经是板上钉钉的事情了。

    

    这么多年来，他自己也早就已经将这些事情做到极致。

    

    不过他们在最近这段时间，早就已经将冶炼的技术传了出去。

    

    毕竟他们红叶城是一个通商之城。

    

    秦江对于这种东西从来也都不藏私的。

    

    事到如今他们才知道这一切到底是怎么回事。

    

    “就算他们有了铁器又能怎样，这一次我绝对不会让他们就这样顺利的过关的。”

    

    在他的心中现在也是极为兴奋。

    

    等到这些人真的进攻而来的时候，秦江才终于看到他们的厉害之处。

    

    这些人的可怕，简直让人发指。

    

    秦江现在才明白这一场战斗有多么的不容易。

    

    “看来他们在与我们经商的过程之中，其实也一直都在学习，直到现在他们才觉得自己的翅膀硬了，于是选择出手啊。”

    

    “这些人还真是挺搞笑的，莫非他们真的以为自己拥有着能够与我们比肩的技术吗？”

    

    在他们的心中确实会觉得特别的郁闷。

    

    毕竟这样的一幕完全超出了他们的想象。

    

    铁器这种东西对于作战的影响简直是堪称毁灭性的。

    

    这么多年来，只有大秦王朝依靠着铁器，去装备了大量的士兵，最终拥有了这样的实力。

    

    这也是大秦王朝能够制胜的法宝。

    

    到现在这个地步，他们的对手也拥有了这些东西，于是这就是他们胆敢在这个地方造反的关键。

    

    当秦江看到这一切的时候，心情当然会有些复杂。

    

    毕竟如今的这种场面确实是让人难以置信。

    

    不过这件事情对秦江来说倒也真不是什么大问题。

    

    即使是在装备相等的情况之下，后勤以及火炮才是制胜的关键。

    

    秦江早就已经把硝酸和硫磺这种东西给提炼出来了。

    

    现在可是大秦时代。

    

    在这个时代里，大家的战斗方式其实还是非常原始的。

    

    毕竟彼此之间的实力差距都不大，根本就没有办法和其他人彻底的甩开距离。

    

    而秦江所制造的火炮却是其中最大的变数。

    

    对于其他人来说，这样的火炮早就已经成为了制胜的关键。

    

    他们谁都明白这一切到底意味着什么。

    

    “咱们的火炮有效距离只有50步，所以等到他门波斯的骑兵冲到前方的方阵之时，你可千万不要轻易的出手，只有在他们跟我们接触了之后，你才有出手的理由。”

    

    “你就放心吧，这一次我绝对不会再冲动了。”

    

    在他的心里其实也早就已经定下了策略。

    

    他也清楚这一场战斗对自己来说究竟是多么的重要。

    

    如果一旦做出了这个决定，那就意味着他们接下来必须要提前做好准备才行。

    

    “兄弟们，接下来就是最重要的时刻了。”

    

    大家现在其实也都已经认清了现实。

    

    秦江之前经历了太多的苦战，所以他知道一场战斗一旦陷入焦灼，那身陷于这些战斗之中的普通战士，想要杀出重围就会变得难上加难。

    

    而这一切的结果就是极其巨大的战损比例以及难以被接受的伤亡。

    

    可是现在可就完全不同了。

    

    在秦江的心中从来都很清楚这一切到底意味着什么。

    

    就是因为他自己早就已经将这些事情全部都做到，才能够如此的高枕无忧。

    

    秦江所展现出来的这种本事，也让其他人都佩服的五体投地。

    

    所以现在这些战士们对秦江的话语，简直是言听计从。

    

    尽管他们在面对着对方骑兵方阵的时候，心中也会有些紧张，可是却没有人胆敢在这个地方乱来。

    

    大家所等待的就是最后一个致命一击的机会。

    

    每一个人的这种眼神都说明了他们在这里想做的到底是什么。

    

    “兄弟们接下来看着我的手势，只有等到对面冲过来的时候，你们才能够继续出手，明白吗？”

    

    听到了大家的这些召唤之后。

    

    即使他们再恐惧，也必须时刻握住他们手中的武器。

    

    唯有这样才能够让他们彻底脱困而出。

    

    劳伦斯作为这一支军队的主将，现在看到这样的情况之后，心中也有些兴奋。

    

    可以说对劳伦斯来说这一幕简直是天赐良机。

    

    “咱们现在身穿的是最强大的铁甲，咱们手中拿的也是最坚硬的盾牌，接下来就是最后的时刻，咱们应该让这些人看到我们的英勇。”

    

    在这一瞬间他们全部都开始在这个地方疯狂的进攻。

    

    每一个人的眼神似乎都带着那种决绝的味道。

    

    因为他们也知道骑兵之所以被称之为是无敌之兵，就是因为骑兵拥有着极其强大的冲击力。

    

    这么多年来。

    

    骑兵都被称之为是战场上的收割者。

    

    而他们通过和秦江的贸易，从中早就已经获取了巨额的利益，尤其是钢铁的冶炼技术。

    

    现如今他们当然也明白，这种事情对自己来说到底意味着什么。

    

    “咱们必须要想办法把自己的这些事情都给做到，不能在这里等太久。”

    

    可以说能够将这一切做到这种程度，足以说明秦江究竟是有多么的可怕。

    

    他整个人根本就不用多说废话。

    

    那眼神之中的力量就已经足以说明一切。

    

    “就是在此刻，给我灭了他们。”

    

    骑兵冲击到他们军阵之前的时候，本以为以骑兵对步兵就是一场纯粹的屠杀，却没想到事情并没有按照他们的剧本发展下去。

    

    等他们真冲过去的时候，才发现彻底的坏了。

    

    “开炮。”

    

    随着一声大吼，走在前面的几十个骑兵，几乎是立刻就被摧毁。

    

    这一幕简直是让人猝不及防。

    

    他们这些人到现在也没想到事情还能够变成今天这样。

    

    而眼前的这一切，也着实让人感觉到愤怒至极。

    

    “什么情况？”

    

    

    

