
　　“恩？”一听赵岩这话，青藤仙帝脸色立刻阴沉下来，强大的威压随即释放出来。

　　他不管不顾的释放自己的威压，使得周围的那些黑衣人，全都被这威压压倒在地，甚至连大殿之内的吉光远和他的那孙儿吉祥，也在这威压之下弯下了腰。

　　而那防御阵法之下的杨崇怀等人，则是在苦苦支撑着被青藤仙帝威压压迫的阵法。

　　现场只有赵岩一人，仍然如青松般挺拔而立，只是他的脸色，却是有些苍白。

　　这是帝者的威压，可不是开玩笑的，他赵岩即便再是强大，他也仅仅只是尊者，而且还只是尊者中期，距离帝者不说十万八千里，那也是隔着一个遥远的鸿沟的。

　　赵岩的确是可以越级挑战，但是越级挑战也要看他面对的是谁？

　　若是尊者后期的人，赵岩可能很轻松的就能够秒杀，而尊者巅峰的人，赵岩可以从容应对，即便是尊者大圆满，赵岩同样能够应付自如。

　　哪怕面对半步帝者的吉光远，赵岩也可能有一战之力。

　　但是，面对帝者，此刻的赵岩，怕也只有被动挨打的份儿。

　　更有甚者，若是这青藤仙帝想要斩杀赵岩的话，恐怕秒杀赵岩都是有可能的。

　　一个眼神，一个意念，动一动手指，他都有可能将赵岩拿下。

　　这就时候帝者，举手投足解释道之衍化。

　　“你拿本帝和这些垃圾相提并论？”青藤仙帝阴翳的目光盯着脸色苍白的赵岩说道。

　　虽然对于赵岩现在还能够站着，青藤仙帝很是意外，但是，这个时候，他只在乎之前赵岩对他的评价，关注点已经不在赵岩的天赋上了。

　　“呵呵！”赵岩强撑着自己的身体，轻笑了两声说道：“如果你将境界压制到和他们一样，说不定你还不如他们呢！”

　　“你一个帝者，释放出威压在我这个尊者面前耀武扬威，难道本尊还要高看你一眼不成？”

　　闻言的青藤仙帝双目一缩，释放的威压有增加了几分，然后他冷冷的看着赵岩说道：“本帝好不容易证道称帝，而面对你们这些蝼蚁的时候，却还不能释放自己的威压来惩戒一下，那本帝修炼到今天为了什么？”

　　“难道本座有实力还是错了？就应该将境界压制下来你欺辱？”

　　“少年，有实力就是有实力，没实力就是没实力，不要和我说什么公平，这个世界本就没有公平可言。”

　　“每个人一出生，就面临着各种的不公平，拥有一个好的出身，本身就代表着他的实力，没有好的出身，那就只能认命。”

　　“你们可以选择努力上进，可以选择逆袭，但是这种事情毕竟是少数，相对于那些大势力的子弟，你们天生就没有优势，成功率更是少的可怜。”

　　“比公平，那是不可能的！”

　　“就好比是现在，本帝想要杀你，恐怕仅仅只需要一个眼神，哪怕是一个念头，都能够让你灰飞烟灭，那么我来问问你，当你死了的时候，你还要去找谁去要公平？”

　　其实赵岩并没有提到过公平二字，而公平二字，不过是青藤仙帝从赵岩之前的话语中自己引申过来的。

　　其实对于对方的话，赵岩并不反对。

　　任何一个人的确是拥有这不同的起跑线，在修行的世界里，那些处在最底层的修行者，成功率的确无法和大势力的子弟相比。

　　修行是需要资源的，而且是数之不尽的资源，没有雄厚的背景和实力，根本无法修炼有成。

　　并不是每一个人都如同赵岩一样的好运气，在备有雄厚背景的情况下，却能够历经一次又一次的奇遇，得到数之不尽的资源，让他能够很快的成长起来。

　　当然了，除了赵岩之外，或许还有气压很多逆袭的天才，但是毕竟是少数。

　　修行的世界，非常类似丛林法则，适者生存，弱肉强食，这个问题无法解决。

　　即便是赵岩自己，也没有办法解决，因为赵岩深知一个道理，绝对的公平，就是不公平。

　　“你说的不错，这世界本就不公平，可本尊所说的，并不是要为弱者鸣不平，而是想说，你没有必要在这里彰显你的强大，因为，你本身就是来灭门的，想杀就杀好了，在我们这些弱者面前彰显你的强大，毫无意义，却能够充分显示出你内心对脆弱。”

　　“你很自卑！”赵岩继续回应道。

　　“你找死！”

　　当赵岩说出“你很自卑”这句话的时候，青藤仙帝怒了，他出手了。

　　他的双手之上，顷刻间出现了密密麻麻的尖头藤蔓，朝着赵岩的胸口便刺了过去，而且速度非常快。天籁小说网

　　在众人的注视之下，赵岩就被那些藤蔓洞穿了身体，并且那些藤蔓将赵岩的身体团团缠绕，很快变成了一个绿色的圆球。

　　再看此时的青藤仙帝，那张因愤怒而变形的脸，似乎还颤抖着，似乎还没有解气。

　　“呼”一柄青色宝剑出现在他的手中，在青色宝剑出现的同时，他毫不犹豫的朝着那圆球刺去。

　　“噗噗噗噗……”不知道捅了多少次，知道他认为足够了为止。

　　这件事发生的很快，结束的也很快，周围的人甚至都来不及反应，事情便已经结束后了。

　　众人看着那被宝剑刺穿了不知道多少次的绿色圆球，眼睛都是呆滞的。

　　死了吗？

　　就这样的一个妖孽天才，死在了一名帝者的手中，而且到死连惨叫都没有发出一声。

　　杨崇怀，二长老，盛火门的众多长老和执事，此时目光中除了震惊之外，还有深深的悲哀和愧疚。

　　这场劫难本来和赵岩没有什么关系，是他们盛火门自己的事情，然后最终却被赵岩替他们承受了。

　　而赵岩，却是他们之前所针对的人。

　　看着包裹着“赵岩”的绿色圆球，杨崇怀的心里别提多难受了。

　　“嚯”的一声，杨崇怀站起身来，对着青藤仙帝怒目而视：“儿郎们，今天尽管在劫难逃，咱们也不能这般憋屈的死去，和他们拼了！”

　　“拼了”

　　“拼了”

　　“拼了”

　　那些躲在阵法之下的盛火门人，一个个在杨崇怀只会站起来，仿佛是重新燃起了热血。

　　青藤仙帝轻蔑的看着眼前的众人，转身看向吉光远说道：“这就是你让我来的原因，实在是不堪一击，浪费时间！”

　　吉光远此时也是呆愣的，他还想着替自己的主上介绍一个绝世天才，却不想青藤仙帝这么简单粗暴的给杀了。

　　可惜，当真是可惜啊！

　　他可以肯定的讲，如果赵岩不死，那么将来的成就，绝对不可限量，甚至他都可以肯定，他的成绩绝对会在他见过的所有仙帝之上。

　　“哎……到底还是没成长起来啊，还真是个蠢才！”吉光远摇了摇头，惋惜的说道。

　　“老鬼，你说谁是蠢材呢？”一个声音突然从阵法之后传来。

　　也就是盛火门那些人的身后。

　　这个声音让现场的每一个人都感到熟悉，却有不敢相信。

　　这声音明明就是赵岩的声音，可是赵岩不是已经死了吗？

　　而且，直到现在那圆球还在那里呢，那杆火焰长枪，还在圆球上插着呢？

　　可赵岩的声音为何会出现呢？

　　听到这个声音之后，现场的人再次呆滞了，因为不敢相信。

　　青藤仙帝急忙转身，想要看看那声音是从哪里传出来的。

　　因为，极有可能那声音是从圆球内部传出来的。

　　可那圆球却一点动静没有。

　　同样的，其他人也都看着他个绿色圆球，赵岩的声音虽然是从神火们的那些人身后传来，却真正没有人分得清那声音的方向。

　　一次，此时那圆球就是场中焦点。

　　而当青藤仙帝再次看向圆球的时候，却是双目一缩，因为他发现，他在那圆球之上刺了那么多剑，可那圆球之上却没有一丝血迹。

　　甚至于他还记得，即便是在他攻击之初，也没有见到血液？

　　这说明，被他禁锢并刺了无数剑的“赵岩”，是个假人！

　　甚至连个假人都不是，根本就是一个虚影。

　　因为刚刚他的攻击太快了，连他自己都没有仔细看那人是实体还是虚影。

　　“嗡……”蜂鸣声从那圆球之上的火焰长枪上出拿来，只见那火焰长枪此时正在震动着，不知道是何原因。

　　而青藤仙帝的双眼以及灵识，则在场中不断的搜索着赵岩的踪迹。

　　却没有任何的发现。

　　“嗖”的一声，一个身影从盛火门众人的后方蹿了起来，并立即生是那个虚空。

　　与此同时，那火焰长枪从那绿色圆球上突然拔出，朝着那个身影飚射而去。

　　这一刻，所有人目光，又集中在了虚空之上。

　　在那里，他们所有人都看到了那个熟悉的白色身影，还有那张人畜无害的脸，那张脸上，还带着微笑。

　　此刻的他，仍然是以一种淡然的目光看着阴沉着脸的青藤仙帝。

　　“呼呼呼”空间产生阵阵波动，在赵岩和青藤仙帝之间，产生了阵阵涟漪。

　　大家知道，这是青藤仙帝在对赵岩进行灵魂攻击。

　　而在那涟漪出现的同时，从赵岩的身上，也出现了六枚黑车钨针，那些钨针一出现，便朝着那些涟漪而去。

　　钨针是赵岩的灵魂灵魂武器，而且是顶级尊器级别的。

　　如果那青藤前敌也是用灵魂帝器来攻击赵岩的话，可能赵岩的这些钨针也就直接报销了。

　　不过，那青藤仙帝仅仅只是用灵魂力攻击，并没有使用灵魂帝器，因此，那六枚钨针还是挡住了那些灵魂攻击片刻。

　　不过最终，赵岩的钨针，还是被青藤仙帝的攻击给击退了。

　　而赵岩，也在钨针被击退之后，整个人后退了数十步，当他稳住身形的时候，火焰长枪已经离手，朝着青藤仙帝攻击而去。

　　“蚂蚁撼大树吗？你也敢!”

　　在看到赵岩将火焰长枪丢过来的时候，青藤仙帝再次发起了木属性的攻击。

　　一面面巨大的木系盾牌出现在虚空，直接迎着赵岩的火焰长枪，硬怼了过去。

　　最终的结果，自然是长枪被击退，而那巨大的盾牌，则还是朝着赵岩拍了过去。

　　赵岩岂能坐以待毙，急忙躲闪。

　　可最终还是被一面盾牌击中，整个人飞了出去，撞击在结界光幕之上。

　　“噗……”一口鲜血喷出，赵岩的脸色便的更为惨白了。

　　“不简单，当真是不简单，本帝称帝之后，这还是第一次和尊者级别的强者对决，而且还是一个尊者中期。”

　　“令人意外的是，你居然还能够当下本帝的攻击？”

　　“你这样的天才，如果任你成长下去，必然成为我们的大敌，也就是说，你不得不死啊！”青藤仙帝也是十分惋惜的摇了摇头。

　　他随手一挥，那青色宝剑再次出现，他意念移动，那青色长剑直接朝着赵岩飞去，目标，赵岩的眉心！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1351章 仙帝的强大！免费阅读。https://xs.23sk.com 