    第130章 钥石到手

    “轰！”

    烈咬陆鲨重重的栽倒在了地面之上。

    被绝对零度冰封的它并没有失去战斗能力，但是紧随其后吉利蛋的冰冻拳，直接终结了它。

    随着烈咬陆鲨倒地，正在和叉字蝠打的热火朝天的暴飞龙眼角直抽搐。

    环顾四周已经将它包围的乘龙、吉利蛋还有上空的叉字蝠，暴飞龙犹豫了一下，一声怒吼，朝着吉利蛋冲了过去！

    三分钟后, 失去了战斗能力的暴飞龙倒在了地上，而艾斯则是带着叉字蝠和吉利蛋，走到了石台前。

    取下镶嵌在石台上的钥石，艾斯将其紧紧的握在了手中！

    “支线任务（龙窟深处）已完成，任务评价：A，任务奖励：30000金币，十点任务点。”

    “后续任务已发放……”

    “支线任务（传承者）：获得钥石的你，已经有资格称为传承者。找到长老，获得她的认可, 称为传承者。任务奖励：10000金币，根据任务完成评价给予任务点。”

    “传承者？是要我继承汐嘉娜的位置？”

    艾斯稍稍愣神，随后就反应了过来。

    不过艾斯并没有在意，如果自己真的成为了传承者，那么也就相当于自己获得了烈空坐的指挥权。

    除了要解决固拉多和海皇牙的问题，最多再解决一个巨大陨石的问题。

    但是在这期间，烈空坐却能称为自己的助力，这对于艾斯来说，是很不错的增强。

    想明白了这一点，艾斯转身准备离开，而之前击败的三只龙也已经恢复了过来。

    它们并没有再袭击艾斯，而是退到了一边，给艾斯让出了回去的道路。

    “走了，以后有机会，再继续战斗啊。”

    艾斯手握钥石，朝着三只龙挥挥手，随后笑眯眯的带着吉利蛋和叉字蝠朝外走去。

    三只龙目送艾斯离开, 随后重新走到了石台边趴下，休息一下，恢复之前战斗所受的伤害。

    ……

    快到入口，那只一直不肯服输的鳞甲龙又一次冲向了艾斯，然后被吉利蛋一巴掌扇飞出去，空中转体三圈半，掉落到了一旁昏迷了过去。

    “这家伙，还这么头铁啊。”

    艾斯看着昏迷的鳞甲龙，有些无语的说道。

    叉字蝠也是点点头，对于这个头很铁的鳞甲龙，叉字蝠它们都是有些无语。

    钦佩它如此不服输，鄙视它看不清实力的差距。

    艾斯走出了龙之窟，而在龙之窟的外围，长老早早的就在这里等候。

    看见艾斯走出来，长老朝着艾斯点了点头。

    艾斯从大量龙系精灵之间走过，来到了长老面前，伸出手，将那一枚钥石给展露了出来。

    “喜欢这个礼物吗？”

    长老看着艾斯, 原本冰冷的面容上，露出了一丝微笑。

    “很喜欢。”

    艾斯点头, 朝着长老说道：“谢谢婆婆您的馈赠。”

    “喜欢就好，和我来，我有些话要和你说。”

    长老朝着艾斯示意了一下，艾斯点点头，跟随着长老，朝着她的住所走去。

    长老的住所十分简单，就是一间普普通通的小木屋。

    艾斯跟着长老走进小木屋之中，长老让艾斯先坐下，随后给艾斯和自己倒了两杯茶水。

    “你对于我们流星之民怎么看？”

    将茶水放到了艾斯面前，长老在桌子另一边的椅子上坐下，朝着艾斯询问道。

    艾斯端起茶水喝了一口，随后稍加沉思，开口道：“关于流星之民，从曾经阅读过一些以前的书籍，在那里面，我知道了流星之民，在我的印象之中，你们这里是龙之乡。不过在书籍之中，曾隐晦的提到过你们正在守护着什么，还有什么所谓的预言之类的东西，所以我对你们这里，很感兴趣，正好碰见了希嘉娜，所以我以帮助她为由，从她那获得了流星之里的情报。”

    “是这样么……”

    长老微微一叹，随后端起茶水，喝了一口道：“小家伙……”

    “我叫艾斯，叫我艾斯就行。”

    艾斯打断了长老的话，将自己的名字告诉了长老。

    “艾斯是么，我记住了。”

    长老点头道：“大家都叫我龙婆婆，你叫我婆婆也挺好的。”

    艾斯点点头，这也算龙婆婆真的承认了艾斯。

    “想知道传承者的事情吗？”

    突然，龙婆婆开口，说出了艾斯目前最关心的一个问题。

    “想！”

    艾斯点头道：“我来这里的时候，就听您说过，只可惜当时您没说，我也不好问。”

    “传承者是我们流星之民之间的事情，所以无法告诉外人。”

    老婆婆开口道：“不过你取回了我送你的礼物，闯过了龙之窟，也算是半个自己人了，所以，传承者是什么，也是可以告诉你了。”

    说完，龙婆婆开始讲述流星之里的历史。

    很久很久以前，流星雨一直划过夜空，原始固拉多和原始盖欧卡进行争斗，之后超古代精灵烈空坐制止了它们。

    千年之后，又一枚流星落到现在的琉璃市，唤醒固拉多和盖欧卡。

    当时的传承者站在七彩之石上祈愿烈空坐回归，祈愿使烈空坐进行超级进化。

    激战之后，固拉多和盖欧卡回归深处，烈空坐则返回天空，流星之民建立天空之柱来纪念他们的神，塔内墙壁上还刷了壁画。

    流星之民预言，在一千年后另一颗陨石即将撞击世界，而当那一刻到来时，流星之民需要传承者再次召唤烈空坐保护这个星球。

    “第一枚陨石，坠落在了这里，而第二枚则坠落在了琉璃市。”

    龙婆婆感慨的说道：“千年之期即将到来，我们需要传承者带领龙神大人，去阻止那枚陨石的坠落，这关乎整个星球的延续。艾斯，你明白传承者的意义了吗？”

    艾斯有些沉默的点点头，随后呼出一口气，看着龙婆婆的眼睛说道：“婆婆，你和我说这些事，是有什么话，想和我说吧？”

    龙婆婆微微一笑，点点头道：“没错。艾斯，我想你成为这一代的传承者，带领着龙神大人，拯救我们的星球！”

    艾斯脸上露出了适时的“震惊”，随后整个人低下了脑袋，陷入了“沉思”之中……

    (本章完)

