
陈咏义还是第一次来到京城，还没进城就看到官路上的车马，没想到冬日里还有这么多人来往。

田承佑毕竟带着商队走南闯北，看起来倒是十分的镇定：“京城年底很热闹的，外面的官员进京送拜礼，特别是最近这段日子，进京的要赶紧回程，眼见就要除夕了。”

陈咏义点点头：“今年要在京里过年了吧？”

田承佑道：“老太太和将军、郡主才受了封赏，八成要在京中宅子里守岁。”

陈咏义知道就算在京中过年，老太太她们也会急着回陈家村，陈家村还有不少事等着良辰呢。

回去就要筹备春耕，更何况现在还多了八州之地，不能耽搁太久。

“忠武将军和陈里正来了。”田承佑喊了一声。

陈咏义立即抬起头，果然瞧见了谢绍元、陈咏胜快马向这边奔来。

陈咏义心中一喜，慌忙从车上跃下，一瘸一拐地向前跑去，好久不见了大家了，十分的想念。

“路上怎么样？”谢绍元问道。

“都好，”陈咏义道，“病了两个伙计，不过问题不大，良辰和许先生做的成药好用，要不然哪里敢在这时候出门。”

谢绍元又向田承佑道：“辛苦田大哥了。”

“将军这是客气了，”田承佑笑着，“您将我当成陈家村的人就好，我现在吃住都在陈家村，就差落个户籍了。”

这段时间谢绍元等人不在陈家村，田承佑又有许多事要与陈咏义商量，经常在陈家村住下，就连田家商队的伙计都知道，如果老爷在镇州，要么在田家，要么在陈家村，陈家村俨然是田承佑第二个家了。

谢绍元道：“那田大哥也不要叫我什么将军，还跟以前一样。”

“行。”田承佑爽快地答应。

陈咏义说起陈家村：“村中都好，我们出来的时候都备好了过年的物什，姐夫、大哥都不用惦记着。”

谢绍元有些不放心：“最近做了许多粉蜡纸和毛毡，大家手里没有多少银钱能用。”

“村子里用不了多少银钱，”陈咏义道，“吃的不愁，穿的暖和，这就足够了，再说现在大家也顾不上这些，全都在织房和造纸坊里，对了，今年熟药所还帮官药局做了不少成药，大家都不想歇息，也就除夕能守守岁，其余的时候还跟从前一样，该干啥干啥。”

几个人边说话边往城里走。

陈咏义提及宋羡和谢良辰：“宋将军和良辰都很忙吧？”

“不能叫宋将军了，”陈咏胜道，“已经被封了节度使。”

陈咏义早就收到了消息，只不过叫宋羡节度使稍稍有些奇怪，总觉得宋将军最为亲切，陈家村最难的时候，都是宋将军在帮忙。

旁边的田承佑道：“我听说皇上赐婚圣旨下了，宋节度使是陈家村的准女婿，过些日子办了婚事，叫什么都是陈家村的自己人了。”

田承佑说完恭喜谢绍元：“好人有好福，就凭良辰和陈家村做的那些事，帮了那么多人，往后定会顺风顺水。”

几个人说话间已经到了城门口。

陈咏胜这才想起来提醒陈咏义和田承佑：“一会儿进城之后，可能会有人围上来，到时候不用惊慌，良辰都准备好了，咱们的货物每一箱都有去处。”

陈咏义没有太明白陈咏胜的意思，会有人围上来？围上来做什么？

不过这个疑问很快得到了解答，车队刚刚入城，就有人上前。

“是陈家村的货物吗？”

“将军，我是杨待制家的，之前给您送过帖子，我们家待制就在铺子门口守着呢，让小的来看看商队到哪里了。”

“将军这次的货物中是不是有花笺……”

陈咏义从嘈杂的声音中分辨出几句话，他也明白过来，这些人都是冲他们的货物来的。

陈咏义看向田承佑，一直十分冷静的田承佑现在也露出惊诧的神情，他有些明白了，为何这几天有人盯着他们的商队一路来京里。

一开始他还很紧张，怕那些人是想要向货物下手，之后他发现那些人只是远远看着，也不上前，更像是在打探消息。

现在田承佑明白了，他们是在探查他们的货物何时能入京。

看来京里不少人喜欢纸笺和毛毡，田承佑不由地感叹，谢大老爷和谢大小姐才来京中多久，就将路都铺好了。

不过想想大小姐当年敢让他们先将货物拉走，之后才付清银钱的那桩事，田承佑就不意外了，他见过那么多商贾，却很少人能有谢大小姐这样的魄力，更何况谢大小姐还如此聪明。

“走，”田承佑看向伙计，“不要四处乱看，跟着陈里正往前行，一会儿到了铺子，让卸多少货物，就卸多少，动作麻利点。”

这一会儿功夫谢绍元已经被人围住说话，还好有陈咏胜引路。

车队先向焦掌柜的毛皮铺子而去。

谢良辰站在铺子里，正在和孟长淑和严小姐说话，严小姐与谢良辰说起这些日子药材画的事。

李茹初没能来，正忙着与大伯父斟酌那些药材画，看看还有什么地方需要改进。

谢良辰提及严小姐的那些画：“其中有几幅画的极好，我都不舍得拿出去了。”

严小姐脸上一红：“不瞒你说，那些不是我画的，是我父亲的画作。”现在她跟父亲争着画药材，如果不是父亲衙门里事务太多，她一准争不过。

谢良辰笑道：“那可真是劳烦少卿大人了。”

“哪里，”严小姐道，“你不让他画，他才真的不乐意。”

谢良辰压低声音：“等一会儿我留些笺纸给少卿大人，有一些花笺，这次花笺做出来的不多，我不准备卖，先送给大家，算是酬谢大家的辛苦。”

严小姐的脸跟着发红：“我们也没做什么，虽然觉得受之有愧，但……不舍得不要。”

孟长淑听到这话跟着笑起来。

“来了，各位小姐，马车到了。”

门口传来焦掌柜欣喜的声音。

陈子庚道：“我瞧见四叔了。”

谢良辰忙戴好幂篱迎了出去，陈子庚已经在向不远处的陈咏义和田承佑招手。

陈咏义瞧见了自家两个孩子，不过当目光落在谢良辰身上时，不由地一怔，良辰什么时候开始戴幂篱了？他看着还真有些不习惯。

“掌柜的，这批货物里面有我们家的。”

“掌柜的，郡主在这里，你们可要按照之前订好的分货物。”

焦掌柜向众人道：“差不了，都差不了。”

“还能不能有剩下的？我们之前没定上，不管是毛毡还是花毡，只要能匀一块给我们就行。”

“是啊。”

在一片噪杂的声音中，陈家村的货物搬入了铺子。

卸下几箱货物之后，谢良辰带着陈咏义往下一个铺子走去。

“良辰，”陈咏义道，“咱们这些货物很快就能卖出去吧？”

谢良辰笑道：“早就卖出去了，在货物没到之前就都有主了。”

陈咏义想过货物不愁卖，没想到会这般抢手。

谢良辰接着道：“还有一桩好事，萧兴宗今日也会被押解进京，宋羡昨日就跟着朝廷兵马离京北上接应，晚些时候囚车就会到。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="70786306"  chaptername="地三百八十一章  抢手">加入书签</a>
</div>
