    人生中头一次乘坐飞机的豪华头等舱，私人小单间，能躺能睡能看电影还能洗澡冲凉。

    叶一锋感叹就是挣大钱了啊。

    他和唐沫两人返回中国光飞机票就花了超过40万人民币。

    躺在有些小的双人床上，叶一锋靠着床头看电视打发旅途时间。

    唐沫给他腿上换纱布，揭开看到伤口才刚刚结疤，她又忍不住爆了粗口。

    “拉莫斯真甜蜜的不是人！”

    叶一锋听起来怪怪的。

    不过也习惯了。

    他如果爆粗口，肯定是他妈的，唐沫则是甜蜜的。

    他虽然看着电视，但完全是一副心不在焉的状态。

    因为昨天比赛结束，今天坐飞机，他无法第一时间回到训练场上加强一下昨天比赛中开挂后的技术能力。

    在飞机上至少比往常坐飞机头等舱更加舒适，既没人打扰，还能随便换姿势，睡眠质量提高不少。

    回到中国便与国家队汇合，然后奔赴客场挑战卡塔尔。

    这一期国家队来了不少新面孔。

    叶一锋没见到郜霖，不知道是不是因为上一次训练场摔球衣惹恼了佩兰。

    世预赛第二阶段小组赛，卡塔尔表现很强势，虐菜一点儿都不手软。

    主场干了不丹一个15:0，比打乒乓球还厉害。

    由于卡塔尔申办成功2022年世界杯，因此他们这些年一直在努力增强自身实力，钱多豪横，大批量归化球员来提升国家队战斗力。

    也不知道佩兰中了什么邪。

    武雷，孙克这样的球员都摆在替补席上。

    锋线上叶一锋搭档于大宝，看起来是要玩空中轰炸。

    但其他8名工兵球员，传中质量让人无语。

    叶一锋在前场等待机会20分钟，等了个寂寞。

    然后主动回撤给于大宝创造机会，试图串联前场攻势。

    结果发现前场进攻是他和于大宝2V6的局面。

    球传到边路基本上就等于肉包子打狗，有去无回。

    叶一锋开始怀疑中国队的战术核心其实是期望他场场一个打十个！

    要不然佩兰为什么碰见谁都要摆一堆工兵？

    工兵就工兵，偏偏球队还守不住。

    上半场比赛结束前，卡塔尔前场连续攻势完成破门。

    中国队客场0:1落后。

    中场休息，叶一锋回到更衣室中，佩兰也看起来有些焦头烂额不知所措。

    他与球员的矛盾已经被媒体公布，叶一锋没在漩涡中，谈不上事不关己还是特意作壁上观，本身球队更衣室里的事情越多人掺和就越容易变得更加复杂和混乱。

    他铭记着父亲的教诲：专心踢球，乱七八糟的事情不参与。

    佩兰简单说了两句，要求球队打得主动积极些。

    然后没了下文。

    不知道是中国队让这位法国教头也感觉带不动了，还是觉得跟他们多聊两句也是对牛弹琴，所以干脆惜字如金。

    队医帮叶一锋换了腿上的纱布，伤口基本上没问题，就是因为剧烈运动，结疤的硬痂开裂。

    还是要绷紧些，免得跑动摩擦又出血......

    队长郑志忽然对众人开始讲话。

    叶一锋这个时候忽然意识到：原来我们是有队长的！

    他望着郑志，认真地聆听队长讲话。

    “亚洲杯之后我们一些比赛的表现并不好，大家都知道球迷和媒体对我们批评多于表扬，每个人压力都很大。”

    众人都在点头。

    除了叶一锋。

    郑志扬起拳头说道：“我们表现不好原因有很多，不管我们有多少压力，外界不了解我们队内的情况，但我们都很清楚，现在必须振作起来！”

    这一次连叶一锋都点头了。

    说出来的话还是充满正能量的。

    郑志站起身握紧拳头郑重地对大家说道：“没有人认可我们，我们自己要认可我们自己！

    没有人支持我们，但我们自己一定要互相支持！

    没有人相信我们，我们自己要有坚定的信念！

    大家一起加油！”

    众人点头，也有球员鼓掌。

    叶一锋听得云里雾里。

    这是憋出来大招了？

    精神胜利法？

    心灵鸡汤还是心梗鸡汤？

    周围队友们一副来了精气神的样子更让叶一锋莫名其妙。

    为什么会变成这样？

    难道就没有人觉得这是猪八戒照镜子，应该发现两面不是人？

    好吧，也许中国队确实被骂惨了。

    缺爱！

    来点儿鸡汤，不管有没有毒，反正管饱。

    佩兰听没听懂郑志说啥不重要，反正他也鼓掌了。

    叶一锋稀里糊涂地跟着精神振作起来的队友一同走出更衣室，回到球场上。

    然后。

    在场上该拉还是拉！

    也没见鸡汤能给球队带来什么实质性作用。

    跑动积极了，可边路该把球传飞还是传飞。

    不顶用啊！

    直到比赛60分钟，佩兰换人，武雷和孙克登场，中国队这边才因比分落后不得不加强进攻，边路开始打出些传中威胁。

    叶一锋与于大宝在禁区内抢点。

    传中轰炸了10分钟，叶一锋在禁区抢点射门中被后卫用胳膊将球挡了下来！

    主裁判判罚点球！

    中国队众将欢呼庆祝！

    好像点球已经进了。

    好像精神胜利法奏效了！

    叶一锋站在禁区外东张西望，看看有没有队友想要去罚点球，进个球转转运。

    他世预赛第二阶段小组赛已经刷了6个进球，打算发扬一下团队精神把必杀机会让给队友。

    可是大家却默契地一同望向了他。

    叶一锋瞬间与他们心有灵犀。

    这些人都害怕背锅！

    进球固然风光。

    踢飞了怎么办？

    叶一锋当仁不让走进禁区内，待主裁判吹哨之后助跑射门，一锤定音，足球飞入球门右下角。

    卡塔尔1:1中国。

    这边刚进球，那边佩兰就把于大宝换下了。

    上了一名工兵。

    叶一锋哭笑不得。

    这是要干嘛？

    是不敢赢卡塔尔还是觉得平局就等于胜利？

    从形势来说，中国队客场拿到平局，小组出线的形势还是很稳，毕竟和卡塔尔一样3胜1平。

    只要小组赛下半程不输港城，拿下两个鱼腩队，出线也没问题。

    可这才是世预赛第二阶段小组赛啊！

    后面还有20强赛，10强赛呢！

    就算功利，猥琐，这个阶段就开始练这一招吗？

    叶一锋搞不懂佩兰在想什么。

    他在俱乐部合作过4位教练，最不出名的米格尔-雷尔都能让他明白主教练在想什么！

    而且绝对做到让团队统一思想。

    佩兰在想什么？

    这题解不出来。

    中国队士气大振，可场面上的进攻配合又打不起来，而且明显中后场在控节奏。

    唉。

    叶一锋挺急的。

    用中国球迷的话来说：叶一锋在国家队是王者带青铜！

    但青铜们都不想赢，自己玩自己的了，王者该咋办？

    比赛第77分钟，叶一锋开挂。

    看看法国，再瞅瞅德国。

    刷个德国看看脸。

    来大神了。

    利扎拉祖。

    毕业套左边路！

    叶一锋意识回到现实便也开始玩自己的。

    青铜守家，王者偷塔。

    一路单干把自己的招数全使出来招呼在卡塔尔身上。

    其实叶一锋自己也想试试他能不能秀翻全场！

    他自己挺有信心的。

    可他妈架不住卡塔尔5-7名球员围追堵截！

    每一波进攻他都能突破或摆脱至少三名球员，可再向前一旦遭遇严密封锁，停顿调整时，被过掉的对手又回来了！

    连个牵制对手防线，让他传球的目标都没几个。

    中国队中后场的球员偷偷摸摸地跟进，也就武雷敢往禁区里跑，其他球员来接应，叶一锋把球传过去，球就回不到脚下了。

    要不就是他位置回撤到安全地带等队友把球传回来。

    退档重来！

    可时间却没有倒流。

    比赛最后时刻，叶一锋远射险些破门，然后给武雷送了一脚妙传，后者打了脚门柱令人遗憾。

    嗯，中国队的老套路了。

    憾平对手。

    卡塔尔1:1中国。

    两队积分相同，中国净胜球劣势排名小组第二。

    卡塔尔主帅卡雷尼奥赛后暴躁的不行。

    宣称“中国队要是没有叶一锋，中国队至少要输3个！”

    叶一锋在更衣室内发现大家情绪都好转了。

    也许一场平局能让大家心安理得地回家。

    他也沐浴过后收拾好自己的背包，心想着回西班牙可以多休息几天，也不像来的时候那么仓促，可以省点儿钱在头等舱将就一下。

    无聊了就和唐沫玩游戏，除了不能放开了随意换姿势想咋睡就咋睡之外，其他的他都没觉得不方便，苦日子都过来了，头等舱要是不满足，那就是真矫情。

    收拾好一切，刚掏出手机看了眼，李鉄忽然来到他身边对他说道：“一锋，方便聊两句？”

    叶一锋看看周围，跟着李鉄走到了更衣室角落中，两人面对面，李鉄小声问道：“你对国家队现在的状况有什么看法？”

    叶一锋眼珠一转，问：“能骂人不？”

    李鉄愣住。

    叶一锋见他不说话，摇头道：“不能骂人的话，没看法。”

    李鉄沉默片刻后说道：“你对佩兰满意吗？”

    换叶一锋愣住。

    他听出了“内讧”“反目”“叛变”“逼宫”等等一系列阴谋的味道。

    回过神来他说道：“他是主教练，我满意不满意有什么意义？中国队任免教练又不是听我的。”

    李鉄沉声道：“但你的意见和看法很重要。如果你对佩兰不满意，当媒体采访你的时候，你可以大胆地说出来，不用有任何顾虑。”

    叶一锋点了点头。

    不想就这个话题再聊下去。

    背后搞这种动作，他不喜欢。

    还不如郜霖直接摔球衣呢。

    况且他跟李鉄不熟，就像他从前需要经纪人的时候，有名气的经纪人又怎样？他又不是粉丝。

    不拿点儿真材实料出来，自己的前途交陌生人手里？

    李鉄也一样，老国脚又怎样？

    把我当枪使或者转头把我卖了，我去找谁主持公道？

    背着背包离开更衣室之后，叶一锋在路过混合区时被中国记者马凡淑妹子采访。

    被问及比赛没拿下的感想时，叶一锋态度诚恳地说了一句话。

    “没能赢下比赛，辜负了球迷的期望，对不起。”

    马凡淑无语。

    上一次在亚洲杯出局时好像也是这三个字。

    赢了感谢大家支持。

    输了？

    别问。

    问就是对不起！

    其他的就不扯淡了。

    骂肯定是要挨骂的。

    态度上认错了，道歉了。

    是没卵用。

    但总比死鸭子嘴硬找理由借口，外加又假大空说一堆“未来会努力”之类骗人的鬼话要强那么一点点。

