    “啊，这是.......”

    南面窗台下方有一个暗格，苏羽在这个暗格中发现了一本图纸。

    【熊猫人兵马俑（奇观）】

    建筑图纸

    建筑所需领地规模：中型村落

    建筑所需材料：木材1000单位，石料1000单位，黄金1000单位

    建筑效果：领地生产所有士兵全属性+20%

    备注：我，熊猫人皇帝，打钱！

    “居然是一份奇观建筑的图纸！”苏羽眼前一亮。

    领地建筑按类型划分，分为常规建筑、特殊建筑和奇观建筑。

    常规建筑就是农田、民居、伐木场、采矿场之类的生产型建筑；

    特殊建筑基本上是辅助建筑，比如祭坛、剧院、游乐场；

    奇观建筑是非常有名而且加成极大的建筑，比如熊猫人兵马俑、熊猫人长城、怒瑞玛金字塔……

    前世有领地的玩家不是很多，游戏末期国内六亿玩家也就两三百万玩家有领地，而且大部分都是村落级领地，没时间升上去。

    领地内有奇观的玩家就更少了。

    奇观和隐藏任务一样具有【唯一】属性，一个领地建造成功后，其他的领地就无法建造，这导致国内奇观总数不到一万个，拥有奇观的玩家也就几千人。

    没想到在公爵的书房里，苏羽居然找到了一份奇观图纸！

    “看来我猜得不错，公爵书房真是个【宝库】性质的地点！”

    苏羽士气大振！

    赶紧继续投入到寻宝的伟大事业中。

    ......

    但就在这时，书房门被猛地推开。

    一个穿着轻铠的战士走了进来，用长剑指着苏羽。

    人物：【弑妻者莱克】

    等级：61级【四阶】

    职业：战士

    喜好：女人，虐杀亲密接触过的女人

    备注：莱克有十段不幸的婚姻，他的妻子总是不幸失踪。

    来者是一个四阶的战士，而且看喜好又是一个变态。

    苏羽快速打开背包，准备拿出【随机传送卷轴】传送走。

    但就在他寻找传送卷轴的过程中，另外一件消耗品—【菌之哀伤】吸引了他的注意。

    【菌之哀伤（消耗品）】

    剩余使用次数：5

    使用方法：喊出“继承你，父王！”，并使用剑刺击目标。

    效果：如果目标是持有者的父亲，造成99999点真实伤害；如果不是，则恢复30%最大生命值的血量。

    看到这件消耗品，一道电流从苏羽脑海中划过，他突然产生了一个大胆的想法！

    ……

    “喂，小贼！你是怎么进来的？”

    莱克径直走到苏羽面前，用剑指着他的脖子。

    看到苏羽实力只有一阶后，他就没再当回事。

    只是他有个疑惑，一个一阶的小法师是怎么溜进来的？

    苏羽装出了一副惧怕万分的模样，摇着双手说道：“这位大人，我是被一个老法师传送进来的，而且我没有偷东西！”

    苏羽是来寻宝的，不是来偷东西。玩家的事，怎么能叫偷呢？

    “老法师？是谁？”莱克眼神变得格外冷厉。

    苏羽一脸诚恳地说道：“是银松尖塔的安迪格斯大法师，我是他招募的试验品，那个老家伙一通魔法实验，就把我传送到这里来了。”

    苏羽口中的“安迪格斯”是银松尖塔十人议会的一员，六阶顶尖的圣域大法师。

    他前世是银松尖塔的成员，对银松尖塔的组织架构非常熟悉，决定借他们的名头搞事。

    “安迪格斯大法师？！”

    莱克当然知道这是谁。

    他不敢怠慢，揪住苏羽的衣领：“走，跟我一起去见公爵，等见了公爵你跟他说！”

    苏羽却挣扎起来：“放开我让我自己走！这个世界上只有我父亲才能对我这么粗鲁。”

    莱克哈哈大笑：“哈哈！你把我当你你父亲，这样总行了吧？”

    莱克提着苏羽的衣领，把他朝书房门口拖拽，准备带去向公爵报道。

    但就在这时，一柄被冰霜寒气包裹的符文剑突然出现在苏羽手中，朝他刺了过来。

    “继承你，父王！”

    【菌之哀伤】判定成功，径直刺入莱克的身体，就仿佛菜刀切豆腐一般，直接刺入他的心脏。

    “啊啊啊！”

    莱克疯狂的吼叫着，哪想到会受到这样的攻击？

    但是【菌之哀伤】上的冰霜之力已经迅速蔓延到他的全身。

    他的心脏也被刺穿，力量快速流失。

    只挣扎了一两秒钟，莱克就口吐鲜血倒在地上。

    “叮！你成功击杀特殊NPC【弑君者莱克】，获得经验值6100点，单手剑【屠戮之刃lv61（稀有）】。”

    【屠戮之刃lv61（稀有）】

    攻击力：260-281

    力量+72

    造成物理伤害时，将伤害数值的10%转化为自身生命值。

    装备简介：这把剑能吸血，是不是改名叫【蚊子之剑】更合适？

    ......

    莱克只掉了这一件装备。

    不过他临死前的惨叫声吸引了庄园侍卫们的注意。

    侍卫们一个个脸色凝重。

    四阶强者莱克都死了，他们这里到底来了一个怎样的敌人？

    但是侍卫们拿公爵的俸禄，不得不办事。

    他们派出一小部分人去向其他强者汇报，其他人呼喝集结起来，凑起三十人后一起朝着书房方向逼了过来。

    苏羽没去关注这些侍卫的动向。

    击杀莱克之后，他按照原来的计划，继续在书房内翻找。

    公爵书房既然是个【宝库】性质的地点，下一次拿到的奖励一定会比前两次更好！

    也正是为了下一次奖励，他才冒险击杀莱克的。

    侍卫们集结完毕，如一窝蜂般涌向书房门口。

    这时，苏羽终于在公爵座位的地板下找到了一个暗格，拿到了一张从外表上看去非常破旧的卷轴。

    【六阶临时体验卷轴（普通）】

    剩余使用次数：1

    使用方法：将魔力输入卷轴，持续5分钟。

    效果：使你在1个小时内拥有75级六阶强者的实力，职业随机。

    注意：剩余使用时间-48小时。

    ......

    “居然是六阶体验卷轴？”苏羽吃了一惊。

    这种游戏后期才出会现的卷轴，怎么游戏前期就出现了？

    不过看到剩余使用时间只有48小时，苏羽顿时感觉有些蛋疼。

    如果这张卷轴没有使用时限，他完全可以用【蒂娜之血】镀成金色带到现实世界。

    这样不仅现实中多了一份保命底牌，要真用出来，六阶的实力甚至能拔出一座小型灵能泉眼里的斯克鲁人据点！

    但是.......

    “剩余48小时”字样，让这份卷轴的价值大大降低了。

    “唉！要是没使用时限就好了！”苏羽微微叹了口气。

    不过现在不是想这些的时候。

    侍卫们已经踏入书房，距离他只剩下几米的距离。

    苏羽赶紧拿出【随机传送卷轴】，把魔力灌输进去。

    嗡——

    一道白光闪过，他的身形消失在原地。

