    第451章 觐见星罗皇帝戴天风

    “这位大人，你说你们都是海魂师？！”

    当听到波塞西说自己一行都是海魂师，几个飞行系魂圣顿时都震惊了，一个飞行系魂圣不禁忍不住难以置信地问道。

    事实上，也不由得他不震惊。

    要知道，无尽大海的海魂师还从没有一次大规模涉足陆地的。

    而且武魂殿和天斗帝国的联军攻打他们星罗帝国，这在他看来应该也不是什么特别大的事情。

    天下大势，分分合合，合合分分，这都是正常的。

    怎么也不可能说吸引到传说中的神祗的注意啊！

    不过对于这名飞行系魂圣的想法，波塞西却是不知道。

    发现这名飞行系魂圣对于自己等人的海魂师身份似乎还有些难以置信，波塞西不禁顿时让手下的几名海魂师展现出了自己的武魂。

    而在看到了许多在波塞西的命令下，召唤出了鱼类武魂的海魂师，几名飞行系的魂圣不禁终于有些相信了。

    虽然说对于海魂师为何会奉什么海神的命令，前来支援他们星罗帝国，帮助他们星罗帝国抵挡武魂殿和天斗帝国的联军。

    但这无疑对他们星罗帝国来说是一件好事，他们没有理由拒绝。

    “对了，这几位也会跟着你们一起回去。”

    在听完了波塞西的话后，就在几个飞行系魂圣准备回去将波塞西等人的消息告诉给皇帝戴天风时，波塞西不禁指了指身旁的几个青年，说道。

    这几个青年，自然是白羽和唐三等人了。

    他们过去，自然是去找戴沐白，通过戴沐白来增加波塞西带领的这群海魂师是来支援星罗帝国这个消息的可靠性。

    “他们也一起过去吗？”

    当听到波塞西的话，几个飞行系魂圣不禁看了一眼白羽等人，也没有拒绝，而是点头同意了。

    反正在他们看来，白羽和唐三等人也不大，不过也就二十多岁的样子。

    二十多岁的青年魂师，即使再怎么天才，现在修为最多也就魂王，带过去也没什么，也不怕翻了天。

    于是，在几个飞行系魂圣准备出发时。

    白羽、唐三和小舞等人不禁也纷纷服下了奥斯卡制造出的飞行蘑菇肠，然后背后顿时生出了三对透明的翼翅。

    随后便跟几个飞行系魂圣一起，出发赶往了星罗皇城。

    当然，其实白羽单凭自己也能够御空飞行。

    但这样无疑会引发不必要的麻烦，既然可以省事，白羽当然更愿意省事，反正不过是服用奥斯卡从飞行蘑菇肠赶去星罗皇城而已。

    而在白羽和唐三等人跟着几名飞行系魂圣一起赶往星罗皇城后。

    经过半天时间的赶路，众人终于跨越了千里之遥，即将抵达星罗皇城。

    前方，一座巍峨繁华的城池逐渐映入了众人的眼中。

    “这就是星罗皇城吗？果真是繁华呢，感觉丝毫不输给我们天斗皇城分毫！”

    在看到前方的星罗皇城后，宁荣荣不禁顿时很是赞叹。

    “这是当然，毕竟星罗皇城好歹也是星罗帝国的皇都，星罗帝国作为跟你们天斗帝国齐名的两大帝国，其皇都当然不可能逊色于你们天斗帝国。”

    对于宁荣荣的赞叹，朱竹清不禁清冷地说道。

    实际上，看着前方这座熟悉的巍峨城市，朱竹清的心中不禁很是复杂。

    因为这里曾经是她出生，也是她长大的地方，虽然这座城市在她记忆中，印象不是那么美好，但其对于她人生的地位却是不可更改的。

    “七八年了，也不知道父亲和母亲，还有……她都过的怎么样……”

    看着越来越近的星罗皇城，朱竹清不禁心中沉默地想着。

    不过就在朱竹清沉默地看着星罗皇城的时候，却不禁突然感觉到右手仿佛被什么人抓住了一样，顿时感觉到一股暖意。

    这让朱竹清不禁转头看向身后，正好看到了白羽在旁边飞行着，对她露出了一个笑容，她的玉手正是被白羽伸出的大手所抓住着。

    “白羽……”

    看到身旁的白羽，朱竹清清冷的眼神中不禁闪过一丝柔和和暖意。

    作为幽冥大公府的次女，因为无论是她，还是戴沐白，实力都远不及比他们年长许多的姐姐和兄长。

    本来她的命运是会跟戴沐白一起，最终要么被杀死，要么被废除修为，驱逐到边境。

    对此，戴沐白是放弃了，竟然逃到了天斗帝国附属王国巴拉克王国的索托城，终日在索托城风流潇洒，享受度日。

    当时她还不知道。

    而因为她还没有放弃。

    不过就凭她一个人，显然是不可能同时抵挡姐姐朱竹云和大皇子戴维斯的联手的。

    所以她冒死前往了巴拉克王国的索托城，准备寻找到戴沐白，看看能不能跟戴沐白报团取暖。

    毕竟当时整个世界上，只有戴沐白是和她共命运的。

    但没想到戴沐白竟然是在索托城终日风流潇洒，放纵人生，本来她都要气死了，但是却意外结识了白羽。

    而白羽因为同情她的命运，表示愿意庇护她，后面不但教授了她功法和各种武功，还让她的武魂进化了。

    在这个过程中，她逐渐喜欢上了白羽。

    毕竟一个长相俊美，实力妖孽，而且性格还很好的少年，哪个女孩又能说不喜欢呢，她朱竹清终究也只是一个普通的女孩罢了。

    而后面，她也发现了白羽的确有庇护他的潜力和势力，于是完全投靠了过去。

    不然的话，她即使喜欢上了白羽，也不会跟白羽在一起的。

    因为那样会连累白羽，要知道，她和戴沐白的婚约可不仅仅是一份婚约，这也是邪眸白虎家族戴家和他们幽冥灵猫朱家的盟约。

    如果有人破坏婚约，戴家和朱家绝对不会坐视不理的。

    不过现在，她的命运已经改变了，不但不用再服从跟戴沐白的婚约，还可以跟自己喜欢的人在一起，去过自己想要的生活。

    这一切都是因为白羽，只要跟白羽在一起，她什么都不用怕！

    感受到白羽手掌的温暖，朱竹清清丽的俏脸上不禁也勾起了一丝淡淡的笑容，伸手握紧了白羽的手。

    而很快，跟随着几名飞行系魂圣，一行人很快就降落到了星罗皇宫。

    在抵达了星罗皇宫后。

    几名飞行系魂圣不禁将白羽等人带去了一座偏殿，让其在这里稍加等候，他们这就去觐见皇帝陛下，将海魂师封奉神谕前来支援星罗帝国的事情，告诉给皇帝陛下。

    对此，白羽他们自然是点头同意了。

    然后几名飞行系魂圣在招呼来一伙宫女们给众人端上茶点后，便急匆匆地快步离开，前去觐见戴天风了。

    另一边，书房里。

    戴天风端坐在一张书桌前，在书桌上摆放着许多的奏折，但此时，其心中满是焦躁，已经没有心情再阅览和批阅奏折了。

    毕竟一伙可能是敌人的魂师军团已经即将逼近他们星罗皇城了。

    如果说这个魂师军团真的是武魂殿的魂师军团的话。

    足足上万名魂师，即使大部分都是魂宗级别，但只要有足够的魂圣带领，他一个封号斗罗也只能暂避锋芒。

    而且更不要说，既然武魂殿敢派出这个魂师军团，这个魂师军团很可能还有封号斗罗带领，那他更要逃得远远的了。

    “哎！”

    不过就在戴天风心中叹息之际。

    书房外，却突然传来了一阵急匆匆的脚步声。

    戴天风抬头向着书房外看去，正好看到了几名派出去的魂圣，快步向着这便走来。

    “回来了吗？”

    当看到派出去打探消息的飞行系魂圣终于是回来了，戴天风不禁顿时精神一振，心中期待着，希望这几个飞行系魂圣能够带给他一些好消息。

    比如说，这个魂师军团其实并不是武魂殿的魂师军团，而反而是某些不知名的势力派来帮助他们星罗帝国的。

    虽然这个可能很低，但做人嘛，总要有些梦想的，万一实现了呢？

    “参见陛下，我们回来了！”

    而在几个飞行系魂圣抵达了书房前后，顿时便对着戴天风半跪了下去，抱拳道。

    “不用多礼，怎么样了，你们找到了那个魂师军团了吗，他们到底是不是武魂殿派来的魂师军团？”

    对于几个飞行系魂圣的拜见，戴天风顿时一阵摆手，然后满是迫切地问道。

    不过听到戴天风的话，几个飞行系魂圣不禁互相对视了一眼。

    然后其中一名飞行系魂圣，眼神有些古怪地抱拳道。

    “回陛下，我们去刺探这个魂师军团的消息的时候，当时是被这个魂师军团里的一名魂师给发现了，而这名魂师的修为还是封号斗罗……”

    “封号斗罗？！”

    当听到飞行系魂圣的话，戴天风不禁顿时心中一惊，一时间整颗心都沉了下去。

    听到飞行系魂圣提到这个魂师军团里有封号斗罗，他下意识地便觉得这个魂师军团肯定是武魂殿派来的。

    因为整个斗罗大陆上，就表面上的封号斗罗简直屈指可数，但能够有资格带领着足足上万名魂师的，估计也只有武魂殿的封号斗罗了。

    不过下一刻，飞行系魂圣的话，便让戴天风心又放松了下去。

    “这名封号斗罗说他们是无尽大海的海魂师，是奉海神之神谕，前来支援我们星罗帝国，帮助我们星罗帝国抵挡黑暗的武魂殿和天斗帝国的侵袭的。”

    “而且为了让我相信他们是海魂师，她还在他们这上万名魂师在，随便点了好几个魂师，让这些魂师召唤出武魂。”

    “我发现这几个魂师的武魂竟然都是生活在海里的武魂，应该是海魂师无疑了。”

    “而且她还让几名青年魂师跟我们一起过来了，说陛下您只要见过这几个青年魂师，就会相信她的话了。”

    恭敬地对着戴天风抱着拳，飞行系魂圣继续说道。

    “你说这个魂师军团是海魂师组成的军团，是无尽大海的海魂师奉海神的命令，前来支援我们星罗帝国的？！”

    当听完飞行系魂圣的话，戴天风不禁顿时都震惊了。

    因为他刚才还是这么幻想的，本来以为没可能实现，但没想到竟然还真实现了！

    “是的，陛下，那位陌生的女性封号斗罗的确是这么说的，而且可能应该也是真的。”

    一名飞行系魂圣回应道。

    “如果是真的那就太好了，不过传说中永生不朽的神祗，竟然还会关注我们这些凡人的战争吗？”

    对于飞行系魂圣的话，戴天风不禁自嘲地笑了笑，然后似乎是自言自语地道。

    “那个陌生的女性封号斗罗是让你们带回来了几名青年魂师，说只要我见过这几个青年魂师，就会相信她的话吧？”

    “你把那几个青年魂师带过来吧，我倒要看看，为何她说只要我见过这个几个青年魂师，就会相信她的话了。”

    在深吸了一口气，冷静了下来后，戴天风不禁看向了面前的几名飞行系魂圣，说道。

    “是！”

    对于戴天风的命令，几个飞行系魂圣顿时抱拳回应着，然后缓缓后退，最后离开了。

    他们离开，自然是去将白羽众人带过来了。

    而很快，几名飞行系魂圣，便将白羽等人都带了过来。

    “陛下，人我们都带来了。”

    在将白羽等人带过来后，几名飞行系魂圣顿时对着戴天风抱拳说道。

    而在被带来后，白羽和众人也在打量着面前的星罗皇帝。

    只见面前的星罗皇帝戴天风，坐在一张王座上，穿着一身华丽的的金色皇袍，头带冠冕，在相貌上跟戴沐白有几分相似，都有着一头金色的长发，面容英俊。

    不过当然，相对于戴沐白，眼前的这位星罗皇帝陛下面容显得更加冷肃和成熟，气质也更加地威严。

    “拜见陛下！”

    在看到了戴天风后，众人顿时纷纷对着戴天风弯腰鞠躬行了一礼。

    作为自由魂师，众人都有足够的实力，也不是戴天风的臣子，所以自然不会像几名飞行系魂圣一样，对戴天风行半跪礼。

    “不必多礼，寒星魂圣说，只要我见到你们，就会相信你们都是从无尽大海而来的海魂师，不知你们打算如何说服我？”

    端坐在王座上，看着白羽等人，戴天风不禁随意地虚抬了下手，而后淡淡地说道。

    “抱歉，陛下可能想错了，虽然我们是跟着海魂师军团来的，但其实我们并不是海魂师……”

    对于戴天风的话，白羽不禁顿时笑了笑，说道。

    “嗯？！”

    听到白羽的话，戴天风不禁顿时心中一愣。

    这几个青年魂师，不是海魂师？！

    (本章完)

