    翰林院里。

    王不仕从清早来当值，便感受到了无穷的压力。

    以往还算热络的同僚们，竟是‘道路以目’，给王不仕一个意味深长的表情，而后，很快，将目光错开，也不打招呼，错身而过。

    王不仕这等历经了宦海的老油条，立即觉得不太妙了。

    读书人讲究中庸之道，不是没有道理的啊。

    在这个时代，读书人大抵都是‘仕’，说穿了，就是官，这为官只道，和为士之道，其实是一样的，都需谨慎和中庸才好。

    以往王不仕很懂得做人，可自从开始琢磨起国富论，心思就都在这上头了，经常走神，满脑子，都是旧城的地价，何时能到最低点。

    正因为如此，这做人方面，却是有了欠缺。

    现在，自己内心的想法已经曝露无遗，自己只怕，不容于自己的同僚了。

    念及此，王不仕心里，生出了感慨，惨啊……

    当初，被方继藩这狗一样的东西奚落，让自己声名狼藉，现在好了，又不容于清流，从此之后，更是遭人耻笑。

    这辈子……何止没有了前程，只怕……连做官，都难了吧。

    不做官，难道去从商……

    王不仕心里竟生出了悲凉，士农工商，这是根植于每一个读书人心中的理念，自己真是越混越惨……

    他呆坐在文史馆里，乱七八糟的想着，不禁有些泄气，心灰意冷。

    当初，自己也曾春风得意，鲜衣怒马，金榜题名，可如今，却是……人憎鬼嫌……

    此时，一个同僚进来，抬眼看到了王不仕，却不做声，他到了自己的案牍之后时，却突然‘啊……呸！’的一声，吐了一口吐沫。

    王不仕不为所动，依旧拿着文宗实录的一处底稿，漫不经心的看。

    这文史馆里，有一种格外尴尬的气氛。

    其他几个翰林，显得十分微妙的样子。

    大家各自埋头，偶尔，有人窃窃私语，似乎连闲聊，都变得谨慎了，生怕王不仕听了去。

    王不仕呆坐了良久，见自己的案牍上的茶水早已凉了，便咳嗽：“刘书吏……”

    外头，书吏进来，一脸复杂的看了王不仕一眼：“不知王公有何见教。”

    “换副新茶。”王不仕故意低头，继续看着文宗实录的底稿，漫不经心的样子。

    “是。”刘书吏不敢怠慢，上前，取了他的茶盏。

    此时，文史馆里却传来了此起彼伏的咳嗽。

    许多人开始挤眉弄眼。

    似乎有人气不过了，一个年轻翰林突然道：“可笑！”

    其他翰林却更加意味深长的模样。

    王不仕继续低头，忙着手边的事。

    可那年轻翰林，终究是没沉住气，打破了这文史馆中的平静，他厉声道：“真真是可笑，堂堂翰林，满口都是粪土，翰林清流如尚且如此……大明，还能安定呢？”

    “我说的就是你，王不仕，你致士吧，何苦要恋栈权位！”

    他手指着王不仕。

    王不仕低头看着手中的文稿，依旧没有做声。

    这年轻翰林见他如此，大义凛然：“我等，羞于与你这般的人为伍，你还留在此做什么，何必，要让天下人笑话我们翰林院，清流二字，就这样被你糟践了。为人臣者，当有风骨，敢问，你的风骨在何处！”

    王不仕身躯颤抖。

    读书人就是这样的。

    当初……自己不也是如此吗。

    为了表现风骨……

    王不仕很想辩驳几句，可是……

    他没有做声。

    因为他很清楚，道理，是没法儿讲的，自己若是辩驳几句，其他的翰林会一拥而上。

    正是因为自己是清流，他方才知道，清流的可怕之处，口能诛心，笔能杀人，惹得急了，他们也完全不介意，一群人蜂拥而上，打你个半死，哪怕是群殴，人家这也是仗义而为，会被士林传为佳话。

    “哼，你以为，你不说话就可以了，君子德才兼备，德在才先，何也，因德不配位者，势必祸乱天下。你我同僚，也有许多年了，此前见你，还算有几分风骨，可如今呢？”

    “我若是你，立即上书致士，陛下乃是圣君，怎么容得下你这等见风使舵之辈，只是当今陛下仁德，不愿罢黜你而已，你却还在此，死乞白赖，却是何故？”

    王不仕身躯一颤，死乞白赖……

    他脸通红了。

    人是有自尊心的。

    他忍不住抬眸起来，看着这同僚，却又见其他翰林个个盯着自己，一副恨不得将自己生吞活剥的样子。

    王不仕深吸一口气，心里不断说，罢了，罢了，忍一忍海阔天空……

    可那翰林，却继续想说什么。

    王不仕突然握紧了笔杆子，道：“建川贤弟如此有风骨，为何不去骂刘文善？”

    “……”

    一下子，文史馆里出奇的安静。

    王不仕继续道：“建川贤弟如此有风骨，那又为何，不去骂方继藩？”

    “……”

    王不仕便垂头，不再理会他了。

    这一下子，却等于是捅了马蜂窝。

    什么意思，骂你是为了你好，你还敢在此如此嚣张。

    许多翰林，纷纷想要卷起自己的袖子，个个如狼似虎的样子。

    “王不仕，王不仕……”外头，却有人匆匆而来。

    是个宦官，轻声细语的，不过显得很焦急。

    这宦官匆匆进来，口里道：“翰林侍读王不仕何在？”

    “……”

    文史馆里，这诡异的气氛之下，显得出奇的沉静。

    那宦官见了王不仕，忍不住道：“王侍读原来在此啊……”

    他说着，竟是二话不说，笑吟吟的行了个礼：“奴婢有礼了。”

    “……”

    这翰林们，却是震惊了。

    翰林院说穿了，就是皇帝的秘书，正因为如此，随时都可能会有宦官来，传达皇帝的命令。

    可宦官在大明，却也绝不是好招惹的，翰林气傲，宦官却是靠近权力核心，因而，许多宦官，并不会对翰林们有太多的好脸色。

    可今日……太阳打西边出来了。

    王不仕心里堵着一口气，却终于是平复了心情：“何事？”

    小宦官笑吟吟的道：“陛下请您去呢，王侍读真是了不得啊……此番陛下亲自传见，恐有重任。”

    “……”

    啥意思……

    其他翰林们，面面相觑。

    王不仕也觉得诧异。

    他心里还是有些虚，这宦官，莫不是是在讽刺吧。

    “重任，什么重任？”

    小宦官显得极有耐心，慢条斯理道：“王侍读难道不知，大批的车马来了，送来了无数的生铁，说是一日之间，生铁便送来了七百多万斤，而今，生铁的价格，果然如王侍读一般，开始暴跌，现在的价格，只有从前的一半，听说，后续，还会有生铁来……总而言之，王侍读昨日在筳讲时，对陛下所言之事，竟是统统言中，陛下得知之后，龙颜大悦，又想起了王侍读的预测，忍不住感慨，王侍读……有功于国家，有经济之才，特命奴婢，来请王侍读入宫觐见。奴婢来的时候，内阁三位阁老，也都听了消息，个个喜笑颜开，似乎……对于王侍读，也极尽欣赏。”

    “王侍读，他日您若是一飞冲天，可千万别忘了奴婢啊，嘿嘿，嘿嘿……时候不早，还请王侍读，尽快动身，免得误了时辰，陛下……可等的急了呢，就盼着……能再见一见王侍读，与王侍读一道儿，商议大事。”

    “啊……”

    王不仕一愣。

    果然……被自己言中了。

    突然，他心中一阵狂喜。

    这不只是自己做了预测，而得到了皇帝的欣赏。

    当然，陛下能够欣赏自己……这也是极难得的事。

    更重要的是……自己的预判，完全正确，这岂不是说……国富论……果然如自己所料。

    那么接下来，这旧城的做空，以及未来的上涨，还有未来各种物资的短缺，原物料的上调，这些……都是可以预测的。

    此书……神了！

    一下子，王不仕居然抽了抽鼻子，泪水盈了眼眶。

    受委屈了啊。

    而如今，一切都证明了自己是对的，自己不是疯子，也绝不是见风使舵之辈。

    他颤抖着，手里还握着笔，整了整自己的衣冠，却又想起什么，忙将笔搁上笔架，他抬起眼睛，看着那一个个目瞪口呆的同僚们。

    这些同僚，显然是震惊的。

    什么鬼……生铁突然暴跌了。

    囤货居奇的情况，一下子缓解。

    昨日王不仕所言的情况，全部言中。

    陛下对其，赞赏有加。

    内阁大学士，对其赞不绝口。

    接下来……他要入宫面圣了。

    这文史馆里，竟有一种说不出来的尴尬气氛。

    王不仕抬起腿，心里乱糟糟的，竟也不知，到底有多少的感慨，他走了几步，刚要和小宦官一起迈出门槛，却又突然，想起了什么来，回过头，看向那年轻的翰林，王不仕淡淡的道：“建川贤弟，老夫好好的做自己的官，为何要致士？陛下欲宏图大展，正需有为之士，为他效力，此时，我若是挂冠而去，如何对得起陛下知遇之恩，又对得起，苍生黎民？以后，不要再说这些玩笑话了！”

