    第274章 接受任务，出城！

    黑夜退场。

    白日降临。

    叶秋白三人，早早的便来到了佣兵公会门口。

    鳞甲佣兵团的人，以赫麟为首，缓缓走来。

    眼中带着讽刺。

    笑道：“小子，最后奉劝你们一点，以你们现在的实力，就不要去自取其辱了。”

    “我也可以看在你们是新人的份上, 不计较之前的事情。”

    “或许还能在其他任务上，带带你们。”

    叶秋白却笑着摇了摇头，道：“带我们？那岂不是也要跟着分报酬？”

    显然。

    叶秋白的这句话是拒绝了鳞甲佣兵团。

    赫麟身后，一名精瘦男子喝道：“别给脸不要脸了！一群新人而已，得亏我们团长脾气好，要是其他脾气不好的佣兵团，你们觉得还能实行佣兵公会的规矩？”

    “恐怕连佣兵公会的门都出不去！”

    听到男子的话。

    小黑上前一步，一股杀意微微流露！

    赫麟则是拦住了精瘦男子，道：“不过是小辈，犯得着和他们置气？能不能有点修道者的格局？”

    听了，精瘦男子撇了撇嘴，退后了一步。

    不过，赫麟的这番话，显然也是看不起叶秋白三人。

    认为不过是小辈而已。

    “行了，走吧。”

    说完。

    鳞甲佣兵团的六人，率先朝着东方走去。

    云起城中。

    最大的势力便是城主府。

    而在城主府之下。

    便是三个世家。

    杨家，李家，以及康家。

    杨家，便是此次的雇主。

    当一行人来到杨家之时。

    已经有着两辆马车，在门口等待。

    马车旁边。

    有着十名护卫。

    护卫的境界，皆是处于乾元境后期。

    其中一名老者，更是处于半步虚神。

    仅仅是护卫, 就有着如此实力。

    更何况，这还是无边界域边境的一个小城世家而已。

    可见。

    蛮荒界域和无边界域之间的差距有多大了。

    无愧低纬度第一界域之名！

    在那大门前，有着一名年轻男子看到了赫麟等人。

    皱眉道：“怎么才来？佣兵公会现在效率这么低了么？”

    赫麟倒是没有生气，上前摊手笑道：“杨少爷见谅, 中途因为一些事情耽搁了点时间。”

    显然, 赫麟是与这所谓的杨少爷认识的。

    杨齐好奇问道：“什么事，还能有任务重要？”

    于是，赫麟将与草堂佣兵团之间发生的事情，简单叙述了一遍。

    同时说道：“这就要杨少爷来判断，究竟要我们鳞甲佣兵团护送，还是要那新人们了。”

    叶秋白自然不会沉默，走上前来，不卑不亢的道：“任务是由我们先接下的，按照规矩，自然是由我们来护送。”

    “当然，我们三人的实力，自然也无需担心。”

    闻言。

    杨齐微微打量一番叶秋白，才冷笑道：“乾元境的人怎么可能不担心？连我们杨家的护卫都不如。”

    “行了，给你们十颗元晶，就此离开吧……”

    赫麟也是微微一笑。

    叶秋白则是耸了耸肩，准备带着小黑和石生两人离开。

    对方既然都这么说了。

    他们也不能腆着脸求着对方接受他们。

    当杨齐准备掏出元晶之时。

    马车之中，有着一道悦耳的女声传出。

    “大哥，算了吧, 让他们也一起护送, 人手更多，也就越安全。”

    杨齐微微皱眉，走到那马车旁，道：“小妹，虽说如此，但报酬该如何算？”

    “谁的贡献大，就拿那一百颗元晶，这样，你们也没有意见吧？”

    显然，这最后一句话，是在询问叶秋白和赫麟双方。

    如果放在平常，赫麟自然不会接受这个条件。

    开什么玩笑。

    这不是让他们佣兵当免费劳动力么？

    不过，如今自然不能让叶秋白这三名新人看笑话，于是便点了点头，笑道：“杨小姐好算计。”

    叶秋白见状。

    也是点了点头。

    杨齐对这个结果，也很满意。

    能够多三个白捡来的打手，也不错。

    虽然实力不够。

    但是至少在关键时刻，能够让他们先冲上去嘛。

    想到这里。

    杨齐冷笑道：“既然点头同意了，那么，到时候进行护卫的时候，一定要听从我们的命令和安排，明白了么？”

    叶秋白三人没有回答。

    杨齐也就当他们答应了。

    “好了，出发吧。”

    一行人，朝着云起城外出发。

    ……

    虽然无边界域是公认的低纬度第一界域。

    不过，盗贼杀手这些，该有的还是有的。

    云起城外，便有着一些盗贼势力。

    专门截获从云起城内的商人，亦或是想要进云起城的商人。

    正因为如此，佣兵公会才会有着护送任务。

    不过。

    杨家并不是商人，而是修道世家。

    他们并不惧怕那些盗贼。

    而是其他家族势力的阻拦。

    毕竟。

    他们此行的目的。

    便是前往与云起城相邻的龙启城！

    杨家，与龙启城的城主府，也就是龙家联姻。

    而一旦杨家与龙家联姻。

    势必会导致杨家的实力大涨！

    毕竟，龙家的实力，是在这边境之地所有城池当中。

    可以排入前二的存在了。

    所以。

    与杨家竞争的世家。

    势必会阻止这场联姻。

    自然。

    会在云起城外，进行截杀！

    这也是为何，身为修道世家的杨家，要另外雇佣佣兵公会的人。

    云起城内。

    有着城主府以及杨家的照顾，自然不会有人在城内动手。

    而当出城之后。

    所有护卫，都进入了紧张的状态。

    赫麟虽然平日狂傲，但是，他作为佣兵是合格的。

    出城之后，也进入了战斗状态。

    鳞甲佣兵团的六人，都微微提起了灵气，预防着对方的偷袭。

    只有叶秋白三人，满脸平静。

    甚至于，还在相互交谈着陆长生的事情。

    “也不知道师尊怎么样了？”

    “肯定在想念我们吧。”

    “我也是这么想的……”

    赫麟看到这一幕，冷笑一声。

    果然是新人。

    杨齐看到这一幕，则是怒喝道：“你们在做什么？你们就是这么当佣兵的？万一有人偷袭怎么办？责任你们负的起么！”

    叶秋白则是看向杨齐，平静回答：“目前周围并没有埋伏。”

    虽然说，叶秋白三人在聊天。

    不过。

    叶秋白利用剑域，能够查探周边隐藏的气息。

    所以，才会显得如此轻松。

    杨齐怒声道：“要是出了问题，小心你们人头不保！”

    就这样，一路走着。

    夜晚逐渐降临……

    (本章完)

