    第一百一十五章

    对于LPL赛区的集训,别说是粉丝，就连媒体都好奇不已。毕竟集训的内容，以及三支即将参加S赛的队伍，如今状态到底如何,大家都想知道。

    三家战队的官博,倒也明白,所以时常会在微博上放出日常。

    一群人穿着短裤和拖鞋,站在酒店草坪上做运动,甚至还有做游戏的环节。至于选手之间,那就更是乱入了，在万源战队能看到I.W战队大部分选手的照片,在TT战队的官博,你又能找到万源战队选手。

    至于训练的内容,倒也不是一帆风顺。

    比如I.W战队刚开始状态就不算好,跟其他战队就算打bo3也得三局才能定胜负。

    好在全队开会之后，大家开始找自身的问题。

    在开完会之后,他们再进行训练赛，所有人都感觉都不一样。所以对于这样的内部检讨会议,周尧表示举双手赞同,最好还能一周来两次。

    自然，其他人坚决反对他的一切提议。

    甚至简易还威胁,如果他真的敢这么做,就把瑜伽训练是他的主意，告诉其他选手。

    一想到这几天，众人对于瑜伽课程敢怒不敢言的模样，周尧想了想，还是乖乖闭嘴。

    很快,抽签就要开始。

    今年的抽签是在美国洛杉矶举行，而抽签的嘉宾则是LPL赛区的两位现役选手。

    VG战队的陈君杰以及幸运星战队的打野选手徐淼。

    这两位都是LPL赛区新生代里最有实力也是最有人气的。

    他们两个这次也在陪练团之中，所以他离开酒店前往美国的时候，众人齐齐到酒店门口，送他们上车。

    临走的时候，周尧甚至拿出了他昨天刚去庙里求的签。

    据说是上上签。

    “顺其自然吧，要是抽到韩国队，咱们也不再怕的。”见周尧这么担心，吴迪倒是开口安慰他。

    周尧点头，结果简易那个傻白甜说：“反正GT战队今年也是夏季赛冠军，他们是一号种子，肯定和我们分不到一个小组。只有其他两支韩国队，我觉得我们和他们也就是一九开吧。”

    其他人立即转头看向他。

    就连周尧啧啧摇头，说道：“你这个乐观的态度，可以马上加入乐观家族了。”

    就在众人的翘首以盼中，2017年S赛的抽签终于开始了。

    当天晚上所有人都坐在电视前，看着网络直播。

    两个中国选手穿着一身西装，出现在镜头面前的时候，训练室内出现微微骚动。

    林珑闲来无事，一边刷微博一边等着抽签。

    此时，微博上几家战队粉丝各种转发锦鲤，恨不得把一辈子的好运都用在今天。就连一向对自己赛区冷嘲热讽的贴吧，这会儿都有帖子攒人品，希望整个LPL赛区都能抽到上上签。

    今晚有两组抽签，第一组是抽入围赛的分组。

    万源战队作为LPL赛区的三号种子，还需要打入围赛。也就是说，今年只有十二支队伍已经确定参加S赛小组赛，而另外十二支队伍，要通过入围赛，抢夺剩下的四个小组赛名额。

    好在万源战队在这十二支队伍里，实力有目共睹。

    作为十二支队伍的第一梯队，万源战队在小组赛不会遇到其他三大赛区的种子队伍。

    所以这个分组，分成什么样，只要他们打出自己的水平，出线不难。

    现在最期待的就是正式小组赛的分组了。

    现有已经确定入围的十二支队伍，将被分到四个小组内。

    第一轮抽的是一号种子池。

    陈君杰伸手拿出一号玻璃缸里的球时，所有人的眼睛都死死地盯着他的手，看着他拧开球，从里面拿出一张黄色字条。

    “这个队标是红色的吧。”周尧激动地喊了一声。

    没人说话，因为陈君杰已经打开字条，I.W战队的队标出现在镜头前。

    不过大家也还算淡定，毕竟目前只开了一个战队出来，小组赛什么情况，也要等其他战队出来之后，才能清楚。

    很快，陈君杰从一号池内又拿出一个球。

    这次是GT战队，他们将作为B组的头号种子。

    随后就是其他两支一号种子队。

    等四个一号种子确定之后，陈君杰开始从二号种子池抽球。这次所有的人都提了起来，因为二号种子池内，还有两支韩国队伍。

    陈君杰在二号池内拿出第一个球，掰开之后，从里面拿出字条。

    王玉檀拼命地往前凑，眼睛死命地盯着，问道：“是谁？是谁？哪个战队？”

    韩国AST战队的队标，出现在屏幕前。

    这一刻，整个训练室居然异口同声地出现了一句切。

    就连林珑握着手机的手掌，都抖了下。这支AST战队虽然在国内一直被GT战队压制着，可是他们是去年S赛的亚军，实力不容小觑。

    这个签运，还真不算太好啊。

    很快，其他分组也陆续出现，TT战队被分在D组，他们的签运倒是好到爆炸。

    因为另一支韩国队伍，被分在了C组。

    按照同赛区不得分在同一个小组的规定，如果万源战队打入小组赛，他们必须要避开A组和D组，因为这两组都有中国战队。

    他们能去的小组只有两个组，B组和C组。

    只是B组拥有韩国一号种子GT战队，要是进了这个组的话，基本就是和第一名说再见。

    但如果他们能分到C组的话，将面临的是韩国赛区的三号种子KSV战队。

    相比之下，在这个小组，还有争夺第一的希望。

    等抽签结束，TT战队的粉丝在微博上疯狂抽奖。

    就连林珑他们在训练赛遇到TT战队的选手，各个面上都红光满面，明明拿了一手好签运，偏偏还要故作羞涩地表示，大家的签运都不错，其实我们的也没好到哪儿去。

    这种得了便宜还卖乖的行为，终于还是引起了民愤。

    于是当晚，所有人在酒店自助餐厅胡吃海喝了一顿，费用由TT战队买单。

    九月二十三号，2017年S赛入围赛正式打响。

    第一天的揭幕战由万源战队和墨西哥战队打响，由于这支战队在国际上并没什么名气，甚至连他们的比赛视频，都少之又少。

    所以万源战队也没针对他们部署什么战术，只求打出自己的状态就好。

    比赛是在下午一点打响，所以万源战队十点多就离开去武汉体育中心。

    他们走的时候，其他几支队伍在大厅‘偶遇’他们。

    简易看着他们就说：“你们就好了，再也不用上瑜伽课了。”

    原本就不算严肃的气氛，一下子被他逗乐。显然大家比起瑜伽训练，还是更愿意选择比赛吧。

    况且万源战队现在打比赛也没什么不好，毕竟他们可以以赛代练。

    相比其他两支队伍只能打训练赛，他们此时打入围赛，真的进了小组赛的话，也比别人更早地进入比赛状态。

    “要不你去帮我比赛，我留下来上瑜伽课。”万源打野晓飞说了一句，谁知简易居然还真的去拿他的背包。

    一帮少年经过这么多天的相处，早已经打成一片。

    所以下午一点的时候，明明应该是训练时间，所有人也没立即去训练，反而是抬头看着训练室内的电视机。

    在盛大的开幕仪式之后，主持人开始介绍各支战队的入场。

    这十二支队伍里，在国际上有些名气的估计也只有寥寥几支。更多的就像是万源战队今天的第一个对手墨西哥战队那样，他们很少能在国际赛场上露面，或许这是很多战队第一次出现在国际赛场，就连对手想要找到他们的比赛资料都有些困难。

    可是这并不妨碍他们想要赢，想要进入更高舞台的心愿。

    每支战队出场的时候，现场观众都给予了欢呼声。

    很快，揭幕赛正式开始，万源战队和墨西哥战队出现在舞台上，双方很快落座。

    “你们觉得万源多久能赢？”对面的谢意双手抱在胸前，有些惬意地问道。

    旁边TT战队的打野小蓝想了下，“我觉得半个小时之内吧。”

    “不一定，有时候这些外卡大兄弟也很生猛的。”TT上单Mist摇摇头，一脸慎重。

    至于I.W战队这边，也在讨论，不过大家普遍还比较乐观。

    一致认为万源战队肯定能赢。

    结果，还真的被Mist说中，墨西哥战队压根就不是菜鸡，他们在前二十分钟，打地颇有章法，甚至还很有亮点，经济更是一直维持两千左右。

    林珑默默地握着手机，盯着电脑屏幕，此时屏幕下面选手镜头里，出现了林亦让的脸。

    他的表情严肃，嘴巴一直在动，显然是在跟队友沟通。

    直到有只手臂搭在她的肩膀上，才把林珑的心思从电视上稍微拉了回来一点儿。

    徐应寒低头看着她的表情，轻声问道：“紧张了？”

    何止是紧张，她手心里都是汗。

    她在决赛的时候，亲手打败了林亦让，可是她依旧希望他能进入S赛。毕竟这是所有职业选手的梦想，捧起那座至高无上的荣耀奖杯。

    可是如果他们在入围赛就翻车，别说捧奖杯，就连小组赛都进不去。

    徐应寒看着她鼻子上细密的汗珠，明明房间里开着空调，可是她却热地出了汗。

    可不就是紧张了。

    他轻笑了一声，放松地说：“怎么，这么不相信你哥哥的实力？”

    因为林亦让一直有意无意地在找徐应寒麻烦，所以他对于这位未来小舅子一直采取的都是敬而远之的态度。至于好话，自然是没说过的。

    没想到，这时候反倒是他安慰林珑，应该相信林亦让。

    话音刚落，万源战队在中路草丛埋伏到了对面，打野晓飞先手开团，一下拉住了对面三个人，双C找到了一个完美的输出空间，最后林亦让拿下双杀。

    于是，他们立即转去大龙坑，开始打大龙。

    对面因为只剩下三个人，根本没办法争夺这条大龙。

    场面上一直僵持的局面，终于被打破。

    这个团战让训练室内一波人大声叫好，显然大家看到现在，也终于可以松了一口气。

    因为有这条大龙，经济差迅速来到五千。随后万源战队就一直把握主动，再也没让墨西哥大兄弟们找到机会。

    此时，贴吧里也在疯狂地讨论。

    “早就说过别小看这些大兄弟们，都很猛的。”

    “对啊，打得我紧张死了，好在Fox是真大腿。”

    “万源战队我倒是不担心，估计还是很久没打比赛，还有墨西哥大兄弟也确实打得好。我估计这个组，大概就是万源和墨西哥大兄弟们一起出线了。”

    三十五分二十七秒，万源战队推掉对面水晶，迎来首胜。

    随后在晚上五点的时候，他们再次迎战小组的另一支队伍。不过这次，他们二十七分钟就带走了对面，根本没给对方挣扎的机会。

    万源战队回到酒店是晚上八点左右。

    他们一进训练室，也不知是谁带头鼓掌，居然最后所有人站起来给他们鼓掌。

    林亦让走了过来，直接给林珑一个盒子：“刚才在外面吃饭，他们家蛋糕还不错，给你带了一块。”

    林珑低头看着面前黑色的精致蛋糕盒，伸手接过，声音软软地说：“小哥哥，你今天打得真好。”

    “就知道你要被我的技术征服，现在承认我是第一中单了吧。”林亦让得寸进尺地说道。

    林珑低头看着自己手里拿着的蛋糕盒子。

    如果说了假话的话，那她的蛋糕是不是不用退回去了。

    一秒钟之后，她毫不犹豫地点头，“是，你是世界第一中单好吧。”

    “那这个好吧去掉，听着有点儿不走心。”

    林亦让简直到了臭不要脸的地步，连旁边简易都不由摇头道：“林珑，为了蛋糕，你可真辛苦了。”

    好在林亦让也见好就收，摸了摸她的脑袋，就先回去了。

    **

    入围赛是把十二支队伍分成四个组，每个组三支队伍，最后积分前二名的队伍晋级。

    八支队伍晋级之后，抽签之后，打一场BO5，谁赢谁拿下一个S赛小组赛的名额。

    万源战队毫无疑问地以小组第一出线。

    他们BO5的对手是一支来自巴西的队伍。

    这次他们没给对手任何机会，以一个完美的3：0成功拿下小组赛名额。

    至此为期六天的入围赛就此结束。

    四支队伍拿下名额之后，很快，他们抽签的结果也被公布了出来。

    万源战队被分到了C组，也就意味着他们将和欧洲赛区一号种子以及韩国赛区三号种子在同一个小组。虽然成功避开了GT战队，可是他们也成功进入了死亡组。

    毕竟不管是欧洲的一号种子，还是KSV战队，都不是好对付的对手。

    于是，大家又趁着还有几天的时间，赶紧准备。万源战队好歹已经上过赛场，其他两支战队自从夏季赛结束之后，就再也没参加过正式比赛。

    不管是忐忑也好，期待也好。

    十月五号，2017英雄联盟全球总决赛，在武汉体育中心正式拉开战幕。

    全球英雄联盟粉丝都在期待着这一天的到来，毕竟这可是一年一度的盛会。别说一早就等在场外准备入场的现场粉丝。

    各路coser也穿着自己喜欢的英雄，来到现场。

    还有三个战队在开幕式这天发给自家粉丝的应援物，东西虽然不算贵重，可是不管是可爱的卡通贴纸，还是印着战队队标和名字的手幅都受到了粉丝的一致好评。

    不少粉丝还带了超大的横幅和灯牌过来，就是为了让选手感受到，什么叫自家主场。

    场外记者正在采访粉丝的感受。

    头戴着I.W战队队名发卡的小姐姐，竖起拳头对着镜头说：“I.W战队加油。”

    旁边她的男朋友虽然没她那么兴奋，但是也对着镜头说了一句：“我已经准备鸟巢门票了，咱们到时候见。”

    至于其他两个战队的粉丝也不慌多让。

    带着万源战队贴纸的少年，对着镜头大吼一声：“万源加油。”

    差点儿把拿着摄像机的小哥吓一跳，连镜头都跟着抖了两下。

    至于各大直播平台，官方直播间早已经被等待的粉丝挤满，虽然比赛还没开始，可是弹幕早已经疯狂地刷了起来。

    “I.W战队加油。”

    “万源战队加油。”

    “TT战队加油。”

    ……

    “不行，我觉得还没开始我的心就要跳到嗓子眼了。”

    “啊啊啊啊啊啊啊，到底什么时候开始，不是说好三点的。”

    “羡慕现场的这些兄弟。”

    “这个女coser的腿不错。”

    至于所有的职业选手，即便今天没有比赛的战队，都全数出现在后台。

    因为开幕式是所有战队都需要参加的。

    终于，时间来到了三点，现场粉丝早已经落座，各种横幅和灯牌在镜头内不断出现。气氛眼见越来越热烈，突然，直播间的屏幕陷入一片黑暗。

    而此刻现场，所有都看到舞台上巨大屏幕，出现了倒计时的数字。

    随着数字一个一个跳动，最后居然所有人跟着五、四、三、二、一开始倒数。

    ‘砰’，伴随着这样一声巨响，舞台前面一片银白色烟火喷射而起。

    现场响起恢宏音乐声音，伴随着这音乐，屏幕出现一段短片。这是主办方特地为了全球总决赛的开幕仪式拍摄的。

    一支又一支战队出现在屏幕上，伴随着解说激动地尖叫声，还有各大赛区冠军捧杯的画面。现场粉丝在看到中国赛区战队出现的时候，尖叫连连。

    直到，画面最后定格，竟是去年S赛夺冠的场景。

    最后，当GT战队全队出现的时候，气氛到达了顶峰。

    作为去年的S赛冠军得主，今年的卫冕冠军，他们的中单选手Tank，捧着那只奖杯站在最中间，而他的队友则是分立在他左右。

    GT战队护送着奖杯缓缓走向正中央，然后将奖杯放在舞台中央的奖杯基座上。

    冠军奖杯重新归位，群雄逐鹿，正式开始。

    **

    第一天的比赛，除了万源战队没有比赛之外，其他两支战队都有。

    在赛场安排上，主办方也是费劲心思了，TT战队成为了揭幕战的队伍，而I.W战队则成当天比赛的收官战。

    所以万源战队干脆集中到他们休息室，跟着一块看TT战队的比赛。

    话说，他们集训了这么久，虽然万源战队已经比过入围赛。可是入围赛的对手到底实力不够强劲，想要真正检验他们集训的成果，还是要靠小组赛吧。

    TT战队的对手是LMS赛区二号种子战队，HQ战队。

    之前大家在洲际赛的时候就交过手，所以这次也没什么好怕的。

    别的不说，光是舆论上，大家都不希望输给LMS赛区的战队。

    特别是贴吧的一干大手子，此时简直是键盘指挥。

    “套套战队这个好到爆炸的签运，如果不拿小组第一，真的该被捶回家。”

    “输给别的战队可以忍，输给台湾省队，坚决不能忍。”

    “HQ战队就是送分童子啊，这都把握不住，也别说什么小组第一。”

    “套套加油，我相信你们肯定能赢得。”

    于是，在所有人的期待中，套套战队上场了。

    原本林珑看比赛的时候，一直都是坐在徐应寒身边，结果今天万源战队的人都跑了过来，林亦让死活非挤进他们两个中间。

    徐应寒一脸面无表情，林亦让一脸反正我就是不让。

    至于林珑，只能认真地看着屏幕，假装什么都没看见。

    “你这样，很容易影响我晚上的发挥。”终于，林亦让强势霸占林珑，居然连她让调头看徐应寒都不许的时候，男人终于开口说话。

    谁知林亦让也不遑多让，直接哼了一声：“那还是你实力不够。”

    居然敢说大名鼎鼎的Phoenix实力不够，小伙子你很飘啊。

    好在双方BP开始，林珑立即指着电视说：“哎哟，比赛开始了。”

    结果，她刚说完，她伸着手就被徐应寒隔空拉了过来。因为林亦让的椅子就在他们两个人椅子的中间，于是他干脆绕过林亦让的椅子，直接从后面抓住林珑绵软的小手。

    “队长。”林珑看着林亦让气红的脸颊，忍不住喊了一声。

    谁知他斜了她一眼，又瞥了坚强地坐在中间的电灯泡先生。

    “我就是想拉你的手。”

    说完，他眼神淡然地撇向林珑，“不许松手。”

    林珑：“……”

    你们两个到底要幼稚到什么时候？？？

