    郭嘉他们到星火广场的时候，已经聚集了大量的百姓，好像早就知道今天要颁布事情。

    “诸位，镇长大人建立了二楼三司，负责镇内的所有事物，如果有一技之长可以加入其中！”

    郭嘉走到广场的中间，看着周围百姓火热的眼神说道。

    “二楼三司分别为，天巧楼，吸收能工巧匠，目前由我负责。”

    郭嘉看着周围的百姓开始给他们介绍各大部门。

    “太好了，我的手艺可是祖传的，天巧楼必然有我一席之地！”

    听到郭嘉介绍的天巧楼，百姓中就有不少的能工巧匠心底暗自说道。

    毕竟所有人都不认为自己比其他人差，而进入天巧楼与众多的能工巧匠一较高下，更是他们的想法。

    更何况在古代，能工巧匠者可不被人看中，镇长特意建立天巧楼可以说是十分看中这项工艺，不由的让那些人对周君良发至真心的拥护！

    “神医楼，李清风李老负责，医术精通者可入，也可进入学习。”

    “天兵司，军人之所，由镇长大人亲自统领，再次征召五百人！可入军籍！”

    “镇魔司，负责镇内争斗，巡逻，镇魔司优先招捕快，由我身边的剑奕歌负责！”

    郭嘉指了指自己身边的剑奕歌说道。

    而百姓们也纷纷看了过去。

    “是第一个杀妖魔的人！”

    百姓们认出了剑奕歌是第一个杀噬魔族的人。

    “捕快吗，以前的我也是一名捕快，这镇魔司我就加入了！”

    听到郭嘉说镇魔司优先招捕快，不由的让百姓中以前当过捕快的人起了心思，恨不得现在就加入其中。

    “仙籍司负责镇内所有人的户口，由我负责登记造册！”

    “今日开始星火镇各部门成立，欢迎镇内所有百姓有才华的踊跃参加！”

    等郭嘉介绍完二楼三司，诸多的百姓眼底露出火热的表情，纷纷争吵要加入各大部门。

    而随着各部门的框架设立，星火镇正式步入正轨。

    三天后各部门运行如常，天兵司再次招募军人五百名，还补充了原先损失的将士，总数达到了千人。

    神医楼也有不少医者加入，而李清风也在百姓中挑选了不少人当学徒。

    而天巧楼却是其中百姓加入最多的一个部门，毕竟以前的木匠还是挺多的，不过郭嘉也没有全部收下。

    反而留下了不少的百姓，让他们去收集镇内的粮食种子，在镇内尝试种植。

    剑奕歌统领的镇魔司也成功招了三百人，基本上以前个个都是捕快。

    而镇内稳定，并没有闹事之人，镇魔司目前比较闲置，不过剑奕歌却是一直带着他们训练。

    仙籍司在郭嘉的带领下，找了一些以前的书生，负责统计户籍，导致是最清闲的一个部门。

    毕竟现在镇内人口不多，而每天也有一些流民看到星火镇加入其中。

    就连童雪也入了仙籍，正式加入星火镇了。

    “主公，一切小心啊。”

    黑岩城墙的南城门，周君良站在门口，看着身后的众人。

    郭嘉他们听到周君良要出行，不由的都来送他，就连在外面狩猎的赵清也赶了回来。

    “放心吧，你们要是有什么解决不了的，多问问奉孝。”

    周君良看着赵清与剑奕歌对着他们吩咐道。

    “是，主公！”

    “行了，都回去吧，十天之内肯定回来！”

    说罢，周君良摆了摆手，手中拿出斩魂刀，朝着森林深处走去。

    周君良手中握紧斩魂刀，一路劈开藤蔓，劈开了一条两人宽的道路。

    笔直的前进，足足走了两个多小时，期间居然一只野兽或者妖魔异族都没有看到。

    “不对，森林里怎么这么安静！”

    周君良眼神带着警惕，看向周围。

    他从进入森林，到现在居然一只鸟兽的叫声都没有听到，除了脚踩在飘落的树叶上沙沙的声音，就连虫鸣都没有。

    而这时一抹白光在周君良前面不远处亮起，白光带着一抹温暖的感觉照在周君良的身上。

    “啊，好舒服！”

    周君良脑海中的第一个想法就是舒服，如同人体在太阳下的那种温暖的感觉。

    叮～

    眉心位置神光闪烁，好像有什么东西跳出来一样，很快那种舒服的感觉被祛除。

    “这光芒有诡异！”

    恢复状态的周君良，感觉到眉心的变化，不由的朝着白光的位置看了过去。

    可能距离有些远，周君良根本就看不清白光的位置是什么。

    “异宝，还是妖魔？”

    周君良心底带着一抹不确定，犹豫了片刻，最终还是打算前往。

    毕竟这次出来主要是为了历练，如果畏畏缩缩的与他本来想法必然不合。

    更何况他要走的路，必然要勇往直前不能退后一步！

    沙沙～

    周君良挪动脚步，警惕着看向向周围，慢慢的朝着白光的方向走去。

    很快周君良就已经接近的了那道白光，这白光并不刺眼，给人的感觉还是带着温暖的感觉。

    而周君良眉心位置的神光却是散发出七彩光芒，正是七彩玄妙珠。

    “这是寺庙？”

    周君良看到眼前不远处的建筑，脸上带着一抹不确定说道。

    远处散发白光的竟然是一座寺庙。

    只不过这寺庙看上去就好像是一块块白玉建造的。

    周君良朝着寺庙的方向在走了两步，眉心位置的玄妙珠震动的更加剧烈，好像在阻止他一样，又或者让他快点进入庙宇。

    又靠近了两步，周君良的耳边竟然响起了佛音。

    唵～阿～弥～德～吽～舍～

    佛音响起，周君良眼神一震。

    “三十万遍得佛心，佛心与此待缘人。”

    突然一句话出现在周君良的心头，让他背后生出冷汗。

    这声音直接在周君良的脑海中响起，就好像印在他脑海中一样。

    而周君良双目闪过两个卍的字符。

    不一会周君良缓过神来，发现他自己居然不知道什么时候来到的寺庙的门前。

    而距离寺庙内部居然只差一步，这时候他才发现，这寺庙哪里是白玉构成，分明是一具具白骨构成的。

    甚至还能看到白骨中有骷髅头在注视着他，整座寺庙充满了一股邪气！

    寺庙的上方牌匾上写着。

    白～骨～寺！

