    “中计了！”
    感受身上突然出现的酥软无力感，花千梦瞬间意识到了什么。
    她没有犹豫，脚尖在水草上轻点，人已经朝着岸边飞去。
    可是她的脚刚踏上岸边，身子就是一软，然后摔倒在了地上。
    花千梦只感觉眼前有些模糊，浑身使不上一丝力气，任凭她怎么运转心法，丹田内中的内力依旧毫无反应，仿佛她从来都没有修炼过内力一般。
    就连她试图召唤周围的植物，同样是一点反应也没有。
    她居然变得比普通人还要虚弱！
    目光转向手中的朱果，花千梦露出的那双星眸此时已经变得有些暗淡。
    大树之中。
    唐炎看着花千梦忽然变得无比的虚弱，心中则是一惊，同时有些疑惑。
    花千梦的实力他虽然不清楚，但是可以肯定她的实力绝对不下于秦傲天。
    拥有如此实力，怎么会突然变得这么虚弱？
    “哈哈哈……”
    突然。
    湖面上传来一声狂笑，却是秦慕羽等人已经突破了那些光蠕虫的包围，来到了岸上。
    而那些光蠕虫似乎只能生活在水面上，秦慕羽等人一走上岸，它们便停止了攻击。
    看着瘫软在地的花千梦，秦慕羽脸上带着一丝得意，上前一步道：“花侄女，你怎么不跑了？”
    花千梦用力的撑起身体，目光淡淡的看着秦慕羽，声音带着一丝虚弱，“原来你早就发现了我？”
    “不不不。”却不料，秦慕羽摇了摇头，轻笑道：“你的隐匿手段很高明，老夫并没有发现你的踪迹。”
    花千梦的眼中闪过一丝迷茫，秦慕羽并没有发现她的踪迹，那她怎么会中计？
    看到花千梦眼中的疑惑，秦慕羽又是哈哈大笑了起来：“花侄女，你是不是很疑惑，你为什么会突然没了力气？”
    “其实告诉你也无妨，因为那朱果之上被我涂抹了一样东西。”
    “嗯，这种东西，是我秦家从天都那洞天福地之中带出来的，名为软骨散。只要触碰到它，没有解药，就算是先天之境，也会陷入无力状态。”
    听到秦慕羽的解释，花千梦眼眸动了动。
    这软骨散虽然连先天之境都能迷倒，但是如果在身体表面附着一层内力的话，无法接触到肌肤，连炼气之境都不能迷倒。
    而她刚刚抢到朱果，根本就没想到秦慕羽会在朱果上面抹上软骨散，因此才中了招。
    这时候，秦慕羽又是说道：“至于老夫为什么会在这朱果之上抹上软骨散……”
    说着，他得意的笑了笑，“呵呵，虽然老夫已经派人在这周围巡视，但是却仍旧不放心，便在这朱果上抹上软骨散，也只是以防万一罢了，没想到花侄女你却主动撞了上来。”
    “看来老夫的运气还真是不错……”
    他在拔起朱果树的时候，摸了一下朱果，就在那时，他抹上了软骨散。
    听完秦慕羽的解释，花千梦缓缓开口道：“爷爷早就告诫我，秦家主以谨慎出名，让我务必小心，千梦今天算是见识到了。”
    大树之中，唐炎也是微微点头，心中暗自庆幸。
    如果没有花千梦的出现，很有可能现在瘫软在地上的就是他了。
    这秦慕羽果真不愧是老狐狸，谨慎到这种程度，也真的是没谁了。
    秦慕羽则是笑了笑，道：“我和你爷爷斗了一辈子，你爷爷的谨慎可不下于我。”
    说着，他满是赞赏的看着花千梦：“除了你爷爷，最让老夫敬佩的当属花侄女你了，以女子之身，扛起花家大梁，并且和我们秦家斗的不相上下，甚至在最近一次，让我们秦家吃了一个大亏，这等成绩，是你爷爷都不曾做到的。”
    “所以，花侄女，你现在落到了我的手中，我可不能轻易的放你回去。”
    说到后来，秦慕羽的语气之中已然杀机毕露。
    到是一旁的秦傲天缓缓走了出来，笑道：“爷爷，我和千梦一起长大，而且对千梦的心意，您老早就已经明白，能不能答应我，不要为难千梦？”
    “哦？”秦慕羽眉头一挑，一副沉思的模样，然语气凝重的道：“傲天，你的心思爷爷自然明白，可是如果这么轻易的放了她，对我们秦家来说，绝对是一场灾难啊。”
    “除非……”
    说着，他停顿了一下，把目光放在了花千梦身上：“除非花侄女你立下天道誓言，嫁于我的孙儿秦傲天，并且一生忠诚于他，老夫自会放了你，并且保护你的安全，与花家世代交好。”
    “如果花侄女你不答应，那就怪不得老夫心狠手辣了。”
    秦傲天见此，蹲下身子，目露真诚的看着花千梦道：“千梦，你要相信，我并没有伤害你的意思，我对你的心意，你也应该早已察觉，只要你答应，我保证永远会守护你。”
    英俊的外表，充满贵族的气息，诚恳的表白，不得不说，秦傲天是一个很令人心动的男人。
    然而花千梦只是淡淡的看了他一眼，便是转过了目光。
    秦傲天与花千梦的眼睛对视了一瞬间，先是一愣，然后面容缓缓扭曲了起来。
    他在那双眼中看到了什么？
    不屑？嘲弄？高高在上？甚至是可怜……
    那包含多种情绪的目光一下子击碎了秦傲天的自尊心，那种感觉就如同当初唐炎用一根铁棍无情的教他菊花怎样灿烂那般痛苦！
    此时他的脸已经扭曲在了一起，他从没有想过自己居然会被一个目光击垮了内心的自尊！
    “好！好！好！”他连说了三遍好，脸上已经是一片阴沉，“花千梦，既然你给脸不要脸，那么也就不要怪我了。”
    他的嘴角微微勾起，缓缓道：“听说，你的面纱只能由你未来夫君才能够揭开？今天老子就要来当当你的……夫君！”
    说着，他舔了舔嘴唇，脸上的邪意不加掩饰。
    “而且这里似乎是一个不错的地方，如此一个美人儿，要是就这么杀了，该有多可惜？倒不如让你临死前享受一下女人的快乐，也许你会在九泉之下感谢我的……”
    说话间，秦傲天的一只手已经朝着花千梦的面纱伸了过去。
