    我靠——

    果然不出所料。

    这两位千金长得奇丑无比。

    比大威天龙那糙汉子长得还要丑上百倍。

    “公子，这二位要是让您娶回家，您寿命铁定少上十年！”白子柒笑道。

    林隐一阵哆嗦：“何止十年啊，怕是立马就得嗝屁！”

    “哈哈——”

    二人笑得前仰后合。

    ……

    翌日清晨。

    四皇子亲自来送。

    四魔城百姓全部都被聚集起来，欢送大都督出城。

    林隐和白子柒二人骑着高大魔兽，从四魔城最西边出发，一直走到最东边的城门位置。

    沿街路上，都是前来欢送的百姓。

    当然。

    是不是自愿的就不知道了。

    毕竟四皇子一直都是暴政统治四魔城，自打他当了这个城主，城中的百姓就没有过过一天好日子。

    百姓们对四皇子一直都是不敢怒，也不敢言。

    曾今因为有人背地里说了四皇子的坏话，被人举报之中，不但此人被砍了脑袋，全族上下全都被砍头了。

    诛连九族！

    实际上，四魔城的百姓们早就受够了四皇子的统治。

    如果这个时候，有人揭竿起义，他们一定第一个响应。

    一路上。

    林隐也看出来了，百姓们的脸上根本没有一点笑容，甚至还有人在凶他和白子柒。

    从他们脸上怒火滔天的表情，可以看得出来，他们是把林隐和白子柒当成走狗了。

    林隐不动声色地骑着高头魔兽。

    快了。

    永不了多久他就会重返四魔城。

    那时候。

    就是四魔城解放的时候。

    他相信。

    那时候的百姓一定会为他欢呼雀跃的。

    而且还是发自内心的！

    驾——

    林隐和白子柒策马崩腾，离开四魔城，然后便进入一个传送器。

    下一秒。

    二人便来到了一个陌生的地方。

    只是他们刚一出去，就发现这里发生了暴乱。

    原本迎接他们的队伍，被打得七零八落，丢盔卸甲。

    “老大，您快看，那个从传送阵出来的人，是不是新任大都督？”一名魔将指着林隐和白子柒这边说道。

    为首的那名魔帅身高八尺，满脸横肉，当看见林隐和白子柒来了，脸上满是兴奋。

    “我滴个老天爷乖乖，还真被咱们给等来一条大鱼！”

    魔帅舔了舔嘴唇，双眼放着红光。

    那名魔将兴奋道：“老大，这么说他们真的是四魔城的大都督了？”

    “这不是废话吗？除了大都督谁还能有资格穿戴天龙战甲？”

    魔帅见多识广，一眼就看出来林隐身上的穿戴，乃四魔城第二防御铠甲，天龙战甲。

    防御第一的天魔神甲在四皇子身上！

    “老大，那咱们不是发财了吗？要是能把大都督的脑袋拿回去，给仙女魔神大人，那么咱们一定会得到重赏吧？”

    魔将双眼放光道。

    魔帅点头道：“这还用说嘛，仙女魔神大人，要是知道咱们干掉了新任大都督，一定会给咱们重重奖励的！”

    “说不定一高兴，就提拔咱们连升三级了！”

    “我靠！”

    此话一出，不光是魔将，几乎所有人都双眼放光了。

    那叫连升三级啊！

    “冲啊！”

    根本不用魔帅下令，这群魔族战兵，便疯了似地朝林隐和白子柒冲过来。

    就跟在冥界看到的兽潮一样。

    看到这里。

    林隐心中有了一个大胆的猜想。

    暗影界的兽潮，会不会就是魔界入侵过去的呢？

    当然。

    入侵过去的魔兽，主要是一些尚未开启灵智的低阶魔兽。

    至于从哪儿过去的。

    可能从这些人口里就能够得知？

    “公子，怎么办？”

    白子柒见这么多魔兽冲过来，一阵头疼。

    毕竟一拳难抵四手！

    一虎难抵群狼！

    真要是动起手来。

    怕是要吃亏啊！

    “别着急，我来！”

    林隐一挥手，一道无形的保护罩，罩住了白子柒，就算是魔化神级别的高级魔修来了，那也绝对破不开保护罩。

    随后。

    林隐纵身一跃，便化作一道虹光，朝着魔帅方向飞去。

    “老大，你看他会飞！”魔将震惊道。

    魔帅也手足无措了。

    魔化神级别的魔修都无法飞行，而眼前这个大都督竟然会飞行，那么一定传说中的修为。

    他们这些人在人面前根本不够看啊！

    “撤！”

    “快撤！”

    魔帅鸣精收兵！

    随即率领兽潮，朝着某个方向逃跑。

    然而。

    还没等逃出多远，就被林隐给追上了。

    “喂？我说二位，这是要去哪儿啊？”

    林隐笑道。

    魔帅和魔将顿时吓得打了个尿颤。

    “嘿嘿，我们，我们当然是回家了。”

    魔帅堆笑道。

    魔将点头道：“对对对，我们马上就回家了，就不打扰您了。”

    “回家啊？”

    林隐摩挲着下颌。

    魔帅和魔将不停地点头。

    林隐笑着搂住两人的脖子：“不如一起啊，反正我也没地方去。”

    “啊？！”

    魔帅和魔将愣在原地。

    开什么玩笑？

    把这尊神引回家？

    那么仙女魔神还不把他们给剐了。

    “怎么？不欢迎？”

    林隐的胳膊稍稍用力，二魔就已经透不过气来了。

    “欢迎。欢迎。”

    二人不敢说不欢迎啊，这要是再不同意，怕是小命马上就不保了。

    “那就好了。”

    林隐笑了笑，随即嘴唇微一动，一道传音飞入白子柒的耳中。

    “子柒，你先在这里等我，不出一个小时，我就会回来接你。”

    白子柒点了点头。

    望着林隐离去的背影，白子柒内心说不出的担忧。

    虽然公子的身手她知道，但毕竟是独闯兽潮，危机重重，很容易会出现意外的。

    希望不要出现意外吧。

    ……

    二十分钟后。

    林隐跟着魔帅和魔将进入了兽潮的老巢。

    这是一个非常大的山洞。

    外面是瀑布。

    还布置了一个禁制。

    平常日这些魔兽躲进洞里，外面的人根本发现不了。

    倒是个好的藏身之地。

    顺利进入山洞。

    魔帅和魔将也长松一口气。

    眼前这小子是难对付。

    但是他们不相信，仙女魔神会对付不了他？

    单枪匹马闯入他们的老巢。

    死都不知道是怎么死的！

    “把你们的头叫出来！”

    “我有事找她！”

    林隐淡淡道。

    “找是可以，但是您看……”

    魔帅和魔将指了指自己的脖子。

    “哦，你们去吧，我在这里等你们！”

    林隐直接松开他们，然后一皮鼓坐在一个石头椅子上，拿起桌子上的水果，品尝起来。

    魔界的食物主要以肉食为主，水果很少，在这里能吃到水果，那可是相当不容易！

    从侧面也说明，这里的头目，来历不一般啊！

    不过。

    不管是谁！

    此人一定是血皇的旧部！

    这一点从他们身上穿的战衣便可以看得出来。

    没个人的衣服上都有一个血字！

    这是血皇在位时，血皇亲卫才能穿的战袍！

    这也是为什么林隐敢独闯龙潭的原因！

    当然。

    以他的修为，就算没有这个原因，他也无所畏惧。

    魔帅和魔将见林隐这么轻易就放了他们，高兴坏了，连忙跑向后堂。

    “这小子脑袋还真是笨啊！”

    “竟然把咱们放了，手里没有人质，他还不死定了？”

    “先别着急动手，快去请仙女魔神——”

