    “师兄，那人是谁？”

    “那车撵的坐骑，我感觉像是六品巅峰的坐骑啊！”

    六品的坐骑，在这天星城中并不多见。

    甚至，那些大的车行都没有。

    最高只到五品，五品的坐骑就相当于人类地动境的修为了。

    六品就是启天境，刚刚那一头荒狮，显然是六品巅峰的状态。

    “你的感觉没错！”

    “那就是六品巅峰的荒兽，荒狮！”

    “在这天星城之中，能用这样的荒兽代步的，除了天星宫，那些家族和那些小势力，还做不到。”

    “刚刚那年轻人，就是天星宫宫主之子，萧天道。”

    闻言，云千帆的脸色微微一变。

    天星宫宫主之子？

    难怪对方有如此气势。

    放眼整个天星域，估计也没有人敢找他的麻烦吧。

    “行了，走吧！”

    “等你进入了天星宫之后，待遇应该不会比他差的。”

    “以你的天赋，超越他还不是简简单单的事情？”

    星驰拍了拍他的肩膀。

    别的不说，就云千帆的天赋而言。

    如果加入了天星宫，在宫中闭关数十年。

    出来之后，必定是一个神虚境的强者。

    要知道，想要培养一个神虚境的强者有多难，自然是不言而喻的。

    要不然的话整个第三界也不可能才有区区几百个。

    “师兄说笑了。”

    “我不过是一个小人物罢了。”

    云千帆笑了笑。

    “小人物？”

    “你要是小人物，我估计我连个废物都不如了。”

    星驰看向他的目光中，带着一丝埋怨。

    这家伙，金色天赋被说成是小人物？

    那自己这个蓝色天赋，差点到达紫色天赋的算什么？

    垃圾？

    估计垃圾都不算了。

    “咳咳！”

    “师兄，走吧。”

    “等这里结束之后，我还要去太阳星域和东皇星域。”

    “那边，也让我去考核呢。”

    太阳神宫和东皇神宫的人也让自己过去考核。

    不过，这两大势力距离北冥关有点远。

    所以，暂时也不着急在这一时半会。

    “走吧！”

    “快到了，不过你身上应该有令牌吧？”

    想要进入天星宫，必须要有令牌在手。

    没有令牌基本上是进不去的。

    相信来之前，云千帆已经知道了。

    “有。”

    云千帆取出令牌，令牌是金色的，上面刻着一个“星”字。

    “天星宫，来人止步！”

    来人来到一个巨大的山门前，门口负责的守卫将两人拦了下来。

    天星宫，并非是建造在地上的。

    而是，建造在半空中的。

    云千帆也不知道，到底有多大的本事，才能够将这么多建筑全部悬在空中。

    而且，其中的人还是如履平地。

    “小师弟，把令牌给他。”

    星驰开口道。

    云千帆将手中的令牌递了过去。

    负责守卫的弟子接过令牌一看，面色大变！

    这令牌，只有长老以上的级别才能拥有啊。

    “两位请稍等，我这就去通知上面的大人！”

