    “二哥，你在哪儿打的电话？”

    “厕所啊。”苏凛理不直气不壮的回了一句，后来觉得自己可能是没什么底气，又挺了挺腰板。

    “我好不容易抽了个时间给你打个电话，我经纪人真的不是人，给我接了那么多活儿……”

    苏晚晚笑着听苏凛抱怨了几分钟，外面好像又有什么人在催他，他特别不耐烦的应了一句。

    “二哥，你先去忙吧。”

    苏凛的脸上有点不情愿，但又不得不去，他一向答应了的工作就会认真做好，不想做的根本就不会接。

    “妹妹，要不直接告诉网友你是我妹妹吧。”

    “二哥。”苏晚晚淡淡的叫了他一句，苏凛就瞬间换了一副口气。

    “行行，当我没说，真是便宜大哥了，仗着网上没有他的照片就能随便去看你。”

    苏凛的小抱怨一字不落的都传到了这里，苏晚晚听得十分清楚，她抿唇笑了笑，看向手里的二哥。

    “二哥，你再不去工作，我就把你刚才说的话都转告给大哥。”

    “妹妹！”苏凛十分痛心的喊了一声，露出一副痛苦的表情，“你变了，你不是最爱二哥了。”

    “我最爱的是爸爸妈妈，好了二哥，再见。”

    话音刚落下，苏晚晚就无情的挂断了电话。

    没一会儿，电话又响起，这次来电的是苏墨。

    同时是视频通话。

    一接通，苏晚晚就像感叹一声，不愧是亲兄弟啊，打电话的位置都一样。

    “妹妹妹妹，哥哥过段时间有比赛，你要不要来看？”

    “什么时候啊？”

    “下个月，在海市。”

    下个月？苏晚晚认真的想了想，她还是挺想去看的，毕竟她从来没有看过这种比赛，但是下个月她应该才拍完《玉娥传》，后面还有两个代言要拍……

    “不一定，我下个月有两个代言要拍，有时间的话我就去，我提前告诉你。”

    “行吧。”虽然妹妹没一口答应下来，但好得也算是同意了。

    两人又说了几句，挂断了电话。

    第二天，苏璟分担了小意的工作，给苏晚晚带了早饭，并且将文霜和小意的一起买了回来，让二人十分的受宠若惊。

    四人一起在苏晚晚的房间吃的早饭。

    “中午一起吃个饭，我下午的飞机。”

    “这么快？”苏晚晚惊讶的从豆浆里抬起头来，嘴上还带着豆浆渍。

    苏璟拿起一张纸给她擦干净，又将包子递给她一个，才回答她的问题。

    “嗯，公司那边有个会议要开。”

    “我知道了，那中午不用吃饭了，你早点回去吧。”

    “没关系，饭店已经定好了，中午和导演请几个小时的假，饭店有点远。”

    “我去请假吧。”看苏晚晚还想拒绝，文霜抢先她一步将话接了过来。

    “麻烦了。”苏璟对她点了点头。

    今天的苏璟穿了一身的西装，比昨天更加的引人注目。

    到剧组的时候，不光自己剧组女孩儿的视线疯狂的飘过来，就连别的剧组都有些蠢蠢欲动。

    但是在苏晚晚拍戏的时候，他一直坐在那里处理工作上的事情，工作状态中的苏璟气质更加的冷峻，那些做了一晚上思想工作的想来要个联系方式的女孩儿在今天看到他第一眼的时候就打了退堂鼓。

    文霜也在这个时候去找路导请了个假。

    路导没说什么，直接批了，还说一个下午也可以。

    昨天那场跳舞的戏苏晚晚表现得很好，路导也很欣慰。

    到了中午，董昌开了一辆车到了剧组外面，本着要为老板服务好的原则，他今天依旧充当着司机。

    饭店在市中心，离剧组有些远，到那儿大概得一个多小时，董昌有心想问问工作上的事，但因后面多了三个女人在，他便一直没有开口。

    在剧组门口刚见到苏晚晚的时候，他也是惊讶了一下。

    没想到小苏总喜欢这种类型的。

    直到刚刚苏晚晚叫了小苏总一声大哥，他差点一个刹车踩下去。

    我的个乖乖，还好没闹出什么幺蛾子。

    这要是真的把妹妹当成被小苏总看上的小明星对待，他早晚得被大苏总小苏总轮番打一顿。

    一路上，苏璟依旧在处理工作上的事，苏晚晚见他忙，就没多打扰他，和文霜小意在后面说着工作的事。

    董昌在前面也偶尔听上那么药监局，每回听见，脸上的表情就更复杂一分。

    您要是公开您的身份，这种小代言……您不是想要多少就要多少吗？

    您还用去试镜吗？

    还有人敢在网上黑您吗？

    就在董昌这一路复杂神情中，车子开到了饭店门口。

    一下车，文霜和小意就愣住了。

    这……这怎么来茗阁了？

    “苏先生，不用这么破费的……”

    文霜看着提步就要走进去的三人，忍不住的开了口。

    “没事。”苏璟淡淡的扫过来一眼，那眼中的淡定和坦然让文霜心中一凛，当下心中突然有了底气。

    苏璟说完，便走了进去，文霜拉着还呆在那儿的小意，跟在后面走了进去。

    她们经常跟在苏晚晚后面，也经常会暴露在网上，所以此时三人都戴着口罩。

    董昌来之前提前通知了茗阁的经理，经理一听上面的老板要来，当即紧张的老早就到了饭店。

    在看到董昌那一刻，他便马不停蹄的赶到了面前。

    “董……”

    刚要和董昌打招呼，就见董昌一个眼神过去，他便适时的将后面的总字咽回了肚子里。

    “董先生，您的包厢在三楼，我带您上去。”

    有苏璟和苏晚晚在董昌自然不会走在前面，他退后一步，到了苏璟的后面，侧身邀请，“苏总，小姐。”

    文霜和小意是第一次来茗阁这种高端饭店吃饭，还以为他们的服务就是这么好，心中还不禁的在感叹。

    不愧是高端饭店啊！

    就连服务都一样的高端！

    到了包厢内，文霜和小意又一次睁大了眼睛。

    包厢内装修的非常典雅，墙上挂着字画，左侧还有一个小塌，塌上放着一副棋局，右侧放着一架古筝，若是客人想听了，也有专门来演奏的人。

