    荀子集百家之长，主张法礼并举，学说成熟，影响极为深远。

    但是他的那些弟子们，出于自身经历或理想，大多学的就有些偏科了。

    李斯和韩非便是法家拥趸。

    当然，两者虽都主张用法，可本质上却也有所不同。

    李斯起于微末小吏，所以他的法，更像是后世的儒教，君王需要什么样，他就能变成什么样，一切为君王服务。

    而韩非乃是韩国宗室子弟，早年一心想要学商君振兴韩国，因而他主张的法，比变态的商君之法，还要更上一层楼。

    所以，嬴政这位法家受益者，初见韩非著作，便惊为天人！

    后来韩王得知嬴政欣赏韩非，便让他出使秦国，谋划疲秦之策，嬴政识破后将之扣下，意图留为己用。

    但李斯怕被取代，心生嫉妒，上奏说韩非心向故国，不能为秦所用，不如依法惩办。

    嬴政也打算让韩非吃点苦头，便将之下狱囚禁……

    如果不是秦墨暗中照顾，韩非多半已被李斯使手段除掉。

    不过，秦墨虽救了韩非一命，却没有再将他举荐给嬴政。

    因为用韩非之法治国，则百姓畏法而不知礼，好比一条腿走路，终不长远！

    “韩非何在？宣来与朕相见！”

    嬴政听两人提起韩非，终于想起国中还有一位大才。

    他如今有秦墨这位真正的‘集百家大成者’为丞相，其实早把韩非这样的人物给忘到脑后了。

    但身为君王，总不会嫌人才多，既然才能超越李斯的韩非还活着，自然要用一用！

    “皇帝不可……”

    李斯脸都绿了，想要阻拦又不敢开口，只能看向秦墨道：“秦相，那韩非心怀故国，用之必为大秦祸患。”

    他嘴里说的义正词严，但眼中却满是哀求。

    皆因他心里明白，是自己太跳腾，惹了秦墨厌烦，若再不服软做小，他在朝堂上的好日子也就到头了！

    秦墨不置可否：“李廷尉之言，或许有理，让韩非留在学馆磨去一些性子，也无不可。”

    嬴政稍稍沉吟，也道：“那便再磨他一磨！”

    他当初将韩非下狱囚禁，也是如此打算，既然还没磨好，冒然用之，反倒不美。

    李斯心中松了口气，暗向秦墨递去一个比哭还难看的尬笑。

    韩非不死，终究是悬在他头上的一把刀，日后在秦墨面前，他只能跪着做小了！

    “诸卿。”

    嬴政转而看向群臣，沉脸道：“秦卿捐这数百万钱，为出征大军壮行，朕心中唯有感佩。”

    “但无论秦卿捐多少，那是他自己的心意，终究要用在将士身上。”

    “诸卿不愿捐献财货，难道是以为，朕会截留为己所用？”

    群臣惶恐，赶忙告罪道：“臣绝不敢诽谤皇帝！”

    嬴政拂袖冷哼，指着他们身上的破衣烂衫：“做都做了，还说不敢？”

    群臣被怼的直翻白眼，纷纷埋怨看向王绾。

    若非他这左丞相带头装穷，群臣又怎敢跟着效仿。

    老王绾也是尴尬，揖手一拜认错道：“臣以小人之心度君王之腹，实在惭愧，臣愿捐精米千石，为出征将士壮行。”

    他这是把一年的岁禄都给捐了。

    群臣暗暗叫苦，只得也跟着大出血。

    “臣捐健马百匹。”

    “臣捐铁料万斤。”

    “臣捐黄金……”

    嬴政边听便点头，似乎很满意，但心里却在滴血。

    其实，他就是想从臣子口袋里掏钱，趁机充盈国库来着，可逼已经装了，如今只能干看着流口水了。

    额那可怜滴国库啊！

    ……

    嬴政上次来学馆，只匆匆一瞥，并未窥见全貌，今日再来便有心观摩一番。

    毕竟，这学馆是以他的名义开设！

    秦墨头前领路，顺便为嬴政讲解，开设学馆的意义。

    “如今六国已灭，华夏大体承平，百姓想要凭军功跃迁，怕是更难了，长此以往下去，大秦朝堂必是一潭死水。”

    “时移世易，打天下和治天下终究不同，秦强在变法，商君之法到了今日，也该变一变了。”

    “招募出身微末的良家子进学，公平公正考拔优异者为官吏，不止是打破贵族士人，对治国权利的垄断，更是给百姓另一种上升渠道。”

    “便如军功赐爵一般，刺激百姓奋发向上，也为朝堂提供源源不断的新鲜血液。”

    “待国库充盈之时，皇帝还需在天下郡县，开设更多学馆！”

    群臣在后面竖着耳朵倾听，反应各有不同。

    武将们只是感慨九州承平，他们的用武之地，确如秦墨所言越来越少，家中子弟想搏军功更难。

    而文官则是听得头皮发麻，因为所谓的贵族士人，其实就是指他们。

    这时代，学识太金贵，若非家族传承，想学都没门路，所以他们理所当然的垄断治国权利！

    便如李斯，其实也是家学渊源，早年就被征募做了官吏，为君王牧民。

    只是他不甘为底层小吏，又辞官跑到齐国拜师荀子……

    而秦墨怂恿始皇帝在天下郡县开设学馆，等同于挖他们的根基！

    “卿之所言，朕深以为然，奈何开设学馆耗费巨大。”

    “便以卿为例，食邑十万户，供养这一座学馆，便要住茅屋吃隔夜饭。”

    “国库再如何充盈，又能供养几座学馆？”

    嬴政突然开口，直指问题本质。

    众文臣闻言，心中不由暗松口气。

    但，不等他们把心放进肚子里，秦墨却笑了：“皇帝可知，臣今日贩卖瓷器茶叶，要纳多少商税？”

    嬴政一愣，旋即丹凤眼骤然瞪圆：“此等暴利商货，需纳利润五成为税！”

    “然也。”

    秦墨含笑点头：“商君之法，重农抑商，耕战为本，确实能强国强民。”

    “但，却不能富国，更不能富民。”

    “臣还是那句话，时移世易，当行新法，解除对百姓的限制，鼓励商贸了，介时国库自然充盈！”

    这边说着，众人已经走到一处改为学堂的偏殿前。

    秦墨钻进去，拿了一块布出来，给嬴政观赏。

    “这布，乃是学子们以羊毛织成，皇帝可知有何妙用？”

