
        大使馆遭遇袭击，这可不是小事，所有官兵第一时间拿起武器准备反击，但敌人是有预谋的，大使馆铁栅栏外停着七八辆轿车，充当掩体，数不尽的武装人员聚在外面，双方剑拔弩张，很有不死不休的意味。

    枪声响起的一瞬间，涂四海就护着张琦进入大使馆内，不少人进进出出很是忙碌，外交官正在打电话求援，可不管是座机还是手机，此刻都没有信号，他焦躁的换着不同电话求援。

    涂四海护着张琦上楼的时候，口中啐骂道：“这帮疯子，居然把大使馆的信号屏蔽了，这尼玛是要不死不休。”

    两人站在窗口偷瞄外面，居高临下的看着外面，街上很乱，数不尽的车辆还在靠近，整个大使馆都被包围。

    “快走，别看了。”

    涂四海推搡一把，让张琦快速上楼回到房间。

    刚开门，就见陈梓童一脸焦躁的蹲在角落中，涂四海推搡着张琦让他进去，说道：“跟她一样躲着，千万别露头。”

    涂四海说完关上门就走了。

    “张琦。”

    陈梓童哆哆嗦嗦的伸出手，张琦急忙过去，两人一起蹲在墙角的角落中，耳边时不时传来枪声，越来越密集，越来越嘈杂，每一声枪鸣都让两人的心脏剧烈跳动。

    “咣当”

    一辆重型卡车直接撞碎大使馆的铁闸门，横冲直撞的冲了进来。

    “哒哒哒……”

    武警们持枪扫射，阻止车上的人下来。

    但大门失守，外面的武装份子全部冲了进来，一个领头的，全是纹身的男子一声吆喝道：“把大使馆摆平，医学家带走！”

    “杀啊！”

    武装分子狂欢一般的到处杀人，只要见人就是一阵扫射，因为火力太强大，又是突然袭击，我方武警战士们还没有拿到武器，暂时都无法露头。

    领头的是一个纹身男，他是要钱不要命的雇佣兵，为人凶狠着称，专干杀人越货的买卖。

    此刻他意气风发，手持两把chong feng qiang，肆无忌惮的站在操场中间，他以为大使馆内没有反抗的战士，傲然的端枪走进院子，持枪对天放枪，当看见院子里的旗帜后，一指吼道：“把国旗给我扯下来！”

    有人去扯国旗，有人在集结，可就在国旗被扯下来后，纹身男捡起鲜艳的五星红旗，“我呸！”

    “啊！”

    “哒哒哒哒”

    就在这个时候，大使馆内突然有人出现，反击，子弹横飞，打的那几个开门者直接身首异处，院子里的武装份子也是一惊，急忙寻找掩体，持枪与科研所内对峙。

    “哒哒哒哒”

    大使馆内有士兵冲了出来，但片刻间就死在了密集的子弹之下。

    “碧池！”纹身男还在叫骂，可身边的一位伙伴突然被爆了头，他一怔，怒吼道：“撤退，撤出去防守！”

    大使馆内的士兵冲了出来，持枪扫射，顶着枪林弹雨把罪犯们逼出院子。

    就算这批罪犯是疯子，此刻也分不清到底谁更疯狂，纹身男大声叫骂道：“bai chi，碧池，混蛋！”

    就见冲出来的士兵，捡起地上的五星红旗，高举着向后一丢，红旗飞扬落在门口，被人捡起来护着进入大使馆内，而冒死捡起红旗的士兵，随后就被乱枪打死。

    “疯子！”

    纹身男怒吼一声，持枪从掩体后出来，对着科研所门口，以及院子里的士兵扫射，子弹横飞，枪林弹雨之下，院子外的人冲杀进来，打的士兵损失惨重，还活着的人全部退守使馆大楼内。

    “来呀，来呀！混蛋。”纹身男怒吼，换了一个新dan jia，对着地上将死的伤兵就打了一梭子子弹。

    “哒哒哒哒哒……”

    子弹打空，纹身男晃悠着脖子转头看了一圈，就刚刚的遭遇战，他的兄弟们死伤一半有余，这完全把他激怒了。

    “给我冲进去，见人就杀！”他怒吼着下令。

    可旁边有人提醒，“不能乱杀，还有两亿先生呢！”

    纹身男一把揪住他的衣领子质问：“你敢质疑我？”

    “你忘了，命令是抓人！”

    “你是不是傻！”纹身男把这人推倒，一指周围说道：“这里到处都是士兵，怎么抓？我们得不到的，他们也别想得到！”

    “那也不能杀！”这人急忙阻拦道：“如果把两亿先生杀了，赏金怎么办？我们攻进来毫无意义！”

    “啊！”

    纹身男仰天长啸，怒吼发泄心中的不满之后，恶狠狠的看向科研所，冷声说：“除了两亿先生其他人全杀！进去！”

    他一挥手，身边的几个人畏畏缩缩的不敢贸然进屋，被他踢了一脚，拿枪威慑，这些武装分子，这才哆哆嗦嗦的小心翼翼的来到大使馆门口，拿出烟雾弹丢进去，迸发烟雾后，这才冲进去几个人，但随之，烟雾缭绕的科研所内传来密集的枪声，片刻后销声匿迹。

    纹身男躲在掩体后面观察情况，此刻他的眉头都拧成个川子，实在搞不懂，里面的士兵为什么这么能打。

    “烟雾弹，闪光弹，手雷，全都丢进去！”

    武装分子们反映过来后，闪光手雷全部往使馆大楼内丢，片刻过后整个大楼内烟尘滚滚，浓烟四起，武装分子这才叫嚣着冲了进去。

    士兵们早就在大楼内做了埋伏，见到亡命徒攻入大使馆，埋伏的士兵们突然反击，打的他们措手不及，人仰马翻，武装分子偶尔开枪还击，但随后就被打成了筛子。

    场面非常混乱，混乱到敌我不分，混乱到视野不明，只有乱飞的子弹，以及中枪后的惊声惨叫。

    枪战发生的快，结束的也非常快，冲杀进来的武装分子全部遭遇反杀，连逃跑的机会都没有，乱战结束之后，横死倒地一片。

    外面的纹身男，躲在掩体后面，看见这一幕他啐骂了一句，再想让人冲进去的时候，愕然发现身边已经无人可用了。

    “妈的，人呢，冲啊，进去干呀。”

    “砰”

    就在这时，一发子弹射来，打在了他的胳膊上，子弹穿透皮肉，疼得他惨叫一声，捂着胳膊躲藏，喘着粗气大骂道：“撤，全部撤出去，快。”

    “砰砰”

    接连两枪，两发子弹几乎是擦着身体飞射，要不是他跑得快，现在也肯定是一具尸体了。
  