
杨道嗣到了刘桀府上，迎接他的不是刘桀本人，而是他的三子，刘光辉。

“光辉参见杨相国。”

“贤侄，何时回来的？”

杨道嗣颇感惊讶，刘光辉以参知政事兼任扬州刺史，没有朝廷的允许，他是不能随便回返丰京的，自己虽然告病在家，但吏部的相关事情，杨炳林都会第一时间告知，吏部最近的人员调动中，可没有刘光辉相关信息，他难道是私自返京？这可不是一件小事。

刘光辉解释道：“奉父命返回。”

“你父亲呢？”

刘光辉脸色有些暗淡：“父亲病了，不能亲迎杨相国，还请见谅。”

“原来如此，速速带我去见你父亲。”

杨道嗣点了点头，这才明白为何是刘光辉出门迎接自己，而不是刘桀，毕竟两人不管是资历、辈份还是地位，都是不想上下，杨道嗣亲临刘府，刘桀没有任何道理不亲自出来相迎，原来是病了。

当见到刘桀的时候，杨道嗣大吃一惊，眼前这个骨瘦如柴，脸色蜡黄的人还是刘桀？

“子启兄，月余未见，你怎么成了这般模样？”

杨道嗣惊声出口，这才多久没见，曾经那个意气风发，精神赫赫的当朝左相，竟是变成了这个模样，杨道嗣怎能不惊讶万分？

刘桀抬了下手，示意杨道嗣坐下，然后叹声说道：“杨相国不用这般惊讶，我去漠蒙草原之前，身体就已经有些不适，回返丰京之后，许多老毛病一起病发，想压都压不住了。”

杨道嗣点了点头，刘桀与自己同岁，严格上讲，月份上要大自己几个月，七十多岁的老人，历经数千里，去漠蒙那等天寒边荒之地，一番折腾，能活着回来，都是不容易。

刘桀轻笑道：“朝臣们都以为你我两人乃是装病，又有谁知道，我是真的重病在家？”

杨道嗣摇了摇头，苦笑道：“刘桀，你都这样子了，也不忘出言挖苦于我，看来你一时半会儿，还死不了。”

刘桀笑了笑，意有所指的说道：“杨道嗣，你现在是不是有些后悔，没有第一时间出手，掐断整个事件的源头，到了如今，恐怕你都是已经无法掌控局面了。”

此时此刻，两人话说的很开，以往，不管是杨道嗣还是刘桀，话语之间都很含蓄婉转，更不会直呼对方名讳。

杨道嗣沉默不语，半响，抬起头，看了站在刘桀身旁的刘光辉一眼，轻声问道：“看来你与皇上，早已经达成了协议。”

刘桀脸上有了一丝得意：“杨道嗣，你我斗了这么多年，我始终被你压着，这次能赢你一次，我纵死也是无憾了。”

杨道嗣沉声道：“刘桀，皇上到底想干什么？”

刘桀说道：“杨道嗣，不是皇上想干什么，而是你们杨氏**到底想干什么？”

杨道嗣沉默不语，自政事堂相国，礼部尚书洪质与礼部右侍郎王稿相续退仕之后，皇上原本的意思是让秦安明代替其职，杨道嗣与其政治势力，最开始并没有什么其他意图，但当杨炳林在其中撺掇一些大臣，为其上表赵智，希望由自己接替礼部右侍郎一职，却被否决之后，杨炳林不顾杨道嗣的劝说，串联杨氏**的很多大臣，弹劾秦安明，对其接替礼部尚书一职，更是表示出了强烈的反对意见，赵智没有办法，只得暂时把这件事情压下不理，让秦安明以参知政事与礼部右侍郎之职，进入政事堂，而礼部尚书的职位，到了如今，竟是空闲了一年多的时间，虽然这件事情最终以赵智的妥协收场，杨道嗣乃至刘桀，几次面见赵智，试图化解淡化这次事件，但显然效果微弱，赵智已然对杨氏**，乃至刘桀，其猜忌之心更甚。

赵智需要朝堂稳定，没有急着动手，那是因为陇右之战迫在眉睫，他需要杨道嗣与刘桀的配合，陇右之战最终完美收官，黄詬之事爆发，赵智终于找到了突破口，有了动手的借口，意图重整朝堂各方势力。

刘桀最开始显然是想要劝说赵智，温和的处理黄詬之事，但显然被赵智拒绝，刘桀最后只能退而求其次，以告病、袖手旁观为条件，与赵智达成了一些不为人知的协议，今日突然见到了刘光辉，杨道嗣已然明白过来，刘桀与赵智两人之间的协议，恐怕与刘光辉有很大的关联。

杨道嗣之所以继刘桀之后，也是同样告病在家，是他虽然看出来了赵智的一些意图，想要尽力化解，但到了最后，却发现，自己根本无能为力，其在朝堂上的位置，更是有了一些尴尬，他说的一些话，做的一些事，已经得不到杨氏**的支持，这就比如赵智，年岁以高，太子之位的斗争越来越烈，许多大臣开始站队选择支持自己属目的皇子，杨氏一族，现如今也是如此，杨道嗣年近八十，还能活几年？族内，杨炳林现在呼声最高，得到了许多杨氏**大臣们的全力支持，若是他与杨道嗣的观念以及处事手段相左，杨道嗣一旦强烈打压，必然会导致整个杨氏**的分裂，国与家，杨道嗣最终选择了后者，这样的结果，他并不愿意看到，可惜，人在江湖，身不由己，许多事情，杨道嗣想的好，到了最后，却只能无能为力。

刘桀看了一眼陷入沉思之中的杨道嗣，默默说道：“皇上在太子上的人选，看来已经是有了决定。”

杨道嗣依旧沉默，仿佛没有听见刘桀的话语，但眉头却是微微皱了起来，脑海中梳理着最近朝堂上所发生的事情。

洪质与王稿退仕之后，围绕着礼部尚书与礼部右侍郎这两个位置，许多人展开了争夺，杨炳林失败了，转而全力支持礼部左侍郎杨御上位，詹台易桓争了争，见事不可为，便转任兵部左侍郎，另走他路，如今看来，詹台易桓应该是全面倒向了赵智，赵智准备扶持其上位了。

杨道嗣不由想到了刑部尚书王仁锆与参知政事萧徵，这两位举足轻重的朝廷大臣，与自己的儿子杨炳林最近两年，相交过甚，显然已经有了倒向杨氏**的趋势，若是这样一来，维持多年的朝堂均衡之势，将会被打破，此等局面，绝不会被赵智所能容忍。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46511199"  chaptername="第一百六十二章  一方节度（六）">加入书签</a>
</div>
