    陆安安几乎是逃着出了陆琛家，她不知道自己为什么听不得顾杜雨泽的任何事情，这么多年过去了她也不在奢望能从他那里得到什么，她一直在努力的学习放下，可是不论她怎么做就是忘不掉。

    想忘却忘不了，这大概也就只有她这个傻子才会做的事吧！

    想起刚才杜雨泽送给余瑾的蛋糕她的心头就忍不住隐隐作痛，杜雨泽曾经还信誓旦旦的发誓说这辈子只给她一个人买带有玫瑰花图的蛋糕呢，这才几个岁月他就送给了余瑾，果然男人的话都是不可信的。

    “杜雨泽，你就是个混蛋。”她怒骂了一句，手打在方向盘上红了一大片。

    手疼，心更疼。

    她自嘲的笑了一声，现在就是不想忘也得忘了。

    第二日顾云汐早早的就和顾言之杜雨泽出发去了南市，顾言之被打扮得像小明星似的，一身天蓝色的牛仔服休闲又修身，黑色炫酷的鸭舌帽黑墨镜用在身上又增添不少的帅气。

    顾云汐看着只长到脚脖子的裤子很心塞，明明这裤子上一次去马来西亚玩的时候穿得还是合身的，这才三个月不到又短了这么多，这陆家的人到底是怎么长的一个个个子那么高，看来这小子以后也是一个高个子，这不，现在都快长到雨泽的腰上了。

    “一会下车的时候帽子眼镜一定要戴着知道了吗，不准拿下来。”顾云汐再三警告。

    “知道了，你都说好多遍了。”顾言之对于自己老妈这哓哓不休的嘴有些受不了，有时候他忍不住想了想觉得她会不会是更年期提起了。

    顾云汐见他爱理不理眉头朝他靠近了一些，顾言之急忙把掌上电脑收起来，“看什么？”

    “我看看。”刚才的画面一闪而过，有些熟悉。

    顾言之白了她一眼，“有什么好看的，就是一个电影。”

    “那我看看。”她不相信，虽然刚才他拿走得太快她还是看到了一些，刚才那个明明是一段录像。

    他到底录什么了？

    “变形金刚看吗？”他把掌上电脑递给她看。

    “不看。”她把脸收回，果然是变形金刚的画面。

    顾言之悻悻的把东西拿回来，幸好他刚才眼疾手快把东西发出去了，要不然被老妈看到就完蛋了，那可是她昨天和陆琛无比热闹的激吻视频。

    虽然离得有些远又有一层窗玻璃隔着，但以他拍片的技术那画面还是逃不了高清，毕竟那个相机镜头可是好贵的，他把从陆琛那里骗过来的七万都搭进去了，在不是高清他就要骂娘了。

    不知道陆琛看到这个视频是什么心情呢，激动？高兴？还是依旧面无表情或者是大发雷霆，他似乎有些小期待。

    不过顾言之这一次失算了，这次先看到视频的是陆中石，本来是想用陆琛书房里的电脑查一些资料，没想到会发现这么大的惊喜，大清早高兴得老头子吃不下早饭，照这样下去说不定她俩的复婚之日就指日可待了。

    陆中石激动得吃着早饭一把在呵呵笑，一个劲的给旁边的张丽吩咐下午给家人做饭的时候多做一些好吃的，又一个劲的给陆琛盛清粥，吃得陆琛都快吐了。

    “爸，你今天到底怎么了？”陆振岩忍不住发问，自从他从楼上下来的时候就一直笑容满面。

    自从顾云汐离开这里后他就没有笑得这么开心过，他高兴作为儿子的他自然也跟着高兴，但是总不能傻呼呼的跟着乐吧，所以他忍无可忍的张口问了一句。

    陆中石意味深长的瞄了陆琛一眼又呵呵的笑了一声，“没什么，以后你们会知道的。”

    陆琛被他那一眼瞄得莫名其妙，被强迫吃了两碗清粥的他终于吃不下了，这个老头今天很可疑，难道他高兴这件事和自己有关吗？

    “小丽啊，以后晚饭的时候每天都要做韭菜，韭菜炒鸡蛋，韭菜饺子，韭菜炒肉，韭菜能做汤妈？”他不理大家侧着脸和张丽说话。

    张妈怔了怔，“可以是可以，但是我记得家里没有人喜欢吃韭菜啊？”

    她也觉得很纳闷，今天老太爷是怎么了？

    陆中石哈哈一笑，“以前不喜欢不代表以后不喜欢，今天晚上起就开始执行，每晚必须有一个关于韭菜的菜。”

    张妈似懂非懂的点点头，老太爷今天真的好奇怪，特别是那笑容宴宴的表情，和蔼之下带着一丝，诡异。

    “我去公司了，你们慢慢吃。”陆琛放下碗筷起身潇洒的走了，想起刚才爷爷的笑容不知怎么的让他心头居然有点不安。

    “我也去上班了。”余瑾也搞不懂他今天是怎么搞的。

    两个孩子走后陆中石提了提鼻梁上的老花镜一本正经的问，“韭菜是能壮阳的是吗？”

    陆振岩一口清粥喷了出来，不是他不严肃，而是这个问题……

    他有意无意的看了陆中石一眼，慢腾腾的问，“你……”算了，他问不出口，毕竟他都这么大把年纪了。

    “想什么呢，替琛儿问的。”他脸色一扳，他刚才是很认真的好不好，没想到却遭来自己儿子鄙视的眼神。

    陆振岩眉头紧紧的皱起来，口气带着疑问：“难道陆琛那方面不行？”

    老头子这么一问做为爸爸的他也紧张起来，怪不得这些年他都不找女人，而且后来还直接告诉自己他是同性恋，不会是那方面……

    他摇摇头，不可能，顾云汐以前是怀过孕的，不可能。

    对，一定是他想多了，一定是。

    “当然不是，我是想让他更……算了，跟我去书房你就知道了。”陆振岩觉得说不通了，这件事陆振岩他是一定要告诉的，不然他又胡乱给孙子介绍女朋友了。

    陆振岩好奇的跟他上楼进了陆琛的书房，看到电脑上那激烈的视频脸一阵白一阵黑，这个就是让老头子一早上不正常的原由。

    “你别看了，丢人不丢人。”陆振岩伸手把它关了。

    陆中石把那亮晶晶的眼神从屏幕上收回来，撇撇嘴像是意犹未尽，“看到没有，以后不要在瞎操心了，儿孙自有儿孙福，有给琛儿介绍对象这功夫还不如给自己找个金婚。”

    “他们两个已经离婚了，你……”他觉得不甘心。

    陆中石脸色一板又恢复了严肃的表情，“这叫过去吗，这是昨天才拍到的，以后别在想着给陆琛也来什么商业连姻，我们陆家不差那个钱。当年你和慕容熙的婚姻幸福过吗，己所不欲勿施于人。”

    “可是顾云汐是女明星，我们家的规矩……”陆振岩还在反驳。

    “规矩是人定的嘛！只要陆琛喜欢你管那么多干嘛，反正我就认定顾云汐了，以后你要是在给琛儿介绍女朋友我就给你介绍，走着瞧。”陆中石瞪了他一眼，表情极其不爽。

    “可是她和黎逸寒还有文晋不清不楚的，我接受不了。”继续反驳

    陆中石拍了拍他的肩膀，“现在都什么年代了你的思想怎么还这么落后，在说她们要是有关系早就有了，你认为黎逸寒是那种愿意在背后默默付出的人吗？还有那个文晋，你见过他有行动吗？云汐是什么样的孩子我很清楚，孩子们相互喜欢就行了你一个做爸爸的瞎掺合什么。”

    “我瞎掺合？”陆振岩想不到他会说出这句话。

    “可不是吗，你有事没事给他介绍那么多女朋友他有满意过一个吗？都到这种情况你还看不出来，陆琛那个死脑筋的是摘在云汐身上了，孩子的事你就别管了，如果实在闲的难受就给陆琛找个后妈。”陆中石重重的敲了几下拐杖冷着脸出去了。

    “行行我不管了行了吧，他们爱怎么着就怎么着。”陆振岩无奈妥协，要是把老头子气出个好歹来那就得不偿失了。

    自己的孩子那有做父母的不知道，陆琛就是那个缺心眼的就一根筋的扑在顾云汐的身上，他实在想不通那个顾云汐就有那么好吗？

    他想不通自己那么优秀的孩子会在感情方面有缺陷，以他那个身份要什么样的女人没有，可是……哎！

    算了算了，这些年身为人父该做的也做了，该操心的也操心了，他们自己看着办吧！

    “哦，对了。”已经走远的陆中石又折了回来，在门口露出了一个脑袋看着他，“大门的锁我让李刚去换了，以后陆琛回来晚了就不要让他进来，哼哼。”

    “你又想干什么！”陆振岩表示很心塞，好像只要说到关于顾云汐的事他就很有精神。

    “我这年纪也不知道能有几个日子了，要是有生之年能看到陆琛的孩子我也死而无憾了，照这样发展下去抱曾孙的日子就指日可待咯。”陆中石的眼里闪着精光。

    陆振岩脸黑了黑，这老头子就喜欢做一些乱七八糟的白日梦。

    不过，要是陆琛有孩子了那……应该也挺好的。

    这个时候远在陆氏开重要会议的陆琛在各高层面前很没形象的打了一个喷嚏，大家都惊讶的看着他，想不到一向冰冷严肃的陆总也会有这种时候，简直惊瞎了他们的二十四K太合金狗眼。

