
　　秦明吞了吞口水，“不是吧，龙生九子竟然是真实存在的，这饕鬄还真是他的儿子啊！”

　　“嗯……”

　　界灵小小的挣扎了一下，最终还是向秦明解释道：“什么龙生九子！饕餮可不是龙的后代！”

　　“不是？”

　　秦明微微皱眉不过很快就想开了，说的也是，神话传说毕竟有很大的杜撰成分，到底有没有饕餮这个东西都还不知道呢。

　　虽然说眼前这一个庞然大物已经证明了饕餮的存在，但是他真正的来头是怎样的，估计还是只有那一个时代的人能够知道。

　　秦明没有继续追究而是啧啧称奇的观察这一个巨大的凶兽，他跟山海经中的记载很不一样，不过长相凶恶是真的。

　　如果睁开了眼睛，不知道那眼睛到底有多大！依秦明昨天看到的影像，估计眼球的直径得有三米吧！

　　以他这小山一般的体型来说，这眼睛还真的不算大，那一张血盆大口倒是真的大，一口下去，只怕一栋寻常的小楼都能被它整个包住。

　　看过了这庞大的凶兽，估计这凶兽还在沉睡当中，秦明也没有闹出什么大动静，这凶兽到现在都还没有苏醒，昨天秦明的神魂所看到的影像应该是这凶兽自然而然发出的震慑。

　　“行了行了，凶兽你也看了，这种上古就存在的大佬，咱们还是不要招惹的好，咱们赶紧走吧！”

　　界灵赶紧催促着说到，对于这个不怕死的主人，他是真的害怕哪天带着他一起给作死了！

　　秦明想了想，觉得有些不甘心，这只凶兽应该知道怎么出密毒凶地吧？

　　秦明有些纠结，他倒是不怕这上古凶兽，主要是他自己应该能跑，倒是若是控制不住这凶兽的话，有可能会伤及外面的普通人。

　　他自己怎么胡闹都没关系，但却不能够把普通人牵连起来。

　　想了想，秦明还是只能不甘心的小心往外退去，还是自己再想想办法吧，去找一找那只青鳞鹰，说不定那只老鹰知道怎么往外走呢。

　　就在秦明飞身跑向出口的那一刻，身后的饕餮猛然睁开了眼睛，看见那小小的身影，张开血门大口发出一声怒吼，锁链的声音顿时响彻了整个地下空间。23sK.com

　　秦明捂住耳朵蹲了下来，一层灵力罩包裹全身。

　　那巨大的咆哮如同是飓风过境一般，顿时地下空间里面的石块簌簌落下，秦明刚刚猝不及防的听了一秒，连耳朵都快被震聋了。

　　“老兄，不好意思哈！我不打扰你了，我现在就走，冷静点，拜拜！”

　　秦明站起身就往外跑去，连回头看一眼都不看。

　　此刻饕餮已经苏醒了过来，看着自己身上的锁链和周围的灵柱，以及周围空间的符咒，不由得从鼻子里面吐出一道道浓重的气息。

　　“小子！跑什么，给我站住，再跑我就杀了你！”

　　如同雷鸣一般的声音在身后响起，秦明惊讶的瞪大眼睛，转过头，只见此刻的饕餮已经没有了那浓重的煞气，睁着血红大眼看着秦明，也没有挣扎了，锁链和符咒阵法发出的光芒也渐渐沉寂了下去。

　　秦明吞了吞口水，不敢靠近这饕餮，刚刚就饕餮的一声吼，就让他受了伤，他可不敢轻捋虎须。

　　饕餮有些鄙夷的看着眼前这个人，胆子这么小，不愧是蝼蚁，人类！

　　不过转而他心中的怒火又飙了起来，正是他眼中的这些蝼蚁，把自己困在这里的。

　　如果不是他吃得太多了，需要消耗大量的体力去消化，正在行动不便的时候被人类偷袭，它怎么可能会落到现在这个境地！

　　只可惜好汉不提当年勇，他现在已经变成这个样子了，也就只能忽悠着这个小蝼蚁解开自己的封印了，等他出去了一定要把那些封印他的修士全部都吃光！

　　秦明可不知道这凶兽心里是怎么想的，顿时转起了脑子，若是能和这凶兽谈条件就好了，反正这凶兽目前来看也挣脱不了束缚，自己要是真的想跑还是能够跑得掉的。

　　确认了自身不会有什么致命的危险，秦明清了清嗓子，走到一个相对安全的距离。

　　“这位，额，大佬，不知你有什么吩咐啊？”

　　凶兽动了动，身上的链子也跟着哗啦啦作响，一层金光从链子上绽放了出来，又将凶兽给压制了下去。

　　凶兽吐出浓重的鼻息，心里的暴戾被着铁链弄得又生了起来，但也不好将这小人类给吓跑了，要不然谁来给他解开封印。

　　饕餮说道：“小子，你要是帮助我解开困住我的封印，我可以为你提供你想要的一切，不管是地位还是实力！你要是想要什么天才地宝和你们修士的法宝，我也可以为你弄来！”

　　秦明隐隐觉得好笑，这凶兽倒是蠢萌蠢萌的，他，又不是那些贪婪的人，饕餮这条件可打动不了他。

　　“大佬，小子做不到啊！”

　　秦明假装自己是一个弱小的人，不过在这重重阵法面前，他也的确比较弱小就是了。

　　眼前也就只有那符文阵法让他看着比较眼熟，要是仔细研究一番应该能够解开。

　　至于那铁链从上面绽放的金光，可是功德金光来看，就知道布下这重重铁链的人必定是一个超级大佬，他能不能破开这铁链还要另说。

　　再加上凶兽身旁的那几根柱子也不是一般的柱子，以他现在金丹期的修为，别说破掉整个阵法了，一根柱子他都搞不掉。

　　饕餮鼻子里冒出一道火焰，但没冒出两米火焰就消失了，“你就不会想办法吗？你们人类怎么能就这样轻言放弃呢？很简单，你把这些符纸一张张揭了，把铁链一根根给我砍断，柱子留给我自己来，这么简单你总做得到吧！”

　　秦明脸上露出一个笑来，“做不到啊！我只是一个小小的金丹期修士而已，再说了现在外面发生了天翻地覆的变化，你说的那些条件都不够吸引我啊！”

　　“而且你这么厉害，要是我把你放出来了，你翻脸不认人要杀了我怎么办？再者说万一你出去了就祸害苍生，大吃特吃把我们人类的资源都给吃掉了怎么办？到时候我岂不是成了人类的罪人，这么亏本的事儿我可不干！”

　　秦明使劲摇头说到，饕餮再次被他气得暴躁起来，铁链哗啦啦作响，符咒金光大放，又将饕餮压了回去。

　　几次三番，饕餮终于认命的不再折腾了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1090章 没有吸引力呀！免费阅读。https://xs.23sk.com 