    ————————————————————————————————

    云姒：......

    她沉默了将近有十秒钟。

    墙上的指针一直在不知疲惫地转着，

    但房间内的时空，仿佛已经停止了般，连月光都藏匿住了身形，消失不见。

    很冷，

    但云姒敛着眸，忽然地，笑出了声。

    一声一声地，似乎都要把空气中的冷，都驱散了。

    她抬眼，

    灼灼的桃花眼，仿佛比天上的星光还要亮，

    眉梢间的笑意，宛若三月桃花盛开，美得惊心动魄，都夺目至极。

    仿佛，夜里的黑暗，都黯淡了。

    笑出了声的小妖精，红唇勾着，弧度都在上扬，

    雪色的手臂挽着他的脖子，凑近。

    额头抵着额头，吐气如丝，声线如兰，

    “阿溯，你有没有闻到，这四周，好酸啊......”

    “就像是......有个大醋桶，被打翻了一样。”

    “酸溜溜的，刺鼻得很呢......”

    苏溯：“......”

    云姒笑意盈盈地，盯着他，

    活脱脱地，像只妖精。

    她从来都不知道，

    原来......

    苏溯也会吃醋。

    又或者说，她从来都没想到过......

    有一天，

    九歌会吃上自己的醋。

    他失了忆，什么都不记得，

    若是待他历练归来，想到自己所做之事，那可就......

    好玩了。

    云姒挑了挑眉，笑吟吟，

    “阿溯可是觉得，我心里藏着别人？”

    “......”男人没有说话，沉默。

    云姒又笑了，

    敛着眸，仿佛连眉眼上，都染上了甜意，

    “虽然不知道为什么你会这么想，但......”

    她忽然起身，打开了床边的小夜灯。

    柔和的夜灯一下子就照亮了床头，

    接连带着床上的人，也看得一清二楚。

    云姒凑近他，目光直然地对上。

    水盈盈的眸子，弯了弯，语气很轻，

    “阿溯，你真的觉得，我不爱你么？”

    她的目光很清，也很亮，

    柔和的灯光下，

    一根根纤细的睫毛清晰可见，

    微微浅色的瞳孔，仿佛还带着一丝血色，清清然，坦坦又荡荡，

    她的呼吸很清，脸颊上的肌肤很细腻，隐隐地，还能看见细小的绒毛，

    身上淡淡的花香，说不出是什么味道，

    但就是——很容易让人心猿意马，弃械投降，

    云姒直直地看着他，红唇微勾，

    丝毫不畏惧，他探究的视线，

    “......”苏溯眯了眯眸。

    云姒的目光坦然，清晰地倒映着他的身影，

    没有一丝躲闪，

    更多的，却是愉悦。

    仿佛很高兴，他的吃醋。

    “......”苏溯挪开了视线。

    云姒又想笑了。

    唇角上扬的弧度几乎挡都挡不住。

    原来，

    他会吃醋啊......

    会因为她心里装着别人，而生气么？

    如果苏溯会生气，慕寒言会生气，

    那是不是意味着，其实九歌......

    也会生气？

    云姒若有所思地歪了歪头，又靠近了些，

    “阿溯，”

    “......”男人翻了个身，背对着她。

    安安静静的，很沉默。

    像是生气了，又好像不生气了。

    不知怎么的，

    对上她的视线之后，

    他心里的恼怒，就像是被水彻底浇灭了一般，再也燃不起来。

    明明还是很介意，她也什么都还没说，

    但莫名的，

    他好像，已经知道了答案。

