    张涛庆之所以刚开始的时候没阻止，其实也有让让简东林和冯烨狗咬狗的意思。反正两方面他都不待见。

    冯烨那边是上次战斗的时候风头出的太大了，偏偏又不想被他收编。无疑让他的心中很不舒服，但是这点不舒服，以他的城府，不足以让他使什么手段对付冯烨。最多也就是敬而远之。

    简东林他就更不喜欢了，一个自以为天才的二代，虽然年纪轻轻就已经晋升为妖神境的实力，也称得上一个少年英才，但是这货嫉贤妒能不说，手段还低级。实力高，不代表不幼稚。

    之前战争总结会的事情，就是这货使出来恶心人的手段。除了让人看出他自己嫉贤妒能，幼稚，毫无城府，等等缺点，什么成效都没起到。

    甚至连恶心人的效果都没起到，冯烨根本都不在乎。反正该给的奖赏，联邦都会给他，谁都克扣不了。能够不去开这种无聊的会议，冯烨还巴不得呢。

    张涛庆和常永固两个人睁一只眼，闭一只眼。虽然看不惯简东林的这些幼稚的小手段，但是也没有必要为了冯烨得罪人，反正开会少个人，也不是什么重要的事情，又不是什么重要的会。

    最让张涛庆恶心的就是，简东林想要让他以长官的身份，让冯烨将战利品上交到战区，尤其是那几具最有价值的恶魔大君的尸体。

    其实张涛庆是真的不想出面，作为老油条的他又不想得罪人，干脆帮忙将冯烨给约出来，让简东林自己去和冯烨说，他最多就是在旁边敲敲边鼓。

    让张涛庆完全没想到的是，双方一个比一个脾气大，从唇枪舌剑，直接就发展到动手斗殴。最后还打出了真火。

    这就让张涛庆坐蜡了，事情闹大了的话，他张涛庆在高层的眼中，将会是个什么印象？无能？假公济私？反正不会是什么好下场。

    简东林对冯烨在战场上的战绩十分的眼红，更是觉得，冯烨能够大出风头，那都是因为冯烨手中的妖神武装比较强大。

    尤其是同为年轻一辈的妖神，他简东林成就妖神的时间比冯烨更早，一向自视甚高。现在冯烨在整个联邦扬名，让简东林非常的嫉妒。

    冯烨手中那些恶魔大君的尸体，更是让简东林万分的觊觎。恶魔大君不仅仅实力高强堪比妖神强者，而且一个个都精通短途传送术，就算打不过，逃跑起来也异常的迅速。想要击杀恶魔大君相当的不容易。

    恶魔大君的实力，落到妖神联邦的手中，更是可以研究出来，恶魔们身体强大的秘密。想要研究出来，那自然就不是一个两个就够了的。

    从这个角度来看，其实冯烨对恶魔大君尸体的用法，相当的浪费。

    从简东林显出妖神真身，袭击冯烨和李乐的时候，冯烨也瞬间化身为玄武，挡住了这一击水箭。

    这一击威力极大，简东林没有丝毫留手的打算。若是普通的妖神，还真不一定能够接的住这水箭神通。

    妖神那也是分三六九等的，天赋神通的强弱，所化神兽的强弱，妖丹的强弱。都会影响到妖神的实力。

    一般普通人晋升妖神后，妖神真身只是普通的神兽，所能够吸纳压缩的恒星能量有限，结成的妖丹当然也就不强。

    这样结成的妖丹，连对恒星造成伤害的资格都没有。天赋神通蜕变的有限，法力也弱小，是妖神当中垫底的货色。

    在上一层的就是，妖神真身是强大的神兽，比如蛟龙之属，青鸾，等等各种顶级神兽的次级血脉。

    结成妖丹的时候，能够对恒星都造成一定的影响，让恒星减少寿命的存在。这样结成的妖丹蕴含的法力强大无比。

    庞大的能量也能够让天赋神通进行一次大的蜕变，就算是原本比较孱弱的天赋神通，在这个等级的蜕变之下，也会变的非常强大。

    最顶级的一层，就属于冯烨，李乐这种，妖神真身是顶级神兽或凶兽，结成妖丹的时候，对恒星造成极大的衰变，大幅度减少恒星的寿命。

    再加上原本觉醒的就是顶级的天赋神通，在妖神境的蜕变之下，变成顶级的神通。这样的妖神，没有任何的短板，无论是法力，还是天赋神通。他们才是站在妖神阶段最顶级的存在。

    冯烨与李乐，就都属于这一阶层。晋升妖神境的时候，根基深厚，对未来实力的提升打下了一个坚实的基础。

    简东林的这一击水箭天赋神通，威力虽然很强，若是对付普通的妖神境，在这小小的房间当中躲无可躲，还真的会被打成重伤。

    作为战区指挥官的作战指挥室，那可都是最顶级的材料制造出来的。论坚固，哪怕是妖神境，想要打破也需要几个呼吸的时间。

    这已经是下死手了，冯烨当然也不会客气。

    李乐先一步显出妖神真身冲了出去，冯烨也紧随其后破窗而出。李乐同样也是天不怕地不怕的主，无论对方是谁，既然敢对他们下死手，那他们当然也不会留手。

    李乐化身的混沌，张嘴就要施展天狗吞日神通，准备一击干掉对手。张涛庆当然愿意看到这种情况，当即显现出妖身真身，是一只金黄色的麒麟。

    作为战区的指挥官，他可是知道李乐天狗食日的强大的，一旦施展出来，整个空间都会被禁锢住，逃都逃不掉。

    “给我住手。”张涛庆全力一击，将神通刚刚释放出来的李乐顶了出去。

    其实冯烨是可以阻拦住张涛庆的，但是他却没有出手阻止，这个简东林是冲着他来的，要杀人也应该是他来杀。

    若是李乐杀了对方，李乐必然会受到联邦的处罚，就算是对方先动手的也好，那也不能击杀对方，尤其是在有长官阻止的情况下，更是罪加一等。

    不说简东林的后台会不会报复他，单单是这一杀人的罪名，就会毁掉李乐的前途。

    作为好朋友，冯烨当然不能看到这种事情发生，所以杀人的事情，还是交给他来办的比较好。

