    禹天泽哼了一声,没说话。

    牧子润掸了掸身上不存在的灰尘,走过去,拉住禹天泽的……他鬼使神差地拉住了他师尊的手，很镇定地说道：“师尊,请不要生弟子的气。”

    对,这个时候不能说谎话，还是那一戳就穿的谎话,刚刚师尊明显已经有点心软了,现在只要继续服软就好。

    他现在已经很了解了，师尊他吃软不吃硬的。

    果然,禹天泽冷酷地看了他一眼：“走了。”

    有几道比较招摇的气息就要往这边过来,目前不是跟徒弟算账的时候，等下一回徒弟再这样、再这样不孝顺，他一定会揍他的！

    牧子润发现禹天泽的眼神不再那么凌厉，心里一松，就和小时候一样跟师尊手拉手，继续往前走，口里还说道：“师尊慢点走，弟子还有些东西想要搜集一下……”

    禹天泽带着他化光而行，语气很不耐烦却又明显没有恼怒地说道：“你怎么这样啰嗦？知道了！”

    刹那间，一道雷光电闪而去，在离开之后不久，就有另外几道神识扫视过来，半空里，面貌模糊气势强大的一些男女修士似乎发现了这里曾经出现过天材地宝，但这种天材地宝显然是个鸡肋。

    然后，他们也就离开了。

    禹天泽站在半山腰上，看着他好不容易养大的十来岁的少年正佝偻着腰杆子，一点一点刮地皮似的在周围左右捞东西。

    有时候是那种刚刚发芽没长两年的灵草——这玩意在他的记忆里得千年以上的才算灵药，一般情况下生长一片只能养出一株而已。而这一片里他徒弟把所有嫩苗都挖出来，就留下十来株传宗接代的……没长成的有什么用？

    有时候是一种脏兮兮的泥土，有时候是几片树叶，有时候是一些妖兽皮毛——从不知怎么死掉只剩下残骸的尸体上弄出来的，有时候是一些石头沙子之类的。总体来说，以各种不起眼的幼苗或者不怎么有价值的灵草为主。

    怎么看，都想不出这些东西存在的必要。

    简直就是在捡破烂。

    禹天泽的眉头越皱越紧，他堂堂化神修士的徒弟，明明手里的资源任他取用，为什么会对这些东西感兴趣？是守财奴还是眼皮子浅？

    不不，他徒弟的性格他也知道，是比较周全谨慎甚至可以说圆滑的，但也是沉稳大气的，他才不会看走眼。

    于是，越发搞不明白了。

    ……算了。

    谁让这是他徒弟呢？

    就在这时候，禹天泽耳中听到了几声嘲讽。

    以他的神识，就算那些人在几里之外，也能被他听得清清楚楚。那明显是远处有人用神识查探附近环境，结果看到了他的徒弟，就自己讥讽起来。

    这不是第一次了，也不是第一批人……

    禹天泽冷笑一声。

    他右拳捏起，十指间雷光迸发，化作了一道极犀利的闪电，轰然朝那个方向直劈过去！然后，就是雷声轰鸣，所过之处，树木焦黑，山石爆裂！

    哼，他要是高兴，可以一天揍徒弟一百遍，但是旁人要是敢笑话徒弟一句，那就是跟他过不去！

    那里的惨嚎声传来，禹天泽神识一扫而过，正把几个炸得皮开肉绽的散修的惨状收入眼里，随即就不去留意了。

    只是个小教训罢了，并没有要他们的性命。

    不过化神修士的小教训，也够那些不知道收敛的家伙们喝一壶了！

    在雷鸣的背景下，牧子润勤勤恳恳地再收入了一种含有必要物质的灵材，抹了把汗。这样的配乐，他听了两天，也早就听习惯了。

    韬惘秘地每一次开启，时间都是七天，而现在正好过去了三天时间。

    对于很强大的修士来说，白天黑夜没什么区别，牧子润为了能够弄到更多需要的东西，基本是日夜赶工，一直在收集，要不是他已经筑基而且以前被禹天泽训练出来非常强悍的抗压能力，现在说不定也是很疲累了。

    但是到刚刚那一种收集好了之后，大概也就差不多了。

    牧子润盘算了一下，制造青雷火云舟的必要成分，他已经搜刮了大半，剩下的部分有些是需要完整的灵材，有些是雷火殿里就有的，倒是不必让他这么苦苦寻找了。目前就还剩一样东西，需要的量比较大，得找个成片生长的才好。

    想到这里，牧子润也直起身，转头看向了师尊。

    他的师尊还是居高临下地看着他，可也正是因为这样，让他更知道师尊这两天两夜其实一直都在留意着他，

    虽然牧子润是为了给师尊合成一件华贵厉害的宝物而这样辛苦，但他也明白在外人眼里看来他根本就是瞎胡闹，师尊更不知道他是为了什么要这样做……可师尊却一直没问什么，也没去寻宝，就只是护佑着他。

    牧子润心里很高兴，从来没有这样高兴。

    以他的见识，更明白一个人对你是否真心，是从很多细节上看出来的，就好比他的师尊明明性格是讨厌麻烦没有耐心更不喜欢拐弯抹角的，却愿意为了他忍让并且从不去探究他的秘密……这就是一种莫大的宠爱了。

    这时候，他都有点妒忌以前得到师尊爱护的人了，当然，现在这种爱护已经都是他的了。尽管他不知道师尊为什么对他另眼相看，可好处既然到了他的手里，作为一个商人，不管再有什么人，都别想让他把这好处吐出去！

    这样的心思很快闪过，牧子润没表现出来，他快速掐了个诀把自己弄脏的地方一瞬清理干净，就快速走到了禹天泽的身前：“师尊，你知道哪里有铁衫木吗？”

    禹天泽板着脸：“此物遍地皆是，以你境界，已然无用了。”

    牧子润轻咳一声：“弟子拿它是……有用的。只是需要的量多些。”

    禹天泽扫了他一眼：“为师探查一番。”

    牧子润心里一喜，拉着禹天泽的手，温柔地说道：“多谢师尊相助！”

    禹天泽冷漠地转过头，神识已经放出到百里之外。

    找个东西而已……真是没用的徒弟！

    禹天泽的神识很管用，牧子润的运气也实在不错。

    没多久，两人就发现了西北方向三百里外的巨大山谷里，密密麻麻生长的全都是这种树木——最细的都有两人合抱，粗的十来个人拥上去，大约都是抱不住的。

    铁衫木是一种非常普通的树木，但是树木这种东西，生活的年代久了，多多少少就会有一些妙用。而这个秘地不知道多少年没有开启，在这里生长的铁衫木，也不知生长了多少年份了。

    至少，只看它们那仿佛裹着一层浓浆一样的树皮，就知道这东西至少在万年以上。

    禹天泽过去一掌拍到一棵，开口道：“三万年，还算有点灵气。”

    这种程度的灵气别说给他这化神期的修士用了，就算是徒弟这样的修为，也不怎么能用上，反倒是对于炼气期的小辈来说，还算将就。

    而能来到这秘地里的人，散修们找宝贝还来不及，又不需要发展宗门，根本不会用上这个，至于那些有宗门的，来的全都是佼佼者，更不会把时间浪费在这种低级灵材上了。

    所以，这么大片的铁衫木林摆在这里，压根是没人要的次货。

    可他徒弟好像很喜欢这些次货。

    真是没眼光。

    太伤脑筋了！

    牧子润眼里闪过一丝喜色：“太好了，年份越久，越是合用。”他侧过脸，看向禹天泽，语气里有点请求，“师尊能分辨出哪些在五万年以上吗？如果有十万年以上的，那就更好了！”

    刚才师尊劈倒的只是比较细的一棵，还有粗些的以及更粗的，那年份……

    禹天泽看了牧子润一眼。

    牧子润：“……”

    总觉得这一眼里有点嫌弃的意味。

    那边禹天泽已经动了，他身形很快，眨眼间就到了最粗的那株铁衫木前，这时候，他也没有去“一拍两段”，而是直接将五根手指都戳了进去——下一刻，禹天泽的身形慢慢浮空，而被他“掐住”的铁衫木，也随之一点一点地，被他把树根从地底下拔了出来。

    这株铁衫木生长十多万年，下方的根系已经不知蔓延了多宽、多深，这回被拔出来，大量的树根直接被扯断，只留下了比较粗壮的部分。

    可尽管这样，看起来也很骇人了。

    牧子润见到，立刻把手指抬起，想要收进储物戒里。

    然而他忽然反应过来，这储物戒……可能装不了多少棵啊怎么办？

    当然，这个问题也很快解决了。

    因为高高在上的禹天泽，他另一只手挥了挥，就给他徒弟又打了个容量相当大的储物镯过来。牧子润这么一查探，这里面的空间，别说是装几棵树了，装这一片树林也没什么问题！

    所以，接下来的事情，就成了师徒俩的联手。

    禹天泽把这片深谷里，所有十万年以上树龄的铁杉巨木几乎全都拔了出来，只留下那棵年纪最轻的，没去祸害。

    他最后拍了那铁衫木一下，冷声说道：“朽木不开灵智，唯灵材而已。”

    说完后，再度往他徒弟身边走去。

    而牧子润，则松了很大一口气。

    要炼制青雷火云舟，必须用树龄悠长的木材炼制出木心来，才可以当做法宝使用。能承受住雷火的，是深海混金木最为合适，但那种树木，绝不是现在的他能够找到，甚至那种树木是上好的灵材，就算有树龄久的，也早就被人采尽……不过系统告诉了他替代的物品，就是这种铁衫木了。它的成分和深海混金木大部分都是相同，细小的几种成分差别，则是可以用合成来弥补的。

    秘地果然是福地，牧子润需要的东西，只有极少数没有在这里找到。

    等他把那些也弄到手后，就可以开始那种浩大的合成工程了……

    正想着，禹天泽已经站在了牧子润的身边：“还有什么想要？”

    牧子润有点不好意思地抬起头：“弟子这里差不多了，师尊有什么想要的吗？弟子也可以陪师尊四处走走逛逛的。还有师尊的任务，完成到现在还可以吗？不知弟子有没有什么地方可以为师尊效力的……”

    禹天泽听着徒弟念叨，也没回话，就转个弯，带着徒弟往另一个方向走去。

    开玩笑，他有什么需要徒弟帮忙的？也就是他这样的师尊，才会纵容徒弟这样滔滔不绝……真是烦透了！

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    繁花起义扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-05-0210:42:26

    卓莉扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-0216:55:26

    无所谓的灰扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-0218:27:02

    专注作死一百年扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-0218:40:12

    专注作死一百年扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-0218:40:42

    专注作死一百年扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-0218:41:00

    专注作死一百年扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-0218:41:10

    专注作死一百年扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-0218:41:24

    btakane扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-0219:02:50

    荊棘草扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-0219:05:41

    金九爷扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-05-0221:57:06

    twome4扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-0222:08:42

    甜宝宝2009扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-05-0223:05:06

    长空明月扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-0320:48:34

    读者“水舞冰开”,灌溉营养液2014-05-0314:14:03

    读者“依曼”,灌溉营养液2014-05-0223:18:30

    读者“胡桃夹子”,灌溉营养液2014-05-0222:34:29

    读者“邯郸闻香”,灌溉营养液2014-05-0218:23:19

    读者“邯郸闻香”,灌溉营养液2014-05-0218:23:11

    读者“huppim”,灌溉营养液2014-05-0211:56:03

