    皓庭霄度天。

    一座气度恢弘的宝殿矗立在云端，霞光万道，祥云飘飘。

    此殿名为妖皇殿，乃是天庭最为神圣之地。

    妖皇帝俊便是在这座宝殿中挥斥方遒，俯瞰洪荒万族。

    此刻的妖皇殿内，帝俊身穿金袍，头戴帝冠，端坐在宝座之上，居高临下地凝视着跪在殿中的金乌大太子，缓缓开口道：“伯瑝，你太让为父失望了！”

    金乌大太子微微一颤，抬头想要说些什么，目光和帝俊的眼神稍一触碰便立刻低下了头，一句话也说不出来。

    他知道在自己的父亲面前，任何狡辩都毫无用处。

    纵览洪荒天地，能够逃过妖皇天衍神算的屈指可数！

    伯瑝虽然提前编好了说辞，可真正到了这妖皇殿上却是一个字也不敢吐露。

    “身为妖族太子，利欲熏心在前，优柔寡断在后，该强硬的时候退让，该退让的时候冒进……似你这般模样，待为父与你二叔证道之后，如何能放心地把妖庭交给你？”

    帝俊的语气并不严厉，但每一个字都像钢针一般直插伯瑝心头，让他忍不住反思自己今日的行为。

    的确，自己在面对那玄诚子时瞻前顾后，进退失据，被对方当猴子一样戏耍，全然没有半点妖族太子该有的气度与威仪。

    想到这里，他心中一阵无名火上涌。

    都是这个玄诚子，才让父皇如此看轻他！

    这时，一道清雅温和的声音响起。

    “陛下，毕方妖神如今可还活着吗？”

    伯瑝感激地望了眼替他解围的男子，容貌俊雅，身形削瘦，脸上始终挂着和煦的微笑。

    打从出生那天起，伯瑝就记得这个人始终跟在父皇身边，就像影子一样。

    不对！

    影子只是附庸，而这个人很多时候却是他父皇的依仗。

    天庭从创立之初，到现在雄踞洪荒威压万族，这个人始终在其中扮演着重要的角色！

    妖圣，白泽！

    妖族天庭十大妖圣之首，同时也是妖皇帝俊身边最不可或缺的智囊！

    听到白泽的问话，帝俊终于从伯瑝身上收回那并不严厉却充满压迫感的视线。

    他双目微闭，背后浮现出两道灵光。

    隐约能看到一头龙马和一只玄龟在灵光中奔走、游动。

    片刻后，灵光收敛。

    帝俊睁开双眼，眼中露出些许疲惫之色。

    迎着白泽问询的目光，他缓缓摇头道：“只能推演出毕方还活着，却无法推演出他当前的位置。还有那逐日车，连方位都无法推演。”

    白泽微微颔首，似乎对这个结果并不意外。

    “逐日车倒是小事，花个一会时间还能再重新炼制一辆出来。最重要的还是三清道人对此事的态度……看来陛下得亲自去一趟昆仑山了。眼下这个时节，咱们不宜和三清道人生出怨隙。”

    “不错。”

    帝俊点点头，“我这便亲自带着伯瑝去昆仑山向三位师兄赔礼道歉。”

    伯瑝听到这话，心中更是惶恐。

    自从紫霄宫闭讲后，帝俊一直在参悟大道，已有两个元会未曾离开过天庭了，如今因为他今日之举，却不得不亲自去昆仑山赔罪！

    “也不单单是赔罪。”

    白泽笑道：“陛下此去昆仑山，不妨摆足阵势，大张旗鼓一些，最好把十位太子都带上，让洪荒万族都知道陛下携幼子驾临昆仑了。”

    帝俊略一思索，有些犹豫地道：“这样做怕是会引得三位师兄不快啊。他们早就摆明立场，不愿参与到洪荒天地权柄的争斗中。”

    “若是以前，臣自会提出这等不入流的计策，但如今三清道人既然已经开山收徒，陛下带着幼子前去和他们交流一番又有何不可？”

    “这倒也是。小辈间的事就让他们自己解决，便是三位师兄也不好说些什么。”

    跪在大殿中央的伯瑝听着两人的交谈，心中也涌起一丝淡淡的喜意。

    此去昆仑山就是他重新在父皇面前证明自己的最佳时机！

    ……

    昆仑山，麒麟崖下。

    正在参悟剑道的广成子、赤精子忽地睁开眼，疑惑地对视了一眼。

    “师尊让我们前去山门外迎接客人。”

    “好像是接引、准提两位师叔。”

    两人起身，整理一下道袍，脚下生出祥云，飘飘然而去。

    半道上，又遇到三个上清一脉弟子，多宝、金灵、无当。

    一问才知道，他们三个也是听从师命前去迎客的。

    五人刚到山门外，便见一朵祥云自西方飞来。

    祥云之上站着数道声音，为首的一人盘坐在金色莲台之上，面色淡黄，满脸愁苦之色；边上一男子，看起来年轻俊朗，身穿素净白袍，一头乌发随意挽了个道髻，斜插着一根青翠的树枝。

    还有三五人落在后方，高矮胖瘦皆全。

    不过广成子等人的目光却全都汇聚在金色莲台。

    只因，那莲台有十二品！

    相传，盘古大神开天辟地之前，混沌之中孕育着一株混沌青莲，青莲之中育有三颗莲子。

    开天辟地之时，混沌青莲承受不住开天之力而损毁，化作诸多灵宝，而那三颗尚未出世的莲子便化作三座莲台。

    一为十二品功德金莲。

    一为十二品灭世黑莲。

    一为十二品业火红莲。

    这三大莲台俱为极品先天灵宝，各有不同的神通。

    初时的惊讶过后，多宝率先开口道：“弟子乃上清灵宝天尊座下首徒多宝道人，奉师命携师兄弟一道前来迎接两位师叔！”

    让他抢先了！

    广成子和赤精子对视了一眼，却也只得跟着多宝一起作揖。

    接引道人微微颔首，面色依旧愁苦，似是在思索着什么问题。

    一旁的准提道人微笑道：“诸位师侄请起。”

    多宝直起身，正色道：“家师和两位师伯正在八景宫中等候，两位师叔请随我来。”

    准提道人微微颔首，笑道：“不急，等女娲师姐到了再一同去拜谒三位师兄。”

    话音未落，一道七彩霞光自天际洒落下来。

    霞光中，一男一女显露出身形。

    男子器宇轩昂，身形伟岸；女子雍容华贵，身材窈窕。

    “见过女娲师姐，见过伏羲道兄。”

    准提道人率先作揖。

    有他点明两人的身份，在场的其他人也纷纷作揖见礼。

    伏羲和女娲，这两位不仅是洪荒天地排名前列的先天神圣，其中女娲更是紫霄宫中除了三清外第一个有座位的。

    ……

