
“卧槽，冥币！”

同学们看着满天飞的冥币，他们都有些瘆得慌。

陆浅在唐思思和蓝沐雪震惊的时候去到一旁拿出老板赠送的两个花圈放在她们眼前：“因为你们买的冥币太多，老板特意赠送了你们两个花圈，这些冥币全都是一百一张的，整整一千万，老板说了，差一张补十万，你们要不上去点点？”

蓝沐雪和唐思思的脸色因为陆浅说的话，而彻底黑了：“陆浅！我们要的是人民币！不是冥币！你居然敢耍我们？”

陆浅摇晃两下自己手中的签收单：“你们之前又没有告诉我，你们要的是人民币，你们这要是早说，我不就给你们现金了吗？可惜现在你们已经签收了，我这里也不包换，所以你们没有反悔的权利了。”

“陆浅！”

蓝沐雪和唐思思被气的一直在那里跺脚：“你这个贱人，你居然敢这样耍我们？我们告诉你，这车冥币不算，以后我们依旧还是会欺负陈茵栀的，除非你还我们真正的人民币，要不然，陈茵栀一定会被我们欺负死。”

她最近可能看起来太好说话了，所以才能让这两个白痴三番五次的爬到自己头顶上撒野。

陆浅扭动两下自己的脖子，伸出手把距离最近的唐思思拉到了自己眼前：“如果你非得这样说的话，那你们也别怪我没有提醒你们，你们欺负陈茵栀一次，我就让你们以十倍偿还，你若不信我的话，你大可以立刻试试，看看我能不能做到我所说的。”

蓝沐雪伸出手想要把陆浅给强行推开，可陆浅却直接一个过肩摔将她摔倒了地上。

一旁的同学光听那“砰”的声音都觉得好痛。

她们咽咽口水纷纷后退，陆浅一脚踩在唐思思的胸口上：“这是我对你的警告，请你时刻记住这样的痛，避免下次彻底得罪我。”

唐思思吃痛的大叫，陆浅也在这时候把自己的脚从唐思思胸口上收回，她见蓝沐雪一副欲言又止，想说又不敢说的模样，陆浅问道：“怎么？你对于我说的话有意见？”

蓝沐雪已经被刚刚陆浅狠厉的模样给彻底吓到，她使劲摇头表示自己对陆浅一点意见都没有。

“很好！既然你对我没有意见，那么就滚吧。”

蓝沐雪使劲咽着口水，她去到唐思思的身边把唐思思给搀扶起来，然后带着她离开了圣夜。

陆月躲在人群里看着如此厉害的陆浅，她眉头皱的死死的，这陆浅确实不好对付啊。

但她也不能够就因为陆浅不好对付而不动她啊，毕竟她的存在对自己就是一个威胁！

所以她必须在不久后的陆浅回归宴会上，让陆浅身败名裂，这样就算她真实的身份曝光，所有人所关注的也只是陆浅身败名裂后的样子。

看起来她得好好回去合计一下应该怎么对付陆浅了。

陆月在同学们离开后也离开了。

现在圣夜学院门外只剩下秦菲，陈茵栀还有凌夜和陆浅四人，秦菲是真的没有想到陆浅会轻轻松松的解决掉了这件事情。

陆浅很聪明，但要是她不能够为自己所用的话，那么她的存在对她来说就是一个威胁。

秦菲面带笑容的去到陆浅身边：“陆浅学妹，我真是没有想到你会如此聪明，居然能够想出送蓝沐雪和唐思思冥币的方式来让她们俩放弃索要一千万，以前我好像有些小瞧你了。”

陆浅笑道：“谢谢秦菲学姐夸赞，我也觉得我挺聪明的。”

“……”这陆浅还真是不懂的谦虚啊。

“陆浅学妹顺利解决了蓝沐雪和唐思思的事情，可真是可喜可贺，要不然我请你吃饭？帮你庆祝？”

陆浅拿出手机看了一眼时间，她已经因为蓝沐雪和唐思思这两个白痴而耽误了不少时间了，她的阿琛现在还在酒店等着自己。

相比较秦菲，当然是她的阿琛更加重要了。

“不了，我已经约了人吃饭了，秦菲学姐的好意我心领了，时间来不及了，我就先走了，明天见。”

陆浅一说完，就在路边拦了一辆车，扔下众人就离开了，秦菲见陆浅如此不识抬举，她心情烦躁的离开了学院门外，现在陆浅和秦菲一离开，就只剩下陈茵栀和凌夜两人了。

凌夜双手插在裤兜里，他痞痞的去到陈茵栀的身边问她：“听说陆浅是为了帮你才和蓝沐雪唐思思作对的？”

认识凌夜这么多年，凌夜还是第一次主动找她说话，因为以前凌夜想要问陆月的事情，都是找唐思思和蓝沐雪张佩茹三人，根本就不会问自己。

现在凌夜居然主动找自己说话了，陈茵栀心里高兴的不是一星半点，她点头：“对，陆浅是为了我才和蓝沐雪唐思思作对的。”

凌夜继续追问：“我记得你好像是陆月的朋友？怎么现在你却能够成为陆浅的朋友？”

“因为……”

陈茵栀突然愣住，因为她发现凌夜好像特别的关心陆浅，正常情况下，凌夜关心的人难道不应该是陆月吗？怎么现在却突然变成了陆浅？

难道他是想要知道更多有关于陆浅的事情，好找到她的软肋去帮陆月伤害她？

陈茵栀想到这个可能，她直接把自己想要对凌夜说的话变成了：“我和陆月现在已经不是朋友了，毕竟陆月永远只拿我当棋子，从不拿我当朋友，可是陆浅不一样，她会在我被人欺负的时候挺身而出，也会在我需要她的时候出现帮我。

所以凌夜，我绝对不允许任何人伤害陆浅，你要是想要从我这里套出有关于陆浅的软肋好帮助陆月对付她，我劝你还是死了这条心吧。”

凌夜：“……”

这陈茵栀是不是误会了什么？他是那种人吗？

其实他也觉得陆浅不错，至少比陆月好。

凌夜想要和陈茵栀解释，但是陈茵栀却害怕自己说话而伤害到陆浅，所以她直接跑了。

凌夜：“……”

他看上去像鬼么？这女人居然看见自己跑的这么快！

“陈茵栀，其实……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="68345093"  chaptername="第52章他看上去像鬼吗">加入书签</a>
</div>
