    在第一次知道魔王心脏的时候，方源一直认为罗睺是通过魔王心脏将自己强大的能力保存下来。

    随着了解加深，方源开始产生了别的猜测。

    “神性进化”已经被方小竹吸收了，然而罗睺还是想把“神性进化”拿回去。

    从这一点就可以看出来，罗睺其实拥有从别人身体里夺取异能的方法。

    如果是这样的话，他所拥有的那些神级特性，不管是“超能拟态”，还是“神性进化”，亦或者是“黑晶盾甲”，一开始都未必是他的。

    很可能是他从别人身上拿的。

    方源对此提出质疑之后，罗睺并没有反驳，因为没有反驳的必要。

    不管这些神级特性最开始是谁的，都不会改变它们现在的归属权。

    “有没有发现，几个月不见，你现在连伤到我的能力都没有。”方源发现罗睺根本破不了黑龙战甲的防御，嘴角不由得露出笑意。

    “那可未必！”

    罗睺冷哼一声，眼中透出一股厉芒，瞬间提升念动力能级，直接越过黑龙战甲，掐住方源的喉咙。

    他确实打不破黑晶盾甲的防御，因为这层强相互作用力材料，连核弹的轰不爆。

    不过，念动力并不需要打破黑晶盾甲的防御，完全可以越过黑晶盾甲，直接作用在战甲里的目标。

    方源顿时感觉到一只无形的手掌，掐住了自己的喉咙，突然并没有担忧，而是运劲抵挡他的念动力，同时说道：“别白费力气了，你的念动力伤不到我。”

    罗睺目光一凝，再次提升念动力能级，想要把方源的脖颈掐断，然而却没有一点效果。

    他眼中露出一丝讶异，喝问道：“他已经把以太龙血给你了？！”

    “对啊，一整支以太龙血，全都在我身上了。”方源微笑回答。

    “可恶！你这个卑贱的生物，不配拥有以太龙血。”罗睺愤怒嘶吼。

    “我能吸收，那就我的，不服你也得憋着！”

    方源说着，猛的一拳打过去。

    嘭！

    罗睺抬手掐住方源的拳头，在他的左手上，也有一层黑晶盾甲。

    这层黑晶盾甲，就是之前他和牛肉丸争夺的时候，夺下来的那一部分。

    黑晶盾甲需要和暗物质晶化联动，才能制造出强相互作用力材料。

    因此，他拿到了部分黑晶盾甲的能量，但就只有一条手臂。

    “可怜啊。黑晶盾甲就只剩一条手臂了，想要补完，就得求我，你说可气不可气？”方源戏谑道。

    罗睺怒到极点，猛的甩手爆出念动力将方源震退，然后大吼道：“杀掉他！”

    远处的宁露立即双手交叠在胸前，亮出一个释放精神能量的手势，使出精神绝杀异能“灵魂损灭”。

    方源顿时感觉一股股强大的精神能量朝自己涌来，而且这种能量似乎没有物质形态，战甲无法阻挡。

    这种精神能量仿佛要把意识撕碎，把灵魂毁灭，非常的猛烈。

    方源连忙复制出“高级精神强化”，将精神力强化到896点，强行抵抗“灵魂损灭”的能量。

    然而，即便如此之高的精神属性，仍旧顶不住这股能量的轰击。

    眼前的视线开始扭曲，仿佛是灵魂要被撕裂般恐怖。

    就在这时候。

    一层磁场笼罩下来，扭曲精神能量的轨迹，强行阻隔了大部分“灵魂损灭”的能量。

    罗德上将飞落下来，说道：“当初我们没有完成的事，或许他会替我们完成，你现在杀他可不行。”

    “如果不是你们非要与我们为敌，你所说的愿望，早就实现了！”宁露怒斥道。

    “别再挣扎了，你们输了。乌合之众就是乌合之众，给你们最先进的武器，也改变不了什么。”罗德上将抬手示意周围的战舰。

    这一场战役已经到了尾声，上帝之矛这支舰队，已经组织不起有效的反击。

    宁露看看四周，脸上满是愤怒和不甘。

    她用精神力朝巴蛇呼喊，命令巴蛇进攻东海舰队。

    巴蛇搅动着海水，掀起一层层海啸，朝东海舰队攻击。

    战神红龙不断的进攻，想要阻拦巴蛇。

    只是，两个同样强大的存在，短时间内很难分不出胜负。

    而且，在开战之前，分配好的任务就是，红龙只负责拖住巴蛇，不需要死战。

    毕竟谁都不喜欢这位老战神出什么意外，即便只是很小的损伤，都可能影响世界格局。

    而两大强大存在的战斗，即便是余波形成海啸，都会对周围的战舰和士兵造成致命威胁。

    舰队指挥官命令超级战士阻拦巴蛇，避免舰队遭到重创。

    方源听到舰队的指令，立即赶回来，拦在巴蛇前方，大喝道：“你不就是想要‘神性进化’吗？‘神性进化’又不在罗睺身上，何必听他的，听我们的不也一样吗？”

    吼！

    巴蛇停了下来，大声嘶吼，表达愤怒。

    宁露看到巴蛇停下来，立即用精神力沟通：“不要听他们的，他们不可能给你‘神性进化’，只有我们，只有我们会满足你全部的要求。”

    吼！

    巴蛇继续愤怒嘶吼，在海中翻腾，卷起滔天巨浪，用精神力发出一段信息：交出神性进化！交出神性进化！

    在方源和红龙阻拦巴蛇的同时。

    天空的战机和空中堡垒号已经开始收割战局，将上帝之矛舰队中所有胆敢反抗的战舰和觉醒者全部打沉。

    最后剩下的一部分战舰，狼狈的挂出的白旗投降。

    罗德上将封锁宁露的精神力，又一次将其抓住。

    只不过，回过头来想要寻找罗睺的时候，却没有找到。

    “和二十五年前一样卑鄙，面对危险的时候，永远只会选择逃跑！”

    罗德上将回头等着宁露，吼道：“这就是你选定的人？这种无耻的性格，我很庆幸，当初红龙将军识破了他的身份！”

    “你闭嘴！你们先别得意，你们还没赢呢。”宁露怒斥。

    与此同时。

    战神红龙和方源，以及十几队觉醒者部队的战士，拦在巴蛇前方。

    红龙沉声喝道：“回到你的世界去，地球不是你该待的地方！”

    吼！

    巴蛇怒吼，用尾巴拍击海水，卷起巨浪。

    上帝之矛舰队已经覆灭，巴蛇仍旧不肯退走。