    张君浩来到安福寺的第七天晚上，警卫队在谢新明和王进贤的率领下，全都穿着日军军服，摸黑往义乌县城方向走去。

    特混战队主力在罗忠上校的率领下，随后也走出山区前往义乌与东阳之间埋伏。

    保安团继续驻扎在山上，保持荫蔽。

    张君浩待在安福寺指挥部。

    张君浩很想能亲自上战场打鬼子，但罗忠上校坚持让张君浩留下，理由是指挥部需要张君浩坐镇，万一行动不利，还需要保安团接应，接应主力和警卫队撤回来。

    队伍全都出去后，张君浩就在指挥部会议桌旁坐着喝茶。

    李莉跟随罗忠上校行动。

    吴琼作为张君浩的副官，留在指挥部。

    张君浩看着桌上地图，心定如山。

    吴琼站在张君浩身旁，笑问：“有把握吗？”

    张君浩点头说：“这问的什么话？什么叫把握？敌情瞬息万变，打的任何仗都不可能有百分之百把握获胜。”

    吴琼笑问：“那您怎么一点都不紧张？”

    张君浩笑说：“我紧张什么？该紧张的是谷古金次郎和矶田三郎这两个战犯，当他们得知义乌遭遇袭击消息，一定会把半条老命都吓丢了。谢新明和罗忠上校在具体指挥，我是放心的。这两位可都是高才，经历了无数次血与火的战都锻炼，早就成长为杰出指挥家了。他们指挥打仗，我都不放心的话我还能放心谁？不用紧张，敌情即使有变化，他们也会临机处置好。”

    吴琼笑说：“我可是关心您，您再这样说话，我不理您啦！”

    张君浩捉住吴琼的手按唇上，看着吴琼的眼睛，笑说：“千万别！跟你说笑的嘛！你怎么开不起玩笑？”

    吴琼媚笑说：“您一吻我的手，我立即就水汪汪，好想要。”

    张君浩松手，小声说：“今晚就不要了，明白吗？”

    吴琼连连点头。

    张君浩说：“去盯好电台。”

    吴琼连连点头。

    吴琼临走时，突然捧住张君浩的脸和张君浩接了一下长吻。

    张君浩看着吴琼离开背影，笑着摇头。

    吴琼的妩媚发自骨髓，欲望还特别强烈，张君浩清楚他必须克制，假如放任，就会象古代某些亡国之君一样，整天都和吴琼在床上厮混。就会活成禽兽，什么胜仗都打不了。

    吴琼仿佛是上天特意安排来考验张君浩的意志一般，考验结论必然会让上帝都震惊不已。世上竟然有张君浩这样的男人，媚如男人专家吴琼都不可能把他栓在裤腰带上。

    张君浩不是古代的亡国之君，他拥有着崇高理想，随时都准备着在抗日战场上战死。他不会被女人束缚住思想与手脚，只要一静下来，就会专注思考打仗，女人会被抛之九霄云外。

    保安团李保民团长来到，张君浩请李保民团长坐下。

    张君浩亲自给李保民团长泡茶，李保民团长受宠若惊。

    张君浩坐下后，李保民团长涨红着脸说：“我们团现在是一式的日军武器，从丽水开始就一直跟着特混战队打仗，我好想能率领保安团单独和日军打一仗啊！我想我们团的战斗力一定比独立团强，我们全团上下，求战积极性非常高涨，很多官兵都怂恿我来找您，求您能给我们团机会。”

    张君浩看住李保民的眼睛，笑说：“说说你的真实想法。”

    警卫队主力出山打仗，保安团留守在阵地上，是正常安排，李保民突然请战，不正常。张君浩判断，李保民的反常之举肯定有原因。

    李保民嘿嘿笑说：“不好意思说呀！”

    张君浩笑说：“直说。我们之间不必藏着掖着，应该敞开心扉，打开天窗说亮话。”

    李保民端茶杯喝了两口茶，又提水壶续水，看着张君浩说：“别人不相信我们能打败日军22师团，但我是绝对相信的。”

    张君浩点头说：“作为指挥官就应该有这种自信心。”

    李保民说：“好吧！我就直说吧！”

    张君浩点头。

    李保民笑说：“消灭了22师团后，您就会离开这一带，到国外去打鬼子。我率领的是保安团不可能随行。我们从此在抗日战场上，就再难合作打鬼子了。”

    张君浩点头。

    李保民说：“第三战区防御区域瞬间会扩大很多，现有兵力严重不足，必然会扩军。”

    张君浩点头说：“是的，继续说下去。”

    李保民挺了挺胸，笑说：“您假如能做一下第三战区的工作，由我保安团和独立团为基础组建一个新的师，我看这是水到渠成之举。我们这个新的师战斗力不一定比79师差，是能够独挡一面的。只是师长人选，您看”

    张君浩恍然大悟，看着李保民的眼睛笑说：“我都没有资格当师长，你就想当师长啦？”

    李保民团长羞红着脸笑说：“凭您的能力资历和战功，不要说当师长，就是军长都能当。只是您不想当嘛！您不久后就会出国打仗，总不会把我往这一扔，撒手不管吧？您假如不管，将来保安团解散了都有可能。”

    张君浩沉思。

    跟自己打过仗的赵德胜已经当上了副师长，李保民仍然是团长，而且是保安团团长，很对不住李保民。不管是谁跟着自己打仗，都必须安排好。李保民是久经考验的铁血保安团长，经过这么多仗打下来，也成长起来了。假如不能把跟着自己打仗的兄弟安排好，以后谁还愿意跟我打仗？而且外人都会指着我的脊梁骂我的啊！李保民说得没错，日军22师团一旦被消灭，这一带必然会增兵。保安团和独立团合在一起新组建一个师确实是水到渠成之举。只是杜伟怎么办？杜伟起义与没有当成1师副师长密切相关。李保民当了师长，杜伟肯定心里不舒服。但假如让杜伟当师长，李保民绝对不服气，而且第三战区也不放心，杜伟毕竟才反正，万一出事哪还得了？让杜伟当副师长，杜伟假如有脑子的话应该感激涕零了。

    就这么定了，为取得平衡，最好是让李保民当师长，杜伟当副师长。

    李保民发现张君浩不说话，以为张君浩生气了，朗笑说：“队长，我是那种小气肚肠的人嘛？假如没有机会，就只当我没说，打鬼子照样不含糊。”

    张君浩抬起头，看住李保民的眼睛，说：“萧翼勉将军也出身于保安团，他都当了几年师长了，仗打得也很不错。你有这种想法很正常呀！这样吧！我也跟你打开天窗说亮话，我没有权力任免你的官职，不过此战结束以后，据我的判断第三战区司令长官李祝同极有可能会亲临视察，到时我一定把你的想法跟他说，请他把保安三团和独立团合建为一个师，由你当师长，由杜伟当副师长。遇到了88军刘嘉树军长和其他相关官员我也会说这事。”

    李保民狂喜，端茶杯敬张君浩眉开眼笑说：“多谢了。”

    张君浩笑说：“我得感谢你信任我。”

    张君浩喝了一口茶后，放下茶杯，看住李保民的眼睛，笑说：“你想承担更加重大责任是好事情，不过我也得提醒你，你假如真当了师长，88军极有可能会让你这个师长率领了队伍驻防东阳，而东阳将来必然是第三战区和日军13军交锋最前线，压力与责任同样巨大。”

    李保民挺胸目光坚定大声说：“您随时准备着牺牲，我也是。只要我还有一口气在，日军就休想突破我的防线。”

    张君浩和李保民又说了会话后，李保民喜滋滋离开。

    张君浩继续独自一人坐在指挥室会议桌旁喝茶。

    义乌是日军大本营，东阳建立的只是前线指挥部。

    晚十一点左右，谢新明率领穿着日军军服警卫队来到城门口，骗开城门后，就与王进贤分开行动，向日军22师团部包抄过去。

    奇袭义乌之战正悄然进行着，此时的日军还没有发现异状。在过去，警卫队每次伪装成日军靠近日军，总会被日军发现，这次看守城门日军也许瞎了眼睛，竟然没有发现警卫队是假冒的日军，甚至连十名美国海军陆战队员都没有看出来。也许是义乌在义乌守军眼中是后方，懒散惯了，也许日军的指挥体系已经混乱，纪律抓得不严，反正守城日军竟然被谢新明几句话一说，就打开了城门，把警卫队放了进去。

    警卫一队和二队分别在谢新明和王进贤的率领下，在黑暗街道上，象两把锋利斩妖刀，向日军22师团部砍去。

