    “阿峰参见堂主！”

    在一个暗中的地下堂口里，一名黑衣男子走近大厅，对居中而坐的一名青衣老者弯腰禀报道：“龙昭公主在野外遇到了杨行舟，属下的做事不力，不是杨行舟的对手，被他以莫名手段击败，侥幸拼命逃了过来。任务未能完成，还请堂主责罚！”

    青衣老者面色淡然：“杨行舟刚灭掉了黄沙帮，手段非同小可，你不是他的对手，倒也在情理之中。你能从他手下逃出一命，已经是很了不起了。”

    阿峰道：“是。堂主，杨行舟在放我离开时，特意给了我一些东西，说是要给咱们一点小惊喜，要属下在人多的地方打开。”

    他说到这里，身子一震，裹在外面的衣衫登时化为片片碎絮，露出缠绕在身上的一枚枚手雷、闪光弹、燃烧弹、毒气弹，道：“还请堂主上眼！”

    青衣老者眼中初始露出疑惑之色，随后想到了黑山老妖杨行舟以往的种种狠辣手段，这种疑惑瞬间变为惊恐：“不要！”

    轰！

    巨大的亮光忽然从阿峰身上爆散开来，一霎时，大堂内众人睁目入盲，就连思绪都为之停滞了一瞬。也就在这一瞬，更大的爆炸声响起，成千上万颗小钢珠、碎铁片，化为一蓬铁水洪流，站整个大堂里四散冲击开来。

    噗噗噗！

    功力低者当场就被打的浑身窟窿，死于非命，功力高者也受创非轻，闷哼声不绝于耳。

    “杨行舟——！”

    良久之后，鲜血遍地的暗堂之中，传来了青衣老者气急败坏的嚎叫之声，充满了刻骨铭心的仇恨。

    “阿嚏！”

    一家酒楼内，杨行舟猛然抬头，打了一个响亮的喷嚏，揉了揉鼻子，笑道：“咦？也不知是哪个人在暗地里念叨老子！”

    他此时一行人已经到了一座小城之中，选了一家最阔气的酒楼，一起上去用饭，龙昭坐在杨行舟对面，韩普、连光影垂手站在一侧伺候。

    “咦！这车子不错！”

    就在杨行舟打喷嚏时，楼下一道雄壮的声音响起，引得韩普等人纷纷下望。

    杨行舟这酒桌在二楼靠窗位置，火焰战车此时就停靠在酒楼门口不远处，赤焰火龙驹和独角青麟兽都被迁到了酒楼一侧，火鸟也自行飞到别处觅食。

    此时十几条大汉出现在火焰战车旁边，围着战车啧啧赞叹：“好！好车子！”

    为首一名雄伟男子笑道：“不想在这无名小城竟然还有如此奢华的战车，看来这是有大人物经过了！”

    这男子剑眉虎目，火红色的长发披肩散开，一身麻布白袍，穿着朴素，唯独额头上勒着的一道二龙戏珠的金抹额是十分醒目，那抹额中间的珠子在阳光下烁烁放光，一看就非是凡品。

    在他身后站着的十几条大汉，都是身材高大，一身腱子肉，太阳穴高高鼓起，眼眸开合间，精光四射。

    在这些大汉身后，停靠着一辆巨大的青色的马车，拉车的是一头青色的高头大马，这马儿长得极为古怪，巨大的脑袋好似神龙，脖颈处的青色长毛形成了两团毛球，排列在大头的两侧，乍一看，就如同这马儿有三个脑袋一样。

    青色的马车，青色的大马，俱都十分的阔大，看起来极有气势。

    众人围着火焰战车看了片刻之后，又转身看向身后那辆青色的马车，一名大汉叫嚷道：“少主，这辆车子不错，咱们抢了吧！”

    为首男子笑骂道：“老牛，这里不是衮绣城，不许放肆。中原之地，卧虎藏龙，行事不要太过招摇，免得惹来无妄之灾。”

    骂了几声，带着一众下属，向酒楼走来。

    杨行舟看到这雄伟男子之后，眼中流露出古怪之色：“衮绣城的人来中原来了？他们要作什么？这男子修为不低，老子还是小心一点为好。”

    对面龙昭也听到了下面雄伟男子与下属的对答，忍不住脸上微微变色，脑袋不自禁的低了下来，对杨行舟低声道：“杨兄，下面这人是西域衮绣城的宗师高手，你可千万别被他知道火龙丹在你身上！”

    “哦？”

    杨行舟眉毛一挑，看了龙昭一眼：“你认识他？”

    龙昭低声道：“我之前曾远远地见过他一面！”

    杨行舟点了点头，意念动间，怀中锦盒内的火龙丹瞬间在身上消失，直接被他挪移到小世界里一个隐秘的所在。

    这火龙丹对人族来说，是绝世毒药，但是对兽族人来说，却是灵丹妙药，若是被衮绣城的兽人吃了，怕是短时间内，就有可能出现一名绝世高手来。

    这对衮绣城固然是好事，但是对纯种人族来说，却未必是好事。

    杨行舟作为纯正的人族，自然也不希望兽族人得到这火龙丹，免得平白多了一个对手，为求稳妥，在龙昭示警的第一时间，就将怀中的火龙丹转移到了小世界中。

    一切都悄无声息的做好之后，杨行舟运起传音入秘的音控之术，问龙昭：“这人叫什么名字？”

    龙昭伸出手指在酒杯里沾了酒水，于酒桌上轻轻写了三个字：“詹如来。”

    “詹如来？这名字倒是有点古怪。”

    杨行舟点了点头：“他既然有点本领，咱就先不招惹他，等把你送到上京，再做计较。”

    这詹如来修为不低，杨行舟竟然有点难以看透，因此也不想太过招惹此人，这种人一般情况下都有压箱底的东西，贸然与其为敌，颇为不智。

    再说了，杨行舟与此人无冤无仇，完全没有必要与此人为敌。

    “啊哈！这车子不错！”

    就在杨行舟暗中计较之时，酒楼外面再次传来一道夸赞火焰战车的声音，杨行舟扭头从窗口下望，只见街边一高一矮两人正站在火焰战车旁边啧啧赞叹，双目放光。

    这两人一老一少，老的是一个大腹便便，锦衣华服的胖大老者，在他身边却是一名圆滚滚的小胖子，看他们的样子，应该是祖孙俩。

    那小胖子站在火焰战车旁边，一脸艳羡：“爷爷，这车子不错，我想要！”

    老者道：“乖孙子，只是一辆车子罢了，有什么稀奇的？等回到家里，我让人给你买一辆比这更好的！”

    小胖子道：“这么好的车子竟然不是我的，这怎么能忍？就算是以后能买到比这更好的车子，但是现在，我们的车子却不如它！”

    他说到这里，叫道：“不行，我越想越生气，非得给它留个记号不可！”

    忽然走到火焰战车旁边，拉开裤子就尿：“不在这车上尿上一泡，实在难解心头之恨！”

    身后胖老头拈须大笑：“好好好，不愧是我的好孙子，自己得不到的东西，无论如何也要毁掉！”

    韩普透过窗户看的清清楚楚，忍不住勃然大怒：“这是哪家的小畜生？老爷，我这就便去将他斩为两段！”

    杨行舟淡淡道：“大庭广众之下，何必动刀动枪？”

    他掏出一块碎金扔给韩普：“去，告诉这个撒尿的小兄弟，就说在咱们这里，若是有人往车上撒尿，那是一种吉祥的祝福，值得感谢。这块碎金便是对小兄弟的感谢。”

    韩普愕然道：“老爷？”

    杨行舟摆了摆手：“按我说的做便是！”

    韩普无奈，拿着碎金向楼下走去，走到那大笑的祖孙身边，笑道：“多谢二位祝福，我家主人特意让小人送给两位金豆，以作感谢。”

    那肥胖老者愕然道：“感谢什么？小子，这红色的战车是你家的？”

    韩普满面堆欢：“是啊，这火焰战车正是我家老爷的爱车，在我们西域边陲，沙漠边上，若是有人能在对方的车上撒尿，那就是对其最大祝福。在沙漠里，能够毫无顾虑的撒尿，那象征着吃喝无忧。这枚金子，是我家老爷送给两位的，多谢两位。”

    肥胖老者哈哈大笑，一脸的不可思议：“沙漠边陲，还有这风俗？”

    韩普笑道：“老爷子若是不信，日后可以去雷湖沙漠附近走一趟便是。”

    旁边刚撒完尿的小胖子一把抢过韩普手中的碎金，笑嘻嘻道：“还有这等好事？那我就不客气了！”

    韩普心中凛然，这小胖子看着年纪也就十多岁的样子，肥肥胖胖，看着走路都喘，可刚才抢夺自己手中金块时，手法竟然出奇的快速，知道这金块落入这小胖子手中后，他才刚刚作出防卫的姿势。

    就在他心惊之时，便见这小胖子伸手一指不远处詹如来的青色马车：“这辆车子可也是塞外来的？”

    韩普听到这句话后，瞬间明白了自家老爷给这小胖子金块的目的，急忙道：“想来应该是的。”

    小胖子道：“好！那我再尿上几滴，赚点零花钱！”

    他走到青色马车旁，裤子刚拉开，便感到眼前一暗，一名高大汉子不知何时出现在他的面前，恶狠狠的看向自己，伸出蒲扇般大小的手掌，向着自己头顶猛然拍下：“你娘的，竟然敢在我家少爷马车旁撒尿！”

