        王轩没来之前，龚女士完全占据主动，王轩一来之后，王家人才算是找到能出头的人。

    这里不是公司，不是法院，大家讲的也不是法律而是道德伦理，龚女士不得不同意。

    “好！”见所有人都同意王轩也不在废话，“张志，给我通知相关所有的大港小港私人港，谁特么也不许给我放人出海。”

    “调取一个小时内所有出海船只的记录，若是出海用的也应该是小船一类，联系上所有的，让他们停在原地，咱们派快艇追踪检查。”

    “还有，让他们以我的名义通知所有大小船主，都给我老老实实在家里躲着，有多少损失我王轩补了，谁现在开始敢私自出港，老子就把他做成水泥墩子填海！”

    “让印刷公司立刻印刷20万份王辉的照片，确保发送到每一个保安手中。”

    “在调动一千保安，给我去所有大型港口检查，不管是什么船，只要是登船的人必须挨个验看，都带上王辉的照片。”

    “通知机场方面，加强登记人员检查，包括行李物品，确保王辉不会被意外带走。”

    “安排五百安保，立刻到通往鹏城的边境，严查过往人员。”

    “一切保安不需要留手，遇到反抗立刻制服，大不了就是个打架斗殴，公司出人出钱。”

    “我要让一只苍蝇都飞不出去！”

    王轩一系列命令彻底镇住了在场所有人，包括龚女士，她公司员工也有很多，但是要短时间内调动这么大的人力去办这些事情根本不可能。

    更何况说一个电话下去让所有船主都不敢出海了。

    香港这些大小船主还真不敢跟喜欢做水泥墩子的王轩叫板，一个命令发下去，谁都要给面子，偷偷出港是不存在的，那是在挑战生命的极限。

    再说了，王某人都说了补钱了，谁脑子有屎非要较劲。

    王轩都做到这个份上了，龚女士自然不好干看着什么都不管吧，毕竟老公是她的。

    “王先生，花多少钱，我们家出了，这事肯定不能让你破费。”

    王轩看着她点了点头，“行，这事我就不跟你们争了。”

    过了半响，看着电话里任务都吩咐下去后王轩再次开口说道：“走，现在咱们去亚视。”

    “去那边干什么？”王华愣了一下问道。

    “当然是好好利用传媒的力量，我要让全香港的人都知道这件事，我要让劫匪们知道，他们逃不出去，要让他们害怕，要让他们知道，不老老实实配合我，就算他拿到100亿，他也不可能活着走出香港岛！”

    虽然不知道王轩要怎么做，但看看刚才王轩那一系列吩咐，就知道王轩的动作小不了，众人的心气一下就被提起来了，纷纷觉得救出王辉有戏。

    唯独龚弟脸色越发难看。

    一边往外走，王轩一边吩咐道：“另外，到了电视台，龚女士还需要说一说绑匪的相貌，那边有专业人员会根据你的复述画出绑匪的外貌，再通过电脑特技技术还原出来绑匪的具体长相，找人，并不是问题。”

    电脑特技？这东西大家就都不懂了。

    事实上84年终结者1都上映了，亚视虽然没有那么好的特效团队，但为了电视剧拍摄，最基础的技术还是有的，还原个人像完全不是问题。

    “哦对了，龚女士，对方开的是什么车？”

    “尼桑，具体型号就不知道了。”

    “没事，香港只有20w左右的车辆，其中尼桑也没多少，到电视台那边，我会让电视，广播，报纸三方同时寻找这台劫匪的车辆。”

    一道了电视台，王轩直接找来了李保安，“准备停止港岛内部的直播信号，现在插播重要信息。”

    “好的！”

    李保安知道消息后就开始准备，这会毫不慌乱。

    “带龚女士去给劫匪做外貌。”

    龚女士匆匆跟着工作人员走了，另一边，港岛所有亚视信号直接被切换。

    “现在插播一条重要新闻，香港大富豪王辉先生被绑架，对此，我台董事长王轩先生有话要对绑匪说。”

    正在观看电视的，广播的人纷纷一呆，立刻，通知亲朋友好友围观者有之，竖起耳朵聆听者有之。

    王轩直接出现在电视画面上，脸色十分冷峻，“绑匪，我可以明确的通知你，现在你们不必想着走出香港了……。”

    王轩把自己的布置在电视上一说，直接震惊港岛所有市民，这手笔太大了！

    “另外，我现在可以明确的告诉你们，马上会有2000保安，雇佣1000条大小船只出海，会围着整个香港海域进行巡逻，即便你是自己划着舢板，也别想逃脱出去，这一幕，你们会在一会的直播中看到，亚视会用直升机全程拍摄。”

    “不要想着伤害王辉先生，电视台已经在用电脑特技技术还原你们的头像了，不久，你们几个劫匪的头像就将在电视上出现并且曝光在港岛所有人面前。”

    “包括你们开的那台尼桑车，香港一共也没多少，所有看到听到这条消息的尼桑车主，请主动联系你最近的警局或者王国安保公司的人员，我们需要对比你们本人与此事件无关，配合者将得到5000元现金奖励。”

    “另外，所有报社都会加印紧急免费版，你们的信息资料将立刻出现在上面，任何能提供具体消息的人，都可以在我这里领取百万奖励！”

    “不要想着往公园和山上躲藏，王国安保还可以再次调动一万人的安保队伍，另外，王国建设还能再次调动1万人的建筑工人，再加上我麾下其他公司的人员，3个小时候，将会有3万人开始地毯式搜索。”

    “在这里，我郑重其事地告诉你们，只有与我配合才是你们唯一的出路，王辉要是出了意外，我让你们永远死不掉。”

    “以我王轩的名义，我保证，只要有人能把王辉先生安全送回，他就可以在我这里领取5000w港币的奖励。”

    “也就是说，只要任何人把王辉先生安全带出来，他都将一跃成为大富豪，记得，是税后5000w哦！”

    “我王某人对着全港岛人保证，保证你的人身安全，即便你是绑匪本身也无所谓，我王某人保你平平安安，安安全全，自由自在地生活在香港。”

    ……

    晚上吃夜宵的时候，把照片发到了读者群里，引起一片‘赞叹’的声音，我很欣慰的默默关闭了QQ。