    第22章 兽血

    找了个地方把自己身上残留的墨绿色液体清洗完后，江离只觉得神清气爽，身子无比的快活，走起路来都有些飘飘然。

    换上衣服走出门，江离这才发现居然已经到了晚上了。

    在静谧的夜空之下，周围的森林安静无比，只能听到昆虫在夜间奏起的交响曲。

    虽然不知道这里是哪，但这里的环境让他感觉很舒服，深吸了一口森林独有的空气，江离朝着远处上发着灯光的木屋走去。

    在此过程中，江离还看到了与他同样的一间土屋，不过土屋的门已经关了，里面也没有灯光传出，里边看上去已经没有人了。

    离得木屋越近，江离的视野就越清晰了。透过一层薄薄的窗户纸，他隐约能看到有两人的身影被灯光打到了窗上。

    通过身形来判断，这两人很显然就是菊斗罗和胡列娜。

    听到屋外传来的脚步声，胡列娜立刻木门，发现屋外是江离后，脸上立即露出了灿烂的笑容。

    “师弟你来啦？快进来吧，我们可等你好久了。”

    说着，胡列娜还从屋里走了出来，热情的把江离拉进了屋子里。

    屋子里也很简单，除了一张床，一个桌子和三个椅子外再无其他。

    而菊斗罗就正坐在椅子上，面前的桌子里摆着丰盛的食物，看到江离进来后赶紧笑着说道：“来吧，江离，赶快坐下吃一点。”

    “好。”

    江离笑着点点头也不客气，找了个椅子就坐了下来。

    “我给你拿碗筷。”胡列娜马上小跑出去，不一会儿就拿来了洗干净的碗和筷子。

    在江离身旁坐下，胡列娜把碗筷递了过来。

    接过碗筷，江离看着面前丰盛的晚餐不由得食欲大开，立刻打了一碗浓浓的肉汤，狼吞虎咽的吃了起来。

    胡列娜也吃的很满足，两腮里塞着满满的肉，不过和江离风卷残云般的吃法不同的是，胡列娜吃的很雅致，那种细嚼慢咽的动作是江离终生无法学会的。

    把已经被吃得干干净净的肉汤放下，江离满足的摸了摸自己鼓起来的小肚子，这已经是他吃的第三碗了。

    不得不说，菊斗罗做饭的手艺是真的好，哪怕只是最简单的食材也能做出山珍海味的感觉。若非武魂的原因，江离还真觉得他有机会去应聘神界的食神了。

    见两个孩子把自己的一桌杰作一扫而空，菊斗罗满意的笑了笑，问道：“你们两个都吃饱了吧。”

    “吃饱了。”

    两人小鸡啄米似的点点头，回道。

    “吃饱了就去把碗洗了吧。”菊斗罗指了指桌子上的碗筷和碟子，笑着说。

    “嗯？”

    江离和胡列娜一脸懵逼的看着菊斗罗，他们原本以为菊斗罗会来总结一下今天训练的结果或是解释一下他们在土屋里见到的东西什么的，却没有想到居然是叫他们去洗碗。

    天啊。

    虽然和他们的想法有些出入，但刚刚苏醒过来，干劲十足的两人也没有拒绝。江离拿碟子和锅，胡列娜拿着筷子和碗就浩浩荡荡的走出去了。

    紧接着外面就传来了哗啦啦的流水声和江离与胡列娜两人的嬉笑声，两个孩子童真的笑容在静谧的夜空下竟给人一种奇特的感觉，让屋子里的菊斗罗都有些微微动容。

    “师姐，你醒来的时候是不是在一个木桶里啊，而且里面还有一堆绿色的东西。”一边洗着锅，江离一边问道。

    胡列娜停下了自己洗碗的手，回答道：“是呀，一边的桌子上还放着几杯兽血。”

    “兽血？”江离怔了怔，随后问道：“是什么魂兽的血啊？”

    胡列娜摇了摇头，说道：“我也不知道，不过我听菊叔说这应该是五万年魂兽的兽血。”

    “五万年？”江离有些惊讶，没想到这小小的兽血竟然大有来头。

    胡列娜点点头，说道：“不仅如此，我们泡的那绿水还是菊叔用他种的仙草特地给我们调配的草药呢。对身体大有好处。”

    “菊叔人真好。”江离沉默了会，突然说道。

    “对呀，以后我们要好好菊叔，你说是不是？”

    胡列娜扭过头来笑道，漂亮的眼睛都快要迷成月牙状了。

    “好。”

    江离重重的点点头，嘴角带着笑语。

    过了一会儿，江离和胡列娜就回到了木屋里。

    正坐着闭目养神的菊斗罗看到两人空着手回来，不由得挑眉问道：“洗完了？”

    “洗完了。”

    胡列娜乖巧的回答。

    “而且洗的很干净。”

    江离补充道。

    菊斗罗微微点头，指了指面前的两张椅子，淡淡道：“坐下吧。”

    两人立刻坐下，一脸认真的看着菊斗罗。

    菊斗罗先是扭头看向江离，有些惋惜的说道：“江离，老鬼那家伙没人给你找来一名剑术大师，心里有些过意不去，所以托我给你道个歉。”

    没能找来吗？

    江离心中也有些失落，不过还是笑道：“没事的。”

    菊斗罗看出了他心中的失落，点点头，也只能轻叹一声。

    菊斗罗又扭头看向胡列娜，说道：“娜娜，你也快到三十级了吧，想要什么魂环？”

    “都可以。”听到鬼斗罗没能给江离找来剑术大师后，胡丽娜多少有些心不在焉，随口回道。

    菊斗罗皱了皱眉头，语气加重了几分道：“娜娜！”

    “呃，给我个精神攻击类的魂兽就行了。”胡列娜马上改口道。

    “好。”菊斗罗轻哼了一声，脸色缓和了不少。

    不过很快，菊斗罗的脸色又开始变得冰冷和僵硬起来，让人看上去有些不好的例子。

    “你们今天的训练让我感到很不满意，说去种花，但是你们连花园都到不了！”菊斗罗冷声道。

    江离和胡列娜立刻低下头来，不敢直视他的眼睛。

    菊斗罗继续道：“不过让我满意的是，你们一路上表现出来了毅力和不放弃的精神，所以任务没完成的处罚就免了。”

    闻言，江离和胡列娜两人脸上立刻蔓延出了一幅喜色。

    菊斗罗冰冷的目光扫过两人，严肃的说：“不过你们别高兴的太早，明天种花的任务要是再完成不了，处罚加倍！”

    “是！”

    “是！”

    (本章完)

