
　　毫无疑问，对于拥有所有查克拉属性的辉夜来说，任何忍术的攻击都是无效的，只有最单纯、最原始的体术和念能力才能伤害到她。

　　所以在把辉夜钉死在地上之后，艾伦完全没有任何犹豫，直接开启八门遁甲来全面强化自己的身体素质，同时发动复制能力，一口气复制了两把炎魔剑，宛如一个正在剁肉馅的厨师，对这个女人展开了血腥无比的蹂躏。

　　才短短几秒钟的功夫，辉夜的身体就在两柄神器的撕扯下崩溃，变成一滩滩焦糊状的碎块。

　　不过由于吃下查克拉果实，并且与神树融为一体，所以无论遭受多么严重的伤势，她都在不断地重生。

　　于是乎，眼下出现无比诡异的一幕。

　　那就是艾伦不断撕碎辉夜的身体，甚至周围方圆数十米都遍布着无数焦黑色的尸骸，但辉夜就是不死，而且还会发出痛苦绝望的惨叫。

　　没办法！

　　不是他有什么折磨人的嗜好，而是在耗尽查克拉之前，这个女人基本不可能被彻底的杀死。

　　但是炎魔剑的伤害显然不仅仅局限于肉体，貌似还会对灵魂造成不可逆转的灼伤。

　　所以随着被砍的次数越来越多，辉夜眼神中的理智正在慢慢消失，取而代之的是一种无神的呆滞，而且惨叫声也越来越小，仿佛感受不到剧烈的疼痛了。

　　“维尔娜拉萨斯！她这是怎么回事？”艾伦一边继续挥舞着炎魔箭，一边向红龙询问对手的生命状态。

　　“生理上没有任何问题，查克拉至少还可以支撑十分钟。不过我猜测应该是她的灵魂收到了严重损伤，记忆和主观意志正在崩溃。”维尔娜拉萨斯稍加犹豫有给出了自己的判断。

　　毕竟她目前所掌控的领域只是生命本身，并不包括极其神秘复杂的灵魂。

　　“那现在可以吞噬她吗？”艾伦紧跟着又问。

　　“如果仅仅只是吞噬血肉倒是没问题，但其他的就不行了。毕竟不管是神树也好，还是那庞大的查克拉也罢，都还在她的潜意识控制下，我暂时无法完成夺取和吞噬。”维尔娜拉萨斯直截了当给出了否定的答案。

　　尽管她想要快点把眼前这个大补品吞下肚子，可遗憾的是辉夜的生命等级明显更高，所以在彻底失去反抗力量和意志之前，想要做到这一点是基本不可能的事情。

　　就在艾伦刚想要下令让红龙开始吞噬辉夜的血肉时，一个充满威严的声音突然回荡在耳边。

　　“够了！立刻停下！”

　　很快，一个完全由灵魂构成的人影凭空出现。

　　他不是别人，正是将查克拉，以及提炼查克拉所必须的媒介传递给其他人的六道仙人。

　　只不过此时此刻的羽衣脸上完全看不出一丁点慈眉善目的样子，反倒是充满了愤怒。

　　“老爷爷？”

　　“老头子！”

　　正在受苦的佐助和鸣人立刻像见到救星一样，把目光投向了这位曾经拯救忍界的英雄。

　　但遗憾的是，六道仙人哪里还顾得上这两个儿子的查克拉转世，直勾勾盯着那个被钉死在地上，正在享受千刀万剐凌迟之苦的母亲。

　　“不好意思，你有什么资格命令我？或者说，你觉得我会听你这个死人的话？”艾伦轻蔑的笑了。

　　但同时，他挥舞炎魔剑的双手也没有任何停下来的意思。

　　停下？

　　开什么玩笑！

　　别说这个老头子已经没有了来自十尾神树的力量，而且还是灵魂状态。

　　就算谁复活了想要打一场，他也绝对会奉陪到底。

　　“你真的要与我为敌吗？”羽衣显然被艾伦的行为和态度彻底激怒，眼睛里闪烁着愤怒的火光。

　　他依稀记得上一次这么生气，就是跟母亲决裂的时候。

　　可万万没想到，上千年之后自己居然会为了反目成仇的母亲，对另外一个人发火。

　　“不！我们已经是敌人了！来吧！传说中的六道仙人，让我看看你有什么本事。另外顺便提一句，我已经在这个世界上留下了无数飞雷神的印记，所以地爆天星的封印对我来说没有任何意义。”

　　在说这番话的时候，艾伦微微扬起头，语气中充满了挑衅的意味。

　　不仅如此，他甚至还把辉夜的颅骨割下来，用极具侮辱性的方式插在剑尖上，减缓其再生的速度。

　　看着母亲那双已经失去神采的眼睛，六道仙人终于再也按耐不住，直接从鸣人和佐助的身体里抽取了一部分阴阳遁的查克拉，当场为自己创造了一具肉体。

　　正如长门说过的那样，轮回眼拥有掌握生死轮回的力量。

　　所以对于羽衣来说，跨越生死从来都不是什么难事。

　　其实当初要不是他强行将十尾从自己的身体里抽出来，然后又用轮回眼的力量将其封印，并制造出头顶那颗巨大的月亮，其实根本不会死，甚至可以一直活下来。

　　可遗憾的是，这家伙似乎活够了，所以故意想着法的折腾，最后硬生生把自己折腾死。

　　感受到久违的查克拉开始在自己的身体里流动，六道仙人这才开口说道：“最后一次警告！放开我的母亲！她不能死！因为这个世界依旧还在面临着更加巨大的威胁，而到那个时候，她不仅不会是敌人，还会是我们潜在的盟友。”

　　但艾伦显然不吃这一套，似笑非笑的质疑道：“可以告诉我，你现在是在以一个儿子的身份说这番话，还是以救世主的身份？如果是前者，那么我是否可以理解为，你根本不在乎脚下这颗星球普通人的死活，更不在乎他们将为此承受多么巨大的损失和灾难。如果是后者，请麻烦解释一下辉夜杀死过多少无辜的人，难道她不应该为此付出代价吗？”23sK.com

　　“可她是我的母亲！”

　　羽衣在艾伦的质问下足足沉默了一分钟，最终才说出了这句话。

　　很显然，他已经不打算讲道理，而是要直接用武力来决定矛盾。

　　“很好！看来你承认自己是前者，并且在无数无辜者生命与作恶多端的母亲之间选择了后者。”

　　说到这，艾伦转过身把目光投向佐助和鸣人：“你们两个蠢货听清楚了吗？这就是传说中六道仙人的真面目！作为继承了辉夜强大血统的子嗣，他并不能真正理解身为弱者的悲哀，更无法产生哪怕一丁点感同身的情绪。他对待普通人的态度，更像是人类对待猫狗，或许有怜悯、有同情，但唯独不包括理解。告诉我们，即便是这样，你们还原意相信他吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第四百一十七章 六道仙人羽衣（4/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 