 距离恬昭罪气天宫，有着不近的一段距离。

云端之上，楚林儿已经拉着仙儿，一脸兴奋的打游戏去了。

“仙儿，我跟你说，玩这个游戏是有窍门的。”

“你以前没玩过，我带你！”

……楚林儿无比的热情，教着楚林儿基本操作。

仙儿一脸萌萌的，不住的点头，认真学习着。

几天之后。

楚林儿一脸抓狂，在云端哇哇大叫。

“啊啊啊啊，为什么！！！”

“为什么仙儿都王者了，我还是个青铜！！！”

“这个破游戏，气死我了！！！”

林海在一旁，赶忙捂住耳朵，与楚林儿拉开一段距离。

幸亏这里是云端，否则这两嗓子一喊，房子都得倒一大片。

不理抓狂的楚林儿，林海意念一动，将冥河教祖召唤了出来。

“冥河教祖，十二品业火红莲，是你的法宝吧？”

冥河教祖一愣，随后眼中顿时露出火热的光芒。

“你知道业火红莲？”

“不错，那是我的法宝，不过遗失了。”

“你能帮我找到它吗？”

嗡！冥河教祖话音刚落，业火红莲出现在了冥河教祖的眼前。

冥河教祖瞬间两眼瞪圆，激动不已，不由哈哈大笑道。

“哈哈哈哈，阿莲，真的是你！！！”

“太好了！”

嗖！冥河教祖扑过去，抱住业火红莲，说不出的亲切和激动。

阿莲？

林海嘴角一抽，这名字起的。

不知道的，以为你要唱歌呢。

“嗯？

你是谁？”

很快，冥河教祖脸色一变，突然露出强大的杀机，朝着业火红莲喝问道。

吱吱吱~烛九阴从业火红莲上跳了下来，朝着冥河教祖一阵叫喊。

两只小眼睛更是充满了敌意和挑衅。

“林海爷爷，烛九阴说这红莲是它的，让这个老家伙滚蛋。”

银合的身影，也浮现在林海的脑海中，弱弱说道。

银合的话，自然也落到了冥河教祖的耳中。

冥河教祖一听就炸了，瞬间暴跳如雷，怒吼道。

“放屁，这业火红莲乃是老祖我的法宝，什么时候成了你的了？”

“还有，你叫什么，烛九阴？”

冥河教祖忽然间一愣，随后眼睛瞬间瞪得滚圆，看着红莲上的烛九阴，突然哈哈大笑起来。

“烛九阴，哈哈，你竟然是龙祖烛九阴！”

“堂堂龙祖， 变成了这幅样子，真是笑死我了，哈哈哈！”

林海则是眉头一挑，朝着银合道。

“银合，你先让烛九阴退下。”

“哦，好的！”

银合朝着烛九阴说了几句。

烛九阴虽然不愿意，但还是跳下了红莲，与银合消失在林海的脑海当中。

“冥河教祖，这业火红莲你是否可以完全掌控？”

林海问道，这红莲的等级可不低，如果能够发挥出其全部的威力，那可了不得。

冥河教祖的魂魄，飞到了红莲之上，随后露出心痛之色。

“我的红莲，破损严重，威力不及全盛时期的万分之一。”

“哦？”

林海眉头一挑，“能修复吗？”

“太难了，除非我恢复巅峰状态，否则没有任何希望。”

林海眉头微皱，想了想道。

“你如何才能恢复巅峰？”

“首先，要先将我从瀑布封印中放出来，之后用大灵魂术，为我滋养千年，或许我能够恢复个七八成。”

噗！林海一听，差点从云端栽下去。

先不说他现在放不出来冥河教祖。

就算放出来，还要滋养他千年？

林海可没那么多时间。

“以后再说吧！”

说完，林海就准备将业火红莲收起来。

“等一下！”

“你能不能将我的魂魄，寄付在业火红莲上？”

“这样，对我和业火红莲，都有好处。”

林海想了想，随后点头道。

“好吧。”

意念一动，林海直接将业火红莲，从炼妖壶转移到了识海当中。

“多谢！”

冥河教祖一脸喜色，魂魄钻入了业火红莲中。

嗡！火光一闪，冥河教祖闭上了眼睛。

顿时间，一股无形的力量，仿佛将冥河教祖和红莲，缠绕在了一起。

又过了两个月，前方突然出现一片土黄色的光芒。

远远的，一股强大的气息，犹如潮水般向着四面八方翻滚而来。

林海等人赶忙停下，离得老远竟然被这股力量，冲击的摇晃不稳！“恬昭罪气天宫，到了！”

楚林儿退出游戏，将手机收了起来。

林海则是眉头一皱，有些奇怪道。

“这恬昭罪气天宫没有入口啊？”

楚林儿看向那团土黄色光芒，沉声道。

“我曾听父王说过，恬昭罪气天宫的人，防御力都极其惊人。”

“整个宫殿，更是被一层坚不可破的力量笼罩。”

“这层力量，就仿佛一道屏障，隔绝了恬昭罪气天宫与外界。”

仙儿黛眉一扬，疑惑道。

“林儿公主，那如何才能进去？”

楚林儿无奈，叹了口气。

“好像，只能打进去。”

打进去？

林海眉头一扬，一脸无语笑道。

“你确定，是打进去？”

“恬昭罪气天宫的人，不会找咱们拼命？”

楚林儿摇了摇头，“放心吧，如果咱们能够打进去，他们会把咱们当做上宾的。”

林海嘴巴瞬间张大，打进去后，还有上宾的待遇？

话说，这恬昭罪气天宫的人，这么欠吗？

嗡！意念一动，林海将三尖两刃刀取了出来，一股凌天的气势狂涌而出。

“那我就试试！”

嗖！下一刻，林海纵身跃起，强大的气息绽放而出，手中刀凌空劈下！“千钧澄玉宇！”

轰！空间一阵颤抖，金色的棍影破空而来，带着摧枯拉朽之势，朝着那土黄色的光芒，猛烈砸下。

咔！一声石破天惊的巨响，金色棍影与土黄色光芒撞击在一起。

顿时间，碰撞的力量，掀起狂暴的气浪，犹如涨潮般席卷四野。

林海等人，被这股浪潮冲击的瞬间退出上百米，才站稳身形。

凝神望去，光芒退散，那屏障只是微微轻颤，泛起片片土黄色的涟漪，毫发无伤！“这么硬？”

林海有些吃惊。

“我试试！”

楚林儿黛眉一凝，全身黑雾翻滚，阴风呼啸，一道光芒激射而出，刺入了土黄色光芒中。

叮！！！尖锐的脆响传来，却见一把弯刀，从光芒中弹了回来，落入了楚林儿的手中。

“不行。”

楚林儿摇了摇头，她并不擅长这种硬攻，效果还不如林海那一刀。

这怎么办？

就在林海和楚林儿不知如何是好之际，仙儿突然上前一步，有些羞涩道。

“主人，要不让仙儿试试？”

 