    “混元初判道为尊，

    炼就乾坤清浊分。

    太极两仪生四象，

    如今还在掌中存。”

    划天的光影突破了魔气的阴暗，从云层之上如流星般降落大地的身影撼动大地，肉眼可见的波流自他脚下扩散，整个灵界为之晃动，魔世通道亦是开始不稳。

    “魔世修罗国度，乃是以诸多种族并合的一统国度，因为种族繁多，所以奠定强者为尊的基调，唯强者可以傲啸群魔，唯强者可以统领国度。”

    身着华美又肃穆的道袍，如同天人降世的身影面对修罗国度帝尊以及其身后的修罗七先锋，道：“那么现在，我想一掌修罗国度，应该也在规则之内吧？”

    魔世修罗国度，强者为尊，历代帝尊都是通过战胜上一代帝尊而上位，唯一有例外的，可能就是千年前的帝尊，之后一统魔世的元邪皇了。

    所以，现在有人要以实力一夺修罗国度帝尊之位了。

    听到来者口出狂言，帝鬼身后的七先锋齐齐大怒，但身为帝尊的帝鬼却是以低沉之声道：“不错，这在规则之内。”

    身披如血战袍，发丝赤红的帝鬼以指轻点自己胸膛，“修罗国度认鬼玺不认人，谁持鬼玺，谁便是帝尊。但想要取鬼玺······”

    激震的兵戈之声突然响起，沉黑的奇形大戟破土而出，屹立在帝鬼身侧，“越过朕的‘征伐’，刺穿朕的心脏，你便可取鬼玺。”

    帝鬼一手握在“征伐”上，步伐向前，一步一步，踏出最深沉的黑暗压迫。

    甫入人世，便遇到强敌阻路，这让帝鬼心中燃起极强的兴趣和战意，他要以此战来称量人间强者的实力，试试征途上的踏脚石有多硬。

    而在灵界之外，梁皇无忌见到突然降临的身影，双眸不自觉地紧缩，本就负伤的身体因为惊骇而一阵气血翻涌。

    ‘任飘渺，他竟然还未死，默苍离先生的计划失败了？他们的情况如何？还有任飘渺，他的实力······怎会有这般大的变化？’

    梁皇无忌心中的疑问一个接着一个浮现，难以言明的惊骇已是涌上了心头。

    他开始后退，欲要趁楚牧与帝鬼交手离开。

    但是，就在这时，无数飞丝自后方飞射而来，交叉封锁，形成一张巨大的罗网，将后路尽数封绝，网中人的身影在交错的飞丝上纵跃，带着冷酷的杀机落在罗网上。

    “九天银丝线，八卦罗网长；

    飞越地狱门，邪郎掌无常。”

    带着诡幻的气机，网中人手持幽灵魔刀出现在此地，手中刀锋直指欲要离开的梁皇无忌，“邪神将，背叛的魔，该为你的行为付出代价了。”

    “妖神将！”梁皇无忌紧盯网中人，“你竟然恢复记忆了。”

    他当然认识眼前之魔，对方和自己，本在修罗国度之中身居高位，乃是帝鬼最为倚重的左右手。

    邪神将梁皇无忌，妖神将网中人，这二人在二十多年前，魔世通道打开之时，率领十三万魑鬼大军来到人世，与当时驻守的灵界之人一番大战。

    他们才是第一批进入人世的魔。

    这一战最终以网中人受创带领五万魑鬼逃离灵界，梁皇无忌被灵尊感化，成为其弟子而告终。

    在那之后，网中人伤重无法，遂以“蜕变大法”疗伤，丧失部分记忆，之后又重生十几次，将自己的过往尽数遗忘，成为了中原邪道一巨擘。

    不过在经过楚牧的帮助之下，网中人通过以阴贯阳，在极阴之地以幽灵魔刀引动天雷，觉醒了过往，已是再度回到了当年，想起了自己身为妖神将的记忆。

    现在，他要来惩戒叛徒了。

    四面八方飞来无穷魑鬼，细碎又诡异的鬼哭在四周响起，使得此地的气息变得诡谲万分。

    随着网中人一根飞丝射出，这两位魔之左右手的激战拉开了序幕。

    而在灵界内，帝鬼也同样察觉了网中人的到来，他不由微带讶意地道：“妖神将？”

    “网中人被我唤醒，又因我而苏醒记忆，所以他答应了我一个条件，收服他的条件。”楚牧轻笑说着，寰宇剑自袖中划出，无情的剑光从剑锋上垂下，克杀周围所有生机，令得大地都蔓延出一道道扭曲的裂痕。

    “你救了妖神将，那朕同样要承你的情，所以，朕会尽全力，给你一个体面。”

    一声“体面”，帝鬼手中“征伐”如战斧般斩下，气刃撕裂大地，直袭强敌，全力出手时的一式斩击，威能已是足以匹敌史艳文的“纯阳贯地”。

    但面对这一击，楚牧却是纹丝不动，手中寰宇未舞，护体真气未发，任凭这气刃袭体，不偏不倚，斩在身上，从额头延伸到脚下。

    “嘭——”

    ‘中了。’

    听到爆响，修罗七先锋心中齐齐叫道，同时也涌起迷惑和不解。

    有着那般气势的人，为何会被帝尊这一招试探给轻易击中？

    下一瞬，他们的迷惑得到了解答。

    在弥漫散开的气流之中，完好的身影徐徐出现，从头到尾，被斩中的部位丝毫没有受伤的模样，便是连衣衫都并未因此而破损。

    足堪比拟“纯阳贯地”的斩击，竟是没有一丝作用。

    这也是当然的了，毕竟在此地的，可不是此世的“他我”，而是楚牧的真身，修炼“八九玄功”以及“补天魔功”的真身，体魄早就达到了蜕凡境界的极点，乃是玄天口中的完美之躯。

    ‘好强的根基，好强的体魄。’

    帝鬼亦是首次见到这等强悍的体魄，他心念急转，一脚踏地，魔气顿时如排山倒海般用出，身影就像是一条魔龙飞舞，征伐贯空袭刺。

    这一刻，帝鬼视此人为自己进入人世，乃至自己一生中面对的最大强敌，再无称量对手的心思，以最专注的姿态抢先进攻。

    “当——”

    战戟刺在横挡的剑身上，两股气劲轰击，帝鬼手臂一颤。

    对方根基，似是犹胜一筹。

    “修罗夜炼·百鬼夜哭。”

    帝鬼握持征伐的手臂催劲，魔气化作若隐若现的骷髅，令得征伐威能大涨。

    楚牧眼中剑光闪现，寰宇染上深邃的杀机，幽蓝的剑气在其上闪烁，杀灭魔气之灵机。

    魔气、剑气，魔功、真功，两者同时催发功力，毁灭的剑流瞬时成形，与浩荡的魔气碰撞冲击，天地之间顿时无数灰烬乱舞。

    “锵——”

    寰宇剑翻转，剑锋震开征伐战戟的利刃，随后带着苍白的剑气斩向帝鬼。帝鬼亦在同时变招，战戟横向阻挡剑锋，剑戟相交碰撞，又是雷鸣般的爆响，魔气排空，邪异霸道的魔光照透了半边天空，但紧随其后，凌厉的剑气直接断绝了魔光的扩散。

    “当当当当当······”

    密集的碰撞声如同鼓点，清脆又显露沉重的碰撞声震裂周围土地，跟随帝鬼而来的魔将皆在同时露出痛苦之色，耳中溢出两缕血丝。

    这二人交锋之时的余波，竟是让他们连听闻的资格都没有。

    帝鬼边战边退，虽是能够挡下楚牧每一剑的轨迹，但双方之间的根基差距，却是让他在每一次交锋之中都落入下风，步伐不断后退。

    功力、体魄、招式、神意，眼前这人在各方各面都达到了完美的程度，帝鬼一生经历大大小小无数次战斗，更身具超凡血脉，天赋异禀，魔躯强横，但比起眼前之人来，还是差了不止一点。

    退退退！

    不断的后退，帝鬼手掌上不知何时已是染上了鲜血，手臂上已是皲裂开了道道血痕。

    “禁诀——”

    他陡然一声暴喝，赤红怒发冲天，体内真元爆冲，一股赤红的魔气如火焰般沸腾而起，“修罗夜炼·化元归无。”

    自毁真元，强行拔升功力，帝鬼以修为倒退为代价使出禁招，功力在此刻如火山爆发一般上冲，征伐前推，竟是首度将楚牧震退。

    “朕大意了，人世强者，你的强大超乎了朕的预料，但朕不会败。”

    因为败，就是死。

    帝鬼陡然伸出左掌，对向楚牧的掌心中裂开一道缝隙，一只邪眼睁开，射出诡异邪光，“邪眼缚神。”

    曾经在收服独眼龙之时面对过的一招再度出现，眼前这位赤发的修罗帝尊，他同样是畸眼族之人，和千年前的元邪皇同出一族。

    邪光照耀，凝冻思维的诡异力量直直将楚牧罩入其中。

    然而楚牧眉心那竖痕也在此刻闪烁，一道剑光骤然划过，帝鬼掌心邪眼闭合，只留一道血痕。

    突然出手的邪眼难以建功，帝鬼却是来不及多加犹豫，当邪眼睁开之时，他就已经提运魔气，赤红的魔光轰掣大地，令得此地如同烈焰地狱一般煎熬，魔气化作无数骷髅，随着征伐一斩狂涌而出。

    “修罗夜炼·万鬼同悲。”

    而在此时，楚牧身后浮现浩瀚宇宙之景，随后星辰位移，宇宙坍缩，深邃的虚无深渊出现在楚牧身后，一袭白袍不知何时变得漆黑，但发丝却是化为苍白。

    “剑十二·归墟。”

    将自身根基完全转为上清剑道，完整的元神，令得剑十二这一招发挥出远超之前的威能。

