    庄云黛瞪大了眼睛，看向庄世农。

    她爹这个反应，很不对劲啊！

    真要说起来，到底静萱姑姑已经是嫁过人的，又算是她爹的师妹。

    哪怕是庄世农把人救上来，也不会太影响到赵静萱的清名。

    但……她爹这个飘忽的反应，就有点很不寻常啊！

    庄云黛心下微微一动，却没有直接问出口，问庄世农：“爹，我静萱姑姑人呢？”

    庄世农“啊”了一声：“送回府了。”

    庄云黛脑子里不期然就想起康王妃跟她说过的，把她爹跟静萱姑姑凑一对的话。

    以往她爹多少是有点木木的，人也是憨实的，庄云黛看不出什么来。

    这会儿出了事，庄云黛才发现了些许端倪！

    就是不知道静萱姑姑怎么想。

    庄云黛面上不动声色，却是把手里包袱一放，起了身：“爹，静萱姑姑出了这样的事，我得去看看。要不你陪我过去吧？”

    庄世农赶忙应了一声。

    他又想起什么，顿了顿，有些迟疑道：“他们说，庄文裕出了事……”

    庄云黛“哦”了一声，倒是很不以为意，简单道：“……被人套了拖到巷子里打断了一条腿。我听人说，他小小年纪就开始跟人在花楼里争风吃醋了，有这么一日，也不是什么很意外的事。”

    庄世农知道这个侄子对他的儿女做过什么事，听得他断腿，也只是有些唏嘘，并不如何伤感。

    顿了顿，庄云黛又道：“对了，奶奶的意思是，要让庄文裕在咱们家养伤。我还是那个意思，我觉得不行。庄文裕若是在我们家养伤，那我就出去住几日避一避。”

    庄世农想起他回来时，女儿确实是手上拎着包袱要出门的架势，急了：“哪有这样的道理！我闺女还得避出自己家？！”

    庄云黛安抚道：“爹，你别急，我也就是出去演一波。让旁人知道，回头我们把庄文裕赶出去养伤，也是无可奈何的事。”

    庄世农沉着脸点了点头。

    他想起他这一对不讲道理的爹娘，再想想他从湖中救起的赵静萱……

    一颗稍稍有些火热的心，立时被浇熄了。

    赵师妹刚从一个火坑里跳出来，又何苦，再往他这个火坑跳？

    他神色黯了下来。

    走之前，庄世农去庄李氏跟庄老童生屋子里看了下庄文裕。

    庄文裕白着一张脸，躺在床上。

    庄李氏一个坐在塌边愁眉苦脸，一个坐在椅子里青着一张脸，不知道在想什么。

    庄世农进来后，庄李氏就像是枯木逢春一样，眼神迸发出了光彩。

    她一把抓住了庄世农的胳膊，声泪俱下：“老二啊，香姐儿没了，你大哥可就只剩这么一个儿子！……你得帮一帮啊！”

    庄世农定定的看了半天哀嚎的庄李氏。

    他缓缓的，从庄李氏手里把胳膊抽离了出来。

    庄李氏错愕的看着他。

    “娘，”庄世农道，“这是庄文裕自己选的路，我帮不了；还有，庄文裕的腿不能动，一会儿我会让人小心些，给他找个环境幽静好养伤的客栈。”

    旁的，却是不会再帮了。

    他也不想帮。

    庄李氏有些错愕的看着庄世农，又捂着脸哭了起来，边哭边骂庄世农白眼狼，这是不顾自己亲侄子死活了！

    庄世农这会儿心情也很是不好，他也不管庄李氏如何叫骂，大步出了屋门。

    庄云黛紧随其后，去酒窖那边拎了两坛月上仙出来让庄世农拿上。

    父女俩没再多说什么，一道去了安北侯府。

    刚到院门口，这脚还没进赵静萱的院子，就听得安北侯那粗犷的声音正在大骂淮阳侯府上下不是东西，有本事来找他算账啊，找个弱女子下手，算什么本事。

    隐隐约约的，还能听见赵静萱无奈的笑着劝安北侯的声音。

    庄世农脚下一顿，还是带着庄云黛进了院子。

    安北侯一见小徒弟跟徒孙来了，小徒弟手里还拎着月上仙。

    他总算气顺了些，大手一挥，让人接过月上仙来，把庄世农叫去一旁，详细问事去了。

    赵静萱看着精神头还好，她从榻上下来，挽住庄云黛的手，有些无奈的笑了笑：“方才没被我爹那大嗓门吓着吧？”

    庄云黛笑着摇头：“没。”

    她上下打量了好一番赵静萱，也是稍稍松了口气。

    赵静萱看着一切都还好，气色犹如往日。安静的，温柔的坐在窗下。

    只是，她似是有些出神，悄悄的，往窗外看了一眼。

    窗外的院子里，安北侯跟庄世农正站在那儿聊事情。

    看着赵静萱没事，庄云黛又忍不住叹道：“静萱姑姑，姜汤喝了吗？……得亏眼下已经开春，水总算没先前那么寒凉了。”

    “都喝过了，也让大夫来看过了。”赵静萱无奈的笑了笑，“不过是落次水，我身子骨没那么弱。大夫也说了，稍稍休息休息就好。”

    庄云黛笑着点头。

    赵静萱打趣道：“说来也算是佛祖保佑，这次没带音音琴琴一道出去。不然，两个小的落一次水，我怕是要心揪起来。怕是你爹，也救不过人来。”

    她说着，露出一个极尽温柔的笑来。

    庄云黛心下微微一动。

    她叹了口气：“姑姑，总归你没事就好。我看我爹回去后，人恍恍惚惚的，也不知道在想什么，吓死我了。”

    赵静萱脸突地红了，她抬手拂了拂鬓间的散发，来遮掩自己的脸烫。

    庄云黛倏地笑了，没有说什么，只是心中稳当了许多，端起一杯茶，抿了一口。

    看过赵静萱后，父女俩回府。

    庄世农似是下定了决心。

    他找了庄云黛，似是做出了一个无比艰难的决定，要同庄云黛商量：“……黛黛，我同你说个事。”

    庄云黛眨了眨眼，等着他继续说。

    昏黄的暮色从窗柩中映进来，落在庄世农的脸上。

    他脸上的疤痕几乎淡的看不出什么来了，显得英气极了。

    他的神色，是从没有过的郑重其事：“我想娶你静萱姑姑。”

    这话一说出口，庄世农浑身绷得更紧了，一看便知道他紧张无比。

    他下意识的捻着自己的衣袖：“……今儿我救了你静萱姑姑，好些人都看到了。虽说事急从权，但总归对她的名声不好。”

