    火器的出现和发展是必然的产物，这是杨浩一直坚持的，哪怕刚刚出现的时候，在射程上达不到一定的标准，使用上也颇为繁琐，可该出现的还是要出现，冷兵器为主的作战最终还是要淘汰的。

    　　发展，是不可阻挡的，与其说去训练步人甲来对抗北方铁骑，还不如发展火器更好一点。

    　　步人甲固然战斗力强悍，但对士卒本身的身体素质要求太高，耗费自然是更高的。

    　　当然，杨浩自己也明白，用火枪去对抗骑兵也是不可能的，应该说在马克沁这种大杀器出现之前，步兵对抗骑兵本身就存在很大的问题，但这并不会阻挡杨浩发展火器的想法。

    　　投掷类火球的射程更远，爆炸威力更强，更何况还有登天营在，在火炮正式弄出来之前，这足以对抗辽金以及西夏，就以现在的研发速度来说，再来个几年，火炮一定会正式出现。

    　　鲁老三和凌振得到的是杨浩的理念，至于如何研发都是他们的事情，当然，要和神机营一起与时俱进的还有汤隆的锻造局。

    　　锻造技术的提高，对某一个部件的精密程度，这决定了武器开发的最终成果，这些都是密切相关的，不可能说今天你拿出了一副图纸，明天那边就造了出来。

    　　不断的改进，不断的实验，最终才会得到那个成品。

    　　这些匠人们是聪明的，杨浩给了他们滑轮组，他们就开发出了更复杂的滑轮组用来提高生产力，当然，齿轮组的出现，让很多烦恼都迎刃而解。

    　　不只是在锻造上，汤隆要配合着神机营，他现在更忙的是琢磨杨浩提出的车床的研发。

    　　在杨浩心里，车床的出现是技术上的一大进步，这种东西就应该早早的开发出来应用上，有了车床，在能更好的生产出精密的零件，当然，动力问题还是最难的。

    　　神机营这火枪的最初成品还只是火绳枪，要做到燧发枪的程度还需要一定的时间，不过就是如此，也是一大进步了。

    　　赵佶其实并不相信火器真的有那么大的威力，不过还是来了，说到底，这是个喜欢热闹，喜欢新鲜事物的人。

    　　这种事，他是不会带着后宫的人出来的，到是太子赵桓和康王赵构都随侍左右，这神机营是属于皇城司麾下的，赵构是满脸的欢喜的样子。

    　　到是赵桓是第一次进这皇城司大营，颇有些新奇的样子，当然，在他心里对于这些都是嗤之以鼻的，和他老子一样，属于文艺范儿很高的样子。

    　　杨浩心知肚明，赵构要不是经历过几次大战的洗礼，也绝对不会走进这样的地方来。

    　　大宋啊，文人治国是没错，但是你把文人抬到了一个太高的高度了，抬到了一个让他们自己都下不来，也不想下来的高度了。

    　　何谓文治武功，文治是没错，但那是治国，却不能安邦啊，安邦需要的还是武功，文武双治，缺一不可，然而大宋却是把自己走成了瘸腿。

    　　不是没有一战之力，只是不重视，也得不到重视而已。

    　　神机营里，大家都很紧张，鲁老三得知官家要来，兴奋的是一夜没睡，一早上就把自己打扮的利索的，从没有过的换了一身新衣裳，显得不是那么油腻，精神抖擞的等待着官家的到来。

    　　杨浩是提前来的，看了看这些激动的无以复加的匠人们，笑呵呵的鼓励了几句，然后就看到凌振依旧是那蓬松的头发，淡黄的衣摆的样子，在那里嘀嘀咕咕不知道琢磨什么，注意力完全没有放在今天的事情上。

    　　鲁老三是个机警的，一下就看到杨浩的脸色有些变化，马上说道：“侯爷切莫动怒，那小子最近在研究一个数据，还没有理出头绪，如果能够弄明白，咱们的那个火炮筒子的射程会更远的。”

    　　“哦？”杨浩一听也来了精神：“也好，那就让他琢磨吧，官家面前就不用过去了，失仪反倒不好，鲁老三，届时就有你来为官家解惑便好。”

    　　鲁老三忙不迭的点头，心里都乐开了花了，这可是在官家面前出头的好差事啊：“侯爷放心，俺省得该如何做。”

    　　赵佶到来，神机营里三层外三层的被侍卫司的护卫了起来，这一次林冲亲自出马，而且皇城司的那些将领们也都到了，关胜董平等人都在，说白了，他们也想看看这火器是不是真的那么厉害。

    　　登上看台，遥遥的看了看已经准备好的神机营将士，赵佶问道：“那些草人距离多少？”

    　　杨浩没说话，给了鲁老三一个眼神，鲁老三马上答道：“回官家的话，百五十步。”

    　　“百五十步？”赵佶有些惊讶，不过很快平静下来又问道：“朕看那草人会上披盔戴甲是为何？”

    　　鲁老三的嗓门依旧洪亮的喊道：“官家，这鸟铳可在百五十步开外射穿铁甲。”

    　　“嘶……”

    　　这话一说出来，不管是赵佶震惊，赵桓包括那些将领们原本都是无所谓的样子，这一下都投来了惊讶的眼神。

    　　都明白，百五十步并不算是多远，训练有素的士卒开弓都可以射到位置上，精锐的甚至可以百步穿杨，但硬要说能射穿铁甲，这就有点扯了。

    　　“当真？”赵佶急切的问道。

    　　倒是鲁老三有些紧张了起来，杨浩笑了笑接口说道：“官家，是不是真的看看便知。”

    　　“好。”赵佶两手一拍：“速速展示，朕到要看看，这百五十步是否真的能射穿铁甲。”

    　　试射开始，果不其然，鸟铳的枪响声确实吓了赵佶一跳，不过看那么多人齐射到也是满过瘾的，不一会儿，有人取来那草人上的铁甲送来，那被射穿的弹孔历历在目，倒是让一众人都是大吃一惊。

    　　赵佶最是惊讶，不断的说着：“想不到这东西竟然有如此威力，看着使用起来也不复杂，鲁老三，这都是你们的功劳，不错，朕很欣慰。”

    　　鲁老三咧嘴乐了：“不敢不敢，官家，这都是侯爷指导有方，我们都是一群粗人，这都是侯爷的功劳。”

    　　于是乎，杨浩很欣慰的看了看鲁老三，很不错，这人值得栽培啊，懂得报恩啊。

