站出来煞风景的就是念兹在兹要对付胡铭晨的高志鹏。

“矛盾归矛盾，在烈士先人面前，希望你能嘴巴干净点，这是对烈士的一种尊重。”

“哟，哟，你特码死到临头了还给老子装呢，烈士，烈尼玛个头啊，这里是有你爷爷还是有你祖宗啊？”掌握了主动权的高志鹏哪里会受得了胡铭晨这一本正经的教训，挤眉弄眼的开口就骂。

“躺在这里的每一个人都可以是我的长辈，也是你的爷爷。没有他们，你就不能站在这里耀武扬威，今天我们每一个人的生活，都是他们用生命换来的......”

“切切切，这都说的特码什么啊，老子们今天不是来听什么革命教育的。”胡铭晨说得正投入了，纪念塔后面又钻几个人来，其中领头的身穿一身黑，黑体恤，黑西裤，黑皮鞋，剪着一个板寸头，他朝胡铭晨肆无忌惮的勾了勾手指头道：“你过来，过来。”

这几个人一冒出来，胡铭晨就先愣怔了一下。

胡铭晨并不是被对方人多或者他们的气势给吓着，而是他在对方的人群中见到了一个熟面孔----陈好男。

这混蛋前两天还对自己卑躬屈膝，衣服胆小怕事的模样，没曾想，隔了两天，又处在对立面的见面了。

胡铭晨目不转睛的盯着陈好男，陈好男也迎着胡铭晨的目光不退缩，可是十几秒后，他还是不由自主的低下了头。

“我大哥叫你呢，你狗曰的聋了吗？当我大哥不存在吗？”胡铭晨盯着陈好男没立刻行动，这引起了那黑衣人旁边一个马仔的极大不满，上前来就在胡铭晨的肩膀上狠狠推了一把。

胡铭晨身子晃了晃，但是他没有反应，在没有确保尹小美安全的情况下，胡铭晨不能有所动作，以免对尹小美造成额外的伤害。

“有话好好说，别随便动手。”胡铭晨瞥了这个马仔一眼道。

“哟呵，你特码的还警告我，我就推你就动你怎么了？我就动你怎么了？你能咬我啊？”这个马仔咬着下嘴唇，恶狠狠的又推了胡铭晨一下道。

忍，胡铭晨继续忍，后退了小半步，没有还手也没还嘴。

“疯子，可以了。”那个黑衣男子叫住了推攘胡铭晨的这家伙道。

“雷哥，这个小崽子，年纪不大，狗曰的却架势不小，他有点不把我们看在眼里啊。”疯子退到一边道。

“没事，他不服没关系，反正我们专治各种不服，你，过来。”雷哥很潇洒的说着又朝胡铭晨勾勾手指头。

胡铭晨迈步向前去，看这个所谓的雷哥到底演的什么把戏。

胡铭晨来到雷哥的跟前，雷哥却转身往后面走，胡铭晨落后半步跟着他。

“你是来救人的对吧？”雷哥点上一支烟，边走边问道。

“是的，尹小美呢？”胡铭晨道。

“看你是个小孩子，人呢，我可以还给你，不与你们小屁娃娃一番见识，诺，看那边的林子。”雷哥嘚瑟的朝纪念塔最后边的围栏走，用架着香烟的那只手指了指右前方的一小片林子。

胡铭晨顺着雷哥手指的方向看过去，见到尹小美就被绑在一棵小树上，并且旁边还站了两个人。经过胡铭晨的仔细辨认，那两个人就是跟着陈好男混的包友达和“山鸡”。

“有什么条件，说吧。”胡铭晨收回目光，盯着雷哥问道。

胡铭晨不相信这个雷哥会让他轻轻松松就把尹小美给带走，否则的话，他们出动这么些人，饶了一个大弯子跑到这白云山顶上，所谓何来。他们一定是有所图的嘛，这个雷哥看起来，与陈好男他们不同，并不像那种刚出来混的。

“你小子看来还真是蛮机灵的嘛，呵呵，我就喜欢和这样的人打交道。我也不坑你，拿一万块钱出来，我拿到钱，你就带人走。”雷哥靠在栏杆边上，很有气势的说道。

“一万块？我没听错吧？我怎么拿的出一万块出来，我只是个中学生而已啊。”听到这个数字，胡铭晨自己都被吓一跳。

不是说一万这个数字真的很大，而是他们竟然找自己开口。还说不坑他，这都不算坑的话什么才算坑。

“你拿不出来？你当我傻啊，你要是拿不出来我会没事提这个？陈好男，你来告诉他，他能不能拿得出来？”雷哥吐了一口烟，朝陈好男招了招手道。

“雷哥......他......应该拿得出来。”陈好男到了跟前，看了看胡铭晨嗫嚅道。

“你特码的说的什么话，什么叫应该？”说着雷哥踹了陈好男一脚，“你是特码的怎么给我说的？我告诉你，他要拿不出来，就找你拿。”

“雷哥，我怎么拿得出来啊。他一定拿得出来的，他有钱，我听王辉说，这家伙几年前就能赚几千块，而且，那个兴盛超市就是他家的，一万块怎么会拿不出来，就看他愿不愿意而已。”听说要自己拿钱，陈好男说话顿时就变得利索了。

胡铭晨总算知道为什么对方会这样大开口，也知道为何陈好男他们三个会出现在这里了。

王辉曾经找陈好男他们出头对付胡铭晨，可是陈好男晓得他们三个干不过胡铭晨，所以就服软了。然而他们这些人根本没那么容易真心服软，那天离开运输公司停车场之后，陈好男他们就找了王辉和武长青，向他们讨要压惊费。王辉和武长青是答应事了后要请他们大喝一顿的，他们仨吃不住胡铭晨，却能吃得住王辉和武长青。

王辉不愿意在与胡铭晨做正面冲突了，可是他却把胡铭晨的底细泄露给了陈好男他们几个。

胡铭晨从做第一笔生意就是与王辉家合作，王展对胡铭晨的发迹之路知之甚详，在教育王辉的时候，王展没少将胡铭晨搬出来当正面教材。这一方面加深了王辉对胡铭晨的恶意，另一方面也让王辉晓得了胡铭晨的财力。

得知胡铭晨的财力背景之后，恰好高志鹏和罗刚军找社会上的人帮忙，他们透过中间朋友找到了雷哥。

雷哥对这种小娃娃玩的把戏开始压根没兴趣，但是，陈好男听说要对付的人是胡铭晨后，就怂恿雷哥参与。为了让雷哥出面来收势胡铭晨，一出胸中恶气，陈好男干脆就添油加醋的说胡铭晨家多么有钱，只要摆平了他，绝对可以大丰收一回。

对付中学中雷哥兴趣不大，不屑一做。可是他对钱的兴趣却很大，就算是混江湖的人，其目的也是为了钱，也是为了生活潇洒，衣食无忧。

在金钱的诱惑下，雷哥答应出这个头，而且指示高志鹏他们带着陈好男三个，先将尹小美给诱骗绑了，作为逼迫胡铭晨出来的诱饵。

果不其然，胡铭晨乖乖的一个人来到了白云山顶的烈士林园。这小家伙还真把自己当成了孤胆英雄，指示他不晓得，英雄通常都没好下场。

“你这混蛋，连续给你两次机会，你竟然这样对我，看来心软，对你们这种人还真不是好事。”胡铭晨瞪了陈好男一眼道。

“你心软又怎样，心硬又怎样？你还能吃了他不成？我告诉你，要是今天我见不到钱，别说那个小丫头走不了，连你也走不了。如果你识相，就乖乖掏钱，否则，就别怪我们不客气。”雷哥面露凶光的凝视着胡铭晨道。

雷哥名叫张云雷，属于刑满释放人员，他曾经因为故意伤害而坐了两年牢。那次他帮人打架，一个人提刀把两个人给砍伤住院。

坐牢不但没有让张云雷改邪归正，走上本分的道路。相反，坐牢反而增添了他在道上的名气，而且，在牢里面还认识了一些狱友。出来后，张云雷很快就集结了一帮兄弟，有一同坐牢的狱友，也有之前认识的朋友，尽做一些帮人要债、看场和敲诈勒索的勾当。

因为张云雷敢下手，够凶狠，很快就在标山周围一带创出了名堂。

当然，这还与胡铭晨有另外一层关系，那就是白练生和黑豹他们因此与他爆冲突进去了，这一带出现了黑道上的权力真空，张云雷恰好适时的弥补了这个空白。

“我们雷哥叫你拿钱，听到没有，你今天要是敢不拿钱，老子们就废了你。你不是喜欢烈士林园吗，到时候也把你扔在这里和他们作伴。”疯子跟着对胡铭晨威胁道。

“我要是拿一万块，你们真能放我们走？”胡铭晨反问道。

“那是一定的，我张云雷在道上，那是出名的讲信用讲义气。我答应你的事情，保证做得到。”张云雷拍着胸脯承诺道，“只要拿钱，你们就爱滚哪里滚哪里，以后不会再找你们麻烦。”

“好，既然这样，那我拿，不过，你们也应该知道，我不可能在身上带着一万块钱，我得打电话叫人送来，你觉得行不行？”胡铭晨爽快的应承下来。

“行，有什么不行啊，我还怕你耍花样不成？你赶紧叫，如果你耍花样，你就永远下不了这白云山，走不出这烈士林园。”张云雷非常自信的豪气道。