    “哈——”彭禹打了个哈欠，从旁边捏起一枚剥好的葡萄，扔嘴里。

    颛阳放下书，看向他：“你怎么这么累？昨天又没睡好？”

    今日早课实习后，二人一起在书房读书。

    算上这一次，颛阳已经看到他打了五个哈欠。

    “没有的事。”彭禹随手拿起一本书，遮住黑眼圈：“就是昨夜梦见狐狸精，被纠缠了一宿。”

    “狐狸精？哼……看你这模样，不知道的，还以为被采补了呢。”

    颛阳说笑两句，低头看书。

    思母宫的布防一直以来是他安排。他当然清楚，别说狐狸精，昆昊住所附近连一只耗子蟑螂都不可能存在。

    彭禹翻阅《青莲诗集》，对这位天外剑圣，他有一种亲切感。但根据天宫遗留的文档来看，这位名叫李太白的青莲剑圣，似乎不是自己那个世界的人。

    平行宇宙？

    托着下巴，一页一页翻。

    他的意识渐渐飘散，想到那个名叫“庆霄”的盗墓贼。

    随手拿起毛笔，在白纸书写”庆霄“两字。

    “天文丽庆霄，墨妙惊飞鸾。”

    莫名的，他心中默念一句前世背过的诗。

    又在后面写下庆云二字。

    “‘庆霄’解作‘庆云’，而云字……”

    提笔轻轻圈起“云”字，彭禹恍然大悟：“竟然是他！”

    动静有些大，惹来颛阳注意。

    彭禹含糊过去，低头把这张纸攥成一团，用浑天罡气销毁。

    他心忖：难怪觉得不对劲，感情那混蛋是易容过来的？

    但转念一想，他又忍不住跃跃欲试，摩拳擦掌：好机会啊，这可是一个绝佳的好机会。

    “不过要先把颛阳这个因素排除。”

    偷偷看着边上的颛阳。

    虽然少年正襟危坐，拿着一本史书看。但彭禹能瞥见，在那本竖起来的史书后面，是一部话本小说。

    没错，这小子在偷偷看小说！不好好上课，差评！

    彭禹收回目光，暗暗思索。

    几十年朝夕相处，他是真把颛阳当朋友看。

    不然，李璟风那件事，为什么要睁一眼闭一眼，当做不知道？

    如果那个人真是颛云，必须想办法拖住颛阳。

    想了一会儿，彭禹目光落在旁边的医书上。

    “他这些年对医术涉猎不多，而我却专心学了几十年的医术。”

    很快，彭禹心中有了主意。

    ……

    读书结束，颛阳前去练剑时，彭禹瞬移到药房。

    如今思母宫有一百多位讲师，除却王简外，还有很多讲师修行仙术，要用药材炼丹。

    因此，彭禹专门弄了一座大药房，每月采买制作灵药。

    在药室转了一圈，他没去碰现成的药材和丹药，而是走到旁边的晾晒房。

    “抽屉里的药材和丹药都有记录，不能碰。还是用未加工收录的药材比较好。”

    晾晒房，负责将新鲜药材脱水烘干晾晒，便于存储。

    走到一个架子前，箩筐中正晾晒一堆白色小圆片。这是玄心草的根茎，含一片在口中，能避火，化暑气。

    彭禹伸手拂过，乾坤仙气从每一片药材抽取一点药性精华。

    足足用了五斤，才在指尖凝成一颗米粒大小的药丸。

    药丸冰寒，白气外冒。

    当然，这只是其中一味药。

    彭禹依样画葫芦，又从其他药材中抽取药性。

    大大小小收集三十多枚药丸送入盘古界。

    盘古界的天地玄黄气自动凝聚一口炉鼎，药丸扔进去后彼此融合，形成一枚先天丹。

    “伤寒药成了。”

    这枚丹药无法增助修行，反而会因为自身极寒的特性，引发人体机制，形成类似伤寒感冒的状态。

    当然，在大昆医学观念中，这不是病魔，只是身体不适，稍微躺几天即可自愈。

    彭禹扔嘴里尝了一枚，寒气流转，很快鼻涕横流，但并无病魔诞生。

    于是，他继续制药。

    足足制作了十余枚。

    “这几天时间，让颛阳老实点。我来对付颛云。”

    ……

    给颛阳下药，是一件再简单不过的事。

    原本彭禹打算用乾坤置换，直接把药化开成注射液，和颛阳的血液进行置换。但又怕颛阳察觉，便用了最直接的办法——下毒。

    二人餐食经常会在一起，下毒轻轻松松。

    当天晚上，颛阳就开始打喷嚏。

    “我看你要不先回去吧？”彭禹一脸关切道：“今天晚课就算了吧，早点回去歇息，明天还要实习呢。”

    “也成。”颛阳又是一个喷嚏，感觉衣服有点薄了。

    按理说，自己这种武者，不应该啊。

    默运昊天罡劲驱寒，但几圈下来并无效果。

    病魔和内力仙气造成的伤害还有所不同。病魔是上古魔神死后孕育的邪怪，专为复仇而来，更接近诅咒。

    因此，再强大的武圣也难逃病魔折磨。

    颛阳从小怕冷，直接起身告辞。

    “对了，你也别待太晚。早点回去休息。”

    “嗯嗯……我知道。”

    看着颛阳离开，彭禹坐在那里又等了一会儿。

    确信颛阳躺下歇息，他瞬移到灵皇宫。

    再度进入地宫，开始漫无目的的搜索。

    “失误，昨天应该在他身上留一道空间烙印。那样一来，就能随时定位。”

    眼下，彭禹如无头苍蝇乱撞，根本找不到人。

    又是半夜过去，在一条甬道改变方位时。

    彭禹看到“庆霄”浑身是血，踉跄着从里面逃出来。

    轰隆——

    通道变成墙壁，庆霄在地上几个打滚，最后躺在那里喘息。

    你也有今天！

    彭禹心中一乐。

    他以前见颛云，都是一副谦谦君子的模样，哪里见过颛云这般狼狈？

    面上，他装作十分震惊的模样：“你没事吧？”

    彭禹赶紧过去扶住他。

    暗中祭起皇极玺，在他靴子盖了一道空间烙印。

    皇极玺可不愿意去碰别人的脏鞋。但耐不住彭禹召唤，最后在脚腕部位的皮革表面，留下一道烙印。

    成了。

    彭禹心中窃喜，发挥自己的演技：“庆霄大哥，别乱动，我帮你疗伤。”

    说着，撕开他的衣服，掏出疗伤药。

    彭禹动作很大，尤其是下手触碰肋骨，更是狠狠用力，又差点让庆霄喊出来。

    “庆霄大哥，你忍着点。骨头断了，我帮你接上。”

    唔——

    庆霄硬生生被剧痛逼得呕出一口血。

    “没……呕……没事。”庆霄挣扎着坐起来。

    别说，彭禹的疗伤药的确很管用。

    庆霄恢复一点气色：“麻烦老弟扶我去旁边靠一会儿。”

    彭禹扶他过去，行动间自然难免磕磕碰碰，又让庆霄一阵龇牙咧嘴。

    靠着墙壁坐好，庆霄审视彭禹。

    药不错，效果很好，但和昨天的百夜玄锦相比，档次低了很多。不是御品贡药，绝非天宫出品。难道我猜错了？不是那家伙？

    彭禹盯着他的伤，暗暗点头：很好，我今天准备更加齐全，连自己身上的伤药都换成我和老师们自己做的。就不信，这样你还能猜出我是谁。

    庆霄眼眯观察彭禹的易容。

    彭禹大大方方让他看。易容珠遮掩真正的模样，不仅如此，彭禹还专门在自己的样子上，弄出几分憔悴妆，衣服也是昨日那套。

    表明自己昨晚到今夜，也是一番狼狈经历。

    “昨天分别后，老弟没事吧？”

    “没事，虽然有些折腾，碰到一头恶犬，可总算有惊无险。”

    彭禹掏出烤肉，招呼庆霄一起吃饭。

    略作沉思，庆霄慢慢靠过去。

    不想其他，先填饱肚子，节约我的物资再说。

    庆霄跟彭禹不同。彭禹来去自如，随意补充消耗，但庆霄身上的东西，可是用一点少一点。

    虽然他足足带了一年份的食物。

