    她又惊讶道：“什么时候知道的？”

    “你带我去外太空的时候……”

    如果，只是要拿她做研究，没必要大费周章带她去那里。

    那样子的动作，危险，阵仗又大，实在没必要。

    他之所以这样做，完全是为了给她一个教训。

    一个深刻的教训。

    墨允娇体会到了教训，有些明白他的意思。

    羽靳北闻言，撇撇唇角，骂了一声，“蠢！”

    墨允娇却看着他，“可是，我有件事情不太懂。”

    “问。”

    “你是不是认识我？”

    “嗯？”

    墨允娇狐疑地问了出来：“其实这样问有点不礼貌，只是，我确定我不认识你，所以，只能是你认识我了，你是不是认识我，所以才会救我，才会带我到这里？”

    “你对我真没印象？”

    “可惜啊，一点都没有。”

    “……”羽靳北眉宇冷了几分。

    熟悉的人就会知道，他生气了。

    “康妮。”他突兀冷冷清清地喊了一声。

    音调很低。

    饶是一直被他紧盯着的墨允娇都要愣了愣，才听明白过来，他在喊人。

    可是，他们好端端地聊着，他喊康妮做什么。

    而且，门还关着。

    这个会议室的隔音效果，应该是相当不错的。

    他们谈话这么久，敏锐如墨允娇，丝毫感觉不到外面意思动静。

    然而，他话音刚落，敲门声就响了两下。

    墨允娇背还抵着门，赶紧避开一些。

    随后门打开了，一脸镇定的康妮进了来。

    “指挥官。”康妮提着小型医药箱，立定在房间里。

    羽靳北道，“送她回房，闭门思过。”

    见他想离开，墨允娇头脑一热，竟然挡到了他跟前，眼神坚定又满含期盼，“你以前喊我娇娇？是因为小时候就认识我的，对不对？”

    因为只有梦里那些人才会喊她娇娇。但是，她懂事以来的记忆都是在七岁后的，那个时候，她还躺在医院的病房。

    或许是太过激动，她只觉得眼前一黑，脑子一阵眩晕，差点站立不稳。

    羽靳北身上温热的气息，猝不及防地包裹上她。

    “很难受？”羽靳北抱着她。

    她看不到他的人，可是他的嗓音，听着缓和许多，“难受就吱一声。真是长大了，一点都没有小时候可爱。”

    他真的认识她？墨允娇思绪恍惚了一下，又迅速从恍惚中清醒过来。

    羽靳北又道：“算了，还是我送你去休息吧。”

    折腾了这么一番，铁人都会累。

    何况是她这般的一个女孩子？

    而他这个时候还跟她置什么气呢？缺席了她的人生十余年，这让羽靳北非常遗憾。可是当年的情况，又是迫不得已做出选择。以后，他会好好弥补这个过错。羽靳北横抱起她，她才微微挣脱一下，他不悦的低斥道：“别动，娇娇要乖。”

    训斥的嗓音，透着不一样的温柔。

    墨允娇思绪又是一阵恍惚。

    似乎，记忆里有人用这样的语气，曾经跟她说过一样的话？

    还有……

    过了一会儿，她的眩晕感得到舒缓。

    他却没有立即放下她。

