    景仟已经换好无菌服等待给战黎川做手术，突然门被推开，红戮一脸见鬼的表情出现在她面前。

    “怎么了？”

    “老大，您说……您之前每天都给战黎川做按摩，还针灸了？”

    “嗯。”景仟点头：“不是跟你说了吗，他手臂都已经可以自由活动了，只是胸椎第三截伤得太重，就算神经靠着针灸恢复了，他断裂的胸椎也没办法承受之后的正常运动。”

    “我不是说这个，老大……”红戮看着景仟的面部表情，也不知道是幸灾乐祸还是怎么，说道：“你马甲掉了。”

    景仟：？

    “三少对熏香无感。他告诉我，他对一切的麻药、麻醉、或助麻熏香无感。我看着他10分钟了，眼睛还睁着。”

    景仟：……

    终于知道为什么战黎川对她态度一百八十度大转变了。

    敢情是知道她在帮他按摩针灸啊。

    可是跟他在一起多久了？一个月了吧？他竟然每次都装作不知道。

    鸡贼。

    “知道了。”

    红戮：……

    “怎么？”

    “你……你都不震惊的吗？”

    “有什么好震惊的？我不也对那些东西无感吗？”

    “可是你马甲掉了。”红戮再度出声提醒。

    面对红戮发自灵魂的咆哮，景仟东看看西看看，眼睛定格在一处之后，顺手把当初给陆纪年做手术时她戴过的那只狐狸面具给戴在了脸上。

    红戮：……

    “老大，您走点心。陆纪年是因为不认识您，所以您戴个面具他不知道你是谁。但咱们有一说一，等他下次见到你，一定能认出来你就是DrJ。更何况三少还是您丈夫，天天跟您在一起。我敢保证，就你这样子出去，他一眼就能认出来。”

    “我是医生，又不是罪犯，认出来就认出来了。有什么大不了的！”

    “所以老大你准备跟三少公开自己的身份了？”红戮满心振奋。

    “不准备。”

    “啊？那……你不公开也没用啊！他肯定能认出你来。”

    “我不公开，不承认，他还能爬起来把我的面具取下来不成？再说，就算知道了也没什么，正好以后跟老爷子谈我们离婚的时候，他能当个证人。”

    红戮：……

    行吧。

    被离婚，自己还要当证人。

    “老大你都不尴尬的吗？”

    景仟拍了拍红戮的肩膀：“遇到事情不要慌，只要你不尴尬，尴尬的就是别人。”

    “……”行吧。

    “那三少那里怎么办？麻醉无效，就这样做手术等他恢复知觉不得痛死？”

    “我给他配点药，半小时以后再带他下来吧。”

    “是。”

    红戮离开后，景仟就拿着战黎川的血液样本来到了一个机器面前，将切片仿佛机器内进行检测。

    她自己也拿着一个样本切片走到特制生物显微镜下查看血液。

    20分钟后，战黎川的血液报告出来了。

    这是一个带有DNA解说的报告，上面还有血液分子细胞中的DNA及RNA图片。

    当景仟看到报告的时候，眼睛一点点睁大，脑子有点懵。

