
　　一晃八天过去。

　　公子浪等人达到了第二个拥有天然海港的标记点。

　　不过相比之下，这个内海的规模就比温哥华那里小得多了。

　　而且附近也没有什么平坦的肥沃土地。

　　不过作为补给点，修建码头，设立城堡到也是不错的位置。

　　更重要的是，公子浪等人在这里停留了几日。

　　派出不少人探查了附近。

　　结果发现了金矿。

　　顿时整个舰队将士们都欢呼雀跃起来。

　　金矿就是财富。

　　这里的地下埋着帝国需要的财富。

　　现在发现金矿，也许以后还有其它的矿。

　　为此公子浪决定留下一批地质科考队达里，对附近探测,同时加大对向东部内内地区的探测。M.23sk.com

　　虽然地图上显然，从这里到中部的草原平原，山脉更宽，有近万里之遥。

　　不过，只要找到了路，应该更容易从这里穿到内陆。

　　毕竟气候气温摆在这里。

　　无疑这边更适合人数进行户外的探索活动。

　　“公子,此地也劳烦你一并取个名字吧！”众将笑呵呵的说道。

　　公子浪摸着下巴，看了了眼脚下的金矿石,便道：“就取名金山吧！”

　　有金矿之地，叫金山不为过。

　　就是俗了点。

　　不过名字贴切，自然无人反对。

　　蜃楼继续南下。

　　三天后！

　　众人在船上看到了一块富饶的地盘。

　　此地，三面环山、一面是临海开阔盆地。

　　外海区域还有不少的岛屿。

　　而且还有土著存在。

　　此地的气候更为的湿润温和。

　　适宜人长久居住。

　　秦军当即靠岸攻取。

　　经过进一步勘探，这里水资源较为丰富，森林资源非常丰富，植被覆盖整个开阔盆地八层的面积。

　　是一个比温哥华更适合修建大城发展生存的地方。

　　当然唯一的缺点是，此处没有优良的内海。

　　海岸线又长又平，如果有敌船过来，破绽很多。

　　不过因为附近海域有大量的岛屿，又有了一定的战略保障。

　　可以将战舰布置在外海区域。

　　“公子从地图上看来，往南在走几日便是一个长形半岛，往东通向内陆腹地的山脉都要矮小，而且距离也远从旧金山等地短，是非常适合作为基地，连通大陆腹地的地方！”

　　“同时北边离着旧金山只有三日海路，同时陆路也方便达到。

　　南边离着半岛海湾也是几日路程，辐射面广！可以定为我们在大陆北部地区西海岸治所！”郦商建议道。

　　这里木材丰富，建城修路建厂修桥什么的都太有便利的。

　　而且砍伐出来的木材,还能运输出去建设金旧山等地。

　　最重要的是，木材大而粗，最适合建船。

　　如此只要船工到位，这边就可以生产船只，不用向大秦腹地调运了。

　　赵浪道：“那就暂时在这里停靠半个月，一边休整，一边探索！”

　　“一边规划建设，一边招收土著！”

　　这么好的地方，远不止海岸边这一千多土著，往山脉去的方向，肯定还有一些土著存在。

　　果然，随着大秦将士们向森林腹地探查。

　　很快又找到了一些土著部落。

　　当半个月探索完之后，一共收降了四万的俘虏，其中壮劳力就一万二千多。

　　解决了新城的建设问题。

　　全面撒出去的地质探测队归来的时候，也纷纷带着好消息！

　　“公子，我们在东面发现了大量的煤矿！”

　　“公子，我们在北面发现了大量的铁矿！”

　　“公子我们在东南边发现了大量的石油矿！”

　　“公子,这附近的山上跟林中矿藏资源也相当丰富,必须重视！”

　　地质队的人兴奋无比。

　　将各处的发现一一上报！

　　公子浪道：“放心,这里会派一支两千人的军队驻防。

　　后续帝国还会派人前来,重点开发这里！”

　　此刻公子浪的内心也极不平静。

　　如果没有大地图，谁会想到隔着大秦如此遥远的大洋彼岸还会有如此富饶的大陆。

　　而且这里还没有什么人类活动。

　　即使有也是落后的土著。

　　“地质队回来了，为何不见阴阳家的人？”武六疑惑的问道。

　　一些地质队的人回道：“阴阳家的人朝着东边还有东南边深入了。

　　应该是有所发现，并不愿意跟着回来！”

　　“东皇太一还说，请公子在稍等几日在南下！”

　　有发现！

　　公子浪道：“你们发现了什么？”

　　“回公子，我们在森林中发现了一些奇怪的石碓建筑，像是以前有人生活过，不过因为这里雨量充沛，环境温暖适合植被生长，所以那些建筑大多被树木遮掩或是覆盖！”

　　“我们对这些不感兴趣，不过阴阳家的人好像很激动，去重点探索了一下。”

　　石碓建筑。

　　这就表示有大量的人类活动。

　　而且还是高度文明的组织。

　　一般的野蛮土著，是搞不出什么大建设的。

　　过了几日之后。

　　东皇太一带着手下返回！

　　东皇太一单独找到赵浪跟郦商道：“想必公子已经知道林中有石碓建筑之事吧！”

　　赵浪道：“听地质队的人简单描述了一下，具体情况还是听听东皇阁主的！”

　　东皇太一道：“我们在这些建筑中，发现了商人的痕迹，但是这些石碓又不是商人所为！”

　　什么？

　　商人！

　　商人不是指商贾。

　　而是指商朝之民，遂称商人。

　　赵浪与郦商大吃一惊。

　　这里怎么会有商人的痕迹，这不科学。

　　朝灭都多少年了，周朝都八百多年了。

　　而且商人也不可能来到这里。

　　东皇太一道：“公子不必惊讶，商朝灭亡之后，有一部分商人不愿意侍奉周人，于是迁徙。

　　一部分留在了半岛，是为箕子国。

　　一部分据说乘船出海，去了何方为人可知。”

　　“不过根据我们从东北方沿着岛链摸到大陆北方冰雪之地来判定，可能商人也走了这条路。

　　到达大陆之后，或乘船南下寻找生存之地，或是从陆地活动。

　　总之商人还是有可能来到这里的！”

　　“我们发现，这里的一些石碓方位还有于这一片山脉盆地的布局来说，有我们龙腾的影子，不过可考的东西太少了，我们还需要进一步的探索发现！”东皇太一目光热切说道：

　　“如果商人没有来过这里，至少也说明这大陆上，还有一种或是多种文明度极高的种族邦国，大陆上还有需要神秘之处，我准备派小队人，向东挺进，翻越山脉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第五百四十一章商人遗迹免费阅读。https://xs.23sk.com 