    快速浏览过剧本，罗南陷入沉思，因为剧本描述的剧情真的很熟悉。

    好莱坞关于外星人的电影有很多，曾经罗南看过的外星人电影更是多到数不胜数，很多相关的电影情节，甚至都混淆了。

    外星人，永远是好莱坞科幻电影的一大主题。

    在好莱坞电影中，外星人总是一波又一波的为地球而来，似乎地球有什么特别的东西能吸引到他们，仿佛地球就是全宇宙的中心。

    外星人一次次的入侵地球，有的友善，愿意为了地球当本星球的“外星奸”；有的好战，动不动就要毁灭地球；有的把自己当成地球人，晒太阳就晒成了上帝；还有的不远多少万光年，非要来地球上推行计划生育……

    罗南看到的这个剧本，多少有那么一点不同，剧本里面描述的外星人，把地球达成了一个移民的地方。

    “这个点子……”罗南晃了晃手中的剧本：“你是怎么考虑的。”

    尼尔-布洛姆坎普尼尔眼见引起了罗南的兴趣，又递过去一摞画稿，说道：“这是我画的一些外星人的设计，它们就像是一群星际难民。”

    罗南接过看了看，大概从事的是视觉特效工作的关系，尼尔-布洛姆坎普尼尔的画工非常扎实，画稿画的非常精细，犹如节肢动物般的外星人栩栩如生。

    看到这远比短片更加清晰的外星人，尤其是那大虾般的模样，罗南关于外星人电影较为混乱的记忆，正在一点点变得清晰起来。

    一部曾经被各种小成本博取到大收入的科幻片榜单收入其中的影片，渐渐出现在他的记忆中。

    大虾般的外星人来到地球，要毁灭白宫？不对，这是《独立日》。

    约翰内斯堡，虾人……

    尼尔-布洛姆坎普尼尔正在回答罗南刚刚的问题：“从小我就看了许许多多讲外星人的电影和故事，例如《第三类接触》《外星人》还有《异形》，人类对于外星生命的想像总是非常丰富的，但我觉得很多外星人相关的题材里，外星人总是代表着一种地球人无法企及的力量或者文化冲突，他们总是无法融为一体，各走各路。”

    他看了罗南一眼，见罗南在听，继续说道：“所以从那时候起我就在想，如果当有一天，很多别的星球的外星人也移民到地球来，他们的科技和人类相仿，知识、语言也变化不大，只是在外形上和人类相去甚远，这时候人类生活的这个社会会发生什么样的变化呢，人类会怎么做呢？”

    尼尔-布洛姆坎普尼尔挠头笑着说道：“抱着这种想法，我拍摄了短片《约翰内斯堡的外星人》，主要讲述了这种状态下的人类社会。其实我原本的计划就是拍摄一部长片，但碍于种种限制，总是不能成为现实，所以这部短片寄托了我很多的想法，短片也让我的思维更加清晰，这才有了剧本。”

    罗南放下画稿，又看了看剧本，说道：“尼尔，你打算怎么拍这部片子？”

    “突出种族隔离这一主题，这会是一个卡夫卡《变形记》般的故事！”尼尔-布洛姆坎普尼尔毫不犹豫的说道：“为了显得真实，以伪纪录片的方式进行拍摄，我只要3000万美元左右……”

    大概常年待在詹姆斯-卡梅隆身边，习惯了高投入，尼尔-布洛姆坎普尼尔的意识里，似乎3000万美元不算多高的电影投资。

    罗南没有说话，又翻看了一遍剧本，然后再次询问尼尔-布洛姆坎普尼尔关于影片拍摄的想法，逐渐确定下来。

    伪纪录片式的科幻电影，大虾般的外星人，还有卡夫卡式的变形记，这些关于外星人的电影情节全都堆叠在一起，罗南大致确定，这应该就是那部《第九区》了。

    具体的电影情节实在记不太清楚了，而且手中的剧本，有些地方的情节与还能记得电影部分出入比较大，可能是剧本初稿的关系。

    《第九区》？

    电影情节几乎没有给罗南留下深刻印象，现在想起了这部电影，再去回想相关的内容，记得更多的，反而是与《女巫布莱尔》类似，似乎这是一部典型的病毒式营销成功的电影。

    刚刚尼尔-布洛姆坎普尼尔自己也提到过，打算以伪纪录片的方式拍摄这部影片。

    这样，影片天然就具备的病毒式营销的基础。

    如果罗南记得没错的话，这会是营销大于电影本身的科幻片，可能曾经这部影片，与其说是电影本身的成功，不如说是病毒式营销的又一次胜利。

    当然，《第九区》的质量比起《女巫布莱尔》之流要好太多了。

    尼尔-布洛姆坎普尼尔看着罗南，还想要说什么，但见到罗南正在思考，又闭上嘴保持安静。

    因为在好莱坞工作多年的经验告诉尼尔-布洛姆坎普尼尔，选择权在罗南这个投资人和制片人手上，而不是在他这个从来没有拍摄过任何正式电影长片的新人导演手上。

    罗南很快就做出了决定：“尼尔，剧本我先收下，回头我会让沙海娱乐派人过来与你谈具体的合作事宜。”

    尼尔-布洛姆坎普尼尔有点急迫的说道：“安德森先生，我非常荣幸能与沙海娱乐合作，但我这个剧本……，我……我想亲自执导……”

    “你拍的短片我刚看了。”罗南通过短片有所判断：“拍的很不错，你有导演方面的天份，如果我们能达成合作，也可以由你出任导演。”

    尼尔-布洛姆坎普尼尔脸上全是惊喜，这是盼望中最好不过的结果。

    罗南话音一转：“但有些事，我必须说在前面。第一，这个项目的投资不会很大。第二，这个项目可能要等一段时间才会筹备。第三，你的拍摄制作必须配合相对论娱乐专门订制的宣传营销推广计划……”

    这一条条说出来，对于导演的权力限制都极大。

    特别是配合宣传营销推广，几乎确定影片的指导方针是以宣传推广为主。

    好莱坞，导演尤其新人导演，哪个能得到很大的权力？尼尔-布洛姆坎普尼尔从业多年，并不感到意外，也没有丝毫不满。

    “我没有问题。”尼尔-布洛姆坎普尼尔直接说道：“我还要在《阿凡达》剧组工作，即便离开也要征求卡梅隆导演的意见，其他方面我也有过考虑，安德森先生，我一直觉得你在《女巫布莱尔》上使用的宣传推广是神来之笔，我计划以伪纪录片的形式拍摄，也是出于这方面的考虑。”

    罗南轻轻点头：“具体怎么合作，沙海娱乐和使馆影业会有人过来跟你谈。”

    尼尔-布洛姆坎普尼尔清楚，罗南如今不会管这种具体的工作，说道：“好的，我最近会一直待在惠灵顿和威塔工作室。”

    罗南拿到尼尔-布洛姆坎普尼尔的联系方式，离开了办公室，见到康妮之后，将相关事宜叮嘱了一番，让康妮通知乔治-克林特派人过来，与尼尔-布洛姆坎普尼尔谈具体的合作。

    再见到詹姆斯-卡梅隆，詹姆斯-卡梅隆没有再谈这件事。

    很明显，他只负责推荐。

    对于詹姆斯-卡梅隆这个层级的导演来说，能为下属提供一个推荐的机会，可以说是非常有良心的上级了。

    商业圈里面，更多的上级喜欢一辈子压的下面员工都出不了头。

    甚至，有些上司会主动挑拨下面员工之间的关系，让员工之间产生矛盾，以便于更好的掌控。

    像詹姆斯-卡梅隆这样，能推荐手底下员工的，好莱坞最为典型的代表是斯皮尔伯格。

    除去坐在梦工厂掌门人位置上必须具备的商人素质，罗南越发的觉得，斯皮尔伯格更接近于传统意义上的好人。

    罗南在惠灵顿待了三天，期间专门抽出时间与工业光魔和威塔工作室相关的负责人聊了聊，不懂特效制作没关系，但一定要掌握剧组大方向上的动态。

    这个电影项目投资巨大，回报同样巨大，由不得罗南不重视。

    罗南还专门跟担任动作捕捉导演的安迪-瑟金斯聊了聊，这位曾经的好莱坞“动作捕捉之王”确实在动作捕捉方面很有想法，出演《金刚》的美女与野兽戏份，也让他对这个行业产生了更多兴趣。

    可惜，罗南暂时找不到其他适合安迪-瑟金斯的项目。

    而且安迪-瑟金斯进入《阿凡达》剧组，未来两三年，也没有时间再去考虑其他电影工作。

    罗南离开的时候，沙海娱乐一个三人小组赶到了惠灵顿，与尼尔-布洛姆坎普尼尔开始了关于电影项目的正式谈判。

    《阿凡达》开始筹备，罗南准备的借用《阿凡达》3D东风的《爱丽丝梦游仙境》，也完成了剧本初稿创作。

    这本就是个奇幻冒险童话，在罗南的要求下，剧本更加突出全龄段的主题，力争将未来的影片打造成Pg级的全家欢。

    一部Pg级别的全家欢电影，也能面对更为广泛的受众群体，充分发酵3D浪潮带来的热度。