    领主世界是一个实力至上的世界。

    一个普通人不管智力再怎么超群，如果没有一身强大的实力，那最多也只能做军师或者文臣罢了。

    而想要成为贵族，那基本是不可能的。

    别的地方不知道，但是在紫兰人族势力中，就算是一个最低的男爵爵位，也要三级的实力才能受封。

    也正是因为这个原因，所以紫兰人族中没有什么传男不传女的思想。

    也是为什么波巴卡无法接替姐姐的位置，成为罗德城主，而且还一直被家族的人取笑。

    而波巴卡也知道自己实力不行，所以心中的想法一直都只是成为一个富翁罢了。

    赵宏山看到已经激起波巴卡的欲望，心中一阵冷笑。

    而他表面上却是一副非常神秘的样子，凑到了波巴卡的耳边，低声的说道：“我知道一个秘法，可以让一个迅速的提升实力。”

    波巴卡听到这话，脑海中剩余的酒意马上清醒了过来。

    小心翼翼的问道：“快速提升实力？什么办法？也没有后遗症？”

    紫兰人族中，也并不是没有快速提升实力的办法。

    比如献祭，获得和恶魔达成交易等等。

    但是这些办法无不是需要极大的代价，或者后遗症的。

    所以波巴卡才这么谨慎。

    赵宏山自信的一笑，说道：“后遗症是有一点，那就是心跳和体温消失，但是比起这个，能让你快速成为高阶战士的优点，完全可以无视后遗症。”

    波巴卡闻言，顿时眉头一皱。

    “心跳和体温消失？这是什么鬼东西？”

    在他脑海中开始闪过自己看过的种种传说，但是从来没有一个传说能对的上号的。

    他当然不知道了，赵宏山说的办法就是变成亡灵骑士。

    在高级法师塔中，有一个五级法术，名字叫死者骑士转换，就是可以让一个普通生命，在心甘情愿的情况下变成一个亡灵骑士。

    而转换后的时候，一是看生前的实力，二就是看所消耗的资源了。

    根据法术的描述，最强甚至可以转换到七阶。

    不过消耗的资源太多，所以赵宏山没有想过用这个办法大量的召唤高阶兵种。

    波巴卡这时继续问道：“需要什么代价？”

    赵宏山想了想，说道：“金币和充满能量的水晶，这两个资源越多能提升的实力也越强，就算你是一阶，只要有足够的金币和水晶，你甚至能升到七阶也不是问题。”

    水晶并不是晶石，而是一种蓝色的晶体状况的高阶资源。

    主要的作用就是储存法力值，是每个法师塔中必备的东西。

    “不过我不推举你升到七阶，因为所需的金币和水晶实在太多了，恐怕你把罗德家族搬空了，也未必够。”

    波巴卡听到这里，心中顿时一阵意动。

    不怕没有代价，就怕代价不够高。

    毕竟代价越高，说明副作用越低，反之那些不用代价的办法，副作用甚至可能就是死亡，或者变成不人不鬼的东西。

    但是想了想后，他还是感觉不放心，于是说道：“我回去想一想。”

    赵宏山闻言笑了笑，一阵后退，回到自己的位置上，然后端起酒杯，慢悠悠的说道：“当然要好好想，反正这个港口一时半会恐怕也不会解封，我也无法离开。”

    “不过等港口解封了，我恐怕也无法在这里呆太久了。”

    说完，便一口喝下酒杯中的酒。

    一会后，两人不再聊刚才的话题，而是继续看向歌姬。

    ……

    一直到了深夜，波巴卡才一脸醉醺醺的回到家族中。

    按理来说，怎么晚了，大家都睡着了才对。

    但是刚回到家中，他就看到了几个人也是醉醺醺的回来了。

    仔细一看，发现原来是自己的几个堂哥和堂弟，还有几个女人，于是波巴卡便绕开脚步，准备避开他们。

    在家族中，除了他到现在还是一阶，其他人可是非常争气。

    而这几个堂哥堂弟，几乎都是二三阶的实力，为首名字叫法克瑞，更是到了四阶的实力。

    这些人就是平时在家族中，嘲笑他最厉害的几人。

    所以他不想和他们有什么交集。

    但是他想避开，对面的几人却不这么想。

    “咦，这不是我那个一阶的堂弟呢。”

    “哈哈，还真的是他啊，二十多岁了，到现在还是一阶，简直是家族的耻辱。”

    “不要笑了，人家可是很努力的呢，虽然他在努力也没有用，哈哈…”

    其实平时大家见面，也并不会这么冷嘲热讽的。

    但是今天法克瑞等几人喝了不少酒，而且还在听到了一些刺激他们的话，所以才会这样子。

    至于什么刺激的话，当然是赵宏山让人说给他们听得。

    什么罗德家族少爷是一个一阶战士，罗德家族迟早要落败下去等等。

    波巴卡听到堂哥堂弟们嘲笑，马上就握紧了拳头，冲了过去。

    平时他当然是当做没听到，然后默默离开了。

    但是今天借着酒劲，却开始不知道自己几斤几两了。

    至于结果，自然是毫无意外的被揍了一顿了。

    一个一阶实力的战士，面对五六个二三阶，甚至四阶的骑士，就算给他多喝一缸酒也不可能打赢。

    ……

    时间很快就到了第二天。

    在波巴卡的房间中，他慢慢的睁开了眼睛。

    “嘶…好疼！”

    他感觉到全身都在发疼，特别是脑子，更是一涨一涨的。

    “我昨晚不是喝酒么，怎么会全身都疼。”

    很快，他就拉起袖子开始查看。

    却发现自己全身都乌青了，基本上没有一块好的地方。

    昨晚法克瑞等人也是喝了不少酒，所以下手也没有像以往那样控制力道了。

    所以波巴卡就受苦了。

    “这…怎么回事？”

    一会后，他慢慢的想起昨晚的事情，还有那些侮辱。

    这让他心中感觉就像一团火一样。

    “法克瑞！”

    心中的委屈还有愤怒，让他慢慢的失去了理智。

    从小到大，因为实力的原因，他一直活在姐姐的阴影下。

    好不容易长大了，姐姐也失踪了，却有其他人开始看不起他了。

    这一切，都是因为自己实力不足的原因。

    如果自己有四阶，五阶的实力，那谁还敢这么欺负他。

    “我要找赵兄，我要变强，就算没有心跳和体温又有什么关系。”

    想到这里，他便迫不及待的下床了。

