    李氏见状，连忙去了李梅家修房子的地方，在外面喊道，“大姐，小鱼家出事了，你们赶快出来。”

    李梅一家连忙朝跑了出来，大家吓得惊慌失措，“妹子，小鱼出啥事了？一早我还看见阿青上学去了。”

    李氏拉着李梅就走，“快点，昨晚小鱼抓住了两个贼人，是张得发派来抓小鱼姐弟的，他们要把·····

    李氏边走边说，李梅一家心急如焚地，跟着李氏朝李虞家跑去。

    李虞姐弟带着村长一群人回到家，打开门后，李虞带着村长去了厢房，从屋里拖出满身血污的高大汉子。

    如意在人群里听到，村民议论纷纷；这么高大的两个人，张家这是存了心来的，幸好李家姑娘是个大力女啊！

    如意问旁边一个，最爱说话的妇人道，“大姐，他们两家这是为了啥啊？”

    “为了啥？你是外村的吧！你们不知道，那张家……妇人噼里啪啦地，把李张两家的事说了一遍，旁边还有不少村民附和。

    徐氏兄弟带着伤被捆了一夜，又痛又饿，看着已经没了多少精神，李虞指着张得财道，“你没有想到吧！这两人会被我抓住。”

    李青一脸愤恨的看着张得财，张得财垂着头不说话，李虞对徐氏兄弟道，“把你俩昨晚说的再说一遍。”

    “我们是青山城里的人，张得发前两天找到我们······”徐雷把昨晚的话又说了一遍，又指着张得财，“我们昨天黄昏后就一直在他家，等到丑时末才来的这里。”

    张得财看着徐氏兄弟，吼道，“这些都和我哥无关，是我请他帮我找的你们，因为上次我被那贱丫头打了一顿，心里一直咽不下这口气。”

    徐忠吼道，“明明是张得发骗我们兄弟，说这家的姑娘卑贱无耻，用下作手段讹了你家的银子，我们才答应来的。”

    “你这畜生，我家用下作手段？我家卑贱？明明是张得发，害的我们姐弟小小年纪就没了父亲，又对我们做下天理难容的事，”李青指着张得财，怒吼道，“你们如此的颠倒黑白，就不怕天打雷劈吗？”

    李虞拉住李青，对村长他们道，“村长阿公，明明是他张家忘恩负义，却还要来做下如此恶毒之事，我们要去告官。”

    李梅一家赶到了，刘长民和李梅扑过去朝着张得发一顿乱打，“猪狗不如的畜生，丧尽天良，把他送衙门里去。”

    “我可怜的侄女啊！你爹这是救了一个恶鬼回来。”李梅哭喊着，扑到李虞姐弟身边把两人检查了一遍，李青拉着李梅安抚着。

    招娣和来娣围着李虞姐弟，担心的看着俩，李虞安慰她们道，“姑母，表妹，我们没事，你们放心好了。”

    李虞转头看着村长道，“村长阿公，张家竟然敢做如此恶毒的事，试问哪个村子里有这样恶毒的人家，我家和他家什么情况，村里谁家不知谁家不晓，对待恩人的孩子都敢下如此毒手，我是因为天生力大，家里又有我爹打猎留下的弓箭，才免遭不幸，如果以后其他的村民得罪了他家，谁还能逃得过去？”

    大家听后都议论纷纷；是啊！我们可没有弓箭，也没有小鱼的力大，一个村子住着，谁知道几时会得罪他啊？

    “咱们要是有了矛盾，要不就是吐吐口水，最多就是撕破脸皮大干一架，也不会做下如此丧尽天良之事啊！”

    村长听后，也觉得张家太恶毒了，干的这些事，不能照村子的村民平常有纠纷，吵闹打架时处置的办法来处置。

    “送官吧！”村长把张得发的牛车赶到门口，让陈耀辉兄弟俩，把张得财和徐氏兄弟拖上了牛车，对李虞姐弟道，“你们是苦主，跟着一起来吧！”

    李虞刚想上车，“姐，你别去，我去就好。”李虞被李梅和李青拉住了，“村长叔，我家鱼儿不能去，就我和阿青一起跟你们一起去衙门。”

    村长看看李虞，点头道，“好吧！就你和阿青一起去。”

    李虞不解的看着李梅，“姑母，为什么？”

    李梅看着李虞，“鱼儿听话，你把不能去。”

    刘长民拉着招娣姐妹爬上车，对李虞道，“小鱼，你放心，姑父陪着他们一起去，招娣和来娣回修房子那去。”

    李氏也拉住了李虞，“小鱼，听你姑母的，就让他们去。”

    陈耀辉赶着牛车走了，村民们也议论着散了。

    李氏带着李虞回了院子，对李虞道，“鱼儿，你是大姑娘了，以后还要说婆家，那些地方我们不去。”

    李虞总算明白了，他们是怕自己以后被人嫌弃，“李婶，我懂了，只是以后要是我要找的婆家，为这些事就嫌弃我，我宁愿当一辈子姑娘。”

    李氏笑笑，“你这孩子，世道就是这样的，哪有你说的这么简单。”

    “李婶，我知道您是为我好，但是我自己就能够过好，为什么要找个人来嫌弃我啊？”李虞说着，想起自己买来准备送给李氏一家的布，“李婶，您等我一下。”

    李虞跑进屋拿着一叠布走了出来，递给李氏道，“李婶，这几块布，您拿回去做衣服穿。”

    李氏看着怀里的布，感叹道，“你这孩子，我和你叔，又没帮到你们多少，不让你送猎物，你就买布，让我说什么好啊！”

    李虞笑道，“就几块布，又不值什么的，您和叔对我们这么关心，难道就不能让我们也回报你们一点。”

    “好，那婶就收下了，这下传洲和传国这两个小子要高兴有新衣穿了。”

    李氏在李虞家坐了一会，看了一下李虞做的豆瓣酱，就拿着布回去了。

    李虞等小安牵着牛，背着草回来后，让他看着家，自己赶着牛车送货去了。

    如意回了周家，把自己看到的和打听来的，禀报给了周嘉，“少爷，这张家真不是个东西，您看，他们干得事也太狠毒了。”

    周嘉听后，想了一下，“吉祥，你去让招财查一下，城里的铺子有没有给张家供货，有的话，以后就不要再供货给张家杂货铺了。”

    “是，少爷。”吉祥应下后，出门后朝镇上走去。

