    仅凭速度居然达到了这种程度，破空间，踏时间！

    其他七大至尊皆是心惊无比，只能跟在两人屁股后面勉强吃灰。

    夏苍见到昀亘速度快到造成出时间的效果，在追逐中，忽然笑道：“逍遥天尊，你知道时间是一种什么东西吗？你的行字秘号称天下极速，可踏入时间领域，那你知道这是为什么吗？”

    昀亘听到这神念传音，心中生出一种大不妙的感觉，觉得有什么事情超出了他的掌控。

    夏苍道：“无尽时空，无尽宇宙，自诞生以来，从来便不存在什么时间，时间只是一个概念上的定义，是人为所定。所谓的行字秘天下极速，踏入时间领域，其实从来都是假的啊！所以，你的行字秘看似是天下极速，你却永远无法长生不老。”

    “其实……”

    夏苍顿了一下，又摇头叹道：“你本来已经掌握了长生之本，可惜啊，你不懂，却又瞎摸上了一条歪路！”

    昀亘听得一头雾水，不知道夏苍在说什么。

    实际上，夏苍说的是：你特么开创的行字秘都达到能影响周围物质的运动状态，造成时间法则存在的效果，你丫的不会以行字秘能固定自己体内物质的状态啊？

    这点绝对是昀亘能做到的！

    只要他能以行字秘维持固定自己体内的物质状态，元神不敢保证，但其身体绝不会衰老，也即他的身躯始终可以维持在巅峰状态。

    行字秘开创者——逍遥天尊昀亘绝对是这世界有望长生，红尘成仙之人！

    行字秘可不简单，研究到昀亘那种能干涉物质运动的程度，往前继续走，便是物质运动状态的稳固、逆溯和前推，其极可能以此成为这方宇宙中的长生者和最强者。

    可这货偏偏走歪了路，入了魔，以为自己的行字秘已被他开发到了极致，便想其他办法维生，孰不知长生之路本就在他脚下。

    昀亘这种走歪了路的做法也是这世界很多大帝级存在的特点，他们许多人按照本身原有的道继续研究下去，极可能会产生，可惜一个个都以为自己的道走到了终点，再看不到前路，便选择了换路。

    夏苍的话让昀亘心中生出了很多疑惑，好像他错过了很多东西，但夏苍没继续给他解释，而是忽然身影消失了。

    昀亘能感到夏苍是在以行字秘移动，可他却捕捉不到夏苍的身影，好似他从这方宇宙消失了。

    “你们能看到我，是因为看到了我存在的物质，准确说是看到我存身的物质所发射出的一种种信息。但这些信息会经过周围的物质传递到你们的感知中，那如果我控制了我周围物质的运动呢？”

    夏苍的话出现在昀亘耳中，昀亘终于发现了夏苍，却为时已晚，因为夏苍已站在了昀亘身后，距离还非常的近。

    夏苍话的意思用简单的例子讲便是：如我们用眼睛看到物体，是因物体会反射或折射光，光会带着信息在介质中传播，如果有人改变了光，或是改变了传播的介质，那么我们看到的物体就跟本该看到的物体有差别。

    原理看似简单，可想要以这种技术瞒过至尊们的感知，却十分不容易。

    至尊们太强，他们感知外界信息的手段远非普通生物可比，千变万化，多种多样，夏苍想要蒙蔽过他们，就必须想办法将这些手段全部屏蔽掉，这需要极为庞大的计算力和知识！

    “这就是影响物质状态。”

    夏苍对着昀亘轻语了一句，他虽在同昀亘对话，但那并不妨碍他战斗，杀掉昀亘，九色神刀被紫光覆盖，恐怖的刀光轰落在昀亘身上。

    昀亘根本没法有效阻挡，因为没时间给他做出反应，甚至被这一刀劈中后，昀亘的身体还在以行字秘快速穿梭，然后便发生了残酷的一幕……

    昀亘的身体在移动，他的身体却在不断分解炸开，就像一个完整的人，在奔跑的途中，不断掉落下血肉。

    昀亘的身体炸裂分解在宇宙星空中，血肉残骸落得到处都是，布满了好大一片星域，死得比灵皇还惨。

    发生了啥？

    咋昀亘突然就死了？

    那可是神话时代的天尊啊！

    还是开创了行字秘的天尊！

    就这么死了，还死得如此之惨？

    有人倒是看出了一点，严肃道：“应该是在行字秘的比拼中，逍遥天尊落了下风，被霸体所斩！”

    “嘶！”

    “这怎么可能？逍遥天尊可是行字秘的开创者，他怎会在行字秘的比拼中落败？”

    “这也才证明这名苍天霸体的可怕，在同一领域，居然打败了开创那一领域顶尖秘术的天尊！”

    “苍天霸体一旦证道，都如此恐怖吗？那这种体质未免也太可怕了，难怪霸体证道如此苛刻！”

    “强的不是苍天霸体，而是人，这尊霸体可是天夏培养出的！”

    七大至尊见到昀亘身死，他们也没完全搞清楚昀亘是如何死的，但他们比其他人知晓的倒是多一些，因为在昀亘死前，他们都发现有极短时间失去了对夏苍的感知。

    夏苍立于星空中，也没管昀亘的血肉残骸，冷眼看着剩下的七大至尊。

    七大至尊虽看到了夏苍的强大，却也没人逃走，他们都是曾无敌于世的古皇，怎可因敌人强大而退？

    “杀！”

    七大至尊联手向着夏苍杀去，明明是七人群殴一人，可宇宙各处观战的人们却从七大至尊身上感到一种悲凉末路之意，好似他们才是被欺压的那一方……

    七大至尊都拼命了，他们浑身发光，要全部极尽升华，踏足昔日的巅峰。

    他们学聪明了，知晓一人若是极尽升华，可能会先被夏苍斩杀，遂一齐升华，即使被夏苍趁机斩杀了几人，总有人能升华成功。

    夏苍明白这七大至尊的心思，无数的刀光轰炸过去，其发丝在冲天紫气舞动，好似一尊盖世战神，迎着七大至尊杀去。

    藏身在秘密之处的那颗肉球此时五色神光闪烁不断，在宇宙某片未知的混沌之地，一处造化泉眼上，一颗石蛋在泉眼中沉浮，一把散发着五彩的天刀正默默悬在石蛋上方，守护着其吸收泉眼中的力量。

    可在这时，天刀受到了某种呼唤，人性化的愣了一下后，切开前方的空间，消失在石蛋上方。

