
　　“七公子放心，这一次，老奴必将事情办的妥当。”

　　绝阴老人道。

　　对凌云，他的杀意比陈长歌只强不弱。

　　这一次他袭杀凌云，还用绝阴掌暗算余宛央，余宛央必死无疑。

　　如此一来，凌云肯定对他恨之入骨。

　　陈长歌有陈玉楼护着，凌云不敢拿陈长歌怎样，他却是无比危险。

　　想到被凌云这么个天赋强大的狼崽子盯着，绝阴老人就觉得寝食难安。

　　事到如今，唯有杀掉凌云，他才能安心。

　　外面，凌云的杀意越来越强烈。

　　陈长歌和绝阴老人，真的是无比下作，行事完全没有下限。

　　他们暗算完余宛央不够，竟把主意打到西荒。

　　真要让他们阴谋得逞，那对凌云来说，无疑是灾难。

　　现在他更庆幸，还好他果断，决定今天要来杀掉陈长歌，否则后果想想就可怕。

　　“老奴告辞。”

　　屋内，绝阴老人已辞别陈玉楼，走出房间。

　　看到他，凌云真想把他也杀掉。

　　但凌云没有动。

　　这绝阴老人，是半圣。

　　哪怕有重伤在身，也不是那么好杀的。

　　最重要的是，凌云若去杀绝阴老人，肯定会引起巨大动静。

　　一旦惊到房间里的陈长歌，那凌云就不可能再杀得了陈长歌。

　　况且，绝阴老人，说到底只是陈长歌的一条狗。

　　若陈长歌不死，杀了绝阴老人，陈长歌也还能找到其他人做这种脏活。

　　所以擒贼先擒王，今天他只需锁定一个目的，那就是杀陈长歌。

　　这时，绝阴老人似乎感应到什么，眉头皱了皱，朝四周扫了一圈。23sk.Com

　　他隐隐感觉，似乎有道隐晦的杀意在锁定他。

　　但他扫了一圈后，没有任何收获。

　　顿时他就摇了摇头，觉得自己想得太多。

　　这里是荒古城。

　　琳琅阁别看似乎没什么，实际上暗地里守备极为森严，不知多少高手潜伏。

　　绝阴老人不认为，有人敢来这里生事，那样纯粹是找死。

　　等到绝阴老人一走，凌云就没有任何迟疑，悄无声息地就通过门缝，进入了陈长歌的房间。

　　陈长歌对此一无所知。

　　“凌云，任你天赋再强，对我来说也不过是玩物，我必会让你知道，得罪我的后果。”

　　他眼里满是残忍。

　　对凌云，他真是恨之入骨。

　　从小到大，他都是顺风顺水，没人敢违背他的意志。

　　偏偏这凌云，一次又一次的挑衅他的威严。

　　所以，他一定会将所有阴狠手段，都施加到凌云身上，让凌云体会到，什么是生不如死。

　　就在这时，一道风掠入。

　　陈长歌一开始还没在意，但很快就察觉到不对劲。

　　在他身前不远处，一团灵力在涌动。

　　起初这灵力还很隐晦，接着越来越明显。

　　数个呼吸后，这团灵力竟化为一道少年身影。

　　看到这少年身影，陈长歌瞳孔陡缩。

　　这少年，就算化成灰他都认识。

　　“凌云？”

　　陈长歌脸色大变，急喝道：“你怎么会出现在这？绝阴老人，快滚回来。”

　　可惜，外面没有任何回应。

　　“这房间，已被我用灵力封锁，任何声音都传递不出去，所以你可以尽情的嘶吼。”

　　凌云分身淡漠道。

　　“你要做什么？”

　　陈长歌死死盯着凌云。

　　“你说呢？”

　　凌云分身道。

　　分身本身是没有情绪，不会和陈长歌说这些话。

　　这些话，是凌云通过与分身的联系说的。

　　陈长歌心头一寒：“你想杀我？凌云，你若敢动我一根汗毛，可知道会有什么后果？”

　　“这些就不劳你费心了。”

　　凌云分身道。

　　嗡！

　　就在这时，陈长歌突然暴起。

　　他猛地抓起旁边一把剑。

　　不得不说，他不愧是陈玉楼之子，旁边随便放着的一把剑，居然都是八品圣剑。

　　而且，平时陈长歌很少出手，因为他身边高手太多，根本无需他出手。

　　其他人也不知道他的实力。

　　此刻他一爆发，凌云才发现他真的不弱。

　　这陈长歌，赫然是个三阶武皇。

　　要是让其他人知道，必定会大吃一惊。

　　只可惜，即便陈长歌是三阶武皇，对凌云来说也不足为虑。

　　咻！

　　当陈长歌一剑朝凌云斩去，却发现凌云已经不见。

　　没等他反应过来，他的咽喉就忽然一阵刺痛。

　　“不……”

　　陈长歌面色煞白。

　　但这换不来凌云的半点怜悯。

　　凌云分身并指为剑，释放出极为锋利的气息。

　　接着，他的指剑对着陈长歌的咽喉，毫不留情的划过。

　　噗嗤！

　　鲜血喷射，陈长歌的咽喉，被彻底割破。

　　“记住，若有下辈子，一定要记住，不要得罪我。”

　　凌云分身盯着他，冷幽幽的说道。

　　陈长歌右手捂着咽喉，死死盯着凌云。

　　显然，即便到了这一刻，他都难以置信，凌云真的敢对他下杀手。

　　“恩？还没死？”

　　凌云眉头一皱。

　　几乎同时，陈长歌以最快速度爆退。

　　眨眼间，他就来到窗户边。

　　只要他从窗户口跳出去，就可以得救。

　　同时，他内心在疯狂咆哮，只要他能逃走，他一定要将凌云，挫骨扬灰。

　　只可惜，凌云岂会让他逃走。

　　陈长歌的速度快，凌云分身比他更快。

　　顷刻之间，凌云分身就来到陈长歌身后，以灵力凝聚成剑，噗嗤一声将陈长歌的心脏洞穿。

　　陈长歌的身体，顿时一阵僵硬。

　　砰！

　　凌云再一脚踹出，就将陈长歌踹翻在地。

　　“贱民……”

　　陈长歌痛苦的躺在地上，双目怨毒的看着凌云。

　　在这之前，他做梦都想不到会有这样一天。

　　他堂堂荒古城七公子，竟会被凌云杀死。

　　过去，哪怕凌云表现得再妖孽，他都从来没有过任何畏惧，只有蔑视。

　　在他的眼睛里，无论凌云如何妖孽，在荒古城面前都是蝼蚁。

　　而他是荒古城城主之子。

　　只要陈玉楼屹立不倒，他就能逍遥自在，高高在上。

　　除此以外，他内心深处还有一些后悔。

　　他与凌云原本素不相识。

　　两人的矛盾，还是从谢冰开始。

　　那只是很小的矛盾，很容易就可以化解。

　　可惜，他那时视凌云为蝼蚁。

　　即便他有错，也不可能向一只他眼里的蝼蚁低头。

　　但现在，他终于知道，蝼蚁爆发起来，也可以杀死他。

　　在他后悔时，凌云已蹲下身，划开他的心脏，取出了一只奇怪的金色虫子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第453章 陈长歌，死！免费阅读。https://xs.23sk.com 