

  覃少东是一个三十多岁的青年。

  他是在非洲出生，也是动乱地区长大的，十二岁就跟着出来混江湖。

  跟着一个华夏老板，后来老板回了华夏，然后生意全部都交给了他 。

  这个人脑袋非常的聪明，非常懂得游走在各种大佬之间，慢慢的，他的生意越来越大。

  加上他对人非常的豪爽，于是开始在这个行当里面名声鹤起。

  最近五年更是达到了顶峰。

  可这次他感觉到了非洲的事态有些不对劲，自己的很多客户莫名其妙的跑路了。

  客户出事，若是随便追溯一下，肯定要到他身上来，思前顾后，觉得还是华夏人管事。

  就这样偷渡到了坦桑镇这边。

  不过昨天开始，原本还怡然自得的他感觉不他好了。

  因为有人找到了他，跟他说，最好别离开坦桑镇，如果离开了，你小子绝无可能活着离开埃塞国。

  因为这里的王，苏启要找你谈点事情。

  就这样焦躁不安的度过了一个晚上。

  这回在一个餐厅里面依旧急不可耐。

  一个多小时后，他的一个手下从外面走了进来。

  一过来他 就着急的说：“怎么样，船联系好了吗，什么时候出发！”

  手下点头说：“已经找好了，老大，船就停靠索马国那边一个港口，明天就可以出发。”

  “我们现在坐飞机过去，刚好时间能够对上，老大，我们确定要走吗。”

  “这边我们经营了这么多年，市场都在这里，要是回了华夏，这口饭我们就吃不上了。”

  “华夏不像这边管制这么松，我们只怕一冒头就要被抓了。”

  覃少东着急的说：“那他妈也比这边好。”

  “这边监狱里面就不是人呆的，你还不是在里面被捡过肥皂吗，老子可不想捡肥皂。”

  手下不自觉的两个腿紧了紧，愁眉苦脸的说：“老大，那是我这辈子最大的耻辱，请你不要再提了，我好不容易才抚平内心的忧伤。”

  覃少东白了他一眼：“赶紧让人把我东西收拾一下，妈的，苏启怎么会盯上我。”

  ‘我他妈想了一整个晚上，实在没有干过对不起他的事情啊，这么些年来我也没有坑害过任何一个华夏人。’

  “他为什么要找我，我混口饭吃容易吗。”

  覃少东眼泪水都有流出来了。

  他听说过苏启，在他的印象里苏启就是一个做事卜折手断的人。

  看看他那些对手就知道了

  更重要是，苏启就是坦桑镇的王，随便号令一声只怕自己骨头会不剩下。

  手下边上半猜测着说：“老大，你说有没有可能苏启找我们根本就不是为了对付我们啊，万一他是过来寻求你合作的呢。”

  “我总觉得这事情我们不能这么轻易的定夺，搞不好苏先生还能够给我们一口饭吃。”

  “人家也说了，如果我们要是敢逃亡，他们就一定不会让我们走出埃塞国。”

  “要不我们还是先跟苏先生见一面再说吧。”

  覃少东站起来对着他脑袋就是两下“你知道你这辈子为何总是混不起来吗？就是没有脑子！”

  “就是不懂得如何去权衡事态，不懂得分辨前面是安全还是危险。”

  “昨天过来找我的那个大胡子你知道是谁吗？”

  “那他么是赵世雄，这家伙就是苏启在这边的一个代言人，也是这边的坦桑王。”

  “人家都那个态度了，也就说明他背后的人苏启肯定也是这态度。”

  “不行，现在对于我们而言，活着就是最大的追求！”

  抓起了桌子上的一个包，然后匆匆忙忙的就往门外走，感觉这坦桑镇的地面烫脚，一刻都待不下去了。

  不过刚到门口就被刚刚到的赵世雄给一把推了进来。

  “老哥，你这是不守规矩啊，当我的话是放屁了是吗？”

  “不错哈，竟然找了一条回华夏，那船已经被我们给炸了。”

  覃少东脑袋有些断片，在反应过来后，赶紧求饶说：“赵哥，给条活路，我们小人物，跟你们大人物比不得。”

  “真的，你们打个喷嚏就要淹死我们，我们只想好好活着。”

  赵世雄冷笑了下：“小人物，老哥，你这装逼本领不错哈，控制了非洲百分之八十的地下洗钱市场。”

  “你竟然跟我说你是小人物。”

  覃少东不好意思的说：“往日的小荣耀就不用提了，现在就混点小钱过日子，洗手了。”

  随后望着站在后面的孟千，十分热情的迎接了过来：“这苏总吧！”

  “我去，果然如同传闻中的一样高大威猛啊，苏总你好，小弟覃少东有礼！”

  孟千一阵懵逼：“老哥，我只有一米七，都说我瘦的跟小鸟骨头似的，你怎么可以用高大威猛来形容我。”

  “是在说反话侮辱我吗。”

  “哎呦喂！苏总，你这可折煞本人了，就算您给我十个胆子我也不敢侮辱您啊。”

  “苏总，见谅见谅，小弟不会说话，您担待着。”

  覃少东表情夸张，充满了市侩的姿态，八面玲珑，一看就知道是那种谁也不会得罪，毫无原则之人。

  三十多岁，这一身高深的马屁本领加身，混到这个程度也并不是没有道理。

  苏启边上看着他的样子一阵想笑。

  开口说；“你就是覃少东？”

  “刘光头你认识吗？”

  听到了刘光头后，覃少东本能的站直了身体“那是我亲哥哥，怎么了？您也认识？”

  苏启笑着说：“我可没听他说起过他有你这么一个弟弟。”

  “你这亲戚认的好。”

  “不过，我之所以找你，也是他给我介绍的。”

  “覃总，里面来吧，站你面前那个高大威猛的兄弟是我保镖。”

  “我才是苏启！”

  “我！”覃少东恨不得找个地缝钻进去就好，这马屁没拍对，是非常的尴尬的。

  孟千边上忍不住笑了起来，跟在了苏启后面

  覃少东好一会脑袋的才反应了过来，给了自己两巴掌，对自己一个手下说：“你刚刚听到谁的名字了？”

  手下惊喜的说：“刘光头啊，那个老哥。”

  “覃哥，我就说了吧，苏总找我们不见得是坏事！”

  