    易逍遥的儿子，易天行苏醒了！

    虽然一脸茫然，可他看着叶辰的眼神，透着亲切，依恋……然后喊了一声……娘！

    叶辰懵了！

    悟道茶树，抖动着枝条，一片片布满淡金色脉络的叶片，闪烁着神秘的光泽。

    杀戮人皇的虚影颤了颤，眼神诡异的打量着叶辰。

    就连稍微解除了一部分石化状态的龙尘，分出来的一缕力量投影，也瞪大了眼珠子看着叶辰。

    什么情况？

    杀戮人皇忽然感慨：“难怪易逍遥如此帮你，原来，你竟与他是双修道侣。”

    悟道茶树：“叶辰，你那未知的过去，现在已经明朗了，真相浮出了水面，你曾经是个女的，跟易逍遥一起，生出了一个后代，历经纪元的更迭，你转世重生，阴差阳错，拥有了男儿之躯！”

    叶辰一脸的尴尬，道：“这应该是个误会！”

    龙尘的那一缕力量投影分身，倒是没有在这个节骨眼打趣，而是道：“叶辰，你刚才接触了谁？

    我怀疑，你刚才接触过易天行的娘亲，身上残留了对方的气息，所以，易天行才会将你误认。

    另外。

    易天行的苏醒，可能也正是因为感应到了他娘亲的气息！”

    叶辰面露惊诧之色，随即便立刻想通了。

    “龙叔，你所说在理。

    那么，创造了中域剑阁的穆姨，便是易天行的娘亲。

    难怪，她那么熟悉易逍遥的事！

    她也的确是从上一个纪元存活下来的强者！”

    穆姨，竟然还有这么一重身份，着实让叶辰心中极度震惊。

    他忽然也想明白了为何穆姨看他，眼神中满是宠溺，慈祥，什么东西都一个劲的送送送！

    兴许 。

    是因为他的身上，也残留有易天行的气息，被误认了！

    之前。

    易逍遥还说，易天行仅剩下的一缕灵识，被他保管着。

    看来。

    扯淡呢！

    易天行最后的一缕灵识，一直就在这具身体中！

    这时。

    易天行再次呼喊：“娘……”

    声音落下。

    易天行飞掠而起，飞向了叶辰。

    不等易天行靠近。

    一股恐怖的力量，便冲击到了叶辰的身上。

    饶是这核心领域世界，乃叶辰的绝对主场，可他也完全抵挡不住这股力量的冲击，直接被掀飞了出去，口鼻喷血。

    “娘……”

    易天行再次呼喊，继续飞向叶辰。

    “轰！”

    叶辰再次被掀飞，骨头都断了不知道多少！

    “娘！”

    易天行不断的呼喊。

    叶辰又一次被掀飞后，心中也怂了，怕了，大喊：“易天行，你别过来！”

    就这样来来回回折腾几次，叶辰觉得，自己可能会完蛋！

    没在轰轰烈烈的大战中死去，而是死在易天行找妈妈的误会当中，这可就太憋屈了。

    易天行停了下来。

    没有再扑向叶辰。

    可他那茫然的脸上，浮现了无比悲痛的表情，他很伤心，情绪剧烈波动，接着，便是一股可怕到了极致的力量卷起。

    接受了叶辰以人皇印册封的一万八千六百五十纪元军战士，全部都于此刻，承受了莫大的压力，因为，易天行身上那失控的力量，疯狂的冲击着叶辰的领域世界。

    杀戮人皇，龙尘，悟道茶树，也纷纷出力，帮忙稳住叶辰的领域世界。

    易逍遥在上一个纪元毁灭之际，强行提炼了三成的纪元之力为他的儿子铸造肉身，又以一株不死神药使得这具肉身诞生了生命气机，导致易天行的力量，强大到了一个难以想象的地步。

    这还是易天行没有攻击意识的状态下，力量溢散！

    倘若易天行懂得使用这股力量，一巴掌过来，整个领域世界都得被打爆！

    这比起叶辰在灵墟禁区，感应到的成熟期荒兽气息，还要可怕！

    “叶辰，赶紧想办法解决，不然，撑不了多久！”

    “这样下去，你的领域世界，最多半刻钟后就会彻底破碎，我们都不会有好下场！”

    “他喊你娘，你喊他一句儿子，回应一下啊！”

    杀戮人皇，龙尘，悟道茶树，纷纷发声。

    叶辰无语。

    这当中，就悟道茶树最不靠谱！

    怪腿爷！

    腿爷跟悟道茶树接触的多，把悟道茶树带坏了！

    “易天行，冷静，我不是你娘，我是你哥，我带你去找你娘！”叶辰大喊。

    让他冒充易天行的娘，喊易天行儿子，这事，实在干不出来。

    先试试看，这样行不行。

    实在不行的话，当娘就当娘吧……

    “哥……”

    易天行看着叶辰，神色中的悲伤，逐渐散去，道：“娘在哪里，带我去找娘，好吗？我好想她。”

    这时。

    易天行身上那溢散而出的恐怖力量，终于减弱了一些。

    叶辰也松了一口气，道：“好，我带你去找娘，但前提是，你得将你的力量，稍微控制住一些……”

    就这状态。

    叶辰可不敢带他出去。

    易逍遥说过，易天行的身体，是上一个纪元的三成力量重铸而成，一旦出去，将与当前的纪元产生恐怖的冲突。

    易天行肯定会立刻就死。

    而当前纪元，也会因此而迎来难以预想的灾劫！

    “控制？”

    易天行又变得 很迷茫了。

    叶辰：“对，控制，你看，像我这样。”

    说着，他主动释放了气息。

    “轰！”

    易天行一拳轰出。

    叶辰的胸口，都被击穿出一个窟窿，倒飞出去很远……

    杀戮人皇，龙尘，悟道茶树，以及关注着这边情况的纪元军战士，全都傻眼了。

    怎么回事？

    毫无征兆就开干了？

    站了起来的叶辰，也很无语。

    “你这是感受到我的力量了，以为我要进攻你，所以本能的因为威胁，而出手打我一拳？”

    易天行摇了摇头，又点了点头。

    像极了一个小迷糊。

    叶辰：“你放心，我是你哥，我不会进攻你的，我教你控制气息，你千万别打了啊，再打的话，我……我就……我就生气了！”

    接着。

    叶辰再次释放气息。

    易天行再次本能的握拳。

    吓了叶辰一大跳。

    好在，这次易天行克制住了动手的本能！

    叶辰释放气息，收回气息，循环往复，给易天行做示范。

    半个时辰后。

    易天行飞到了叶辰的面前。

    这次，再也没有掀飞叶辰了。

    “哥，带我去找娘吧。”

    易天行说道。

    “好！”

    叶辰一只手，落在易天行的肩膀上，想拍一拍肩膀，跟这小老弟增进一些感情。

    下一刻。

    “轰！”

    易天行的肩膀位置，迸发出一股可怕的力量，直接将叶辰的手给炸成了血雾，将叶辰的身体掀飞。

    叶辰：“……”

    这个小老弟，比以往的任何一个，都要危险！

