    独眼光头闭上了嘴巴，但还是直直地凝视着，打量着萧逸。

    萧逸并无言语，沉默着。

    负着手，一如以往，渐渐走出界主府，走至那凭栏处，看着这苍茫天地。

    青寒宫生辰宴，确实闹出了大动静。

    但无论是在当日的宾客眼中，抑或外人眼中，都不过是在诸多讥讽下，萧逸年轻狂妄，为了出此风头，而挥手送出了重礼罢了。

    再不济，也只是这位紫炎易霄，孤傲无比，不喜落个‘贪图青寒宫奖励’的名头，故而送出了重礼。

    萧逸凝望着这苍茫天地，淡漠言语，“苍茫天地，我最先看到的，是寻之一道。”

    “生灵，终其一生，都脱不得一个‘寻’字。”

    “只是，有的人，寻的是重宝，寻的是武道机缘。”

    “有的人，寻的，再平凡不过，却是他们心头认为的，一生中最重要的东西。”

    “是啊。”萧逸微微摇头，“茫茫天地，一个寻字，何其困难。”

    独眼光头见状，脸色连变。

    事实上，他并不觉得他的大人有什么理由去插手此事。

    但他的大人，行事总是出人意料的。

    独眼光头连忙道，“大人，那萧晨枫和那寒境女帝的事，小人其实也有所耳闻。”

    “但他们二人的这件事，本身就是个忌讳，甚至是个无人敢谈及的禁忌。”

    “我们何必去招惹？”

    独眼光头双手一摊，“我们而今已然惹下了一方天域的仇怨了，整个血炎界所属，包括大人您自己在内，都深陷此番莫大危机之中。”

    “若而今还招惹来另一方天域的仇怨，怕是我们血炎界明日便要化作灰飞了。”

    “那…大人您看。”独眼光头细细分析着。

    “咱们而今虽确实和虚无天域有所仇怨。”

    “但说到底，这不是真正的天帝法旨。”

    “大人您这个层次，显然也不会接触到天帝，更别说招惹了。”

    “天帝那等层次，更不会在乎大人您这种蝼蚁。”

    “我们而今惹下的，只是这方天域里的某位大人物。”

    “否则，来攻打我们血炎界的，恐怕就是天帝所属的三股力量了。”

    “我虽未接触过，但我猜测，这三股力量里，无论是天域禁卫、天帝家族，抑或天帝学宫，都定然有至尊力量。”

    “也就是说，天帝一声令下，就可驱使至尊战力，摧毁虚空中一切的违逆天帝法旨者。”

    “咕。”独眼光头咽了口口水。

    “现今来的，只是个虚空帝主，显然不是这三股力量之中。”

    “我们而今虽身陷莫大危机，但不至于必死无疑，毫无余地。”

    “所以…”独眼光头哭丧起嘴脸，“大人您可千万别破罐子破摔。”

    “别说那些什么，反正已经招惹下这些敌人了，不差再多几个这样的鬼话。”

    “您要真敢插手天域联姻之事，恐怕大人和血炎界所属，不出一天便要灰飞烟灭了。”

    萧逸收回了凝望天地的目光，转过身，看向独眼。

    萧逸微微轻笑，“若我说，我要插手，你要如何？”

    独眼光头闻言，一愣。

    萧逸素来冷漠，这等轻笑，哪怕很是轻微，却还是少见的。

    独眼光头脸色一肃，“誓死追随大人。”

    “呵。”萧逸嗤笑一声。

    “行了，我只是对这份情报好奇。”

    “我又不是傻瓜，做什么犯傻呢。”

    “我才不会插手此事。”

    独眼光头闻言，彻底松了口气。

    却不知，萧逸负在背后的手掌，紧紧地握着，握得极紧，极紧。

    半晌，独眼光头离去。

    萧逸，却终归未有松开自己的拳头。

    他是想松开的，他甚至低语嗤笑了一声，“呵，一月后的大婚？与我有什么关系呢？”

    艳艳高照。

    哪怕是虚空罡风吹拂而过，但沐浴在这般和煦阳光里，终归是那般温暖，那般舒服。

    萧逸咧着嘴，那是笑容。

    “我和他们，从来都没有太多关系。”

    “呵，在我心头，他们虽不至于可有可无，但也算不上有多重要，何至于我萧逸拿命去拼？”

    “婚宴？与我何干？”

    一句句，皆在萧逸心头重复着。

    他似在寻着理由，说服自己，说服自己松开那紧握的拳头。

    “我活得好好的，我还有许多人等着。”

    “炎龙域里，那些个老人等着，她也在等着。”

    “我要是死了，如何是好？”

    “无缘无故，去招惹一方天帝，去找死？呵。”

    理由，一个又一个地在心头涌现着，他甚至可以轻而易举间寻出千百个不重样的理由。

    这些个理由，又一遍一遍地在心头重复不已。

    可为何，他紧握的拳头，终归难以松开？

    凭栏处。

    萧逸一直站着，一直沉默着，唯独心头那无尽的思绪，翻涌不已。

    旭日渐降，日暮月升。

    日夜流转，是这虚空中最常见的法则，是给予每个星辰天地都一样的公平。

    只是，落到血炎界这里的黑暗，却为何显得更加冰冷？

    不，不过是而今站在界主府的那道身影，更加冰冷罢了。

    似是比这黑夜，比这虚空，都要来得冰冷，都要来得萧瑟而孤独。

    拳头，仍旧紧握着。

    嘴角咧着的笑容，却早已消失。

    凝望天地的双眸，彻底唯余冰冷。

    “婚宴？我不喜就是了。”

    “夜麟帝主？有命踏入寒境天域再说吧。”

    萧逸的声音很轻，却一瞬间冰冷得胜却黑夜虚空。

    ……

    此时，虚空中，某地。

    一道身影，咬着牙，脸色难看到极点。

    他在横渡虚空。

    证明，他是个强大的虚空帝主。

    身影，正是从血炎界铩羽而归的虚元帝主。

    “公子给予的期限，只有十天。”

    “但而今，这紫炎易霄还活得好好的。”

    “血炎界势力，也还未摧毁。”

    “再不赶紧完成这份任务，公子的怒火…”虚元帝主咬着牙，却是面露恐惧之色。

    “只能…”半晌，虚元帝主眯着眼，眼中闪过了一丝怨毒。

    ……

    云图诸天。

    万界商行之内，后堂，负责人书房处。

    七眼帝君恭谨地看着身前的一个老者。

    “不知大人从总行而来，可是总行有什么吩咐给小的？”七眼帝君，躬身问着。

    那老者，面容倨傲，冷眼看着七眼帝君，嘴唇，缓缓蠕动着。

    待得老者闭上了嘴巴。

    七眼帝君，猛地脸色大变。

    “不，不，不。”七眼帝君面露不可置信之色，一连吐出了三个‘不’字。

    “这不可能，总行不可能会有如此命令。”

    “这不符合我们万界商行的规矩。”

    老者，冷眼直视，“这就是上面的意思，我只是如实传达给你。”

    七眼帝君咬着牙，“我不信总行会允此事，下此命令。”

    “就算是一方天域的力量，也不可能让总行…”

    “够了。”老者语气冷漠，“你只需知道，总行之内，确实有某位大人物，应允了此事即可。”

    “那紫炎易霄，三日之内，必须殒命虚空。”

    “去吧。”老者手中扔出一块令牌，“这就是总行的意思。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

