    “他刚才伤了我，所以这具身体也变得恐水，那他极有可能继续进行换人，不过还好现在还没谁敢接近。”

    杨黎脑筋继续转动，思考着对策。

    “这家伙简直老奸巨猾，不愧是能在深渊那种地方生存的老鼠，本事不大，阴招倒不少。”

    “我的能量快见底了，要不要卖个破绽给对方，故意引对方上钩，有神格的吸引，这家伙肯定不会放弃的。”

    “但问题是解决了这家伙后，这些进化者要怎么处理，我可没多余的能量再对付他们了。”

    一路追逃，追上来了不少速度型进化者，杨黎没时间解决他们，一直盯着“昌虎”。

    忽然间，对方的速度慢了下来，身体也开始缓缓缩小。

    “对了！这个进化者的狂化能力没记错的话是一个短时间爆发能力，呵，我倒是看看谁能耗的过谁。”

    杨黎眼中微微一喜，加快速度追了上去。

    又追了几分钟，对方身躯已经彻底变回原样，正费力的奔跑着，两者距离愈加接近。

    “跑不动了吧，给老子死！”

    杨黎面色一喜，一直驾着自己的水流骤然爆发，形成无数水剑从他尾巴下方铺天盖地的朝对方射去！

    而他身体失去水流支撑后也落回地面。

    “嘿嘿，谁死还不一定呢！”

    出乎意料的是，祈合者看着漫天的水剑和杨黎，非但没有惊慌，反而露出一丝诡异的笑容，然后！

    黑色的能量从对方干瘦的身躯上再次爆发，皮肤变为黑色，并且迅速膨胀！

    再度变成了一个黑色肌肉人！

    然后浑然不顾漫天袭来的水剑，爆发出远超之前的速度与力道，举起砂锅大的拳头狠狠向杨黎砸来！

    即使对方的身体对水有着恐惧，但操控身体的灵魂却没有，可以强行压制住这股恐惧。

    “噗嗤噗嗤~”

    无数细密的水剑势不可挡的刺入黑色肌肉人的身体里，将其穿成一个刺猬。

    但对方一手却保护住了脑袋，同时，砂锅大的拳头已经近在咫尺！

    这是要一命换一命的打法，却又是对方最有利的打法！

    只要不是瞬间死亡，大不了换一个身体就是！

    “还想阴我？”杨黎也丝毫不惊，他可不会真的把所有能量都赌在一次攻击上！

    一层细小的碧波水牢凭空护住脑袋，同时，就要近距离施展神威彻底将对方弄死。

    可就在这时。

    “啊啊啊——！”

    一道极其刺耳的高分贝尖嚎突然在耳边炸响，就如同在睡觉时有人用喇叭贴着自己的耳朵叫了一声，杨黎骤然吓得一个激灵，微微愣了一会。

    这是纯粹物理性的音波攻击，【光明】可挡不住！

    仅仅过了零点几秒，杨黎立马便反应过来，可还没来得及施展神威，一股庞大的力量瞬间砸在脑门上的碧波水牢，直接将他砸飞了出去。

    人鱼的身体在空中转了几圈，重重砸在一道墙壁上才停下了

    “咳咳~”杨黎吐出一口鲜血，晃了晃有些晕乎乎的脑袋，只感觉胸膛一片沉闷。

    这一击可砸得他不轻，碧波水牢虽然挡住了砸向脑袋的致命攻击，却也把动能全部分散在了身体上，内脏都有一些破碎，此刻正在迅速修复中。

    “这种在耳边的音波攻击……是之前给我传音的那家伙吗？很好，很好啊小杂碎！”杨黎咬牙切齿的撑起身体，看向对面。

    “昌虎”在打完那一拳后，情况同样凄惨无比，躯体又变回了原来的大小，除了脑袋外，没有一个地方是完好的。

    不过，这对祈合者来说，却连受伤也算不上。

    “妈的，那一击要在神威的辅助下才能瞬间杀死他，又被人给坏了好事！”杨黎靠在墙壁上，目光满是阴冷。

    不过，能量还有一点剩余，配合神威再来一次应该还可以。

    “哈哈，哈哈！是我赢了！小人鱼，等死吧你！”全身瘫软不动的“昌虎”脑袋却高昂着大笑。

    “不对，是我赢了。”

    忽的，一道淡淡的声音响起。

    杨黎和祈合者寻声望去，却见一个巷子口慢慢走出一个人。

    “林子求？刚才是你攻击我吗？”杨黎微眯着双眼，看着这个一副面色淡然，可微扬的嘴角却透露了他欣喜之色的男子，沉声道。

    “没错，是我。”林子求点点头。

    “胆子不小啊，以为吃定我们了？”杨黎一脸好奇的问道。

    他确实很好奇，这个人有点小聪明，难道真以为他们两个已经穷途末路了？

    “两个皆是重伤，还都耗尽了能量，我们为什么不能吃定你们？”林子求一脸玩味。

    “‘我们’？”杨黎目光移向对方身后，“你是说那些歪瓜裂枣？”

    话音刚落，在刚才林子求出来的那条巷子里，又走出了一批人，都是等级在二十级以上的进化者，各个眼神炙热的盯着他。

    “之前我们可能打不过你们。但是……”林子求缓缓摇头，一副成竹在胸的模样，“俗话说鹬蚌相争渔翁得利，现在我们就是渔翁，你们就是那鹬蚌。”

    随后面色一狠，喊道：“上！绑了她！”

    说完，自个却缩了回去。

    后方几个进化者面面相觑的一会，一时间没人敢上来。

    谁也不是傻子，谁知道这条美人鱼还会不会有什么鱼死网破的手段，他们才不想做那个出头鸟。

    “呵呵，一群垃圾。”

    见状，杨黎不屑道。

    祈合者倒也不急着脱离那具肉身了，漆黑的眼睛看着好戏。

    它当然看出了之前着条人鱼原本是有手段来迎接他攻击的，却好像被这些人类给暗算了，既然如此，它也一样要这些人上去给它探路。

    “你们都是缩头乌龟吗！上啊！”林子求一脸怒容，恨铁不成钢的骂道。

    “你他吗怎么不上？！”

    其他人瞬间不乐意了。

    “我一个远程手段的进化者你让我近身？你想让我死？”林子求阴沉着脸，不复刚才成竹在胸的模样。

    见他们还是不为所动，林子求一咬牙，道：“谁是身体强化型的，最好是防御型的，再加一个限制型的，如果成功了，第一次就给他俩！”

    说完，林子求难掩脸上心痛之色。

    “真的？！”

    顿时，人群中有人面露惊喜之色，有些跃跃欲试起来。

    而杨黎，此刻脸色已经黑的跟锅底一样。

