    第512章诡异

    “好，本王好的很，从来没有现在这么好过。”皇帝淡笑一声，他看向面前跪着的御王，冷冷道：“御王啊，恭喜你，朕现在，只有你一个儿子了。”

    “父皇，您不要说这种话，儿臣也是难过，兄弟都没了，都说是儿臣做的，可是，他们是手足兄弟啊，要说想杀了他们，儿臣怎么会等到现在，这必然是有人陷害了儿臣，儿臣这就去找到凶手，为皇兄和皇弟报仇。”御王说着，就往外面走去。

    西岳国皇城。

    接下来的日子里，连续三天没有任何动静。

    城中秩序井然，也没有发生什么让人觉得惊讶的事情。

    百姓们却随着这种安宁，越来越不安了。

    他们觉得，有大事要发生。

    “许多年前，咱们西岳国出过事儿，本来西岳国不叫做西岳国，咱们叫做西域国的，是当初的景乐帝被他的兄弟给夺权了，最后才改名为西岳国的。”

    “当时据说，就是因为西域国一下子安静了好几天，就发生了大事儿了。”

    “这一次也是这样吗？难道是风水轮流转？”

    街道上，百姓们开始走路匆匆，做事情也是急匆匆的起来了。

    没有人知道下一刻会发生什么事情，也没有知道，这天，什么时候会变。

    辛小七和苏凛一起，整天忙碌着药铺的事情。

    新开的药铺里面，伙计们整日里忙碌着，药材铺货，给病人诊脉，一个个的忙碌的很。

    “出城去。”这一天，辛小七和苏凛出城去了。

    姽婳和张茂他们没有出去，有人打听了，只是听说，那两位是去曼陀罗城，要去上一批货物来。

    御王府。

    小妖神情呆滞的坐在院子中央，御王这些天忙碌的很，总是不见人，小妖其实想和他说说话。

    “那个，小妖啊，我想，我要走了，趁着现在，我还有一些钱，出城去，找一个农村里住着，也挺好的，我就回去养老了。”管家说道。

    “你们都走吧，想走都走吧。”小妖点头，依旧是神情呆滞的。

    御王偶尔回来一趟，只是觉得府邸里面冷冷清清的，好像人越来越少了。

    不过，还好，小妖还在。

    御王相信小妖，知道他对自己最真心。

    因为，试探过许多次，小妖为了他，可以付出一切，包括生命。

    而且，小妖的所有以后路都被他斩断了，不留在他身边的话，就不会有地方去。

    御王知道，小妖在，他的府邸就没事，所以，他每次回来出去，只要看到小袄，就安心了。

    “小妖，你给朕准备的龙袍呢？朕要穿着它，不然的话，到时候就来不及了。”五天后，御王回来，说道。

    “殿下，小妖觉得，您还是收手的好，不然的话，那些百姓，朝臣，还有身体还算健康的皇帝，您觉的，您胜算多少啊？”小妖劝阻道。

    “小妖！”御王看着小妖，眸中凶芒毕露：“我筹谋了这么久，老皇帝他不死，我岂不是要被他耗着？他的身体突然就好了起来，这不正常，若是我再不下手，就晚了。”

    (本章完)

