    金属棍棒的尖端，浮现了一颗极其渺小、漆黑如墨的奇点。

    其实，用“漆黑”这个形容词来描述奇点也是不正确的，奇点是时间与空间曲率扭曲至极限的表现，它不会向外界发射或者反射任何形式的电磁波，

    这也就意味着奇点本身，就压根没有“颜色”这个相对概念，它只是个真正的无底洞而已，会吞噬任何进入其边界的事物。

    那枚奇点依附在金属棍棒顶端，看上去是存在于那个位置，但如果调用最为先进的仪器进行观测，就能发现奇点与棍棒本身并不直接接触，两者之间空出一道极为狭窄的缝隙，

    那条缝隙是朱厌利用宇宙魔方的能力，所创造出的、凝练至极限的空间屏障，奇点与棍棒看起来在同一位置，但在常规宇宙的位置坐标中，两者却相距甚远。

    这么长的一段空间距离，被强制压缩成了一道缝隙，正是这层微不足道的裂隙屏障，阻挡了奇点不断吞噬物质世界的道路。

    饶是如此，奇点本身的可怕质量依旧在发挥影响。剩余的金属棍棒，其尖端在引力的作用下，缓缓发生形变、

    物质崩溃裂解，如同倒置沙漏一般，朝着缓慢涌去，在李昂的精准计算中，距离金属棍棒被奇点完全吞噬，大约还有三分钟的时间。

    三分钟，要剿灭所有在场舰船。

    就算是拥有无数件压箱底黑科技的银河系三大帝国，也不敢在这种事情上打包票。

    杀一万头猪都还得先追着猪跑呢。更何况是一大堆各有底牌的中高级文明——只是几个呼吸的功夫，各文明舰队已经通过恒星蛙跳，跃迁到了光锥之外的不可知地。

    本着小心谨慎绝对没错的理念，各文明纷纷开启超光速视界监视仪器，一边马不停蹄继续恒星蛙跳的同时，一边回头观测朱厌。

    在他们的视线中，巨猿手里铁棍还是跟刚才一样没有任何区别，除了铁棍顶端有一块莫名其妙缺失的像素块。

    那枚渺小像素块大致呈圆形，周围一圈分布着亮度稍高一些的光弧，看上去普普通通，平平无奇。

    能够参加屠魔令的文明没有一个是省油的灯，在极短暂的时间内，他们就猜测出了那颗无法观测像素块的本质——不向外界发射或者反射任何形式电磁波的圆形黑点，周围还分布绚烂光弧，那不就是黑洞么？！

    “徒手搓黑洞.....这就是地球超凡者的进化巅峰么？真是恐怖如斯！”某位深受地球流行文化荼毒的文明领袖倒吸一口凉气，心中暗道：“此子断不可留！就是不知道三大帝国什么时候出手，将其扼杀在摇篮之中！”

    而在屠魔令的联军通讯网络中，也有文明领袖提出了自己的疑问，“等等，如果这玩意儿真是黑洞的话，为什么他没有被直接吞噬进黑洞范围内？而且为什么这颗黑洞这么小？为什么事件视界不会扩大？”

    这一连串的疑问，也同时萦绕在了所有人的心头，对方在屠魔令中表现出了越来越多的恐怖手段，令联军参战人员都开始怀疑人生——也就是三大帝国余威犹在，没有人敢问出最为关键的问题“为什么三大帝国自己不亲自上场，难道也是怕了敌人不成？”

    远在光锥之外的朱厌并没有听到各文明的商议声音，就算他听到了，恐怕也不会多在意。

    白首赤足的巨猿依旧保持着挥击棍棒的动作，只不过他动的很慢，极慢，越来越慢。

    骤然，棍棒顶端附加的高质量奇点撕扯开了一道空间裂隙，那道裂隙如同拥有生命一般将巨猿吞噬进去。

    下一秒，他出现在数光年外，出现在某艘文明舰队的前方，彼此相距大约1光秒。

    朱厌仍旧保持着刚才的动作，甚至因为他动的实在太慢，给人一种停滞的感觉。

    那艘舰船中的军人们，只是同超光速视界监视仪器中看到了朱厌的身形，而常规探测仪器中，朱厌的形象还需要1秒钟之后才能出现。

    没等他们提起紧张情绪准备后退，超光速视界监视仪器中，朱厌却又骤然消失。

    他轻轻地走了，恰如他轻轻地来。

    指挥舰桥中，众人对视一眼，竭尽全力诠释何为懵逼的表情。

    “怎么回事？他怎么不攻击我们”

    “不知道...”

    “等等，我知道了！”一名低级军官勃然色变，不顾一切试图冲向指挥舰桥中的操控面板“长官，我们快走，他是要....”

    很可惜，这名低级军官还没来得及按下恒星蛙跳的按钮，1秒钟的时间就到了。

    引力，在大多数人的理解中，是重力场之间的相互拉扯，但其实质，是指具有质量的物体之间相互靠近加速的趋势，来源于物体自身质量对于时空的弯曲。

    引力的“作用”速度等于光速，而朱厌刚才与他们的距离是1光秒，这也就意味着，朱厌手中黑洞的引力作用达到外星舰船时，需要1秒钟。

    这是一光秒之外的打击，这是一秒钟之后的打击。

    现在，朱厌早已消失不见，而1秒钟的时限却已经到了。

    强烈到不可思议的引力，贯穿了这片区域内的所有物体。

    朱厌虽然不在那里，但他的引力还在。

    坚不可摧的飞船外壳，身穿军装的外星军人，学者，领袖，无辜卷入战争的星尘，都被庞大引力生生撕裂，化为基本粒子，朝着朱厌刚才站立的位置涌去。

    来自各个方位的基本粒子，被强大引力驱使着相互碰撞，在朱厌的位置，迸发出最为绚烂的光芒。

    斯人已成黄鹤去，此地空余黄鹤楼。

    《僧祗律》曰：“一刹那者为一念，二十念为一瞬，二十瞬为一弹指，二十弹指为一罗预，二十罗预为一须臾，一日一夜有三十须臾。”

    下一个刹那，朱厌跃迁到了第二艘外星文明舰船附近，他还保持着挥击的姿势，只不过棍棒的角度稍稍向下了一些。他与飞船同样相距1光秒。

    下下个刹那，朱厌跃迁到了第三艘外星文明舰船附近...

    到后来，连“刹那”都无法准确衡量朱厌的跃迁速度，只能用微秒、纳秒乃至皮秒来定义。

    朱厌在这片星域散播着死亡。

    不乏有时间观念流速更快的文明，在1秒钟的时限内解除谜题，甚至还有功夫在联军通讯网络中，向其他文明发出提醒。

    但是，李昂跃迁的速度实在太快，等到他手中棍棒的角度与身躯平行，挥击动作彻底停下为止，他已经“临幸”了所有参与屠魔令的舰船。

    在他身后的漆黑星区之中，光锥范围之外，无数绚烂光芒绽放开来，这些光芒还需要数月乃至数年的时间才能抵达这里。

    “真男人从不回头看爆炸”，这句话的升级版就是“真男人回头看爆炸，而爆炸范围还在光锥之外。”