    江枫盯着胎儿踪迹不见，心思翻转，竟然有些困惑了，灵气复苏之后可能产生的东西，不仅仅是异能者？

    江枫心思混乱，没有注意到克洛格已经悄悄离开了，等他回神之后，眼前已经没了人。

    事到如今，他再留在这里也没什么意义了，直接离开了石洞回到海岛之上，找到邓欢陈双他们准备带着孩子离开。

    可在江枫见到陈双的时候，突然脑子有些混沌，总觉得自己忘了什么事情，却一时之间又想不起来。

    这种混沌的情况，是被那小婴儿的尖叫影响的，至于副作用，谁也不知道。

    反正江枫现在，有些恍惚难以回神。

    “教官，你没事吧？”

    陈双看着江枫的脸色难看，有些担忧地开口问道。

    江枫摇了摇头，并未开口，只是额头一阵阵冷汗滑落，脑海中一股子阴邪之气不断地被水异能消解吞噬着。

    黑暗系的异能，果然诡异！

    在陈双准备好船只准备离开的时候，突然看向了一旁站在一块大石头上面的克洛格，再看了一眼江枫。

    “教官，控制岛屿上面炸药的遥控器，毁掉了吗？”

    这一句问话，直接让江枫脑子瞬间清明了过来，像是被丢失的记忆突然找回来了一样，面色大变。

    “糟了！”

    他被婴儿的事情恍惚到如今，早已经把遥控器的事情给忘了！

    “……”

    陈双和身旁的邓欢愣了一下，看着脸色惨白，甚至满身都是汗水的江枫，总觉得江枫的气息像是被什么东西吞掉了一半似得，阳气都弱了不少。

    这种情况，太诡异了！

    可江枫不说，他们也不敢问，只是江枫能够把这一次进入石洞的事情给忘了，就很怪异。

    若非江枫还是那个江枫，他们都得怀疑眼前这个江枫到底是不是别人假冒的了！

    就很……奇怪！

    对上陈双邓欢两个人怪异的眼神，江枫指尖一动，身体内的血液瞬间加速流动，甚至一道道水异能冲刷过脑补神经。

    终于两分钟后，他彻底将脑海中的阴邪之气消解了。

    总算是断了那阴邪之气还能够不断吞噬他的水异能继续壮大的结果了！

    不过……遥控器之前在娼罗耶的手中，现在可不一定了！

    江枫远远地就看到了克洛格，目光微微一沉，心中有一种不好的预感。

    之前寻找胎儿的时候，克洛格在娼罗耶那里停顿了一会儿，怕是已经把遥控器给拿走了。

    如今黑盟几乎被龙组彻底瓦解了，克洛恋也死了，克洛格怕是会毁掉这整个岛屿，给克洛恋陪葬！

    想到这里，江枫直接下了船，朝着克洛格走了过去，可结果还没有走两步，就看到克洛格突然冷笑了一声。

    而他的手中，正拿着的，赫然就是一个遥控器！

    “克洛格，你知不知道你现在在做什么！”

    江枫面色一沉，掌心轻轻握着，想要趁机覆盖遥控器，以达到控制的目的。

    可克洛格似乎知道他的手段一样，远远地就冷笑不断，然后突然狂笑一声，越笑越是让人毛骨悚然。

    “我失去的那么多，凭什么你们想来就来想走就走，如果不是你们握妹妹根本就不会死，都怪你们！那些孩子我带不走，你们也别想带走，都给老子下地狱去吧！”

    克洛格笑得疯狂，眼泪横流，甚至有些歇斯底里，显然克洛恋的死亡对他的打击极其之大，甚至让他已经失去了活着的信念。

    又或者，是黑盟被灭？

    无论是哪一个，他都当着众人的面，直接按下了遥控器的按钮。

    “咔！”

    一声机械响起的声音，随后便是一大半的岛屿被彻底掀翻，所有的沙土都弥漫上了天空。

    “轰——”

    一瞬间，爆炸声如雷般炸裂在了整片天地间，一朵蘑菇云应声而起，冲击波破坏了小岛上的树木将一大片土地夷为平地。

    甚至，直接将整个岛屿的一大半都炸成了灰烬！

    而剩下的一小半，也好不到哪里去！

    本就是被陈双等人抓紧机会给拆除的，如今被余波带着，更是惨烈！

    火势滔天！

    便是有周围的海水掩盖，也挡不住那火势的冲天之势，甚至不少的海域上面都浮现出了火光。

    耀眼！夺目！绚烂！刺激！

    一瞬间的火光热浪，直接掀翻了所有的龙组成员，甚至连江枫都被这道爆炸所产生的热浪给冲击的有些站立不稳。

    可他身后，是龙组众人还有那百余来个孩子。

    他不能够退，也不能够避开！

    江枫目光被火势渲染的金红一片，一道道水异能直接挡在了众人前面，形成了一道天然的屏障。

    可即便如此，水异能也被撕裂出了无数道口子，幸运的是陈双的木属性还算密度饱和，能够顶住！

    “所有人，给我撑住了，死都要保护住这些孩子！”

    陈双冰冷的命令一声，所有的龙组成员纷纷抵挡在了百余孩子周围。

    “哗——”

    滔天的海水倒灌，直接淹没了整片岛屿，甚至直接掀飞了岛屿上所有的东西，无一幸免！

    更别说被海水淹没的一众成员了，不仅要保护孩子，还得照看队友。

    这一刻，龙国队列的素质就全部显现了出来！

    冷静！果断！临危不惧！让人信赖！

    陈双的木属性直接将所有的孩子包裹在了一个偌大的木球之中，而身旁的一个水异能者，全力保护好陈双的安全。

    刘宇等火属性的成员，直接开始控制火势。

    至于漫天的水异能，在江枫的控制下，虽然波澜壮阔，杀伤力极大，但是好歹也被控制住了。

    克洛格这最后的拼命一击，直接让所有人被海水泡了个遍。

    不过好在，没有人死亡！

    虽然，有不少人受了伤！

    便是江枫，在那种滔天的火势的冲击之下，也被冲击受了些许的轻伤，脸色极其难看。

    毕竟这一次的意外，可以提前解决的，他的责任，逃不掉！

    想到自己的失误，江枫脸色一直很难看，即便是坐在了陈双的木船上，带着孩子离开了岛屿，也依然难看的厉害。

