    有了于大刚这个校长帮忙，叶安报考的过程相当顺利，要不是驾考需要提前报名，于大刚都能当天给他安排考试。

    好不容易送走了叶安，于大刚长长地松了口气。

    回过头就看到于朽还在盯着段晓楠的背影，于大刚气不打一处来，揪着他耳朵教训道：“还看！我告诉你，给我离她远一点！还有，以后少给我惹事！”

    “凭什么？你是我二叔，又不是我爸，你管天管地还能管得着我玩女人？”

    于朽刚挨过打，正气不顺，又被于大刚教训，心里的不满陡然爆发出来，“我都被打成这样了你都不管，现在有什么资格管我？”

    于大刚气的咬牙，抬手就要揍他，可听到后半句话，手就落不下去了。

    那是他不想管吗？

    那是他不敢管！

    “于朽，你听我说，那个女人不是你能招惹的，西湖山知道吧？那个女人就是住在西湖山半山腰那栋别墅的，你不信就去上网查一查，‘楠楠小富婆’，现在很火。”

    于大刚叹了口气，点上烟缓缓说道。

    语气疲惫。

    于朽愣了愣，“不对吧，能住得起西湖山的，还能开一百来万的宝马X7？”

    一听这话，于大刚也愣住了。

    西湖山是私人景区，能住在那里的，肯定是西湖山的所有人，那可是身家上百亿的大佬，开辆这么便宜的车，不是丢份么？

    “也许……人家低调？”

    于大刚猜测，撵灭烟头叮嘱道：“别管人家怎么想的，你别给我没事找事就行——你车撞了？”

    “嗯……”

    “走吧，去看看。”

    叔侄俩朝着于朽那辆车走去，心思各异。

    ……

    被于大刚定义为便宜的宝马X7上，叶安一脸怪异地看着段晓楠，心情复杂。

    他还没来得及吃上白慕诗的软饭，竟然先蹭上段晓楠的软饭了。

    这叫什么事？！

    “你老看我干嘛？”

    段晓楠被他看的浑身不自在，忍不住皱眉。

    “你长得好看。”

    叶安随口敷衍。

    有过前车之鉴的段晓楠，现在对这句话很敏感，眼皮跳了跳转移话题道：“你刚赚的那五百万，是不是该分我一半……四分之一也成。”

    话都没说完，她就很没骨气地把酬劳降了一半。

    想让我掏钱？

    做梦！

    叶安呵呵一笑，拍了拍座驾，“这辆车送你了。”

    “真的？”

    “骗你对我有好处？”

    反正这辆车也只是名义上属于他，实际上还是那个属狗皮膏药的家伙的，叶安自然一点都不心疼。

    话说回来，车在他手上时间不短了，那家伙竟然没来找过他一次，真就给他了？

    段晓楠哪知道他的心思，兴致冲冲地开着车直奔车管所，“那就谢啦！”

    两只眼睛笑成了月牙。

    “其实……”

    看她兴奋的样子，叶安摸了摸鼻子，难得有些不好意思起来，“这车在别人名下。”

    吱——

    一阵刺耳的刹车声。

    宝马X7猛地停在路边。

    段晓楠飞速扭头，看向叶安的目光几乎要喷火，“你耍我？”

    不是你的，你给我？

    尴尬也就维持了不到半秒，这时候叶安已经重新恢复了厚脸皮，“下次见到，我帮你问问过户的事。”

    段晓楠：……

    画大饼都没你这么画的！

    “我不要车了，我要钱！”

    “没钱。”

    “你当我傻子？赶紧把银行卡拿出来，四分之一我也不要了，一百万就行，要不是我，你能赚到这么多钱？”

    段晓楠知道他把银行卡藏在哪个兜里了，扑过去就抢，事情因她而起，也是因她而终，当她看不出来于大刚其实害怕的是她？

    为什么不重要，重要的是这五百万是因为她的面子！

    这货充其量在其中起到了保护她的作用，四百万雇个保镖已经是天价了！

    叶安自然不可能给她，两人在车里你抢我护，你护我抢。

    咚咚咚。

    敲车窗的声音打断他们两人的争抢。

    交警板着脸教训，“这里不许停车知不知道？小两口要亲热回家去，在路上多不安全，出了事你们负的起责任吗？不许再有下次……”

    “是是是，对不起，我们这就走！”

    段晓楠红着脸认错，交警离开后，她恨恨地瞪了叶安一眼。

    钱没抢到，还害她被人误会！

    ……

    一家大型超市门口。

    白慕诗和钟滢大包小包买了一堆东西，白慕柔苦哈哈地跟在后面，不情不愿地帮她们装车，时不时幽怨地看钟滢一眼。

    这女人为什么还不走？

    不知道是不是老天听到了她的祈祷，钟滢飞速下车，“我去下洗手间！”

    可算走了！

    白慕柔险些没惊呼起来。

    她憋了一肚子的话，此时一股脑吐了出来，“白慕诗，你怎么会住在西湖山？我听说你现在有男朋友了，是不是真的？他叫什么名字，帅不帅？他……”

    话没说完，视线中出现一道阴影。

    她下意识扭了下头。

    钟滢正面无表情地看着她。

    这女人怎么又回来了！

    气氛逐渐凝固。

    “我、我没欺负姐姐，真的……”

    白慕柔欲哭无泪，赶紧解释。

    钟滢哦了一声，越过她从车上抓起包，“我就是回来拿下包。”

    白慕柔：……

    钟滢到底是回来拿包的，还是故意搞了这么一出，白慕柔不知道，但被钟滢这么一吓，她确实不敢再问什么了，老老实实地坐在后座上，摆弄手机。

    她不说话，白慕诗反倒是主动找她说话了，“你想见见叶安？”

    叶安？

    这就是姐姐男朋友的名字？

    “我、我就是好奇，好奇……”

    白慕柔打了个哈哈，慌张地抬起头左右看了看。

    见钟滢还没回来，才松了口气。

    “那就跟我们一起回去吧，今天在我那儿吃饭。”

    白慕诗似笑非笑地说完，突然发现自己有点腹黑，大概是跟楚灵寒一起住的时间久了，被她影响了吧。

    下次注意。

    白慕柔一脸震惊地看着白慕诗，“你说真的？”

    她这个一向对谁都温柔，却从来没有跟哪个男人传过绯闻的姐姐，竟然和男人同居了？！

    天大的新闻啊！

