    天色大亮。

    街面上却没有什么人走动，只有来回穿梭的海军在不断的忙碌着，很多人偷偷摸摸的从门缝、窗口的缝隙里观察外面的情况。

    对他们来说，海军甚至比海贼还要可怕，因为他们这里是混乱地带，生活在这里的人或多或少的都有跟海贼有过来往。

    很多人甚至就是依靠海贼来挣钱生活的，这里的经济支柱就是那些海贼。

    如此一来, 在面对海军的时候，自然也会心中发虚，唯恐被当成海贼被海军抓去变成他们手中的功劳。

    听说过去这种事情并不算少。

    街面上海军虽然看上去有些狼狈，不过每个人都面露喜色，神情振奋，你说好端端的在北海的一个小小海军, 竟然能够见到海军英雄, 这是多大的运气。

    更不用说，只是跟着辛苦半天时间，就有一大笔功劳落在头上，又怎么能不开心？

    艾伦正在听斯摩格的汇报，基本上来说，没有什么毛病，把能够考虑到的问题都考虑了进去，算是中规中矩，对于第一次主持这么大行动的他来说，已经算是一次比较完美的表现了。

    “做的不错，不过还不够，跟着我就要对自己要求严格一些，能得一百分的不要八十分，能得八十分的不要六十分。”艾伦照例保持一贯的姿态，对斯摩格他要求的比较严格，像巴基就不会如此，这叫因材施教, “那个独眼龙多列克，记得回头跟之前抓到的血芬迪一起，送到推进城，让推进城那边好好招待，不能简简单单的弄死了。”

    “是。”斯摩格抬手敬礼，又有些欲言又止。

    “还有什么事，一起说完。”

    “根据我们得到的情报，这件事的背后还有一伙海贼在推波助澜，那个家伙叫巴布鲁斯，但这次他并没有在这些海贼当中，据说在我们到来之前就离开了这里不知所踪。”

    “所以？”

    “我在想，要不要想办法找到他们，也把他们一起抓捕回来，要不然总觉得不够圆满。”

    艾伦不由失笑。

    斯摩格也学得不老实了，大海之上，什么事情都可能发生，哪有什么圆满的东西，海贼更是抓不完。

    “这件事就交给你了，你想的话，就当成接下来的工作重点，我把两艘属于北海支部的海军划拨给你, 你带着他们继续想办法抓人吧。”

    “是，中将。”

    等斯摩格离开之后，艾伦继续处理各种事情。

    这次来到北海，接触到这里的海军，了解了这边的情况，他才发现四海的海军问题不容乐观。

    基本上每一个海军基地因为缺少跟海军本部之间的交流沟通，都或多或少的存在着这样那样的状况，这其中有的轻一些，有的就严重一些。

    关键的问题在于，一个北海如此，那么其他三个海域呢？

    艾伦绝不相信，跟北海差不多的其他三个海域会很干净，其实即使是在伟大航路的支部基地，也有着各种各样的情况，只不过因为那里跟本部存在密切的直接来往，问题有一些，但都在可以承受的范围之内。

    而北海，有些支部基地的情况，已经有些刻不容缓了。

    身为海军，贪婪一些不是什么问题，毕竟大家都是成年人了，当海军不是为了狗屁的正义，而是能够获得一份解决一家人吃饭问题的工作。

    但为了钱而泯灭了人性，什么作恶的事情都能做出来，别说是作为海军，就是海贼，也一样该死。

    艾伦拿起一份刚得到的资料，脸色很不好看，一次性解决了那么多海贼问题都没能让他心情有多好。

    其实他知道这是一个比烂的世界，只要稍微好一些，就已经很不错了。

    以前这些问题没有暴露在他面前他也管不着，毕竟哪怕他是海军大将候补了，但要是所有的事情都管的话，就算累死他也处理不完。

    可现在问题都摆在他面前了，他自然不能当没看见。

    等这份情报的情况确认了之后，就该犁庭扫穴，行雷霆手段了。

    ……

    ……

    这次海军如此大的行动，跟无声无息的之前灭掉血芬迪海贼团不同，根本没有办法隐藏，当然艾伦这次也没有隐藏的想法，所以在完成了打扫战场的工作之后，他就直接把消息通过记者放了出去。

    整个北海，在消息广泛传播之后，偌大的海域竟然有种瞬间为之一静的感觉。

    原本还在各个地方行动的大小海贼团，竟然不约而同的选择了偃旗息鼓，再也不敢有人顶风作案大肆劫掠了。

    与此同时，自然是让整个北海的无数普通民众欢呼不已，很多人像是过节一样的狂欢。

    这个世界的地理环境，以及天龙人八百年的高压统治，造成了海贼这一种职业跟着持续了八百年的时间，其实不止，甚至八百年之前这个世界仍旧有海贼这样职业。

    也就是说，很多地方的民众其实从古至今都遭受着海贼带来的苦难，只不过是罗杰死后的大海贼时代让这种苦难加剧了一些。

    艾伦的到来虽然没有完全消除这些，却在短时间内，让北海的环境大大改善，不知道多少人因为他而活命，也不知道多少人因为艾伦覆灭这些海贼团而报了曾经的血海深仇。

    总之，是只要有报纸抵达的地方，就有人在欢呼庆祝。

    一时之间，有的地方的酒水甚至直接卖脱销了，不知道多少人喝得酩酊大醉——大家都苦海贼久矣！

    北海海军第77支部基地，这里的情况又完全不同。

    说起来，四海的海军支部基地大多都驻扎在各个国家的城镇之中，跟伟大航路自己建造完全独立的要塞不同，从待遇上来看，有点后娘养的意思。

    再加上天高皇帝远，有些海军直接成为了当地的土皇帝。

    第77支部基地就是这样，这座位于某个王国外部城镇的基地，已经成为了这个城镇的实际控制者，城镇内虽然有执政官，但就相当于一个摆设。

    这座人口只有五千多人的小镇，在拥有数百人的海军基地面前，根本没有任何的反抗能力，只能听从海军命令，不敢有任何的违抗。

    过去的城镇上有太多事例证明了这一点，胆敢违抗海军的，都没有好下场。

    有些人好端端的就被海贼攻破了家门，落得个全家惨死的下场，但生活在这里的居民都明白，那究竟是怎么回事。

    城镇靠着海岸，占据了最好的港口位置的地方是海军支部基地，并且支部基地往城镇内延伸了很多，看上去既气派又奢华。

    支部基地的主楼，是这座城镇最高的建筑，在主楼的上方，还立着一座雕塑，那是支部上校波尔格的容貌。

    据说，据说啊，这是为了纪念五年前波尔格上校拯救了这个城镇，城镇居民为了感谢波尔格上校，自发为上校立的雕塑。

    “所以，你看看，这人可比我厉害多了，我听说有的人也雕刻过我的画像，不过大多都是一些小玩意儿，用来自己收藏，当成一个心理慰藉的东西。而不是像现在这样，弄一个几米高的巨大石像，当初光是为了雕刻这么一个东西，就花费了整整两三个月的时间。而且还因为是居民自发免费为上校雕刻，你看看，这是多么深刻的感情。”

    在一座餐馆靠窗的位置上，艾伦跟巴基两人一边吃饭，一边能够通过窗户看到那边不远处的巨大雕像，想看不到都难，本身就是整个城镇最高的位置，从这个镇子的任何角落都能够看得很清晰，只不过艾伦说话的语气并不怎么好就是了。

    巴基很清楚的知道，这是艾伦生气的前兆。

    讲道理，巴基在了解了情况之后，也觉得很离谱，这里的这些海军，竟然完全从维护秩序的角色变成了欺压居民的施暴者。

    而且还能做出这样的事情，可以看出来这个叫波尔格的上校是如何的愚蠢跟狂妄自大。

    一个支部基地的上校，放到海军本部也只不过是一个上尉，这样的小角色在艾伦船上，甚至连担任一个小队长的资格都没有。

    在艾伦船上担任队长既以上职务的海军士兵，至少也有着准校或者少校的军衔。

    “我觉得为了这样的人生气不值得，竟然还能劳你亲自跑这一趟，交给我就能解决的事情，没必要。”巴基说。

    艾伦摇摇头：“这样的事要作为一个典型，要正视才行，有些东西是从根子上就烂了，虽然解决不了根本，也要把表面给处理好，这样才是正确的做事态度。”

    两人说话的声音不算小，至少没有刻意的遮掩，再加上他们的气度和谈吐跟本地人完全不同，至少口音上面能够听出来不是本地人。

    自然而然，他们就会吸引其他人的目光。

    这个其他人是指在餐馆用餐的……海军，因为整个餐馆除了他们之外，其他的正常客人，在那一桌五个海军到来之后，要么直接付钱离开，要么就是埋头快速的解决食物，只有他们两个是一副优哉游哉的样子，完全没有被影响。

    一开始，餐馆的老板还借着上菜的机会，小心的提醒他们离开，暗示那边的海军可能会找他们的麻烦。

    但作为在城镇生活的老板来说，最多也只能做到这一步。

    甚至老板娘都被要求从算账的吧台亲自给那边的海军上菜，在这个过程当中，还有人手很不老实的摸了老板娘的屁股，两人都只是强颜欢笑，不敢反抗也只是敢怒不敢言。

    最终，他们这边饭还没有吃完，那边喝了不少酒两个海军离开了餐桌，在老板跟老板娘两人担忧的目光中来到了艾伦两人身旁。

    “喂喂，你们两个外地佬，我刚才听到了你们在谈论波尔格上校。”一个人猛拍了一下桌子，让桌面上的食物都洒了不少，他看着两人尤其是艾伦的穿着，眼神里满是贪婪，“这我可不能当成没听到，说吧，你们是哪个海贼团的海贼，竟然敢窥探我们海军基地？！”

    艾伦稍微往后撤了一些，看着眼前这个拥有少尉军衔的支部海军，皱着眉头说：“你们波尔格上校不能被人谈论吗？只要谈论一下他的名字，就会被当成海贼？”从眼前这个人来看，整个77支部基地，已经烂到了根子里，这些海军甚至比海贼还肆无忌惮。

    毕竟海贼还需要担心海军的抓捕，但他们海军会担心什么？

    “好啊，你们果然是海贼，只有海贼才这么大胆！”说话的少尉被艾伦的淡然模样激怒了，在这个城镇，还从来没有人敢对他这么说话，“都过来，把这两个海贼给我抓起来，等到了基地的牢房内，不相信你们还不招供。”

    咔~咔~

    他竟然醉醺醺的直接拿着枪对准了艾伦，另外的四个海军，也都拿出了武器，把两人围了起来。

    这个时候，餐馆内仅剩的两桌客人，也不敢继续待下去了，他们匆忙的扔下了餐费，慌乱的从餐馆内直接离开了这里。

    餐馆老板夫妇二人更是面色焦急，老板有些不忍，出声道：“尼霍大人，是不是搞错了，我看他们两个不像是海贼？”

    砰！

    叫尼霍的海军少尉直接开枪了，他一枪打碎了老板吧台上一瓶酒，面色狰狞道：“不是海贼，那是什么？我说他们是海贼，他们就是海贼，你替两个海贼说话，是不是海贼的同伙？”

    老板被吓了一跳，老板娘更是尖叫了一声：“尼霍大人，你们知道的，我们在这个镇子上已经生活了几十年，怎么可能是海贼呢。”

    “是不是海贼，今天晚上你到我房间，让我仔细检查检查，就知道了。”

    “哈哈哈哈，没错没错，这是一个好主意。”

    艾伦叹了口气，把海军的注意力吸引了过来：“巴基，你看看，我们这才刚灭了一些海贼，转眼就被别人当成了海贼，这还真是一件讽刺的事。海贼作恶，有时候很好解决，毕竟他们是贼，但最让人绝望的就是现在这种情况，他们这些狗东西站在整个城镇的民众头顶上作威作福，可这里的民众却没有任何办法反抗，只能默默承受，其实他们做的恶比那些海贼更多，死不足惜。”

    “踏马的，真是找死！”尼霍少尉勃然大怒，枪口直接指着艾伦。

    巴基道：“您说的没错，他们确实是死不足惜！”

