    “这理解可以的，光皇真的变了，变阴险了，再也回不到单纯暴毙的时候了。”

    “光皇，想问一下，昨天打爆showmaker之后有什么感言吗？”

    “对啊！这个什么官方举办的比赛，连个赛后采访都没有，我还等着光皇放点狠话呢！”

    “是不是又要做成表情包，然后开始造梗了？”

    “我觉得估计鲨鱼官方都没有想到光皇带着两个大龄下路加上摆烂上野组合能赢游戏的。”

    顾山看到了这些弹幕，想了想，说：“showmaker现在有些单纯了，但是我很看好未来的DWG。他们个人能力还是很强的。”

    “个人能力强，指被光皇一个人杀穿是吗。”

    “这光皇看似谦虚，实际上还是在吹自己，你们没发现吗？说别人强，然后自己战胜了对方不是显得自己更加强悍吗？”

    “我超！原来如此！学到了！”

    顾山有些无语，他是真的没有那个意思，实话实说而已。

    他打了一个哈切：“DWG现在缺少一套很好的赢游戏的方法。虽然很多队伍都会有这样的问题，但是DWG的问题更加明显。解决这些问题，我预言LCK夏季赛DWG冠军好吧。”

    随后顾山又补了一句：“而且showmaker真的不菜，他只是遇上我而已。”

    “狂！不过我喜欢。”

    “可以的，不愧是光皇，敢拿征服者露露的人就是硬气。”

    “请问主播对SKT那边发起的中韩对抗赛msc有啥想法吗？”

    看到这一条弹幕，顾山有些意外。

    Msc这么快就来了吗？

    “JDG和TES都挺强的吧？不过JDG有些慢热，可能一开始表现可能没有那么好吧？”

    顾山说了，但又什么都没说，基本上等于说了大家都知道的废话。

    毕竟，万一DWG被自己打醒了，觉醒更早了呢？

    顾山只是心中开玩笑，却不曾想DWG整个教练组都在分析那两把DWG惨败的录像。

    随着顾山和弹幕水友有一茬没一茬地说话，游戏也正式派到了人。

    “这分段就来点花活整点节目效果吧，以后我踏上峡谷之巅第一，最后在职业赛场大杀四方的时候，你们就很少看我整活了。”

    弹幕此时集体被顾山的话逗乐了。

    “可以，我们等那一天好吧？别误会，是等主播又一次试训被拦在门外的消息。”

    “光皇，还记得之前直播，天天说试训，天天被拒的美好时光吗？”

    “你们这些人，不是伤口上撒盐吗？让我来说！光皇，还记得s9被FPX3:0送走吗？”

    “你这个属实是最狠的。”

    “哪个也不能怪光皇吧？毕竟之前夏决就打不过FPX，八强打不过也正常吧？”

    “至少不会输那么惨吧？至于光孝子吹的单杀Faker带RNG出小组赛什么的，不会真有人认为RNG会输给FNC，最后16强吧？”

    顾山此时倒是没太关注弹幕，已经打开了网站上的数字骰子模拟器，值得一提的是，这是个超级多面骰子。

    现实中是肯定没有的，只是网站的一个唬人用的玩意儿。

    然后按照抽到的数字从上往下数到底是第几号。

    于是，最后停留在了一个常规上单英雄上。

    是无双剑姬菲奥娜。

    中单剑姬吗？

    顾山有些遗憾地说：“这个选择太常规了，骰子能给点力吗？”

    “你什么意思，暗示369骰子哥不行？”

    “有一说一，剑姬需要很高的熟练度，坐等主播打脸被完爆。”

    “兄弟们，好像不对劲！对面是芒果鱼！”

    弹幕刚有提醒的声音，这边就能够看到在顾山对面秒锁了小鱼人。

    “这总要被芒果鱼吊起来打吧？”

    “上面的，你不知道光皇对线型中单的名号怎么来的？刚把许秀打失忆就忘了？”

    “别吹了，问题是这个光皇之前的rank国服还有韩服记录总共没玩超过五把剑姬，还都是上单位玩的，他能玩明白吗？”

    “有没有人说一下剑姬打小鱼人几几开啊？”

    而另一边芒果鱼也得知了这个消息。

    “真的假的对面光皇吗？”

    他不由得想起了前一天闲暇时间看到顾山爆杀DWG的视频。

    不过他是看的剪辑版，全场一把比赛只有七分钟左右，只把关键的对拼和团战摘了出来。

    他大概了解是shine选了一个长剑征服者妖姬。

    把对面DWG整个队伍杀穿了。

    他不得不承认，这个人确实很秀。

    芒果鱼说：“这把我要认真了。”

    进入游戏，顾山点的常规天赋，并没有搞事儿。

    只是这个带的征服者，不由得让一些弹幕非常开心。

    但是他们也没有多说些什么，毕竟剑姬带征服者也算是常规选择，并不奇怪。

    只是有些人感觉自嗨上瘾了，一直在刷而已。

    顾山这次倒没有想着利用兵线直接压死芒果鱼。

    排位嘛，没有必要，排位最主要的还是磨练操作还有手感。

    就这样，常规对线，到3级前两者互相交换了一波血，血量双方在四分之三左右。

    而顾山屯了一波兵线到了芒果鱼的塔前。

    芒果鱼这时候利用小鱼人的古灵精怪，想要骗顾山的W格挡技能，耗一波血。

    但他的鱼人跳起来，往顾山的剑姬身上砸的时候，顾山依旧没有任何反应。

    难道这个shine就这么自信？

    芒果鱼果断落地看能不能打剑姬一点血量。

    在他的视角中，自觉即使技能被格挡挡到，自觉也能靠Q穿兵溜走，完全不亏。

    芒果鱼心中开始了算计。

    如果是上单鱼人，是很难打剑姬的。

    上路线长，剑姬如果追着A鱼人，躲过一两个关键技能，鱼人是不好打的。

    但中路，只要把握好时机消耗一套就开溜，是有机会杀这个剑姬的。

    于是他也这样做了。

    只见顾山操作的剑姬在最后一秒交出W格挡，挡掉了小鱼人的E古灵精怪，然后一个快速地AQ打在鱼人身上。

    芒果鱼不甘示弱开启W海石三叉戟，磕了腐败药剂也跟着A了顾山一下。

    然后他发现顾山竟然后撤没有还手，于是又A了一下后，心中觉得这到了斩杀线，可以杀这个剑姬。

    果断交出Q淘气打击与点燃追击剑姬。

    但他忽视了塔前大量小兵造成的伤害。即使他的E技能清掉了一部分小兵，但是剩下小兵的伤害是不能忽视的。

    顾山操作着剑姬，果断一个A与E剑术技能的反打，也给鱼人套上了点燃，开始嗑红药。

    然后后撤一步后，又是一个平A接Q取消后摇空破斩，瞬间将芒果鱼打到了丝血。

    于是芒果鱼脸色一变，交出闪现。

    顾山连闪现都没有交。

    他看着对方在小兵和点燃的持续伤害下，血量不断下降。

    最终。

    First Blood。

    华丽地拿下一血。

    “这芒果鱼，有点嫩啊。”顾山风轻云淡地说。

