    马士英近来的心情非常不错，碰到的顺心事非常之多，首先是安庆传来了好消息，

    总兵高杰得知左军有变的消息后，立刻率军反扑重镇安庆，打了守军一个措手不及，顺利拿下了这个战略重点。

    随后左军大将李国英亲自率军反攻安庆, 未能得手。

    可以说高杰为长江之战打下了一个非常好的开端。

    这高杰是他马士英线上的人，老马甚是欣慰。

    还有一点就是长江南岸的战事。

    王允成、卢鼎太过不堪，即便有黄蜚带领的水师急援，但湖口、彭泽还是在李国英的兵锋下显得不堪一击，要不然李国英怎么去反攻安庆呢？

    攻取安庆受挫后，李国英掉头直扑贵池, 兵锋逼近太平府。

    王允成、卢鼎的残军汇合了贵池守军后，又有黄蜚军的配合，倒是一时间支撑了住，但贵池告急的军报也飞速的传到金陵，崇祯帝忙任命史可法为督师，卢九德为监军，率五万京营及镇江的郑鸿逵部抵御左军，并点名让马士英移驻芜湖，督办粮草。沈廷扬协办！

    马士英跟东林党结怨早不是一天两天了，但芜湖距离金陵近在咫尺，马士英所任又责任重大，他只多是牵制了一下史可法这个东林党，要说敢真的去坏事，却也不太可能。

    史可法部所谓的五万京营，内中真的南都京营估计只有万多人，其他更多是这些日子里陆陆续续向南转来的北地明军。

    比如中原来的卜从善部，河西来的高歧凤部，还有蜀地来的胡尚友、韩尚良，再加上瓜洲的张天禄、张天福兄弟, 这些人加在一块也有一万多人马。

    所以史可法手下，就以一万余京营为主力, 一万余杂牌为辅助，陆军三万人马，号五万也并不是太夸张。

    长江以南，沿江线路狭窄，真要厮杀作战，三万兵真的不少了。

    何况长江上的郑鸿逵部也不可小视。

    其部五千余人，大中小福船数十艘，这可都是郑家的精锐。

    马士英承认自己在与史可法的较量中处于下风，因为史可法不但比他官大，还有东林党的倾力支持，马士英虽然跟赵之龙、刘孔昭搭上了线，但到底有些势弱。但马士英更清楚史可法在军事上的本事，所以得知史可法将要率军迎战叛军时，即便史可法这会还没有率军抵到贵池，马士英也知道史可法肯定要倒大霉了，幸灾乐祸之余，奉旨留守后方的马士英自然也想到了如何收拾残局！

    事实上方岳贡、范景文对史可法也信心不足, 他们很清楚史可法的为人, 政治操守绝对可以相信, 但军事才能就有限的紧了。

    然而矮子里头拔高个, 后者已经是最合适的人了。

    要不然能用谁呢？范景文吗？后者说起来也带过兵练过兵，但事实上范景文比之史可法还要不如呢。

    何况眼下左军十几万人马投降，一下子让江南有了雪崩之势，这种情况下‘忠贞’比之军事才能似乎更加重要呢。

    而且朝堂上的大臣们一致认为，眼下之战，看似陆上纷争，实则水上厮杀亦很重要。

    黄蜚的水师可没有败于左军水师之手，这要再加上了郑鸿逵部，岂不是能打败左军的水师了？

    没有了水师的支持，左军陆上兵马又凭什么能一路横扫江南地？

    不怕被水师切断后路吗？

    所以这仗都还没打呢，史可法的御敌方针似乎就已然很明了了，那就是一个‘守’字。

    守着不让左军陆师继续向前，一直等到江上明军大败左军水师！

    所以崇祯帝在给长平的回信中虽然没有断然拒绝好女婿的帮衬，却也只答应让秦朗派来一个千人做做样子，然后在史可法率军出动后，让凤阳的黄得功留下大将镇守凤阳，自己带人速速返回金陵来。

    这一千秦朗军就被崇祯帝派来了芜湖，马士英琢磨着，自己怎么都该趁这个好机会，跟那位爷多拉拉关系。

    毕竟在某种意义上他们可是同一个战壕里的战友。

    哪怕那种政策一样损坏到了他马士英的切身利益。

    但老马可不是小气人，很清楚眼下最最重要的是把东林党给干掉，所以他要趁机会好好的跟秦大驸马拉拉关系。

    这次长江一线的战斗，马士英料定不会轻松了。

    别看有传言说皇帝已经否了驸马爷举兵勤王的请求，但保不准最后还要看驸马爷的。

    左军不算什么。

    清军在九江大肆裁减左军的消息已经都传进了马士英的耳朵里了，十几万左军还不知道会被裁减的剩下多少人呢。可这并不意味着清军就会缺兵少将了，没看荆北的清军正源源不断的渡过长江的么？

    这眼下的厮杀，多半只是个开胃小菜呢。

    既然老丈人说下话了，那一千人就一千人。

    秦朗选了四个步兵连，两个炮连，一个运输连，算作一个加强营，让丁进亲自领着乘船南下。

    坐着二十艘中型沙船，很顺利的就到了吴淞口，然后沿着长江一路向南去。

    时间上可并不见慢。

    现在都是夏天里了，东南风大起，有利逆流西上，所以日夜兼程之下，船队只用了四天时间就越过了镇江，进入了应天府境内。

    在金陵采买了些蔬菜肉食稍做休息后，船队继续逆流而上，只一天时间就进入了太平府最东面的当涂境内。没有停船，队伍继续向西去。

    然后次日不等看到芜湖城池，甲板上的士兵就突然来报，说是在南岸看到了反正的左军，数量还相当不少！

    “假的吧？这里怎么会有鞑子？”

    丁进险些没给水噎着。

    之前在金陵的时候也没听说左军都打到家门口了啊？

    “还真是左军，麻的甲衣都没换色。”要不是瞭望兵看的亲切，都以为那会是明军，“数量还不少，他们是怎么飞过来的？！”

    金陵那边的消息是双方正在铜陵激战，这儿可是芜湖境内啊。差着一二百里呢。

    丁进目瞪口呆之后，立刻就是下令船队攻击之。

    “丁师长，会不会是芜湖那边已经败啦？”旁边的沈应明赶紧说道。

    “应该不会吧？没听见这消息啊？”明军真要败了，哪怕陆地上一个人也逃不出来，江面上总会有船只逃出的啊？

    与此同时，南岸正在行军的左军也发现了打着明军旗帜的秦朗军船队，为首的将军郝效忠立刻分出了一些人过来查看情况，丁进也下令船队靠近南岸加以攻击，结果枪炮还没打响呢，先听到那些左军叛军操着中原的口音大吼大叫，“船上的明军，快快下船投降，饶你们不死！不然俺鞑清的八旗天兵一到，叫你们尽都化作齑粉！”

    丁进和沈应明一直举着望远镜观察着对面，没有看到沉重的红夷大炮，这也就意味着岸上的叛军根本就没能力威胁到自己座船的安全。

    丁进当即就下令道：“枪炮齐发。”

    反正能打死多少是多少，然后还让步兵连做好准备，准备着坐上小船靠岸去抓几个活口。

    “轰轰轰……”

    火炮的声响完全压制住了火枪声，但这并不意味着火炮的杀伤力更大。

    不过是中型沙船，也就是两千石和千石的沙船，根本装不了重炮。

    别说是长管的十斤炮了，五斤炮都够呛。所以这船上更多是臼炮，还有就是大口径火枪，也就是这个时代的重型斑鸠脚铳。

    只不过从原本的火绳式，改成了燧发式。

    这种大口径火枪，枪弹重量接近了二两（明制），射程可达百丈，近距离上可轻松洞穿板甲，五十丈距离上也能穿透轻甲棉甲。

    除了打单枚弹丸，斑鸠铳还能打散弹，可一次打四枚铅弹，适合水战使用。所以胡建的郑芝龙就有计划，在郑家水师的大水艍船上每船配20门斑鸠铳，备弹两万颗，每颗一两八钱，中水艍船每船配12门中斑鸠铳，备弹一万二千颗，每颗一两五钱。

    而这种重型的斑鸠脚铳本来只有岭南的工匠打造，但现在郁洲山岛也有外售，其中一大对象就对准了老郑家。

    以至于双方关系一直很好。

    斑鸠脚铳的准头虽然依旧无法控制，但怎么着也比臼炮强。

    再配合着大量的火枪齐射，当场就打翻了不少左军叛军。

    郝效忠狼狈的扑下战马，看着江面上的明军气的发狠。

    太平府所有的兵马都在芜湖，而现在芜湖已经被左军给包围了，他可是好不容易才拿到了这个挺进当涂的任务。

    只要拿下了当涂，金陵就近在咫尺了。

    这必然会极大的震动明廷，哪怕他不在往前前进一步，这都是一大功。

    谁知道就那么不巧的遇上了逆流而上的明军。

    这下子可就不妙了。

    郝效忠已经不去想着立功受赏了，他想着自己怎么好活着回去。

    那江面上的明军还打着一面秦字大旗和一面赤色星旗，这是秦朗军的标志啊。

    现在全天下谁不知道崇祯帝有个敢战能战的驸马爷啊？

    这些人要是秦朗军了，别说他部了，就连芜湖城外的左军都要遭殃。

    因为左军主力根本就没有拿下铜陵，他们来芜湖，就跟芜湖还没拿下的，郝效忠就跑去打当涂一个道理，目的就是搅乱明军的军心士气的。

    他们本以为太平府内就这点实力了，可现在突然增添了二十船的秦朗军，那要是把芜湖城下的徐勇给击败了，他郝效忠后路可就被断啦。

    当下就急急命令全军后撤，以至于半个连的秦朗军乘坐着小船登陆上岸的时候，两千清军竟无人敢回身迎战。

    这跟郝效忠此前与同降总兵惠登相为先锋，渡过湖口，轻松击败王允成的时候可是大相径庭。

    徐勇是左良玉前五营中的一员猛将。

    多年来与张献忠、罗汝才、贺一龙厮杀不断，投降之前的惠登相与之也多次对垒沙场。

    降清之后，阿济格甚是看重其人，许了他九江总兵职位。

    对比原时空一起降清的金声桓的际遇，徐勇为鞑清优待，显而易见。

    那金声桓在原时空历史上，几乎为鞑清扫清了除赣州之外的整个赣江流域，自以为立下了不世之功，期望着得以封侯，结果仅授副总兵。这也为金声桓复反清归明埋下了伏笔。

    所以可见徐勇的这个九江总兵是多么的优待了。

    就是左良玉生前作为倚重的卢光祖、李国英，那现在都没有徐勇这么风光。

    卢光祖被完全剥夺了军权，他要跟王世忠一起，护着左家家眷进京。

    那左梦庚是已经死了，可左家还有后人。

    就是不知道这么一来鞑清之前许下的公爵之封，还应验不应验了。

    李国英本来在阿济格的算盘里那也是要进京的，但现在么，左梦庚不是已经死了么，左军十几万人马又被飞快的裁减了大半，李国英于是就被留下来作为一个领袖了。

    当然他也被授予总兵衔了，荆州总兵，说起来也很重要。如果清军没有过长江，荆州总兵绝对是一等一的要职。

    但李国英一天都没有去荆州呢。

    而且现在的荆州城有三千八旗兵驻扎。

    所以他这个总兵幸亏没有去荆州，去了也是憋气。

    换而言之，李国英这个左军后左家时代的领袖，在某种意义上还比不了徐勇呢。

    而且在战场上，徐勇也是被阿济格直接领导的。

    反正吧，本来内部就很分化的左军诸将，随着左良玉父子的相继死去，现在是更加分化了。

    而且整合都整合不起来了。

    总之一句话，就是人心散了，队伍不好带了。

    甚至要李国英自己选，他都宁愿跟徐勇换换角色。

    现在徐勇领着三四千人把芜湖看的死死的，被阿济格下手裁减了许多老弱之后，徐勇手下还能有三四千兵，这已经很不错了。

    徐勇没信心打破芜湖，但他认为自己绝对能看稳了芜湖，但是现在突然从江面上冒出来的人马是怎么回事？

    “总爷，是秦朗的郁洲山军！”徐启人高声的叫喊着。

