
　　启觉得自己说的够明白了，这些足够给启不上战场的理由了。

　　但道理从来都不是大家的行为准则，利益才是。

　　前线的战争真的带给了波风水门很大的压力，能娶到漩涡玖辛奈，靠的可不简简单单的只是他长得帅。自然还有入赘的条件，为了爱情，他可以牺牲，但是不代表真的要屈居于人下，他渴望建功立业。

　　可凭借自己他做不到。

　　所以他把希望寄托于曾经在老师自来也的带领下拜访过的宇智波一族身上。

　　他是个善良的人，但是却不是个傻子，他知道在老师带领下去拜访过的那些家族，那些看上去都很和善，都有与他亲近的意思，但是能为他所用的只有似乎有求与他的宇智波。

　　原本想着拥有着宇智波一族族长的认可，今天一定会达成所愿，让这些忍族们交出一些家族忍者上战场来减少一些前线压力。

　　有宇智波这个豪族带头，大家多少会意思一下的。23sk.Com

　　哪怕只是各大族随便意识一下，那么前线的形势也会逆转。

　　没办法，相对于普通的忍者而言，有秘术的忍族忍者一个能打两三个贫民忍者，这是所有忍者公认的事情。

　　可如今看来也是想当然了，宇智波也并不是铁板一块，所有的事情也不是族长一言而决。

　　但水门还是觉得，眼前的形势虽然不容乐观，但是也不是没有挽救的可能的，至少他知道了，眼前这个敢于反驳组长的人，是个有责任感的宇智波的长老。

　　虽然年纪轻，但是年轻人总归的热血的，只要让他把这份对宇智波的责任，转移到对木叶身上，那么自己依旧会达成所愿的。

　　幸好启不知道，水门是怎么想的，要是知道了，肯定要说一句，普信男，真下头。

　　你就庆幸这里没有女权吧。

　　但是启却忘记了，要是真有女权，就水门这个长相，那只能是，哦，我老公说的真对，启，你还不赶紧去送。

　　于是，帅气的水门，绝对对启展开一场爱的说服，俗称PUA。

　　“启君，你还是个孩子，你不懂，没有村，哪有家。若人人都像你一样，都只想着自己的小家的生存，却不想着村子，那么我们的村子就不复存在的了。”

　　听着水门的话，启觉得，忍者果然是一帮武夫，没啥文化水平，害的自己白期望了很久，以为偶像一样的人物能说出什么大道理来，结果依旧是荒唐不换药的老一套。

　　“水门，村子当初的建立，就是为了保护我们自己的家庭，若是村子没有能力保护我们的家庭了，那么他就没有存在的必要了。”

　　“混账，你这是什么话，这可是我们的祖先用鲜血建立的村子！”没等水门开口，富丘先忍不住了。

　　既然启已经把宇智波是木叶的主人变成了大家认可的共识，富丘不希望这种共识又被启毁了。

　　水门也被启这番似乎马上要开始造反的话惊呆了，目瞪口呆道：“启君，你不爱你的村子吗？”

　　“这么多年了，村子总是在问我们宇智波爱不爱他，却从来也没说过，村子爱不爱我们宇智波。”

　　“这！村子怎么会不爱你们呢，村子爱每一个村子里的人。宇智波也是如此。”

　　“爱，从来都是要双向奔赴的，宇智波愿意为这份爱往前迈出九十九步，但是前提是村子，能先迈出一步。可现在，宇智波已经为村子付出很多，却一点回应也没有。”

　　“那么，宇智波需要村子怎么做了。”

　　“水门，你太想当然了，这不是你能做主的，去过好你今天的欢迎仪式吧，毕竟未来这么幸福的日子不多了。”

　　水门沉默了，大蛇丸沉默了，富丘不想沉默，却感觉今天这场原本要被启搞砸的欢迎仪式似乎又不同了，他现在是既不想沉默，又没有什么话说。

　　夕阳西下，无话可说的聚会自然不必久留，阳光拖长了启的影子，所有人心中都有自己的算计。

　　而没有自己算计的可能只有那么没脑子的热血少年吧。

　　望着启远去的身影。宇智波鼬突然出声道：“宇智波启，在木叶生死存亡的那一刻，你会上战场吗？还是说，你依旧能找到不参加战斗的理由！”

　　所有人，都被宇智波鼬童言无忌惊到了。

　　上一刻他们还深陷在自己为什么而战的深思中，怎么下一刻还有人认为启大人怯战啊。

　　启被恶心的够呛，就烦这种天生第六感无比准确的家伙。

　　气氛都哄到这了，怎么还有人能做出正确的判断啊。

　　水门立刻反应到，这话对村子有利，无论启回答不回答，对村子都有好处的，回答了就是诡辩，而不回答就是心虚。

　　大蛇丸眼睛更冰冷了，生个儿子要是这样的，自己的多揪心啊。

　　婚姻到底给男人带来了什么。

　　富丘也有些心虚，如鼬真的是火影，那么这句话说得再合适不过了，但是现在的鼬说这句话到底合不合适，就不好说了。

　　所有人的心都提了起来，想看看启的反应。

　　毕竟启大人为村为民的伟大形象已经在刚才的那场演讲中树立了起来。这会怎么也不能言行不一了。

　　鼬这个反应也会很有意思。

　　往大了说是，是木叶村对宇智波的质问，只是通过了宇智波之子说出了口。万一真不合适，也可以理解为是宇智波一族内部的分歧。

　　短短的几秒却被无限的拉长。

　　直到远处传来的一句。

　　“吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义！”

　　说完，不顾众人的反应，宇智波启振臂一挥“宇智波，回家！”

　　这一刻，似乎这一声宇智波的呼喊中，不再只是宇智波启一脉的宇智波，那些被打散了编入各个战线上了战场的终于得到了轮换的宇智波，那些与村子格格不入的宇智波，似乎都找到了归宿。

　　真选组的宇智波们，打刀入鞘，肋叉横摇，整齐划一的回归到启的身边。

　　“忠！诚”

　　纪律严明的一句口号感染了所有宇智波。

　　紧接着，不明所以，但是仍旧觉厉的一声声的。

　　“忠！诚”

　　在宇智波们的口中连绵不绝。

　　然后他们自觉地加入了启的回家队伍。

　　这一刻，木叶们无序的肆意狂欢，和宇智波们的铁血秩序泾渭分明，木叶被分割成了两个世界。

　　留下来面面相觑的木叶村民们，不屑的目光中，似乎夹杂了别的情绪。

　　那种情绪叫向往，和嫉妒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的接受宇智波正义的群殴吧更新，14忠！诚免费阅读。https://xs.23sk.com 