    陈慕雨在事业上无疑是成功的，但他并不是一个纯粹的商人。

    从张恒刚刚那句话中也能看得出来一二。

    张三和徐一晨都有对张恒与薛云琪的矛盾调解过，而张恒表面或许是答应的，但显然心底还有些情绪，刚刚那句话，或许是无心，但林轩面对不甚了解的人，并不吝啬于用最大恶意去揣度。

    所以张恒极可能是因为有陈慕雨在，所以故意这样回答，或许是宣泄对张三和徐一晨的不满，或许只是想要凸显一下自己和薛云琪的对比。

    你看看我的态度多好，你再看看旁边这个家伙……

    见微知著。

    林轩并不觉得陈慕雨会给张恒什么特权，或者说听他的一面之辞，但作为曾经的老队友，又是在sky打了这么久的职业，交情肯定是有的。

    不需要陈慕雨去徇私或者怎样，以他如今所处的高度，只要他在意这份交情，张恒可发挥的余地就很大了。

    这些念头在心里一闪而过，林轩并没有说什么，张三就也跟jpg战队的教练联系了一下，让各自队员都登录上帐号，然后组建房间，将参赛的十位队员都依次拉进去。

    上野中下辅。

    双轮扳选制。

    全部都是按照正规比赛模式。

    “姜景白你有什么想拿的英雄吗？”

    因为这是林轩的试训，所以张三特意问了一声，想要给他拿一个比较擅长的辅助，毕竟按照林轩直播与rank里的情况来看，他辅助玩的其实不算太多。

    这场试训，如果不是有陈慕雨，只是林轩一个人受邀前来，他们教练团队都未必会答应让姜景白来试训辅助。

    林轩笑道：“我都可以，服从团队。”

    这话里就能听得出很自信的味道了，俨然间很有一种历经数个赛季变迁，积累了很深厚英雄池的那种老选手的底气。

    劳资英雄海，什么英雄都拿得出手！

    姜珞樱抿嘴一笑，跟身旁的陈慕雨低声说着什么，这两人原本就似是有些纠葛，这会儿说这些什么，即便有人感兴趣，也不敢有兴趣。

    张三则拿着一个小本本，在跟梦幻商量着阵容，这毕竟不是比赛，没有只允许主教练一人随同队员进入比赛区域的规则。

    林轩也戴上了耳机，为了尽可能地与正式比赛环境相同，训练赛同样也是使用的隔音耳机，当然隔音效果再好也是有上限的，不过在基地里，没有现场可能出现的观众欢呼声，基本是听不到外界声音的。

    所以戴上了耳机后，林轩就感觉整个世界都清净了，因为队内语音里根本没有任何人在说话。

    好在张三也很快戴上了耳机，才终于出现了人声。

    “好了，开始了，这把还是按照原定计划，先不打香炉体系。”

    因为林轩的“脚本怪事件”，导致香炉一跃成为了版本第一装备，这段时间里已经席卷了世界各大赛区，包括lck在内，最近的比赛里也全部都是香炉怪。

    riot也是立即注意到了香炉这件装备的过分强势，在如今的rank服务器里，已经通过最新的版本更新而削弱了这件装备。

    香炉这件装备本身的属性就不差，有法强，有冷却缩减，有回蓝，甚至还有移速加成。然而它能够崛起成为版本第一神器，更重要的却是其对adc的强大增幅能力。

    攻速加持是很直观的提升，几乎可以相当于一个大件了，尤其是对于普攻流的adc来讲，可以说只要辅助做出来了香炉，就有了初步的战斗力，强势期提前到来。

    而另外一点同样关键，那就是对于adc的回复能力加持。

    普攻流adc后期的carry能力人所共知，但与之相应的，是其脆弱程度，一个发育良好的adc，都很可能会被一个发育并不是很顺的中单甚至于是打野给秒掉。

    不过作为adc，超强的输出能力是毋庸置疑的，基于输出能力的吸血属性就成为了adc很常见的一种自保手段，但吸血的效果是根据输出来的，对于装备的依赖性太强，这种情况下，拥有固定回复能力的香炉就显得愈发珍贵。

    哪怕是按照香炉最低血量回复来算，一个普攻回复25点血量，如果是吸血鬼节杖的10%吸血，需要adc打出来250的伤害才能获得25点血量，考虑到被攻击者的护甲，这需要adc的攻击力达到三百点以上，才有可能通过一次攻击获得这么多的血量回复。

    而普攻流adc的攻击力装备，基本到了三十分钟的时候大多也只有一把无尽，哪怕是再多一件破甲，装备成型，攻击力绝不可能达到三百的。

    可以说香炉对adc的加持效果，差不多就已经能够值回其售价了。

    而这一次削弱，riot也是选择在血量回复这方面动刀，比林轩的前世记忆中砍得还狠，直接把原本随等级波动的25-35点血量回复，直接给砍到了10-20点。

    前世的时候，香炉的血量回复被彻底砍掉，变成了额外的伤害后，这件装备就彻底走下神坛，香炉怪从此成为了过去。

    而这一世，因为香炉大砍，回复能力大不如前，虽然rank里依旧火热，但胜率已经大不如前，反倒是此前被香炉怪压制的牛头、布隆等辅助的胜率开始回暖。

    这种情况下，各大职业战队自然就会开始考虑调整接下来的战术安排。

    香炉辅助不再是唯一的选择。

    林轩他们在蓝色方，一扳青钢影，二扳洛，三扳皇子，而jpg则相应地给扳掉了卡莉斯塔、风女和慎。

    穆挽离按照张三的吩咐，先给张恒抢掉了打野酒桶，随后就看到jpg没有过多犹豫的，直接锁定了下路老鼠加璐璐的组合。

    “他们还是想要打香炉体系……”

    带着耳机的张三皱了皱眉头，随后说道：“我们先拿小炮吧，怎么样？”

    江映雪没有出声。

    习惯了她如此的张三很懂得什么叫默认，就让张恒敲定了小炮崔丝塔娜，然后道：“第三手我们选辅助，琪琪你稍候选吧，我们我们有好几个备选，没问题吧？”

    薛云琪“嗯”了一声，并没有多说什么，张三也就问道：“姜景白你要什么？”

    sky向来都是以下路为战术核心，且张三作为教练也是第二次问了，林轩就也没拒绝，想了想道：“我拿锤石吧。”

    张三略微沉吟，随后也就点点头，薛云琪就给林轩敲定了辅助锤石。

    随后进入第二轮扳选，对方敲定了上单慎，最后最后一手counter位拿出来了中路卢锡安。

    薛云琪的中路拿到了岩雀。

    双方的阵容也就此确定下来。

    sky蓝色方，上单大虫子，打野酒桶，中单岩雀，adc小炮，辅助锤石。

    jpg红色方，上单慎，打野猪妹，中单卢锡安，adc老鼠，辅助璐璐。

    “放松一点来打，尤其是姜景白，就当成是rank来打就好了。”

    张三没有做战术安排，也没有说这局听谁指挥，林轩自然也不会问，反正他又不打算听别人的，既然如此，那显然还是不问的好。

    否则如果要是那位指挥的决定跟他不同，那到底听谁的？

    难得糊涂嘛。

    林轩在扳选开始前就已经弄好了自己的符文天赋，这时候也就根据双方的阵容，重新调整了一下。

    在这个过程中，队内语音里安静的就像是断网了一样。

    穆挽离在活动着手指关节。

    张恒在打哈欠。

    薛云琪在发呆。

    江映雪在发呆。

    林轩于是就也跟着发呆。

    这不是他懈怠，而是凡事过犹不及，要是初来乍到就表现的太过热情，俨然把sky当成了自己的地盘一般，那就惹人反感了。

    来日方长，不必急于一时。

    伴随着一声轰鸣，出现在召唤师峡谷中的时候，林轩就飞快地买好了自己的装备，然后跟江映雪一块穿过下路野区，经三角草丛来到河道。

    除非某场训练赛是有意识地去准备什么套路，否则大多数情况下都是正常开局，这场训练赛里，虽然sky这边多了个陌生的id，并不是任帆登场，但显然jpg也没有什么一级搞事的想法，互相在河道观望一阵，也就各自开局。

    张恒的酒桶选择六鸟起手刷野。

    薛云琪虽说跟张恒发生了一些矛盾，但比赛里还是很认真的，看到酒桶要六鸟开局，就给丢了一个q技能石穿，帮忙把几只小鸟的血量给打下去了一些。

    林轩跟江映雪也就帮忙打了几个普攻，随后就也掉头往下路线上走去。

    “线上怎么打，是凶一点，还是怂一点？我记得上次rank里遇见过的时候，我们不就是配合下路嘛，要不这次还跟上次一样打怎么样？”

    从野区走向兵线的时候，林轩就转头看着江映雪问

    ——虽说两人间的沟通是靠队内语音，但林轩还是觉得语言需要配合着眼神的交流，才能更加准确地传递出自己想要表达的感情。

    可惜江映雪不知道是看穿了他有意在套近乎，还是说因为之前拿《游褒禅山记》来套近乎的事情惹恼了她还在生气，亦或者只是单纯的不想理他……总之就是根本没搭理他。

    队内语音里静了两秒钟后，林轩就看到坐在江映雪另外一边的薛云琪转头瞥了他一眼。

    然后是张恒。

    接着他往前探了探头，就发现隔着三个人，穆挽离也在拿眼睛瞅着他。

    眼神都有些古怪。

    那眼神一闪而过，里透露出来的神情，就像是看到有人拿头去撞石头，然后意料之中地看到了头破血流的场景。

    头铁的真正意思，是你以为你自己头铁，但实际上你的头怎么可能是铁做的？

    林轩叹了一口气，深深地为自己感到不值。

    自己来下路给她做牛做马，要给她插眼、垫刀、保护、扛伤害，甚至在必要的时候，还得用肉身去帮她挡抢……

    这简直就是峡谷版的英雄流血又流泪好嘛？

    这种事情怎么忍？

    看到江映雪操作着小炮要去补刀，林轩果断走上前去，手里锁链一甩，“啪”的一声，就抢掉了这个残血的小兵。

    因为失去目标而打出来了一个假A的江映雪动作一顿，随后再次抬手瞄准。

    林轩果断按下ctrl+Q秒学Q技能释放出来，一根长长锁链再次甩出去，果断又抢掉了这个小兵。

    江映雪转头看了他一眼。

    这次换林轩面无表情地盯着屏幕，理都不理她。

    小丫头显然是被惯坏了，真以为对谁都可以爱答不理，谁都还得要保护着她围绕着她去打似的，一看就是高端局打多了，不知道低端局的adc过得都是什么日子。

    现在就抢两个兵而已，算什么？

    要不是圣物之盾只有两层效果，就凭她这冷冰冰的态度，怎么可能就只抢她两个兵？