    1224、对露琪亚的安排

    却说白泽离开刘浩老家，一路西南而去，踏入西南十万大山之后，很快就看到九婴大圣等待那里，二人见面，也没多少客套，寻了个安静之处相顾无言；

    好一会，白泽才开口询问道：“九婴，你可有哪些打算？”

    九婴苦笑一声：“妖皇妖帝已然将‘九龙宝辇’上呈女娲娘娘！”

    白泽听了微微一愣，随即立马想通其中关节，也跟着苦笑一声，大势已去，至少洪荒妖族未来很长一段时间里，将会陷入低谷期；

    这个低谷，却不是声势之流，那些中低修为的妖族哪里知晓这个？更多的还是他们这些从上古好不容易存活至今的大圣们内心苦楚，内心之中，原本那一丝畅想着妖族重返荣耀的信心丧失。

    说起来，他们又何尝不知道这份执念几乎没有多少可能，只不过这份执念留存和丧失却又是两码事。

    就好似一个心灵寄托一般，内心深出哪怕明知道事不可为，和被红果果的挑明，哪里会是一般光景？

    眼前的白泽和九婴就是这般状态，可除了苦笑之外又能如何？最大的寄托者帝俊太一都已经放弃，他们还能翻了天不成？

    “陛下却不知道一旦将‘九龙宝辇’上呈，未来‘妖帝’之位，可就难以预料也！”

    白泽轻声叹息一句，也说明这家伙对帝俊的忠诚之心依旧留存心间，只不过未来却不好说了。

    白泽可是聪明人，在妖族之中，智商可谓最为顶尖的一个，这样的人，倘若内心不变还好，一旦这份忠诚有变，也必然十分决绝。

    “陛下对圣人之位已然入了魔障，巫妖时期，倘若陛下成圣，妖族也不会落得如此光景，料想陛下也是这般预料的吧？”九婴接口一句，却也道尽了帝俊内心。

    白泽却摇头失笑不已；“殷商封神你也看到了，通天教主不也是圣人呼？截教还不是尽数送上了封神榜？”

    九婴猛地抬头，脸上露出一丝惊恐之色：“陛下这是想要拿整个妖族作为赌注不成？”

    “呵呵……”白泽没有明着回答，但答案已经给予；“既然你言及乃陛下执念，又岂能不明？”

    “是了，圣人之位在前，哪个又能经得起诱惑？”九婴一脸苦楚；“白贼兄，吾等又该如何是好？”

    “你难道就不想争夺这尊圣位？”白泽反问一句；

    “哼！本大圣有多少料道，我岂能不知？当真入局，多半只会成为他人‘踏脚石’也，或许第一个出手的就是陛下吧？”九婴斜了白泽一眼，他可不信白泽看不透这点。

    “呵呵，有时候不是你想要躲避就能躲避得了的，或许陛下已经想着让吾等冲锋在前了吧？”白泽抛出一个可能，直接将九婴震得目瞪口呆。

    “当真？”

    “谁又能知晓？既然陛下下了赌注，你我还不是陛下手中筹码？只不过是何时被抛到赌桌之上而已！”

    这才是白泽最担心的问题，否则他也不会急急乎乎赶回西南十万大山。

    同样的，也有着白泽深层次的算计，返回之前，白泽已经下定决心，哪怕是帝俊下旨要他返回洪荒，他也不会选择遵循，他知道一旦返回洪荒，多半的结局只会是一颗小小的棋子而已；

    与其如此，还不如彻底避开为妙，他更清楚必须将这个想法告知以往同僚，否则最后备受针对的只会是自己，必须拉上更多人共抗帝俊太一才行。

    果不其然，他这些话一出口，九婴直接傻眼了，别看他九颗脑袋，可实际上加起来也不够白泽算计的，能想到第一层已经十分不错，他哪里知道白泽早就坐在第五层算计于他。

    今日他得到这个信息，待返回洪荒之后，也必然会告知其他幸存的大圣们，也只有这样才能组建联合自保，可这么做，未来多半会被帝俊太一知晓，最受针对的也必然是他；

    而白泽，却早早就避开了所有锋芒，快乐的在洪荒之外的诸天坐镇一方，成就真正的诸侯。

    这就是玩武力的和玩脑子的区别，前者总以为所有人都和他一样讲‘义气’；殊不知往往也是因此才会被后者卖个干净，而且被卖了还要帮着数钱。

    就好比现在，九婴发自内心的感谢白泽给自己做出提醒，根本只会以为白泽是为了他好，早早提醒自己，避免自己未来成为牺牲品。

    良久，九婴才从震撼之中醒来，他面色涨红，一腔怒火无处发泄，咆哮几声才逐渐平息，他明白以他能力哪怕提前知晓也无济于事，难不成还能和帝俊太一翻脸吗？

    “对了，白泽道兄，来之前，帝俊统治于吾，将会召回‘涂山道友’！”

    这却是九婴投桃报李，当真是可怜可悲也。

    白泽哈哈一笑，彷佛根本不在意这些，实际上他确实如此，在他看来，帝俊将涂山从命运长河之中召回也是一件好事，有了涂山，反而他被召回洪荒的可能性更小一些，也避免了和帝俊撕破脸皮的风险。

    白泽同样明白以涂山智慧会看不清帝俊心思，聪明人的共性往往是一致的，既然能够看透，涂山也必然不会完全忠诚于帝俊，这就足够了。

    况且，白泽可清楚洪荒狐族早就完全投靠女娲娘娘，青丘山可在东胜神州，涂山返回之后会如何选择根本无需多言。

    只不过这些白泽却不会和九婴去说，他哈哈大笑到了最后之时，刻意演出一副悲凉之势，听在九婴耳中，又是另一番感悟，彷佛看到了一个对帝俊忠心耿耿的老臣无奈之情。

    这更让九婴内心有了偏向，也同样在白泽算计之中。

    “如此看来，也无需老道返回洪荒天地矣，这座妖城，往后吾也少做停留为妙，却需要你多加照料才行！”

    “道兄这是？”

    “有些事便是如此，早退一步总好过陛下为难，你也无需多劝，吾意已决也！”

    “哎……却是苦了道兄！”

    九婴内心却是一番窃喜，他何尝不想躲开未来帝俊太一？手中多了一份职责，也多一份借口不是？

    只不过未来是否还轮得到他坐镇于此就十分难说了。

    牵一发而动全身，自古如此。

    洪荒一下有了两大圣位可争，被炸出的可不仅仅是牛鬼蛇神，而是那些真正高端的修士们，这些人的出现，也带动了他们所掌控的所有势力现身，争端也必然加大；

    这样的场景都在白泽预料之中，他会选择返回洪荒才怪，要知道如今那重启的封神可还没有结束。

    大家都在行动，都在商议，都在布局，玉鼎和黄龙二人反而并不着急。

    玉鼎也好，黄龙也罢，二人在阐教之中，都算是异类，也是比较灵醒的一群人之一。

    作为阐教最出名的四无人员，黄龙真人也算是鼎鼎大名。

    他绝对是元始天尊最看不上眼的弟子，之所以被收为弟子，更多的还是因为其恰好过了测试，也是其身份使然。

    前者且不说，后者，也就是身份，龙族出身，太古三族之一，其本身气运或许算不得什么，但作为太古少有的未参加三族之战的龙族，黄龙真人加入阐教，也意味着阐教从太古龙族之中能够截取不少气运。

    故而才使得元始天尊咬牙认了，可即使如此，黄龙真人在阐教之中和原始的对话也寥寥无几，更像是一个单纯的摆设而已。

    如此尴尬地位，也决定了黄龙真人很清楚自己哪怕想要争夺圣人之位，也注定了不可能得到阐教和原始的帮助。

    故而，他在被原始发配地球之时，也根本没有一丝意外，更乐得前来，哪怕知晓了在这里依旧可以争夺圣人之位，他内心也毫无波澜，更多的还是为玉鼎高兴。

    离开刘浩老家之时，二人却没有立马就前往老欧洲地盘，而是直接去了北美，去看看杨戬如今状况，到了龙国温哥华基地之后，他们也是大吃一惊，特别是玉鼎真人。

    杨戬状况，玉鼎也不是没有听说，但听说和亲眼所见根本就是两码事。

    以往，只认为他人因为他玉鼎之故，多了称赞，如今看来根本不少这般，反倒是以往听闻的所有称赞，依旧未能形容自己这位弟子所为，差点震撼了自己这个师傅的三观。

    站在白云之上，玉鼎看到了杨戬带者一群人员，一边仔细聆听汇报，一边四处‘指手画脚’；

    那群被杨戬‘指手画脚’人员之中，争辩者不多，但也不少，可即使如此，玉鼎也丝毫没看到杨戬恼羞成怒之色，也没看到争辩着因为杨戬身份任何畏惧之情。

    这段时间里，龙国温哥华基地之中，在布置超大型阵法，不仅仅是为了攻防一体那么简单，聚灵也是重中之重；

    这个阵法被分解成无数节点，每一个节点都力求做到最佳；

    为此，原本对阵法之道并没有多少经验的杨戬，也硬生生提升了许多，可即使如此依旧让他心有戚戚。

    他可知道这里未来将会聚集上千万人口，一旦除了丝毫差错，就必然酿成巨大的差错，说他战战兢兢也不为过。

    为此，他请教了刘浩，抽空前往云中子那里请求炼制了数百阵旗，可哪怕如此，依旧信心不足。

    他最想请教的，还是无当圣母，可惜，人家至今还在宗武世界。

    这对杨戬而言，却是一大进步，作为阐教嫡系，他能这份心思就十分不错了，也意味着他这个龙国温哥华基地基地长早就合格。

    倘若他知道自家师傅到来，也必定十分高兴。

    洪荒之中，杨戬身份尊贵但也十分尴尬，和自家舅舅昊天关系并不好，和自家师傅玉鼎真人心头同样有着一份疙瘩。

    他岂能不知道阐教心存利用他身份之意？往日里在灌江口修炼之时，很少返回玉鼎真人洞府就是最大的明证。

    但如今，他却早就将这份尴尬刨除，这就是责任使然。

    站在下方，他感觉道有人窥视于他，抬头看向天机之时，却毫无所得，眉头微皱之余，手中也掐起了法决；

    也就是玉鼎和黄龙没有刻意规避，才使得杨戬通过道法有了牵引，锁定了窥视者，杨戬和他人打了招呼，白光一闪，便出现在白云之上，带看到玉鼎和黄龙真人之后，赶紧躬身行礼；

    “拜见师傅，拜见师叔！”

    “哈哈哈，我徒请起！”玉鼎真人也十分高兴。

    太平洋上空，在杨戬和玉鼎相遇之时，执念刘浩朝着温哥华方向看了一眼，脸上微微一笑，他知道从今日起，洪荒阐教一方也必然被杨戬绑上战车。

    玉鼎真人的到来，对刘浩而言可谓最大的惊喜，换做其他人，哪怕心存帮助杨戬之心，也多半不会付出太多，早就到来的云中子就是最大的证明；

    可玉鼎真人却完全不同，谁让杨戬乃是他唯一亲传弟子？哪怕豁出去帮助杨戬，刘浩也丝毫不会意外。

    他可是清楚，哪怕最开始玉鼎心存利用杨戬之心，可收为弟子之后，也必然有所不同，杨戬最后肉身成圣也无不证明了这点。

    殷商封神早就过去，以往所有的恩怨到如今也早就烟消云散，留下的只会是真正的情感，玉鼎真人一离开刘浩老家，第一个前往看望杨戬还不是如此？

    有了玉鼎真人和黄龙真人的加入，龙国温哥华基地，也必然更上一层，这才是刘浩最希望看到的。

    刘浩将看向温哥华方向的眼光收回，看向了眼前弟子；

    “露琪亚，为师过段时日将前往洪荒地府，想要将你也一起带往，你可愿意？”

    “地府？”朽木露琪亚对这个名词倒也不算陌生，之所以询问一下，更多的还是想要得到刘浩的确定。

    “正如你所想，过些时日，带白虎化身返回，就将前往洪荒世界地府接任‘丰都大帝’一职，掌管众生轮回之道；

    你本就是死神出身，最为契合此道，在人世间修行，事倍功半，到了地府，却是事半功倍也！”

