    信封！

    抽屉里面放着的竟然是一个与当年他所收到的信封一模一样的信封！

    邹杰伦为之浑身一震！

    只见他快速拿起信封前后认真看了看，确定真的一模一样！

    唯一的区别，就是这张信封上还没写字而已！

    确认无误后，这一刻，邹杰伦对于林奇的身份再无任何怀疑！

    能拥有同款信封，这绝对是咸鱼老师的徒弟没错了！

    “他怎么也有这种信封呢...”邹杰伦脑海中冒出来一个猜测：“难不成...他是咸鱼老师？”

    这个猜测一冒出来，立马就又被他给否定了。

    不可能！

    小奇的年纪太小了！

    二十多年前, 他才几岁啊？

    屁大的孩子，怎么可能给自己写信？还写出那些歌词？

    而且如果他真是咸鱼老师，刚才就不会问那些问题了！

    “小奇能成为咸鱼老师的徒弟，自身肯定有不少的才能...刚才是我疏忽了！”邹杰伦喃喃道：“难不成他也给别人写信吗？”

    邹杰伦一时之间思绪纷飞。

    咸鱼老师能在二十多年前给自己写信。

    那他的徒弟给别人写信，也并不是不可能的一件事！

    或许这就是咸鱼老师传教下来的做事风格？！

    有可能！

    以咸鱼老师表现出来的虚名薄利来说，他教徒弟, 肯定也会按照这个方向去教导！

    看看林奇，明明住着上亿豪宅，却开着一辆价值两三万的五菱MINI出行，不就是最好的诠释？

    “看来小奇这家伙，身上有很多秘密啊...”

    邹杰伦顿时来了兴致。

    原本他还真没有太把林奇当回事，纯粹就是因为咸鱼老师的原因而爱屋及乌。

    而现在细想之下，他发现之前自己忽略了一些问题。

    “年纪轻轻，住着豪宅，还购置了不少豪车，为了女儿开玩具车这点小事，直接去买一个卡丁车公园...能有这个身家，怎么会没有点本事呢？”

    “特别是刚才随口说把旁边那套房子也买下来，现在回想一下, 小奇说这话的时候，真的是一幅云淡风轻理所当然的表情，似乎这点钱在他眼中，就是毛毛雨？”

    “还有，刚才小奇提到了再去联系几个人来帮忙...”

    刚才邹杰伦没有去在意, 现在与这个信封的出现一串联, 他猛然间回过神。

    林奇这是真的有人脉啊！

    并不是随口说说的！

    而他这个人脉，是咸鱼老师给他的，还是他自己扩展出来的？

    “有意思...”此刻的邹杰伦对林奇产生了莫大的兴趣。

    这个年轻人身上看上去有天大的秘密！

    既然接触不到咸鱼老师，那去了解一下他徒弟，似乎也是一个不错的选择？

    邹杰伦暗中下了一个决定，回头要好好再观察观察对方了。

    随后，邹杰伦把信封放回了原处，这种空白的信封对他而言没有任何的用处，他自然不会产生其它想法。

    电脑开机了，邹杰伦的目光转回到了显示器上面，准备在网上查查李欣儿的资料。

    .

    逸品集团。

    董事长办公室的大门被人直接推开。

    “嗯？”谢成兵当即一脸不悦的皱了皱眉头。

    “对不起谢总，一时情急，我忘记敲门了。”来人连忙道歉。

    “嗯，再有下次，你就可以卷铺盖滚蛋了。”谢成兵沉声道。

    “好的谢总。”

    “说吧，什么事情。”

    “谢总，刚得到消息，说林奇那边有情况！”

    “哦？这就是你说的情急？我还以为什么大事。”谢成兵不满的撇了撇嘴，显然, 在此刻他的心里面林奇已经是一个不足挂齿的小人物了。

    谢成兵摆了摆手：“说说吧，怎么个事。”

    “邹杰伦来了！他随同林奇一起坐电梯，去了林奇家里面！”

    “什么？”谢成兵眉头一挑：“邹杰伦？你说的是周天王吗？你确认？”

    “是的！千真万确！邹杰伦在电梯里面没有戴口罩, 这次看的一清二楚！”员工点头确认，似乎是预料到了谢成兵会有这副反应，他拿出手机点开了一个视频，递给了对方，道：“谢总，您看。”

    谢成兵点点头，接过。

    望着电梯内的两位男子，一位年纪轻一点的，应该就是林奇了。

    而另一位，可不就是邹杰伦么？！

    两人都没说话，但是神色都很轻松，邹杰伦脸上还挂满了笑容，看上去很开心的样子。

    最后，视频中看到两人一同走出了电梯。

    “林奇这小子到底是什么来头？”看完这个视频后，谢成兵惊讶不已。

    才入住几天而已，就引来了两位重磅级的大明星！

    李欣儿都还好，但邹天王那可是一般人请都请不动的！

    毫不夸张的说，哪怕是他谢成兵，都不一定能请动邹杰伦！

    以前谢成兵就有过这类的想法，想着去接触一下邹杰伦。

    无它，就是想着利用邹杰伦的名气，去宣传一下江城逸品！

    要知道邹杰伦的名气和地位那可是不同一般的，影响力巨大。

    如果让人知道邹杰伦在江城逸品有套房产，并经常入住这里，那对江城逸品的名气会起到极大的推动作用！

    也就是借此去打造所谓的名人效应。

    像这类高档豪宅，就是靠着名人效应给炒作起来的，像什么大富豪、顶级球星、各类名流住这里等等，打造出一幅上流社会的模样，以此去吸引更多成功人士。

    这一招是江城逸品的常用招数，之前屡试不爽。

    结果呢，联系了一下对方经纪人后，就没有下文了，邹杰伦根本就不鸟他。

    这才让谢成兵发现了一个事实。

    邹杰伦不同于一般的明星，他的咖位摆在那里，而且他做事相当有原则和个性，他要自己喜欢才会去做，并不会因为你有钱而就会来刻意巴结或者听之任之。

    从邹杰伦接的代言里面就能知道了，基本都是小品牌的国产货。

    在明星各种代言大牌、奢侈产品时，邹杰伦也算是一股清流了，代言的都是很接地气的产品。

    “谢总，还有一个现象，林奇是开着五菱载着邹杰伦回小区。”

    “额？”闻言，谢成兵都为之错愕了一下，这是他万万想不到。

    哪怕是新闻都不敢这么写吧？

    “看来两人的关系很不一般啊。”谢成兵抿了抿嘴，判断道。

    “行，这事我知道了，你下去吧。”

    “好的。”

    等到下属离去，谢成兵手指有节奏的敲击着木桌。

    这是谢成兵的一个小习惯，每当思考问题的时候就爱敲击东西。

    “身边没有带经纪人和任何的随同人员，邹杰伦这明显是私人性质的拜访。”

    “而且看上去关系很不一般！”

    “这林奇，到底是什么来头？”

    “现在看来，不是小白脸那么简单啊...”

    谢成兵沉思了一会后，决定去亲自拜访一下对方！

    短短几天时间里面，就招来了两位明星的来访，这可不容小视了啊！鬼知道他背后还有什么势力？

    万一真是一个什么了不得的大人物，那岂不是可以借着造势一波？

    顺便看看能不能跟邹杰伦聊聊，询问一下能否公开他的行程。

    如果能对外公开一下邹杰伦在江城逸品住的消息，对江城逸品来说可是一件大好事！

    横竖看下来，拜访一下也用不了多少时间，他反正不亏！

    顿了顿后，谢成兵拨通了一则电话，是打给物业总经理何猛的。

    “之前让你给林奇准备些礼品，弄好了没？”

    “谢总，还没有。”

    “那行，你别准备了。”

    “好的。”

    简短聊了两句，谢成兵便挂断了电话，随后只见他站起身，走向了自己办公室后一个小房间。

    谢成兵酷爱喝酒，而这个房间里便收藏着不少好酒。

    里面最便宜的都是上万的，甚至还有数百万的名贵酒。

    谢成兵从中挑了两瓶。

    .

    林奇步行朝着惠立幼儿园走去。

    在这个过程中，他给李欣儿打了个电话，准备交代一些事情。

    铃声响了几下就被接听。

    “喂，什么事，我马上就要赶片场了，长话短说。”

    “额。”闻言，林奇忍不住失笑道：“你这不是在拍戏，就是在拍戏的路上...累不累啊？要不，息影吧，何必活的那么累呢？在家躺着不舒服吗？”

    “你打电话就是为了说这个吗？”李欣儿不喜，准备挂电话了。

    “说正事。”林奇收起了笑容，语气认真道：

    “邹杰伦已经过来了，现在就在我家里待着呢，你赶紧抽空来一趟。”

    “我知道你会不相信，但你好好想想，我有什么必要骗你？而且拿这种事开玩笑，也没意义对不对？”

    “额。”李欣儿刚想嘲讽几句的，听到林奇如此认真的语气，也收起了笑脸：“邹杰伦在你那里，真的？”

    “是的。”林奇点点头：“我现在去接铃铃放学，晚点回家后我给你发个视频，你就能看到了。”

    “我打这个电话，是想跟你说，等会在视频里不要乱说话。”

    “更不要提‘咸鱼’的事，反正有这方面的问题你就沉默好了，别说错话。”

    “还有，情况有点变化，我是咸鱼老师的徒弟，这个事实你记一下。”

    “除了这点之外，其它的要是提及了咸鱼，你就装不懂、装不知道就好了！”

    “额...”听到林奇一番交代的话语，李欣儿一时没有反应过来。

    等到被挂断电话，她才回过神。

    “邹杰伦来了，可能是真的，要不然他也不会说出后面发视频的话...”李欣儿抿了抿嘴，她从林奇的语气里面能听出来，应该不存在有假。

    可是让李欣儿费解的是。

    为什么一下子又变成咸鱼徒弟了？

    如果她没记错的话，之前林奇好像是说他是咸鱼来着？

    难道是我记岔了？

    “好吧，就算是我记错了，他又是用了什么办法联系上的杰伦？又如何让对方相信了他是咸鱼老师徒弟的？咸鱼有徒弟吗？”

    李欣儿一脑子的疑问，有点看不明白了！

    她无论如何都想不到，自己只是想让女儿有个爸爸带着而已，怎么事情的发展越来越古怪了呢...

    .

    不多时，林奇来到了惠立幼儿园门口。

    此刻幼儿园门口已经有了很多家长，还有两位全副武装拿着个小盾牌、长棍的保安。

    林奇还看到了坐在门卫亭里的老熟人老邓，他笑着上前打了个招呼。

    没用多久，林奇就看到了被老师牵出来的李铃铃。

    “诶，粑粑你怎么来啦？”看到林奇，李铃铃惊喜道。

    “我来接你回家啊。”林奇蹲下身子摸了摸小丫头的脑袋，一脸慈爱。

    “啊？回家？”李铃铃面露不舍：“粑粑，我还想在这里玩啊，这里可好玩了...你能不能晚点再来接我呀？”

    “额。”原本林奇还担心小丫头会不适应呢，看来是白担心了。

    瞧瞧，这都不想回家了！

    完了啊，就一天就这样了，这小丫头长大后可能不是个恋家的娃了！

    林奇惆怅不已。

    “林先生，你家孩子的适应能力简直是绝了，我带过这么多孩子，还从未见过有像铃铃这样强适应能力的！她今天的整个表现在整个新班级里面是最好的！很听话，很乖巧，都不用我们为她操心。”一旁的那位女老师笑着说了一句：“而且她竟然还帮忙照顾其其他小朋友了...”

    闻言，林奇的脸上顿时笑开了花。

    第一次从别人的口中听到夸奖自己女儿的话，林奇心里面有一种别样的感受，不好怎么形容，总之挺爽的。

    林奇抱起李铃铃，开口道：“铃铃听到了没？老师夸你呢，快谢谢老师。”

    “谢谢老师。”李铃铃当即嬉笑道。

    “跟老师再见吧，爸爸带你回家咯。”林奇说道。

    “哦...”李铃铃嘟了嘟嘴，仿佛还是有点不想走的意思。

    “回家爸爸做饭给你吃哦。”林奇笑眯眯道。

    “走走走，粑粑你还愣着干什么啊？”李铃铃催促道。

    “哈哈。”林奇忍俊不禁，跟老师道别了一声后，抱着李铃铃往回走了。

    回到江城逸品，进入屋子后，看到了正坐在客厅的邹杰伦。

    “铃铃，快叫一下那个叔叔。”林奇开口道。

    “叫什么叔叔啊？”而听到林奇这话，邹杰伦一脸不乐意，朝着李铃铃笑道：“铃铃是吧？长得真漂亮啊，来来来，叫声干爸爸！”

