    秦半月从老太太这离开的时候，狂风骤起，枝桠摇曳。

    不由得加快了脚步，刚到东院，就看到慕南瑾身上披着大衣，正站在门口。

    看到她过来，立马把身上的大衣罩在她的身上，一言不发拉着她的小手放在手中轻轻搓揉着。

    秦半月弯了弯嘴角，“风这么大，你站在这里做什么啊？”

    “我醒来发现你不在，正准备去找你。”

    还是这么黏人。

    “慕南瑾，你这个傻男人。”

    “那你还不是喜欢。”

    “不仅傻，还是个自恋狂，不过我确实很喜欢。”秦半月窝在她的怀里，紧紧的抱住他。

    她什么都不说，但是他已经猜到老太太到底找她说什么。

    两人默契的没提这回事。

    “慕boss，我们晚上唰火锅吧。”

    “这边食材不够。”

    “放心，我去奶奶那边的时候已经给王伯说了，他一会给我们送过来。”

    “你看着办就行。”

    “傻男人，怎么能这样呢，饭是一个很重要的东西，绝对不能将就。”

    “你弄的东西我都喜欢吃。”

    “那给你上个麻辣味的怎么样？”

    慕南瑾忍不住笑了，紧绷的脸部线条彻底的松懈下来，“老婆，你饶了我吧，我不想半夜三更跑厕所了。”

    “以后我再问你这种问题，不许再说随便之类的，你要认真思考一下到底想吃什么？要学着去感受身边美好的东西。再说随便，我天天让你吃辣椒。”

    还真是一个很大的威胁。

    “老婆大人的命令，哪敢不从啊。”

    看着他嘴角的笑意，秦半月知道他心中那股气算是过去了，主动搂着他的脖子，在他的嘴角处辗转厮磨。

    正当男人想更进一步的时候，她却一把推开了他，冲进了厨房，笑眯眯的道：“我去熬骨头汤了。”

    慕南瑾也不自觉的跟了过去，倚靠在厨房门口，看着她哼着小曲忙忙碌碌的身影。

    管家王伯也和慕南枫送了食材过来，一进门慕南枫就感慨道：“哇哦，好香啊，一定是我嫂子在做饭。”

    慕南瑾皱了皱眉，“你怎么也来了？”

    “哥，管家伯伯一个人拿不到这些食材，我当然是帮忙了。”

    “那可以走了吧。”

    慕南枫一把抱住慕南瑾，“哥，我饿了。”

    慕南瑾脸一黑，“回奶奶那吃。”

    “不要，我还没吃过我亲亲嫂子做的饭。”

    “走。”

    慕南瑾拽着慕南枫走到了门口，想把他扔出去，奈何怎么都甩不掉，“我数到三，一，二，三。”

    不管慕南瑾说什么，慕南枫都像一个树袋熊一样攀在他的身上，王伯看了他们一眼，笑着离开了。

    二少爷自小就这样，喜欢缠着大少爷。

    这么多年了，还真是一点没变。

    “下去。”

    “嫂子，我要上诉，大哥对我使用暴力，一点都不爱护弟弟。”慕南枫哀嚎。

    秦半月一出来就笑了，两个大男人搂搂抱抱的，这幅画面还真的是一言难尽，这世上敢这么对待慕南瑾的，怕只有这个慕南枫了。

    “你们两个这是做什么？怎么看着基情满满。”

    闻言，慕南瑾的脸再次黑了，“小月儿。”

    秦半月缩了缩脖子，“别闹了，你们两个要是没事可干，快来帮我洗菜。”

    慕南枫没反应，慕南瑾一脚踢在了他的屁股上，“愣着做什么，想白吃白喝啊，还不去洗菜。”

    “哥，你这个暴力狂。”

    慕南枫一边抱怨着，还是乖乖跟着秦半月进了厨房，不过他的动手能力显然比慕南瑾强，根本不用秦半月手把手教，自己就能把菜洗好。

    慕南瑾倒是落得清闲，站在门口，偶尔指挥一下慕南枫，但更多的是挑剔。

    秦半月哭笑不得，某人训人的时候真的是脸不红心不跳，她记得他第一次洗菜的时候把菜摘得只剩菜心。

    这种时候她倒不会下他的面子。

    “哥，你有本事你自己来，站着说话不腰疼，我明明弄得很好了。”

    秦半月把汤底弄好之后，就把电磁炉放在了餐桌上，慕南枫是个得力小帮手，把配菜全部摆到了桌子上。

    秦半月给他们弄蘸料，对于慕南枫的口味她不是很了解，“南枫，你要什么口味的蘸料？”

    “嫂子，我要麻辣味的。”

    慕南瑾冷声呵斥，“自己去弄，手是用来做什么的？”

    慕南枫叹了一口气，人在屋檐下哪有不低头的，大哥这宠妻的模样真的是没谁了，“嫂子，我自己来，不要我哥会杀了我的。”

    慕南枫冲进了厨房，秦半月笑了笑，“那你自己来吧。”

    不知何时，外面飘起了飞雪，三个人围着餐桌，一边唰火锅，一边喝点红酒。

    慕南枫说起了妹子追他的趣事，秦半月忍不住调侃他凭实力单身。

    他却说享受这样的状态。

    看慕南枫和秦半月聊得很开心，慕南瑾脸色一直臭臭的，不过倒是没什么大的反应。

    秦半月知道，其实他心里很喜欢这样的氛围。

    三人一直吃了几个钟头才结束，最后苦逼的慕南枫又被赶去收拾厨房，嘴里抱怨着，手上的动作倒是很利索，打理得整整齐齐的。

    秦半月都忍不住夸他。

    “嫂子，我也国外也是自己开火的，做点简单的绝对没问题。”

    “那以后经常过来……”

    秦半月话还没说出口，已经被慕南瑾接过去了，“刷碗。”

    “嫂子，我哥又欺负我了。”

    “我们家分工很明确的，你哥的任务就是刷碗，你要是过来吃饭，肯定也是要刷碗的。”

    “啊啊啊，你们两夫妻都欺负我，我是你们可爱的弟弟呀，你们好好看看我，我这么帅，你们忍心吗？”

    “你可以滚了。”

    慕南枫也很识趣，看自家大哥整个人状态很好，也没什么可担心的了，一步三回头的走了。

    秦半月找了一部老电影出来，关掉客厅的灯，只留下两盏昏黄的壁灯，朦胧的光晕下，小两口相依相偎，不时讨论一下剧情，异常的温暖。

    这个冬天，因为有彼此的存在，似乎不那么冷了。

    突然，秦半月坐了起来，一脸心疼，“糟糕，我的肉肉。”