    天庭的第一炼丹师帮他炼制神丹，第一炼器师帮他炼制神器，这个阵容真的已经是最顶级最豪华的。

    安林对此没有什么不放心，但还是想要去看一看。

    因为他实在是有些好奇，神器是如何炼制的。

    苏浅云陪月兔玩耍，安林独自一人前往紫薇阁。

    白云之巅上，一片宏伟的仙阁楼宇出现在眼前。

    五道神光冲天而起，仿佛支撑整片苍穹的支柱。

    安林一路朝天庭的核心区域飞行，与一个个眼熟的仙人打着招呼。

    “嘿，安林道友，听说你带着四九仙宗的人大闹龙庭了？真的让人兴奋，怎么不喊上我呢？吾道不孤啊……”一个脚踏风火轮，身上缠绕着混天绫的清秀少年风风火火而来，脸上有着激动之色。

    安林脸微微一抽，开口解释道：“哪吒道友，我不是去大闹龙庭，我是去借钱！”

    “哈哈……我懂，我懂，我当时还是去和老龙王把酒言欢呢。”哪吒一脸“我懂”的表情，还略微惆怅地说道，“可是我爹不信啊，还把我镇压了上百年。”

    安林：“……”

    神特么把酒言欢，那一次哪吒闹海，血染龙庭，弄得龙庭差点和天庭断交，就算是傻子也知道你的话不可信啊喂！

    我们不一样，我们真的不一样！

    告别了哪吒。

    其他路过的仙人又来打招呼了。

    安林在天庭的极为出名，仙人们都极为热情。

    就是问候的话语有点扎心。

    “嗨，安林道友，听说许小兰成为仙联大第一个返虚境，怎么样，你的夫纲还振得起来不？”

    “千里眼道友，凡事不能仅看境界。在境界上，小兰是压着我，但我的话才是最有分量的，我说一，她就不敢说二！”

    “哦，有道理，那我把这话告诉许小兰道友。”

    “别！千里眼道友请留步，我这有龙庭珍珠滴眼液，对明亮和保养双眼有很大好处，我送你一点……”

    ……

    “嗨，安林道友，好久不见，什么时候让小兰厨神重新开业啊，最近都在忙，我馋死了呢……”

    “莹草仙子，你似乎忘了，我也是厨神，你为啥不催我？”

    安林觉得自己受到了无视。

    “诶嘿嘿……安林宗主这不是日理万机嘛？再说了，小兰的特色菜，圣火爆焖大猪蹄子负心汉，你又不会做。”莹草仙子吐了吐舌头。

    “啥……你，你说啥？”安林虎躯一震。

    “圣火爆焖大猪蹄子负心汉啊，可好吃了，这道菜可是深得天庭绝大部分土豪仙女们的喜爱呢……”莹草仙子笑眯眯道。

    安林背脊发凉，脸色苍白，匆匆告别了莹草仙子。

    怎么回事呢……

    小兰好好的，怎么就想出这种菜式呢……

    这是否暗示了什么，又是否隐喻着什么？

    安林的心好乱，想了很多问题，最后决定下次和小兰见面，一定得好好对待她，免得她萌生其他可怕的想法……

    不知不觉，就来到了紫星阁。

    那足以照耀整个天庭的紫色神光柱，在接近的时候，却变得异常的柔和，就算直视它，也不会有丝毫的不适感。

    大门口有一个手持古剑的女孩俏生生地站立着。

    她看到安林到来后，就小跑过去，奶声奶气道：“这位帅气的小哥哥，请问你……”

    话还未说完，突然又有一个冷峻的声音打断道：“紫菱，别过去，这个男人太危险了，小心被骗被坑。”

    安林一脸黑人问号。

    这时，紫薇大帝已经缓步走来，脸上是严肃且充满威仪的神色。

    看到这话，是这位大佬说的，安林瞬间就哑火了。

    “不知安林小友前来此处，所为何事？”紫薇大帝一脸的不苟言笑，开口问道。

    “没什么特别的事，就是想询问一下神器的事情。”安林微笑道。

    “这个不用安林小友担心，打造神器之事进展十分顺利，多则百年，少则半年，我定当将其打造出来！”紫薇大帝信誓旦旦道。

    安林震惊了：“这时间跨度这么大的吗？！”

    “跨度很大吗？时间最长也就短短百年，怎么就长了？”紫薇大帝皱眉道。

    安林翻了翻白眼：“百年也能叫短短？我觉得我们的时间观念有点不一样……百年后，我和小兰连孩子都有了！”

    紫薇大帝摇头道：“你催也没用，我必须得对每一项业务负责到底，神器的炼制容不得半点马虎和懈怠！”

    安林被紫薇大帝的态度感染到了，不再催他，反而将目光转向那个颇为亲昵抓着紫薇大帝袖子的女孩，好奇道：“紫薇大帝，这个紫菱真可爱啊，是你的女儿吗？”

    紫薇大帝一脸警惕：“你干嘛问这个？”

    “喂喂……紫薇，你干嘛露出这副表情？搞得我像个怪蜀黍一样。”安林不服气了，“你刚刚对天真可爱小女孩说的，污蔑我的话，我还没跟你算账呢。”

    “不过，这女孩倒是挺有眼光的，一见面就用‘帅气的小哥哥’称呼我……”安林显然对这小女孩有不少好感。

    紫菱奶声奶气道：“这个是粑粑教我的称呼呢，长得一般般好看的仙人叫帅气小哥哥，长得特别好看的仙人叫帅气大哥哥！”

    紫薇大帝笑道：“我的干女儿还是挺有眼光的。”

    安林：“……”

    “紫薇前辈竟然还有干女儿，我一直以为你是那种闪耀世间的永恒孤狼，无欲无求，铁血无情，冷绝孤傲……真没想到，竟然会想当霸霸。”

    安林缓了好一会儿，才有些感慨地开口道。

    紫薇大帝嘴角微不可察地抽了抽，这话怎么听起来像骂人？

    不过，安林的这一番话，倒是勾起了他的谈兴。

    紫薇大帝的确整天一副不近女色的模样，据说自天庭组建以来，就没主动对哪位仙子示过好，仙子们的示爱他也一概不理。

    这是天庭人尽皆知的事，洪荒至尊孤狼，还是紫薇大帝的别称……所以安林才会这般感慨。

    紫薇握了握紫菱的小手，温和道：“不是我不想追寻一份情感，找一个道侣相伴……只是这茫茫天地间，能配得上我的女子真的没有啊，我不愿意将就，这才单身至今！”

    说罢，一股冷傲孤绝的气息，又开始释放出来。

    安林：“……”

    安林觉得自己找到紫薇单身的原因了。