    灭掉了火龙圣宫和张家的老祖，接下来就是清理残局的时候。

    我当我和爷爷还有我爸他们会合的时候，暗影楼的人正在进行一场大屠杀。

    有些东西，终究是要还的。

    但看着眼下的这一幕，我在想，很多事情都是他们老祖做出来的，为什么又要他们来承担这种后果？

    “怎么？有想法吗？”身边的爷爷似乎是看出了我心中的心事，而后对着我出声询问，听到爷爷的话，我转过头看向爷爷。

    “爷爷，他们所有人，都有错吗？”

    我问出了这样一句话，说到底，那是一条条人命，我不是什么圣母心，但我也还是个人。

    “他们或许有的人没错，但大多数人是已经犯下了很多杀戮之罪的，而最大的错，就是生错了地方。”

    爷爷淡淡的声音传出，感受的出来，爷爷心中对于三大势力的仇恨很强，我也知道，这一切都是有原因的，当年，这其中估计有不少人都追杀过我们家的人。

    甚至爷爷不得不以别的方式来转移他们的注意力，我才能够顺利的活下来，这些，都是问题。

    这个时候的我心中升起一阵感慨。

    “爷爷，我能提个要求吗？”

    这时候，我看着身边的爷爷，出声询问，爷爷看着我，让我说。

    看着爷爷那有些泛着泪光的眼神，我最终并没有说什么。

    “爷爷，我相信您，您看着办就行。”最终，我说出了这样一句话。

    我看得出来，爷爷对于这一刻，不知道等了多少年，甚至我陈家的先辈在这条路上牺牲了多少人。

    当初我陈家被灭杀的那些人，同样无辜，但三大势力的人未曾想过放过他们。

    这并不是一个普通人的世界，而是一个弱肉强食的世界。

    足足三天的时间，所有人都在清理最后的战场，而我这三天的时间也没有闲着，我在寻找那个神秘人的下落，但这个家伙就好像彻底的从上界消失了一样，我根本就找不到半点儿关于他的气息。

    “小家伙，不管怎么说，那个家伙终究是来自外面的世界，他之前可是造化境强者，隐匿自己的手段自然是极为高明的，你想要找到他，估计有些困难。”

    这时候，敖老也是对着我出声提醒，那家伙虽然现在并没有恢复到造化境的实力，但他的手段必定是少不了。

    听到敖老的劝告之后，我并没有继续浪费时间，等那个家伙想要跳出来的时候，自然就会跳出来的。

    而后，我直接回到了暗影楼。

    三天的时候，已经完全足够收拾残局了。

    当我抵达暗影楼的时候，二叔找到我。

    “小子，你知道你爷爷怎么处理的吗？”

    我看着二叔，微微摇头。

    随后二叔告诉我，爷爷放过了神合境以下的那些家伙，只不过废掉了他们的修为，同时还清除了他们的一些记忆。

    最终，爷爷将这些被废掉修为的全部带到下界，还让下界的人帮忙办了一个公司，至少会让他们习惯普通人的生活。

    其实这一切的操作都是极为繁琐的。

    但爷爷去做了，不知道为什么，听到这个消息的我整个人松了一口气。

    爷爷能做到这一步，已经很好了，至于那些人在下界到底能不能存活下来，那是他们自己的事，我们能做的，也只有这些。

    随后，我前往战神殿。

    战神殿这次同样获得了很多的好处，因为从三大势力哪里得到了很多的东西，虽然也有牺牲，本来的七个神将现在只有四个了，牺牲了三个。

    但战争，就是有牺牲的。

    苍穹峰。

    “好小子，谁能够想到，在一年多以前，你还只是一个刚到上界的臭小子。”

    师尊的眼神中透露着一种欣慰，闻言的我走到师尊面前，对着他说道：“师尊，不管我变成什么样，终究改变不了我是你徒弟这个事实。”

    接下来很长的一段时间，上界需要恢复，而暗影楼是陈家的消息瞬间传遍整个上界，我的身份自然也是无法掩盖的。

    此次之后，暗影楼彻底转按为明，恢复陈家的名号，在火龙圣宫的位置建立成家。

    因为这火龙圣宫的位置本身就是我陈家的位置。

    各大宗门前来祝贺，在宴会之上，爷爷明确的表明，陈家不是三大势力，让大家放心发展。

    一切进入正轨，现在的我也可以放心的方何姝和殷婷婷在陈家住下来，何姝距离生产的日子也越来越近，最多也就一两个月的时间。

    奶奶现在也没空和爷爷生气，整天招呼何姝。

    而在殷婷婷一再要求之下，几乎每天都拉着我生孩子，这让我再次见识到了母爱的强大威力。

    然而，事情的平静并没有达到我预期的时间。

    这一天，敖老突然对着我出声。

    “小家伙，我感觉到你们这片世界的结界，松动了。”

    敖老的提醒声让我整个人心中一震，顿时间，我离开陈家，按照敖老的指示，我进入了一片特殊的空间，这里，我看到了整个上界，应该是这整个世界都被笼罩上了一层光罩一样。

    那就是我们这个世界的结界，当初是诸多强者完成了这个结界，然后保护这片世界不会被大千世界或者其余的小世界发现。

    我抬起头，盯着那层结界的某处，在那里，有着一道裂纹浮现出来。

    我的眉头一皱，对着敖老询问：“敖老，这样会造成什么样的后果？”

    随后，敖老告诉我，结界要是被破开的话，那么我们这片世界的气息就会泄露，到时候距离我们近的世界就会发现我们这片世界的存在。

    我沉吟下来，这片世界被老祖保护了那么长的时间，不能在我的手中出现意外。

    “敖老，这个结界有办法修补吗？”

    “能，但你需要知道结界的结构，就好像阵法，乃是有结构形成的。”

    敖老回答我，说到底，这个结界也就是一个巨大的阵法，只有了解的阵法的基础信息，我才能够修补这个结界的破裂位置。

    “小子，我还得提醒你一句，之前逃走的那个家伙，你觉得他会没有族人吗？”

    听到敖老的提醒，我整个人心中一震。

