    “你要多少钱？”安德烈问道。

    “还不知道。”朱传文说着实话，他确实不知道，淘金是的设备卖多少钱他从哪儿知道去。

    “嗯？”安德烈有些好笑，逗自己玩？谁给你的胆子？

    “大人，我不是在开玩笑。”朱传文看到了安德烈眼中一闪而过的锋芒，赶紧起身说道：“我想从美国买些小型的淘金设备，但是这个价格，我无从得知。”

    “这样啊。”安德烈思考着，半晌，先是示意朱传文坐下：“美国人的设备不好买，他们和英国人穿着一条裤子，我倒是有法国淘金设备公司的渠道。”

    “太好了，大人，您这样的人，在我们国家有个称呼。”朱传文说道。

    “什么？”

    “及时雨！”朱传文觉得自己有些不要脸，但形势如此，脸，什么玩意？

    “哈哈哈。”听着朱传文解释的由来，安德烈笑了，他第一次觉得这个落后的国家也有着自己灿烂的文化。

    “这个事儿我帮你办了，不过应该要等战事平稳了，现在的西伯利亚大铁路，运力很紧张。”安德烈少有的解释了一句。

    “应该的。”朱传文说道。

    “阁下，晚餐准备好了！”此时道格迈着他那无声的步伐出现，轻轻敲了下开着的门，在门口说道。

    “走吧！陪我一起吃晚饭。”安德烈拿下放在腿上的书本，率先向着餐厅走去。

    俩人的这顿晚宴吃的算是宾主尽欢，餐桌上，俩人算是热烈而简单的聊起了中国的各个历史朝代，从唐到宋，从明到清，单单，默契的都忽略了元朝。

    那可是欧洲的梦魇！

    临走，朱传文等到了安德烈的答话：“5%的佣金，我同意了！”

    ……

    鹞子山

    此时山上却星星点点闪烁着火光，可把刚赶到的贺老四与王可仁吓的不轻，这是官兵进山了？

    软蛋成了精？

    三江口杜宝山诺大的名声不剿，捏软柿子来了，不怕被“软柿子”蹦一脸？

    贺老四稍微一思索，向着王可仁打了个手势，俩人在远处拴好马，趁着黑，向着大营摸去。

    刚到周围，俩人的背后不知何时出现了两个人，被枪杆子抵着后心，让他俩这冷汗直冒。

    心里直呼大意了。

    “别动！你是谁？”这是单树信的声音。

    “树信，是我。”贺老四急忙说道。

    “四哥？”背后的枪也瞬间撤了回去。

    “寨子里咋了？”贺老四急忙问道。

    “四哥，都怪我！哎。”单树信叹了口气。

    原来上次从青龙山那边抓的舌头居然逃跑了，还救走两个俘虏。

    那小子之前一直表现的乖乖巧巧的，很是合作，没想到却是个狠角色，杀了他们朱家保险队看守的兄弟。逃了出来，还救了两个申请撒尿的俘虏。

    单树信也被朱开山好一顿训斥，他娘的，打仗没死人，现在怎么死人了？

    所以现在整个鹞子山大营，除了看守俘虏的，人都被发动了起来，就连伙夫也提着菜刀，拿着火把在山里转悠，朱开山要给他的兄弟报仇！

    这才有了打着火把的点点火光。

    “他们偷走马了？”贺老四直问关键。

    “没，看马的兄弟伶俐，听见了响动，发现了，被三个人打伤。”单树信说道。

    “知道了，我去找大哥！你们就在周围找！那三个胡子肯定跑不远！”贺老四吩咐道。

    鹞子山，忠义堂

    这是朱开山起的名字，朱开山屁股在虎皮椅子上坐着，双肘支着脑袋，目光灼灼的盯着前面的火堆，他生气了。

    “大哥！”贺老四进门就喊道。

    “老四，回来了？”朱开山问道，“家里安全到了？”

    “嫂子和传武、传杰都到了，传文安排的很好，在冰城住下了。”贺老四答道，

    朱开山点点头表示知道了，贺老四犹豫片刻，“大哥，兄弟们搜一晚上山，吃不消吧？”

    朱开山听见贺老四问，就知道他已经清楚了寨子现在的情况，既然知道了，那就出一份力。

    “吃不消也得吃，这是罚！我看，他们最近都翘起了尾巴，觉得老子天下第一，得杀杀他们的骄气！”这才是朱开山的目的，骄兵必败！“老四，今天晚上你再辛苦下，盯着那些杜宝山的手下，稍有异动，杀！”朱开山又杀气腾腾的补充了一句。

    “是，大哥。”

    “可仁呢？”朱开山看王可仁没和贺老四一起回来，问道。

    “搜山去了！”贺老四答道。

    “这小子！”朱开山总算是听见了一件让他开心的事情，笑着骂道。

    ……

    鹞子山北麓

    “五爷！咱怎么走？”被单树信抓的舌头不是别人，正是杜宝山的亲儿子，小号杜小五，大号杜生金。

    “怎么走？”看着山上星星点点的火光，杜小五想着对策，“当然是分头才能跑。等白天，天一亮，这我们就跑不掉了。”

    他们没马，白天一到，除非钻林子，否则怎么也甩不开这鹞子山的追兵。

    钻林子也有个坏处，这在关东的胡子，哪个手底下没有几个干过参客、猎户的汉子，在他们面前，林子？那是主场！是无论如何也逃不开的。

    在杜小五眼里，这朱开山就是个过江龙，也是胡子，此时也顾不上仇恨，保命才是大事儿！

    “那就分头走！”被救出来的杜宝山手下也是狠了狠心，现在杜宝山都没了，哪管什么杜爷的儿子，向着杜小五拱了拱手，就向着一个方向跑去。

    “五爷！青山不改，绿水长流！”这胡子还讲究，扔下句话，朝着另一个方向跑去。

    杜小五看着俩人远去的背影，心里暗暗骂着“蠢蛋！”

    就反其道而行，向着鹞子山方向靠近，一路上寻寻摸摸，手里已经有了很多收集到的树枝。

    总算，被他找见个遗弃的熊窝，他仔细的看着粪便，这里已经有好几个月没有新的粪便产生了，应该是搬家了，反正短时间内肯定不会回来，杜小五心里分析着，就这儿了！

    拿起树枝，就开始给熊窝做掩护。

    不一会儿，整个熊窝的洞口就被遮了起来，杜小五满意的从外面看了看，轻手轻脚的钻了进去。

    一进洞，这命，就看天意了，默默念着大仇人朱开山的名字，杜小五睡了过去。之前逃出来，早就心力憔悴了。

