    回府的马车上，气氛沉闷。

    张延龄蹙着眉头看着车窗外。街道上残雪未消，百姓们缩着肩膀笼着袖子走在街道上。这场大雪还是让京城百姓遭受了一些灾情，但这一次外庭准备充分，倒也没有酿成去年的恶果。只是天气寒冷，让本就冷清的节日气氛更为淡薄。

    车马在泥泞的街道上缓缓行驶着，车轮碌碌，单调而乏味，令人烦躁。张延龄此刻的心情也很不好。适才和徐家父子的一番谈话让张延龄更加清醒的认识到了勋贵们的自私和势利。勋贵们的没落是有原因的，并不仅仅是土木堡之变后造成的断层，也是因为多年以来，勋贵们不思进取，攫取利益，只图自身利益得失的短视和堕落。

    他们为了利益，放弃了许多勋贵之家该有的担当和责任，放弃了他们的祖先浴血拼杀的勇气和忠诚，变得自私自利，蝇营狗苟，患得患失。为了自身的利益，他们甚至可以出卖尊严，可以不顾一切。

    徐家父子的表现让张延龄清醒的认识到，对于这样一个没落腐朽的集团，想要彻底的改造是不可能的。动之以情是幼稚的想法，也许动之以利才是最好的选择。自己当然也不能因为负气便选择跟他们决裂，毕竟勋贵们手里还是有军权的，自己需要他们手中的权力，所以还是要合作，得到他们的助力才成。

    “侯爷，你怎么了？心情不好么？”一直在旁密切注意张延龄的神情的徐晚意轻声开口问道。

    张延龄转过头来，微笑道：“没什么，不要多想。”

    徐晚意道：“莫哄我，我看得出来。是不是我爹爹和哥哥跟你说些什么了？我今日便看出来他们的态度对你冷淡了些，他们实在是太过分了。我很抱歉。”

    张延龄轻声道：“你不用担心，不关你的事。再者我也不计较你父兄的态度。他们自有他们想法，无可厚非。”

    徐晚意咬着下唇，沉吟道：“侯爷，你倘若以后不愿来见他们的话，那么以后我们便不回来了。也免得他们给你气受。”

    张延龄笑道：“不至于如此，他们是你父母兄长，怎可不回来？那也不合礼数。”

    徐晚意道：“他们对你不好，便是对我不好。便是没把我放在心上。我又何必回来见他们。”

    张延龄微笑道：“亲情岂能割舍，我也不允许你因为我而跟自己的父母闹矛盾。我真的没什么。”

    徐晚意叹了口气，轻声道：“我虽不懂你们在想什么，但我却知道我爹爹和哥哥是怎样的人。上次咱们遭遇袭击的时候，他们袖手旁观的时候，我便看透了他们。父母亲情自然不能割舍，但是他们势利自私却也让我厌恶。总之，今后他们若是不对你态度改观，我是再不回去了。”

    张延龄看着徐晚意冻得红红的脸蛋，心中很是感激。徐晚意能这般维护自己，在乎自己的感受，这已经很说明问题了。

    张延龄拉上车帘，车厢里黯淡了下来，但没有冷风灌入，也暖和了许多。

    “晚意，昨日你说的话是当真的么？你真的要反悔当初的决定，要和我重新开始么？”张延龄沉声道。

    徐晚意轻声道：“当然，难道你以为我是玩笑么？我是鼓足了勇气才说出口的。你昨日却没有回答我，教我好生难堪。”

    张延龄道：“对不住，我是一时不知如何回答你。另外，我不确定你说的是真是假。我并不符合你心目中的标准。我记得你当初说的是，你未来的夫君要是‘人中龙凤，文有定国安邦之策，武有横扫八荒之能，是万人景仰之人。’。可我，显然不是那种人。”

    徐晚意轻叹道：“那是晚意太过幼稚。经过这近一年的时间，我已经明白了自己当初的想法是多么的可笑和幼稚。慢说世上没有我说的这种人，就算是有，也未必便是良伴。”

    张延龄笑道：“你领悟的还挺快的。”

    徐晚意道：“我之前在深闺之中，根本不懂世情。读了一些书，便以为书上那些人和事都是无比完美的，便也羡慕那些书中的神仙眷侣。但现在我才知道，那些都是不切实际的幻想。”

    张延龄微微点头。社会历练是最好的书本，会让你明白许多真正的道理。有些东西是书本上永远学不到的。徐晚意在嫁过来之后也经历了不少事情，这也许正是她心理上变化的催化剂。

    “我以前傲慢无知，以为一切都是天经地义的。自嫁到侯府之后，接触了府中的许多人，认识了阿秀如青她们，我才意识到我是多么的浅薄无知。她们都是善良真诚之人，而我除了出身高些，其实跟她们都没法比。”徐晚意道。

    “那也不必自谦。你还是有许多优点的。”张延龄笑道。

    “你听我说，我以前觉得自己高高在上，觉得别人都是草芥，没有思想的行尸走肉。但是，接触了之后，我才明白，每个人都是有血有肉有情感的人。他们努力工作，努力的生活，他们虽然辛苦，但是活的有滋有味。相较之下，我自己才是如行尸走肉一般。这让我很是惊恐和羞愧。”徐晚意轻声说道。

    张延龄有些可怜徐晚意了，徐晚意看来是经过了灵魂深处的反思。毕竟是读书明智之人，懂得反省自悔。这说起来简单，但其实并不容易。否定自己是一件很难的事。

    “我承认，之前我对侯爷甚为厌恶。总觉得你是个无耻之人，毁了我的清白，害了我这一辈子。但是，越是相处，我便越是觉得你好像不是我想象中的那种人。认识如青之后，我发现如青不是我想象中的那种爱慕虚荣的女子，她和你之间是真正相爱。但这又让我甚是疑惑。我曾问她，是不是你逼迫她的，她却说绝非如此。她说我是误会了你，说你其实是一个很有责任心，很有本事，对身边人都很好，说话做事都很令人佩服的人。她说，她完全是因为爱慕你的人品能力和责任心才愿意嫁给你。她还说了许多你和她之间的事情，说了你许多做过的事情。这让我甚为惊讶。”

    张延龄苦笑道：“如青把我说的也太好了。她喜欢我，所以觉得我什么都好。你定然是不信的。”

    徐晚意轻轻点头道：“我确实将信将疑，觉得不可信。但直到那一天，咱们去西山游玩回来的那天，遭遇袭击的那天晚上。当我绝望的以为自己就要死在那里的时候，你却出现了。你知道当时我心里怎么想的么？”

    张延龄笑道：“定然感激涕零是不是？”

    徐晚意道：“感激是自然感激的，但我想却是另外一件事。我在想，我之前期盼的意中人不就是能在危难之时像个英雄一般的出现，然后奋不顾身的拯救我么？虽然你没有踩着五彩祥云而来，没有穿着黄金圣甲。但在当时，我看到你的那一刻，就觉得你是世界上最可亲，最潇洒，最英俊的郎君。”

    张延龄哈哈笑了起来道：“我当时为了躲避强人的搜捕，灰头土脸，发髻散乱，满身臭泥。跟英俊潇洒可搭不上边。”

    徐晚意白了张延龄一眼，轻声道：“更让我惊讶的是，侯爷居然一个人便要冲过去救人。我没想到你真的会为了手下的人去拼命。从那一刻，我才明白如青说的话是对的。你能对手下的仆役都不顾一切的相救，更何况是你的亲人朋友了。从那一刻起，我便知道我之前对你的看法都错了。”

    张延龄笑道：“你也不错。我要去送死，你还要跟着去。你胆量也不小。”

    徐晚意道：“我当时吓得要命，但是你若是死了，我也死定了。所以便跟着你一起了。幸亏没成为累赘。”

    张延龄哈哈笑道：“岂止不是累赘，简直是帮了大忙。若没你帮忙，得交代在那里。郡主女中豪杰，这也是我没想到的。”

    徐晚意沉声道：“所以，从那日之后，我便想明白了。这世上哪有我想象中的那种人？真正的好男人恰恰是侯爷这样的人。为了身边的人能够去拼命，哪怕他们只是你府中的仆役而已。难怪侯爷身边的人对侯爷都是真心实意的好，那是因为侯爷对他们也是真心实意的好。侯爷身边的人都明白，关键时候，你是不会抛弃他们的。这世上，还有什么能比身边有一个肯拼命保护自己的人更安心的事呢？”

    张延龄微笑道：“原来我是这么好的人，我自己都没发现。”

    徐晚意嗔道：“你莫要嬉皮笑脸的，人家在说真心话呢。然则，晚意做了决定，老天爷既然要我嫁给你，自是有他的安排。晚意之前不了解侯爷，也不懂事，对侯爷多有得罪。现如今，晚意明白过来了，自然不能再错下去。所以，晚意才厚着脸皮，跟侯爷说了这么多羞耻的心里话。晚意想真正的嫁给侯爷，不知侯爷肯不肯接纳我。”

    张延龄静静的看着徐晚意，黯淡的车厢中，徐晚意的眼神中充满了期待和紧张。这是自己从未从她眼中见到过的。张延龄其实对徐晚意的看法也在不断的改观。从一开始对这个傲娇郡主的厌恶到近来觉得她越发的可爱，心理上已然不再那么排斥。

    再加上那天晚上的肌肤相亲之后，更加的对她有负罪感。此时此刻，徐晚意剖白心迹，自己还如何会拒绝。本来徐晚意便是一等一的相貌人才。如此人间尤物在眼前，深情款款的说了这些话，怕是傻子才会拒绝了。

    “郡主，那约法三章今日解除了吧。”张延龄沉声道。

    徐晚意眼中露出惊喜之色，点头道：“好。听你的。”

    张延龄微笑道：“从今日起，我们便是真正的夫妻了。”

    徐晚意哽咽道：“好，我们做真正的夫妻。望侯爷不计前嫌，以后多多垂怜。晚意会全心全意做你的夫人的。”

    张延龄微笑点头，伸手过去，将徐晚意搂在怀中。

