    此刻的云嘉，眼眶还有些微红。

    不像是一宗之主，而像是贤惠的娇妻般在床边坐下。伸手触碰龙文牧的额头，冲着他淡淡一笑。

    龙文牧突然有些错乱，在他印象里，除了曾经在妖墓的那一回以外，云嘉好像还没有这么温柔过。

    风笑生和米卓等人都轻咳着避开视线，虞大帅胳膊被绯小鱼拧了一把，也背过身去。

    “辛苦你了。”云嘉温柔的说。

    龙文牧越看越不对，在他印象里的云嘉，应该是那种高傲又倔强，内心再柔和，表明也强装傲冷的女子。

    “你没生病吧？”龙文牧朝她伸手。

    云嘉俏脸一变，一巴掌拍开他伸来的手：“说我病了，你也不看看现在是谁躺在床上。”

    龙文牧讪讪一笑，心说果然这样才是自己认识的云嘉。

    众人纷纷笑着围聚而来。

    “天妖之战，结束了？”龙文牧在云嘉的搀扶下勉强坐起来。

    他现在感觉体内妖力亏空的厉害，身体酸软无力，而妖力基本感应不到。

    “结束了，天妖之战是我云轩国胜了。”云嘉面含笑意说道。

    龙文牧颔首，最后的那段记忆还有些模糊，但隐约能回想起那声宣判。

    胜了吗？

    自己对战墨雨楼，底牌尽出，可以说是惊险的胜了一筹。

    虽然赢了墨雨楼，可自己这幅样子也悲惨至极。他身上不光是痛，还能看见很多没有愈合的伤口。

    “那之后过了多久？”龙文牧又问。

    “你睡了整整三天了。”云嘉语重心长的说。

    自己那一战之后，竟然已经昏睡了三天了？

    不过想想也是，自己那一战不光是伤势过重，妖力还彻底耗尽，甚至还服用丹药。

    换了别的人，没有十天半个月，怕是连床都别想下。

    看见龙文牧有些按捺不住想要起来，云嘉就知道他惦记着什么。

    扶着龙文牧来到床边。

    “我说龙小子，你现在最好还是老老实实的躺在床上。你现在是副什么样子，你自己还不知道吗？”风笑生哼道。

    龙文牧挠挠头，只能苦笑。

    “我的妖力是怎么回事？”他问。

    自己明明都已经睡了三天了，但妖力微弱到几乎感觉不到。

    风笑生没好气的瞪他：“最后关头，你服用霸火丹，这是霸火丹留下的症状。”

    龙文牧眯着眼仔细回想，他妖化的那段记忆几乎没有，妖化解除之后，他确实是记得自己服用了霸火丹。

    当时已经油尽灯枯，走投无路，他身上唯一还能当做底牌的，就只有那一枚丹药而已。

    强制突破限制的丹药，那种丹药的副作用可想而知。

    不过那种情况下，他除了用霸火丹，也没有别的办法了。

    “亏你还记得当初我给你的那枚丹药。”云嘉心有雀跃的说。

    当初为了拉龙文牧入伙，特地许诺给他的好处。

    还以为他早就已经忘了，想不到他还能在关键时候用上这枚丹药，靠着这枚丹药反败为胜。

    回想几个月前拉他入伙的场景，现在还历历在目。

    他说只在凌云堡待一个月，现在都已经待了这么长时间了。

    当初的约定，当初的承诺，如今还回荡在耳畔。

    “风老，服用霸火丹的症状会怎样？”龙文牧有些焦急的问。

    提升实力的丹药肯定有不小的副作用，龙文牧都担心副作用会不会影响到自己的根基。

    若是伤到根基，那可不是闹着玩儿的。

    风笑生撇撇嘴，知道他在担心什么：“你放心好了。霸火丹副作用虽大，但好在余留的火力对你造不成影响。你现在这幅样子，是因为你服用霸火丹时候已经油尽灯枯。霸火丹强行催动你的力量，你现在才难以康复。短时间虽然会维持这样，但你再过上一阵子，自然能恢复原样。”

    龙文牧点点头。他自己心里也有些猜测，结合风笑生所说，大概明白了现况。

    自己现在没有妖力，想要恢复如初，怕不是一天两天的事。

    但是自己根基未损，这就是最好的消息。只要没有影响到根本，恢复如初只是早晚的事。

    取得天妖之战的胜利，只付出这种代价已经不错了。

    “扶我起来吧。”龙文牧对云嘉说。

    云嘉和夜阑一左一右把他扶起来。

    “比起其他事，龙小子，你怕是还有些麻烦得自己处理了。”风笑生朝他冷笑。

    那不怀好意的笑容让龙文牧背脊有些发凉：“风老这话什么意思？”

    “什么意思？你自己出门去看。”

    龙文牧一头雾水，缓缓迈步走出房间。

    在院落外，晴空万里，透着一股清凉。

    龙文牧深深吸了一口气，觉得浑身都放松了。

    朝四周眺望，在院落外的池塘边，一道略显魁梧的身影伫立着。那头暗红的长发飘飞，好似这份凉爽里的一团火。

    “绯烈前辈。”龙文牧朝那身影走去。

    绯烈背着手回头过来，眼睛圆鼓鼓的，好似张眉努目的雄狮。

    龙文牧心里暗叫不好，想起一件事：“绯烈前辈英姿飒爽，晚辈好生敬佩。前辈有赏池雅兴，晚辈不打扰了，改天拜会。”

    说完就往屋里走。

    “小兔崽子你哪里跑！”绯烈才不跟他废话，手一招，龙文牧就惊呼着朝他飞去。

    绯烈是天妖师，龙文牧哪怕在全盛都不可能反抗，更别说是在毫无妖力的时候。

    被绯烈一把抓住，拎雏鸡一样拎在手里。

    龙文牧咧着嘴：“前辈你这头发是越来越红润了，你这叫鸿运当头，这是福运临门的征兆哇！”

    绯烈没好气的瞪着他。

    “绯烈前辈老当益壮，依我看，再活个百余年都不成问题。”龙文牧拍着马屁。

    绯烈脸色越发沉暗：“天妖师寿命以千年来计，活千年的人大有人在，甚至有人能活过万年，你是咒老夫早死早投胎是不是？”

    龙文牧直摇头，知道这马屁拍到马腿上了。

    “老夫问你，你比试当日施展之火可是落阳天火？”绯烈几乎是一字一顿从牙缝里挤出声音。

    “落阳天火？那是什么，我从来不知。”龙文牧脑袋摇成拨浪鼓，拒不承认。

    “臭小子，你还敢不认账！”绯烈怒发冲冠，暗红的头发纷乱飘起，“落阳秘境就是封存落阳天火之地，落阳秘境坍塌，除非是落阳天火被人带走，小子，给我老实交代！”

    “什么！落阳秘境坍塌了？”龙文牧震惊的瞪大眼睛，“我前些日子才进过秘境一次，与此处颇有缘分。今日得知秘境坍塌，我心甚悲呀。前辈守此秘境无数载，想必悲痛胜我十倍百倍，但是事已至此无以挽回，还望前辈节哀顺变。”

    绯烈差点没把他嘴巴都给撕了：“臭小子，你还不给我承认！”

    “前辈这是什么话，我知道前辈心里悲痛，但是也不能无故胡乱发泄吧。你也老大不小了，都是明事理的人，不能耍小孩子脾气是吧，我们有话好好说，慢慢说……”

    绯烈暴脾气上来，捏着龙文牧的两个脸颊，使劲往两边扯。

    “绯烈，君子动口不动手！”龙文牧也急了。

    “老子不是君子！臭小子，你看我怎么收拾你！”绯烈劈头盖脸把他一顿爆锤。

    那满院子哀嚎声，凄厉而惨绝，闻者伤心，听者落泪。

    良久，惨叫声才停息。

    龙文牧脸上红一块青一块，被绯烈拎在手里。

    “小子，你承不承认？”绯烈没好气的问。

    龙文牧撇了撇嘴：“我是在落阳秘境里得到点好处，谁知道那是落阳天火。”

    不说不行，绯烈这个大老粗下手完全不知道轻重。

    “细细说来。”绯烈道。

    龙文牧知道隐瞒也没用了，这才把自己的经历如实道来。

    听到龙文牧炼化那团火焰的危险经历，众人暗暗惊叹。

    龙文牧进去秘境的那几天，遭遇的凶险远超他们想象。

    直到听龙文牧说完，绯烈才长吁短叹的把他扔到一边。

    “这么说，我炼化的那团便是落阳天火？”龙文牧也是此时才知道那道火的名字。

    绯烈颔首，反正事已至此，怪这小子也没用了。把自己听过的落阳天火的传闻都说给龙文牧听。

    “这么说来，落阳秘境真的已经不存在了？”龙文牧若有所思。

    “不在了。”绯烈摇头。落阳天火离开秘境，秘境自然就坍塌了。说来，那处秘境之所以存在，也是因为有落阳天火在。当初龙文牧离开，绯烈把那片废墟挖开，发现秘境早就不在了。

    “那我炼化的这团火……”龙文牧警惕的看他。

    “怎么？你还当老夫会一掌灭了你，杀人取火啊？”绯烈哼道。

    龙文牧赔笑：“前辈不是这样的人。”

    绯烈懒得再跟他贫嘴。秘境虽然一直是绯家在看管，可说到底落阳天火也从没有人炼化过，本就是无主之物。谁要是有气运能得到，那自然是归他，绯烈也没什么好说的。

    就是想到自己看守无数载的秘境没了，心里有些空虚。

    “那前辈现在有什么打算？”龙文牧问。

    绯烈深深叹了口气：“说来，我倒是欠你一个人情。”

    “人情？”

    “因为祖上的一些遗训，我绯家世世代代会选出守境人看守落阳秘境，守境人但凡看守秘境便永世不得离开，直至寿命终了之时。如今秘境已经不在了，这份束缚自然也就没了。说来，我现在能获得自由之身，也多亏了你小子。”

    龙文牧讪笑：“无意之举罢了。”

    他最初无意帮绯烈重获自由，都是无意带来的结果。只能说，冥冥中自有天意吧。

    “那前辈之后有什么打算？”龙文牧又问。

    绯烈抬头，以前他都是在那洞窟之中度过，现在重获自由反倒难以明辨方向。

    “也许过段日子会回一趟绯家祖地，不过我离开绯家，都已经数千年了，也不知道还有多少我认识之人。”回忆往昔，绯烈不免唏嘘，岁月如梭，空渡千年光阴，即便在绯家中，知道自己的人怕也寥寥无几了。以前的那些故人，怕是早已亡故。

    哀叹之余，思索了片刻，开口道，“在那之前嘛，姑且先留在你凌云堡吧。”

