    “哦？还敢出来看？”

    这时，高架上的二号选手又一次看到二号楼楼里的苏离探出了身子。

    他手里的动作很快，直接就是朝着那位置开了一枪。

    枪声响起，并未收获到任何的效果。

    显然，又被躲开了。

    对方明显有准备，不可能打中。

    所以，gg队的二号队员也不着急，他只要压制住c字楼就行。

    相反，哪怕打不到，这样的压制对他来说也不失为一种乐趣。

    “换位置了？想和我对狙？”

    很快，他又发现了苏离的踪影，这一次换了一个角度更刁钻的窗户口，手里已经装上了98k。

    “等我放倒一个，你们就可以冲了。”

    gg队的二号选手脸上自信满满，地形的绝对压制，哪怕对方的位置再刁钻，面对他也没有任何的胜算。

    “啪！”

    话音未落，几乎在98k的枪声响起的一瞬间，一颗子弹在他八倍的镜头下渐渐放大。

    紧接着，扎进了他的角色脑壳中。

    噗！

    血雾炸开的声音，画面里，gg队的二号选手看着自己的角色应声倒在了高架台上。

    “玩家lilili使用98k爆头击倒了ggkl。”

    当提示出现后，他的三个队友都愣住了。

    “你怎么倒了？”

    “怎么回事，不是让你小心点吧。”

    “你不是在逗我们吧，这种位置你打不过对面？”

    听到队友的责怪声，倒在高架上的二号选手很是郁闷，心里同时也是感到不可置信。

    他明明都占据了绝对的优势，怎么还能对狙输了。

    这简直是比杀了他还要更难受。

    “我的，你们看看能不能救我。”

    毕竟是自己没打赢，他也没法嘴硬。

    “去个人吧，我们帮你看着c字楼。”

    队长沉默了一会，随后说道。

    若是正常比赛，这种倒在高架上的队友，是不可能去救的，毕竟就算扶起来，也很难下来。

    不过，军事基地就一支敌人的队伍，倒是不需要考虑太多。

    所以，只要看好国宝tv的队伍，就可以成功救下来。

    “我去吧。”

    队内的三号自告奋勇，他和倒地的二号关系还不错。

    “行，小心点，最好绕开c字楼的视野。”

    队长叮嘱道，毕竟二号是第一次倒地，可救援的时间充足。

    “好。”

    三号队员点点头，往高架悄悄摸去。

    “苏离这一枪，将高架上的狙击手击倒了！”

    “让我们看看回放，在慢动作下，这个侧身瞬间开枪的速度，都仿佛给人一种看不太清的感觉。”

    台上，两位男解说的声音非常激动。

    “666，这是运气吧！”

    “这侧身开枪的速度，连瞄的时间都没有啊。”

    “我觉得这就是赌运气，要不然太夸张了。”

    “好家伙，这人该不会在自己的主机上插u盘了吧。”

    “这位置后手都能赢，好夸张啊！”

    “那又如何？在king面前都只不过是土鸡瓦狗罢了。”

    “kingkingking！你怎么不跑去棒子那边给他加油啊！”

    看了苏离的第一视角，无数观众感到很震撼。

    就连棒子们，都沉默了很久。

    此刻，他们甚至怀疑，若这不是靠运气打出来的一枪，那这个来自国宝tv的苏离，恐成他们最大的敌人。

    这个时候，一些人的内心甚至已经产生了动摇，king于此无敌的信念逐渐被他们开始怀疑。

    这个对抗赛，king很有可能出现了对手。

    想到这里，一些棒子甚至出现了各种歹毒的言语，内容肮脏。

    c字楼。

    “卧槽，你这98k也太强了吧。”

    玄玄子感叹道。

    他最爱用的枪就是98k，所以最是服气苏离的枪法，精准又快。

    “可惜补不到了。”刘宏的语气有些惋惜。

    他们这个位置，也只能击倒高架上的人，但却无法补枪。

    而且，附近的几支棒子队伍根本不会互打，所以哪怕他们的队友倒在了高架上，也基本上可以被救起来。

    “没事，就等着这个钓鱼呢。”

    苏离笑了笑，脸上并未有任何的担忧。

    想救人，就看有没有这个机会上高架了。

    要是能让人在他视线里上到高架，那自己也可以直接把手中的98k给扔了，丢不起这人。

    鹰眼之下，苏离即便没有开着八倍镜，但高架附近情况还是看的一清二楚，哪里有风吹草动立即就能发现。

    “去人了。”

    忽然，苏离看见远处两个铁箱子之间的缝隙晃过了一道身影，他神色微动，手里的98k已经架好。

    “哪里？我怎么没看见。”

    刘宏往那边看过去，一点异动都没有发现。

    “他绕路了，一直在掩体后面走。”

    苏离回道，“不过掩体再多，总会有露出身子的时候。”

    话音刚落，他眉头轻轻一动，连忙往旁边挪了一小步。

    而就是这么一小步，有子弹和他擦肩而过。

    啪啪啪!

    是sks的枪声，苏离尽管提前有防备k字楼的动静，但还是中了一颗子弹，血量下了近三分之一。

    不过，苏离并不慌，在sks枪响的时候，他就已经成功捕捉到了对方的位置。

    在k字楼旁边的小仓库里，有两个身影，正架着他这个窗口。

    显然，这两人就是对方剩下的队友，在给去高架的队友创造救人的机会。

    “既然如此，那你们两个先走吧。”

    苏离枪口方向一改，立即瞄准了其中一人。

    “这人的听声辨位太恐怖了！”

    gg队的四号队友忽然就看到苏离的98k对准了自己，心里瞬间一慌。

    听声辨位基本上这个游戏每个人都会的能力，但正是因为这样，对于这项能力的运用程度就显得非常重要。

    高手往往能通过枪声，很快就捕捉到对手的位置，能力的运用程度就关乎你捕捉的速度。

    但是，这种只是在一瞬间就发现了自己的听声辨位，也太夸张了吧。

    来不及多想，因为苏离朝着他的位置已经来了一枪。

    四号队友想要躲开，但刚刚的出神却已经让他来不及先反应，直接应着98k的枪声被爆头击倒。

    此刻。

    苏离的队友也逐渐反应过来。

    玄玄子手里拿的也是98k，尽管其实力比起苏离来说有不小的差距，但倒地的玩家在他眼中就是一个靶子。

    所以，玄玄子反应过来后立即开枪，轻松帮苏离补掉这个人头。

    而二娃和刘宏，也是架住了那个仓库，让剩下的一个不敢有任何的动作，只能老老实实的躲在墙角。

    “叮！击杀知名度玩家，获得金钱奖励，+50000元。”

    “叮！击杀知名度玩家，获得技能奖励，艾伦格地图专精（max）。”

    系统提示出来后，苏离微微愣了一下。

    艾伦格地图专精是什么？

    他将新获得的技能用了之后，很快就明白了新技能的功能。

    所谓的艾伦格地图专精（max），顾名思义，就是指他现在对这张地图的熟悉程度已经高的不能再高了，哪个位置的地形是怎样的，有什么特殊点，甚至草垛有几颗，他都知道的一清二楚。

    所以。

    当苏离继续看向自己刚刚关注的方向后，联想起刚才在掩体缝隙中观察到的身影，脑海里自动生成了一条路线图。

    这是关于对方最有可能前往高架支援的路线。

    另一边。

    “这什么怪物！”

    gg队里，四号没有想到队内第一个成盒的居然会是他自己。

    “这个人很可怕。”

    队长的脸色很沉闷，虽然倒地的是队友，但对方的听声辨位以及其反应，都让他感到有些不可置信。

    这样的人，竟然只是一个主播？

    亦或者是和king一样，早已经就和职业战队有接触，这一次对抗赛只不过是一个提前展现自己的机会。

    这一刻，他竟然笑了。

    来比赛之前，他从来没有想过，自己会将一个人与king来做比较，而且这个人还是来自华夏的主播，一个白金五的守门员。

    他不禁觉得自己有些可笑，想起得知对方段位后的嘴脸，此刻竟有种让他恨不得找条地缝钻进去的冲动。

    这一幕发生的很快，当解说反应过来后，小仓库里已经出现了一个崭新的盒子。

    “这是什么反应，当我们都还以为苏离是在找支援高架的三号，没想到他下一秒，就爆头击倒了朝他出手的人。”

    “不仅仅是反应，这枪法也太强了，我甚至敢说，苏离的98k是这三届以来最强的一个，没有之一。”

    解说喊道。

    “苏离，我爱你，我要给你生猴子！”

    现场甚至有漂亮的小姐姐吼了起来，显然是被苏离的实力给迷到了。

    “这确定没有开挂吗？”

    “这个人的反应我能理解，但这枪法太假了吧。”

    “建议查一下这个主播的主机，我不相信没有问题。”

    “突然感觉这一届对抗赛好假。”

    “别怕，我们还有king呢，拿下这个苏离，还不是简简单单。”

    “为什么我觉得这个华夏的主播好强啊，我怎么有点喜欢上他了。”

    “姐妹，我也是，我已经关注了这个主播的直播间。”

    棒子台那边，有人对苏离的枪法产生了质疑，有人依旧是不屑一顾，也有人成为了其粉丝。

    “你们那边怎么出事了？”

    此刻，gg队的三号最是无奈。

    他没想到，自己高架都还没有赶到，后院就已经失火了，一个队友先一步成盒。

    这情况，让他属实没有看太明白。

    “我们想偷他一波，没成功，被反杀了一个。”

    四号也很无奈。

    尤其是先出手的还是他自己，但成盒的却也是他自己，而对手，只是掉了一点点的血量。

    这样的买卖，简直亏大发了。

    “要不你回来吧，他那边应该是救不了了。”

    此刻，队长也发声了。

    “行。”

    三号点了点头，也将救援好朋友的想法给灭了。

    高架上，二号听了很无奈，但也无话可说。

    到了这一步，他们就算再傻，也知道对面有一个非常恐怖的狙击手，一手98k耍的出神入化。

    这种情况，三号就算摸到了高架下，苏离也不可能给他机会通过这么高的楼梯走上去。

    所以，救援的计划只能被迫放弃。

    然而。

    三号的回撤路线，却再一次暴露在了苏离的眼中。

    “可惜，没钓到鱼。”

    苏离说道，但神色看上去并未有一丝惋惜。

    因为，鱼已经游出来了，他就不可能有机会放对方逃生。

    苏离的脑海中关于对方撤退的路线也提前规划好。

    随后，他开镜，瞄准了一个位置。

    那是箱子和墙中间出现的一条小小的过道，对方回撤的时候极有可能经过这里。

    这一幕，落在了无数观众眼中。

    大伙很不解，苏离这是在做什么？

