    撤出纽约，洪非穿着战甲站在云端俯瞰，只见遍地火光，漫天爆炸，因为黑暗精灵在玛勒基斯的命令下全部出击力求毁灭，所以此处战争的惨烈较之伦敦有过之而无不及。

    透过化作废墟的建筑，燃烧的车辆，坠落的战机以及破烂不堪的街道，就能很轻易地联想到究竟有多少人死在了这场战争之中。

    时间已经走向黎明，不过人们却无法在天边捕捉到任何一抹乍破的晨曦光辉。

    天空仍然被厚厚的乌云笼罩，它们不是来自于索尔的雷神之力，而是玛勒基斯的黑暗力量。

    不过地上熊熊燃烧的数百近千个大大小小的火堆已经足够照亮整个城市了。

    昏黄色的光线在洪非的瞳孔中轻轻摇曳，掩盖了目光中那一抹猩红的色彩。

    徐文武站在他身边，悄然地看了看他脸色，不知为何忽然扬起嘴角，随后又注视着下面。

    大头用余光偷偷瞥向两人，心里愈发地感到局促，同时好像更加明白，为什么弗兰克在的时候他是老三，但没有指挥和决策权，徐文武来了他退后一位，但徐文武却得到了指挥和决策权。

    眼下，他们虽然不是主要战力，但却作为幕后者一步步将战况推到了如此阶段。

    哪怕是大头，他看着下面真正接近毁灭的城市，望见那些衣衫褴褛的幸存者，想到那些已经死亡的遇难者，一瞬间也不禁五味杂陈，心绪复杂。

    可看看身边这两人。

    云淡风轻、面不改色、从容不迫、若无其事。

    大头收回目光，望着城中大火无声轻叹。

    洪非蓦地转头：“是不是觉得有点难过？”

    大头正要否认，可看着洪非目光最后还是点了点头：“有一点。”

    “兔死狐悲，物伤其类。”徐文武淡淡地道。

    洪非点头：“不错，这与好坏无关，单纯的生理与心理上的本能罢了。其实我现在也很难过，甚至有一点后悔。”

    “真的？”

    “真的。”

    大头轻轻皱起眉头想了想，问道：“那如果重来的话……”

    “照做不误。”洪非不假思索。

    徐文武也跟着点了点头。

    大头又开始叹气了。

    少顷，洪非问：“潜艇还在吗？”

    “在！不过它现在距离海岸线很远，而且现在还在远离。”

    洪非转头看向徐文武：“你觉得是应该以常规战争结束，还是上升到核武器的范畴？你应该知道核弹？”

    徐文武笑了笑：“我知道，而且我家里就有。”

    “哦？没听你说过，哪儿来的？”

    徐文武指了指下面。

    洪非了然。

    “那你觉得要不要让他们发射？”

    徐文武略作思考，点头道：“最好是让他们发射出来，但又不能真正爆炸。这样一来，战争规模直接升级，他们才会真正认识到事情的重要性，不爆炸，是让整件事始终处于可控范围，而且你应该也不希望这里被核力量摧毁。”

    “好，那就按你说的办。”洪非回头过来，问大头：“那个国务卿呢？”

    “回华盛顿了。”

    “你现在赶过去，让他提议，然后一路控制那些人逐一表决，不过速度要快，我估计下边撑不了多久了。”

    “明白！”

    “顺路帮我找一把刀，割头皮的那种。”

    “……是！”

    城市中。

    史蒂夫不断喘着粗气，他伸手想要接住飞回的盾牌，却突然发现自己的手臂宛若突然有了万斤之重，一个不及时，盾牌直接撞在了他的脸上。弯腰拾起盾牌，他口中的气息越发粗重，双肺如同破旧风箱一样呼哧作响。

    托尼已经换了两套战甲，此时复仇者大厦已经被黑暗精灵攻破，甚至大厦本身也已经被拦腰截断。

    浩克偶尔会站在楼顶歇息，然后接着一个纵跃攀上刀锋战舰，然后一拳拳地将其砸爆。

    巴顿的箭矢早已射空，他不得不在近身格斗中来回穿梭着寻找箭矢的替代品，此时哪怕有一根笔直的木棍也是好的。

    罗德的战甲从托尼那里更换过一次能量核心，现在又快要濒临“关机”。

    马特已经坐在废墟中脱了力，卢克赤着上身，下身的衣物也成了一片碎布条。

    虽然现在他们看起来狼狈不堪，但他们也是城市里一道亮眼的风景，也正是由于他们的存在，才让这座城市中更多的人们得以顺利扯出。

    但这还远远不够。

    因为在他们身后不到两百米的地方，便是汹涌聚集着往后撤离的人群，而托尼和罗德两个人就要负责帮他们抵抗头顶的所有攻击。

    更何况，在他们无力触及的地方，还有更多人被黑暗精灵围困起来根本无法撤离。

    海边。

    索尔和玛勒基斯的战斗也已经结束。

    索尔没有爆发，因为玛勒基斯将简掌控在了手中，投鼠忌器之下，索尔只有被打的份。

    他的战甲已经破烂不堪，面颊上处处伤痕，一开口便能看到齿间清晰的血迹。

    折磨片刻，玛勒基斯似乎也终于对他失去了兴趣，于是他挥手将昏迷的简扔到索尔身旁。

    “神，这是我赐予你的最后时光。”说着，他突然放开黑暗笼罩的天幕，缝隙中露出一缕阳光打在索尔的脸上。

    旋即，玛勒基斯身化黑雾腾空而起，与此同时，后方的海浪也跟着他的身体蓦然拔高。

    “这座胆敢反抗黑暗精灵的城市，将会成为我们重登霸主之位的第一件祭品！”

    伴着他的话语，城市中的黑暗精灵瞬间迸发出冲天的欢呼。

    接着，黑暗精灵大军被刀锋战舰接引着返回主战舰，很快城中只剩下人类。

    “现在怎么办？”

    绝望的情绪瞬间席卷所有人的内心。

    不过很快，史蒂夫眼中忽然闪过一道灵光，他迅速直起身子道：“不，我们还有机会，洪！他可以！他绝对有办法！”说着，史蒂夫又匆匆问道：“你们带手机了吗？”

    “我带了。”巴顿从口袋里掏出手机。

    史蒂夫顿时上前一把抢了过来，循着记忆中唯二的一个号码拨了出去。

    嘟嘟的声响此刻似乎突然变得无比漫长，史蒂夫轻轻捧着手机，像是捧着一块绝世珍宝。

    其余人也跟着围了上来。

    洪非站在天上，目光穿过遥远的距离看着这群人，他的眼里没有多余的情绪，平静得像是一潭死水。

    “你的心态好像有了一些变化？”徐文武突然问道。

    “是有一些，杀了山姆·威尔逊之后，我突然发现自己很开心。”

    “开心不是好事？”

    “勉强可以算是好事，但同时我又觉得这种情绪非常危险。”

    徐文武蓦地笑了起来，他伸手在洪非后背上轻轻拂过，口中说道：“你能意识到这一点其实已经足够了，这代表你不会被短暂的愉悦冲昏了头脑，更不会被纯粹的杀戮遮蔽了双眼。你是一个很冷静的人。”

    洪非听着他的话也不禁笑了起来：“好吧，你成功地安慰到我了，年终奖给你加倍。”

    “谢了，我可是早就听杰西卡她们跟我说过，你发的年终奖非常丰厚。”

    “是超级丰厚！”强调一句过后，洪非看着下方长长地出了口气，“这件事结束以后，我要抓紧时间多做点好事了。”

    “助人为乐，这很好。”

    其实是为了身体与能量均衡发展，不过这就没必要再解释一遍了。

    洪非没接电话，史蒂夫瞬间脱力，好在托尼和罗德一左一右将他扶住。

    转头望去，海浪已经升至数百米高，玛勒基斯站在海浪顶端，高度仍在拔升，遮蔽了大半边天空。

    岸边，最前端的海水已经涌入城市，它们如同猛兽一般席卷着眼前的一切，裹挟着所有的物质一同滚滚向前。

    蓦然之间，史蒂夫耳朵一动，跟着一群复仇者统统转头朝海边的方向望去。

    它们已经刚听到了海浪的声音。

    紧接着，人群中更是此起彼伏地传出尖叫与哭嚎。

    史蒂夫瞬间流泪，他自己并不畏惧死亡，他害怕的是那么多人连同这座城市会一起被无情的海水吞噬。

    倏地，他低下头来再次拨通了洪非的电话。

    徐文武转头看向洪非，只见他依然没有任何想接的表情。

    这时，海边突然迸现一声炸雷。

    只见索尔高高飞起，仰头之际，嘴角再次涌出一行血迹，遥望玛勒基斯，看着对方那得意的眼神，他惨然一笑。

    旋即，索尔擦了擦嘴，声音再度恢复至曾经的爽朗。

    “龙王！替我照顾我的父王、母后还有洛基！”

    一句话如滚滚巨雷地在天空中震响，充满了一股决绝与赴死的味道。

    至此，他也没有当着其他人的面公然交出洪非的名字，更没有因为洪非的中途退出而心生怨怼。

    只不过，此时他的一声喊叫似乎给下方亡命奔逃或绝望待死的人们提了个醒。

    龙王！

    对了，超级英雄里边还有个能跟雷神较量的龙王！

    此时雷神虽然败了，但加上龙王说不定还有机会。

    于是，洪非便见下方城市中乌泱泱的人群瞬间连片地开始跪倒在地。

    他们的口中只有一个声音：

    龙王！！！

