    罗昊抿嘴，从自己腰包中摸出身上的最后一颗手雷，对着齐凡招呼了一声，往外抛了出去。

    墨绿色的球形手雷在空中划出一道抛物线，朝着“姜伟”落去。

    “姜伟”也是被罗昊抛出的这颗手雷所吸引，他仰头向朝自己坠落的手雷看去，手雷还没落地，可他双眼瞳孔中的高像素摄像头已经是对手雷完成了捕捉，他可以断定，这颗手雷是没有打开保险，对自己产生不了任何威胁的。“姜伟”身体中的系统开始对罗昊的这项举动进行判断，这就使得他的身体有那么一秒钟左右的时间处于无动作无反应状态。

    跟罗昊有着超高默契的齐凡，在罗昊招呼自己并且抛出手雷的时候，就知道他想要做什么。

    在手雷飞向最高点并且开始下落的一瞬间，齐凡的耳边唯一能听到就是自己“咚咚”的心跳声，他眼睛中唯一能看到的，就是瞄准镜中那颗正在呈自由落地坠落的手雷。

    当手雷从“姜伟”眼前落下的时候，齐凡果断的扣下了扳机。

    噗噗！

    枪口轻微的上扬间，两颗子弹从安装了消音器的枪口飞出。高速旋转中的子弹在空中拉出一道肉眼不可见的弹道轨迹，子弹周围的空气都是因为子弹的高速飞行而产生了波动。

    第一发子弹准确的撞击在那颗处于半空中的手雷上，在子弹撞击手雷的刹那，手雷爆炸开来，火球在空中绽放开来，细小的手雷破片四溅纷飞。

    手雷破片打在那些玻璃培养器上噼啪作响，因为培养器是使用玻璃强度的关系，即便手雷破片保持着惊人高速，也不能伤及到培养器分毫。

    手雷爆点距离“姜伟”的脑袋不到半米的距离，如果是普通人，这个位置爆炸的手雷足以把大半个脑袋炸飞，但此时，手雷攻击的目标不是个血肉之躯。

    手雷把“姜伟”脸部的皮肤炸飞掉一半，露出他皮肤下的合金头颅，数块手雷破片扎进他右眼中，将他右眼瞳孔中的高像素摄像头给破坏掉！他右眼位置有着数道小电弧在“嗞啦”的跳动着。

    罗昊把挂在身上的HK416A5自动步枪甩到身后，拔出快枪套中的手枪，身体一跃而起，对着“姜伟”握在手中的Sg550自动步枪连续两个点射。

    两颗子弹都是落在Sg550自动步枪枪身上，将Sg550自动步枪枪身击穿。

    “姜伟”也是十分果断，发现手中武器被破坏，立刻就把破损的Sg550甩向左侧的云凌风，Sg550狠狠地砸在云凌风身上，云凌风嘴里闷哼一声，被砸得倒飞出去。“姜伟”闪电般的拔出自己腿部快枪套中的P226手枪，对着罗昊胸口连开三枪。

    三声清脆的枪声，三团橘红色的膛口焰，三枚从抛壳窗飞出的铜弹壳，三颗9mm口径的铜被甲钢芯弹保持着同一弹道轨迹飞向罗昊。

    罗昊可以清楚的感觉到三颗子弹撞击在自己身上，他还没来得及落地的身体就像是断了线的风筝倒飞出去，撞在培养器上，摔倒在地上，他身后的培养器被撞得出现了细密的裂纹。

    趴在地上的罗昊只觉得自己喉咙口一甜，紧接着一口血便是吐了出来，他能感觉到自己胸口被子弹击中的位置有着温热的湿润感传来，他知道自己受伤了，“姜伟”那三颗手枪子弹击伤了自己。

    挣扎着从地上爬起来，罗昊低头往自己胸口看去，心中骇然。三颗子弹落在他战术背心没有被弹匣挡住的位置，而最关键的是，三颗子弹只在他的战术背心上留下了一个弹孔，也就是说，三颗子弹保持着同一个弹道轨迹，打在了同一个位置。

    Double-Tip！不！这已经不是Double-Tip，而是Trible-Tip了！

    Double-Tip，是指在短时间内连开两枪，两颗子弹保持同一弹道轨迹，打在同一个位置，造成双弹一孔的效果。

    这不仅需要对武器非常熟悉，还需要一定的射击天赋，一分的天赋有时能抵得上他人十分的努力。

    罗昊能做到Double-Tip，但是齐凡就不行，不是说齐凡不够强，只是在射击天赋上的差别。

    在从赵天宇手中学到Double-Tip的时候，罗昊也问过赵天宇，能不能让三颗子弹从一个弹孔中穿过，赵天宇当时给出的回答是，在理论上这种情况是存在的。

    的确，三弹一孔在理论上是存在的，但是在实际操作中却很难实现，武器射击都会产生后坐力，后坐力会让枪口上扬，手枪也不例外。想要单手控制好武器，让枪保持平稳，让三颗子弹保持同一弹道轨迹，实在太难了。

    罗昊在靶场上试验过，最好的一次成绩是在十米位置，连续三枪，三颗子弹基本保持了同一弹道轨迹打在胸环靶上。而在检查的时候，罗昊发现弹孔有往外扩张的情况，也就是说，他还是没有能控制好第三枪子弹的弹道轨迹，前两枪的后坐力让他的手腕失控了。虽然看上去是达到了三弹一孔的效果，但罗昊自己清楚，他失败了。

    从那以后，罗昊也没有再固执的去试验如何做到三弹一孔的射击，用赵天宇的话来说，这种射击技术在行动中并不实用。作战行动，讲究的是怎么把敌人干掉，而不是怎么样把子弹打在敌人身体同一个位置，他们是特战队员，不是射击表演选手。

    罗昊也从没想过这个世界上会有人能做到“三弹一孔”，直到“姜伟”把三颗子弹打在自己身上，让自己受了伤。

    计算机精确的计算，加上机械骨骼对武器的绝对掌控，让“姜伟”可以无视手枪后坐力对自己的影响！

    而且在刚才Sg550的点射被战术背心中的备用弹匣抵挡下来后，这次“姜伟”把射击点选择在了没有被备用弹匣遮挡住的地方，三颗手枪子弹的接连撞击，打穿了罗昊战术背心中的防弹插板，将第一颗弹头撞击进了他的胸口。

    “这他妈厉害！”

    这是罗昊劫后余生对“姜伟”所做出的评价。