    

    怕打击自己，王凡直接屏蔽了广告页面。

    拍卖光团中，进入眼帘的是无数拍卖品道具的虚影，而王凡的控制荧幕上多出了一个筛选列表和提交拍卖品的选项。

    提交拍卖品，轮回空间会自动进行价值评估，随后可以自己基于参考价值对拍卖底价进行设置。

    设定好拍卖底价和拍卖时间后，只需要等待就好。

    若是有人出价，最后会与出价最高的人达成交易。

    当然，轮回空间会从交易额中抽成10%。

    这也是为什么外面广场会有那么多人像小贩一样摆摊叫卖的原因。

    王凡的性格比较排斥去摆摊与人争论价格，而且倒计时所剩时间不多，这笔钱需要得比较急。

    拍卖功能自然是他的首选。

    神精手炮和三才阵盘，王凡以略低于空间估的底价提交了拍卖申请，时间则是两小时。

    490通用点，扣除抽成的话，价值比王凡估计中低一些。

    这还是因为神精手炮品质不低，否则价值还会大幅缩水。

    将携带的两件物品摆上货架后，王凡浏览起任务币拍卖页面。

    筛选条件设定为B级任务币后，顿时眼前出现数不清的硬币虚影。

    基本上，一枚B级任务币，拍卖的通用点数，价值是在4500到6000不等。

    比起王凡预估的又要高不少。

    根据眼前的拍卖品价值，王凡大概能够估算出其他等级任务币的价值。

    因为在兑换光团中，不同级别的任务币，相互之间是可以进行兑换的。

    三枚C级任务币可以兑换一枚B级任务币，往上每一级的兑换，都是三比一。

    而用高级任务币兑换低级，则是一比二的比例，也就是一枚B级任务币，换两枚C级任务币。

    只能说，轮回空间将奸商的本色演绎得淋漓尽致。

    眼前的虚影不停地消失，又不停地有虚影出现。

    这也说明任务币买卖的火热程度。

    王凡以4400将自己的一枚B级任务币挂上拍卖行两小时后，开始搜索一些自己在下个世界真正需要的东西。

    现在的他，精神属性极高，本应成为一个合格的魔法输出者。

    他只缺少一个强力的输出技能。

    将售价太高的技能书都排除，只留下与精神挂钩的技能书后，王凡陷入了纠结。

    太多了！

    王凡留下的是售价低于1枚B级任务币或者1000通用点的技能书。

    即便如此，他依然被晃花了眼。在这些技能书中，他甚至发现了自己已经掌握的治疗术和镜像哥布林召唤。

    面对数以十万计的选择，王凡不得已再次缩小了筛选范围。

    将价值低于500通用点的技能书排除，片刻后，他又将探查、召唤类和治疗类的技能一并排除。

    说到底，他的心中，还是藏着一个暴力输出的梦想。

    一发大火球能解决问题的话，何必自己在后面等着看着同伴们奋战，然后边喊666边给同伴刷血呢？

    筛选条件一变，顿时剩下的技能书少了80%。

    场面立刻对选择困难症友好了太多。

    几万本技能书，王凡粗略一扫，基本都是稀有度或品阶不低的技能了。

    豪火球之术、抗拒火环、冰冻喷吐、雷霆之锤、虚无之球、火神之光……

    王凡目光掠过一本本强大的技能书，心里拿捏不定。

    各种技能伤害属性各不相同，但魔法伤害系数无一例外都极为惊人。

    以他的精神属性，一击打出上百点原始伤害轻轻松松。

    一边犹豫，王凡一边寻找更好的技能。

    直到，一本辅助技能书突然映入眼帘。

    【禁忌·四重存在（残）技能书（青阶消耗品；耐久度11）：稀有度30；使用后，可学会残废版{禁忌·四重存在，存在进化为完整版的可能；

    完整版技能，可以使自身分裂成四个身体，每个身体都拥有本体的一部分能力和同源的的独立思维，只要有一个身体存活，自身就不会死亡；

    {禁忌·四重存在（残废版）}LV1：使用后，降低80%精力值上限，使自身意识分裂为两个完全相同的独立意识，再次使用，则两个独立意识合并，精力值上限恢复。】

    毫无疑问，这个技能书对绝大部分轮回者来说，连垃圾都算不上。

    毕竟只是脑海里多出一个独立的意识，别说增加战斗力，两个互相独立的意识争抢身体时，不打起来都算不错了。

    更别说，还有大幅降低精力值上限的副作用。

    比起叫做四重存在，王凡更愿意叫它精神分裂。

    但是，王凡想到了这个技能和自己天赋，甚至其他技能配合的可能性。

    有两个意识的话，其中一个意识沉睡，是否可以触发【无限】天赋？

    而另一个意识，则可以接管身体去做其他事情。

    若是可行，自己的成长速度，王凡自己想想都有点害怕。

    而这本技能书，大概也是因为其鸡肋的效果，哪怕稀有度和品阶都不低，底价却只卖一个B级任务币。

    哪怕还有许多其他的优秀技能书，但王凡这次却不再犹豫。

    ……

    在轮回空间的某个里世界，正在训练室训练的轮回者突然接到一份邮件信息。

    当打开查看时，他脸上顿时露出意外的神色。

    “这都滞销多久了，这垃圾技能书居然真有人参与竞拍，难道哪个家伙看错了？”

    交付了手续费后，他取出任务币，脸上露出一丝抑制不住的喜色。

    “嘿嘿，就算看错也不能退了，白赚一枚任务币。”

    而在功能广场，王凡早已经退出了拍卖光团。

    在将货物提交，并且参与了技能书的竞拍后，他暂时也只能等待。

    当收到竞拍成功的邮件时，王凡正在宠物空间中给冯蓉喂食。

    他兑换了足足十立方的血浆，只花费了十点通用点数。

    现在仓库的空地上，摆满了装血浆的木桶。

    果然如他所料，当王凡带着盛血桶去给冯蓉喂食时，她立刻停止了对王凡的攻击，一头扎入了木桶中。

    这种小半个身体淹没在食物中的豪放的姿势，若不是知道僵尸不需要呼吸，王凡都怕她淹死。

    冯蓉还在狂喝不止，王凡等待期间，顺手将邮件寄来的技能书用掉。

    不过，他没有立即尝试。

    毕竟精力值上限减少80%的副作用太强，王凡一会还打算用炼尸术强化一下冯蓉，需要消耗大量精力值。

    现在的她，实在太弱了，比哥布林还弱许多，对王凡几乎起不到帮助。

    当冯蓉吃饱喝足后，王凡在现实世界中提升的思维属性，再次派上了大用。

    技能释放时间，因为极高的思维属性，缩短至原本的72.9%。

    对于每次需要持续释放一小时的炼尸术，可以说是质的提升。

    渐渐地，王凡体会到了养成的乐趣。

    虽说，养成的对象是个僵尸，但是只要成功使用炼尸术，冯蓉就能微弱地变强。

    这和哥布林那种强弱都看王凡消耗多少精力值的模式完全不同。

    第二次炼尸术结束，王凡才注意到邮箱中已经寄来了几封拍卖结果通知。

    王凡设定的底价极低，因此也没什么意外，拍卖品全部售出。

    扣除交易手续费用，王凡的资产瞬间暴涨了4401通用点。

    黑色广场，黄永义和谢姝孙莹三人组还是没有找到愿意留在团队的人。

    三人小队的颜值在新人中算得上极高，孙莹加入后提出了新的建议。

    因为新的方案，他们的效率不可谓不高，这两个多小时足足骗进来两个新人。

    然而，无一例外，都在入团后一分钟内退出了。

    三人自然也少不了挨一顿臭骂。

    王凡找到三人时，他们已经没有之前的干劲了。

    看见出现在黑色广场的王凡，黄永义三人没精打采地走过来。

    “怎么样，王兄弟，你来来回回忙了这么久，筹到多少资金？”

    这倒不是黄永义抠门不愿意贡献，只是，他创建队伍花费了一枚B级任务币和一千通用点，已经被彻底榨干了。

    而孙莹和谢姝，又都是穷鬼，上个世界的奖励，拿来提升技能和基本属性都捉襟见肘。

    黄勇义自然也没有指望王凡能拿出多少，然而下一瞬间，他的眼睛陡然瞪圆了。

    团队建设面板，本来只有1%的升级进度，突然变成了20%，同时多出来1900点可用的团队经验值。

    “先看一下，能把屏蔽药剂升到多少级？”

    “好的，王爷！”

    黄永义几乎瞬间满血复活，对王凡的称呼也直接从兄弟升级成了爷。

    王凡则看着团队商店页面。

    屏蔽药剂等级不停提升，变成了lv5，终于，发生了质变。

    屏蔽的目标威胁度上限提升到41，同时3级团队的道具，终于也能够被屏蔽了。

    药水价格上涨到5点贡献度，对于坐拥19贡献度的王凡来说，还算可以接受。

    孙莹饮下药剂后，脸上一喜，将控制荧幕可视权限分享给王凡。

    那两个倒计时，消失了。

    而几乎在同时，正在团队里世界接受大佬授课的高新脸色一变。

    “强制融合卷轴失效了？孙莹即使不等那个死瘸子，也不想和我在一起吗？她这么讨厌我？”

    正当他心中的怒火开始逐渐蔓延时，突然，一道低沉的声音给他泼了一盆冷水：

    “新人，你在走神，不要再让我发现，否则永久取消听课资格。”

    “是！”高新心里的怒火瞬间变成了惶恐，恭敬道。        

