    第169章专利变更

    【完了，桑宁现在在荒星，也没办法注册专利，也就是说她少了好大一笔进账。】

    【好可惜啊，关键是随着时间的流逝，当世面上编织产品泛滥后，专利就会成为开放式专利,到时候桑宁再去申请也没资格申请了。】

    【快快快，把专利的事打上公屏，让桑宁去找负责人和节目组协商。】

    【各位，不用协商，我刚刚去专利官网查了一下最新的专利申请，结果你们猜我发现了什么,节目组终于做了回人,不但给桑宁注册申请了专利,还给738等选手也注册申请了专利，已经通过了。】

    【我也去看了，楼上说的没错，现在桑宁的几个专利已经开始赚钱了，738号等选手也一样，不过使用量没桑宁的那么大，赚的也少。】

    【我是编织爱好者，刚上线就发现大家在讨论专利的事，我想说桑宁的编织技术刚出现时，节目组就已经着手替她申请专利的事了。

    等编织大火时，她的专利已经注册申请成功，我们都是按照商用法付费买的专利，真没做白嫖党和伸手党。】

    【是的，我也付费了。】

    【还有我···】

    桑宁人都快傻了,她愣愣道,“还、还有专利？”

    这之前也没人告诉她啊，负责人连气都没通一声。

    “你不知道？”

    被弹幕惊动的莫奈奈他们刚围观完，闻声比她还要来得震惊道,“你的编织技术、木工技术包括中草药技术都是这个世界没出现过的技术，按照专利法来说专利权属于你。”

    伊曼纽尔嗯了声，安抚道，“你也不用觉得震惊，这是你应得的。”

    说着，他抹着下巴颇有些疑惑道，“我唯一想不明白的是向来狗得要死的节目组，这次居然大发慈悲做起了默默无闻的好人。”

    “招呼都不打一声的直接将专利注册申请好了不说，连盈利了都不告诉选手。”

    穆桃的关注点与众不同，他直接喊话节目组道，“诶，你们帮桑宁把专利注册了，专利使用费的钱是不是直接进入她的账号了？还是节目组代为保管，等桑宁被淘汰再给她？”

    这个是很重要的问题，所有人的眼睛都瞪大了看向屏幕。

    罗负责人出现了，他回道——

    【专利使用费直接进入桑宁的账户，节目组不会代为保管。】

    穆桃闻声放心了，转头真诚安慰一副恍恍惚惚样子的桑宁道,“宁宁,你不用担心节目组坑你的钱了,专利使用费都在你的账号里。”

    参加节目的时候个人终端是需要上交的,桑宁他们现在用的终端是节目组提供的，除了直播功能正常开放，别的功能都处于锁死无法使用的状态。

    因此，桑宁也不知道她的个人终端上现在到底有多少专利费。

    她也不担心，对专利费用并不熟悉的她没指着专利赚钱，她真正看中的还是节目组的奖金。

    所以，她哦了声后跟负责人道，“谢谢，谢谢节目组替我申请专利。”

    罗负责人正想回不用，却听她画风一转道，“那个负责人，我能不能请你帮个忙？”

    帮忙？

    【什么忙，你说说看，只要是在合理范围内，问题都不大。】

    桑宁，“我想问问，专利所有人可不可以进行变更？”

    这个问题不需要罗负责人回答，伊曼纽尔他们就能给出答案。

    “可以变更，只要专利初始持有人同意，随时都能变更。”

    桑宁若有所思，“变更的话麻不麻烦？”

    “不麻烦。”

    此时此刻，所有人都通过桑宁的话察觉到了她想变更专利持有人的想法。

    穆桃看向她好奇道，“你是不是想变更专利持有人？”

    桑宁嗯了声，跟负责人道，“我想变更编织专利的持有人，改成E72星球的政府，行不行？”

    罗负责人，“···”

    观众，“！！！”

    伊曼纽尔他们，“？？？”

    所有人都愣住了，也为她的变更人感到迷惑。

    “为什么变更人是E72政府？”

    桑宁微笑解释，“编织技术在E72是属于人人都会的生存技术，真要申请专利的话，也不该是私人专利，而应该是政府专利。”

    说着，她又补充了一句，“那个木工的专利持有人也请负责人帮忙将路易的名字加上去，所有的专利费用我们俩平分。”

    编织是E72星球全体都会的技术，不管成年人还是五六岁的孩子，都会。

    硬要说区别的话，大抵成年人力气大，老年人熟能生巧做的多了编织技术达到了登峰造极的程度，幼儿因为发育没完全，再加上长期的营养不良导致力气不足，编织出来的东西不那么好看紧实，却不影响使用。

    严格意义上来说，也属于会的行列。

    一个全星球所有人类都会的技术，专利持有人是她并不合适。

    这个专利就不适合私人持有，真正该持有者应该是E72星球。

    木工的专利也不是她独有，路易也出了一份力，单论技术的话，现在的路易可比她娴熟多了。

    她在其中的作用撑死了就是个先驱者。

    因此，她单独持有同样不合适。

    中草药···

    这个技术桑宁没准备分出去，这个世界她是唯一会中医的人人没错，她拿的问心无愧。

    所以，这项专利持有人是她没毛病。

    听闻她要把自己的名字加上去，路易眼眸骤然瞪大一副你是要害我的样子道，“宁宁，你这个过分了。”

    “怎么能加我的名字呢？你才是先驱者，我充其量就是个工具人，加我你心里是舒坦了，可我心里不舒坦啊。”

    “你这是让我被世人唾骂，说我和你抢专利···”

    他再次滔滔不绝起来，桑宁抽搐着嘴角几次想插话都没能成功，无奈只能等他说完，才道，“明明是你想害我，你也说了我只是个先驱者，要是没有你的配合，集脱粒、去壳的打谷机不会出现，磨面机这些也不会出现。”

    “专利必须有你的一份。”

    “可是···”

    “没有可是。”

    桑宁威胁道，“你要不同意，我们朋友都没得做，你自己考虑清楚。”

    (本章完)

