    “我草！”

    “什么人！？”

    “砰！砰！”

    一群人的反应各不相同，其中一名拿着带消音器的枪支男子，瞬间朝着声音来源的背后开了两枪。

    可是几人眼中，除了墙上的洞眼冒着灰尘以外，空无一物。

    那诡异的声音却再次响起。

    “说吧，谁先交代谁就可以免死。”

    空荡荡的房间里，除了几人就只剩两具尸体跟胸前起伏的齐雅雅。

    可是这跟鬼一样的声音，回荡在他们每个人的耳边。

    秦岩面色难看，他发现，不知何时，房间里已经笼罩上了一层比黑暗更黑的阴影。

    原本打开的房间门，不知何时也已经被关闭了。

    而更恐怖的事是，他手中的电话，竟然莫名其妙的消失了！

    秦岩目光惊恐，不过很快隐藏，他知道这是出声之人的能力！

    随即快速吩咐。

    “都打开手电筒！不是鬼！是个厉鬼附身者！”

    秦岩面色阴沉，听到回荡的话语时，他就反应过来，知道面对的是什么了，压根就不是什么狗屁厉鬼，而是厉鬼附身者！

    不过这个人，非常强大！

    竟然能不知不觉中，就改变房间的布局跟环境。

    这种能力，简直闻所未闻！

    听到岩哥的话，几人也如同惊醒过来，纷纷将刚才关掉的手电筒重新打开。

    然而接下来的画面让所有人都傻眼了，打开的手电筒虽然射出了灯光。

    但是这光线竟然根本冲不破眼前的黑暗！

    甚至光线连从灯筒里射出来都办不到！

    手电筒，成了摆设！

    “别白费功夫了，还是那句话，谁先向我汇报情况，交代一切，就不用死，你们只有三声机会，我数到三之后就会杀人哦！一！”

    空寂的声音仿佛从四面八方传过来，让人根本无法知晓，主人在何方。

    秦岩面色阴沉。

    他根本无法判断这个家伙藏在哪里！

    无奈，他只能强撑胆子，对着面前的黑暗开口。

    “敢问阁下是谁？我们跟阁下无冤无仇，就直接就对我的兄弟痛下杀手，怕是不合适吧？”

    老大的话让几个小弟都稍稍镇定了点，纷纷看着周围黑暗，拿着不同的武器戒备起来。

    那声音没有再响起，似乎在考虑他刚才说的话的分量。

    意识到这一点的秦岩，一只手悄悄的摸上了腰间的备用手机。

    这是应对紧急情况专门特制的。

    那上面有一个紧急按钮，可以直接联系到总部。

    “无趣，三！”

    就在秦岩刚准备按下紧急按键时，他忽然发现自己手中原本摸到的手机，竟然变成了一只血肉模糊的手掌！

    黏糊糊的感觉顿时让他的浑身上下如同触电一般！

    冷汗瞬间浸湿整个后背。

    看到脚下王东天的尸体少了一只手，才明白是谁的！

    时千融入阴影当中，在这小房间里，几人进来的刹那，他就将灵间撑开了。

    不像完全撑开二十米范围那么恐怖，仅仅四五米的房间范围，寿命流速完全可以接受。

    刚才这群人当中开枪的人，之所以能射到墙上，完全是因为那特制的子弹，竟然也是含有特殊崩坏者骨头制成的！

    不然的话，子弹只会去向时千想让他去的地方。

    这就是鬼影灵间的能力！

    看着墙上的弹孔，时千微微定神。

    还好他提防了一手，果断动用灵间，不然还真有可能受伤。

    当然栽是不可能栽的。

    在灵间里，就算他们的武器再特殊，也不是自己的对手。

    自己，掌控一切！

    而对于这几个人的生死，时千没有丝毫的留手的打算，与之前在王东天跟吴强身上感受到的血气相同。

    这群家伙，或多或少，都杀过人。

    并且根据他们的行事以及狠辣程度，时千明白，这些家伙都是一群亡命之徒。

    此时名为秦岩男子手中的手机，已经出现在时千的手里，至于他手里为何变成一截残肢，当然是鬼影的拼接。

    灵间，将鬼影的能力放大到了极致！

    随着时千的三字话音一落。

    地上已经死的透透的吴强，猛地活了过来，抓住了那个靠近齐雅雅的刚子脚踝，一张蠕动的人皮瞬间将其攀附。

    “用骨刀！快！”

    秦岩怒目圆睁，看到这个情况面色焦急，虽然没有搞清楚这个敌人到到底在什么位置，但是他清楚的知道，这个诡异的人皮如果将刚子包裹住，那么他的下场会和吴强一样！

    他担心的不是刚子死，而是他死后会跟吴强一样，变成被控制的傀儡！

    到时候他们又得多对付一只灵异！

    可是让秦岩出乎意料的画面出现了。

    刚刚抽出骨刀准备割开人皮的小弟，从他的脚下猛然涌起一大片的黑影，没等他反应过来，就钻进了身体。

    那人面色剧变，大吼。

    “岩哥，救我！”

    然而男子的求救声刚落下，一股极致的寒气就在他的躯体内荡漾开。

    他的身体表面开始结了一层冰霜。

    四肢的动作顿时变得僵直。

    缓缓变成了一个冰雕。

    如果此时将他解剖，可以清晰的看到，他的五脏六腑，都已经结成了冰块！

    鬼影碎片的能力，侵袭加阴寒。

    秦岩将王东天的手掌扔掉，没有管手心里的血渍，掏出自己兜里的手枪，对准那蠕动的人皮，邦邦就是两枪。

    然而让他吃惊的画面再次出现。

    那蠕动的人皮骤然消失，站在原地的竟然是另一个拿着骨刀的小弟！

    “岩哥……”

    中枪的男子无力的丢掉手中的骨刀，目光中透出一股不可置信。

    他也不知道自己为什么会出现在这个位置。

    自己明明刚才还在秦岩的后方。

    短短的十几秒钟，秦岩一共五个人，已经死了三个，只剩秦岩跟另一个手中拿着枪，两只手不停打摆子的人。

    “你们的机会不多了哟。”

    “你们两个，谁先交代，谁就可以免死。”

    空荡荡的房间里，回荡着恶魔一般的空寂嗓音。

    就算到此时，秦岩依旧不清楚，这个家伙藏在哪里。

    差距竟然如此之大！

    并且之前三个小弟的死亡手法，让他完全乱了方寸，这根本就不是普通人能够对付的东西！

    就算拥有了骨刀，甚至特殊弹药的枪支，在面对这样的附身者厉鬼能力面前，依旧如同蝼蚁！

    秦岩怕了！

    这个家伙根本就是个恐怖嗜血的疯子！

    不过想起玲姐那群人，他又产生了一丝希冀，要知道那群人，也是疯子！

    自己等人迟迟不去汇报，玲姐一定能觉察！

    “我知道你是厉鬼附身者，无论你是谁，只要你在港湾区，就不可能没听过夜色酒吧！我们是凌天印的人，如果阁下就此罢手，我可以当做今晚的事情没有发生过，如何？”

    秦岩已经完全没有有办法了，他现在只能拖。

    虽然夜色酒吧目前的实力还没有完全显露，不过这个圈子里的人，知晓的人也不少了，他希望这个不知道哪里来的厉鬼附身者有所忌惮。

    至少也将他唬住，撑到玲姐的到来！

    虽然玲姐至少要后半夜甚至凌晨，等那只鬼杀完人才有可能出现。

    夜色酒吧？凌天印？

    然而时千压根就不认识，现在距离几人进房间已经过去几分钟，寿命流逝即将超过一天，时千不想再拖下去了。

    此时那个颤颤巍巍的小弟，丝毫没有发现，地上的影子已经入侵了他的身躯。

    他的身体表面开始结起了冰霜。

    “果然，跟刚才的感觉一样。”

    时千眼中雾气涌动。

    他现在只需要一个念头，这个拿着枪的家伙，他的身体部位，自己可以任意的拼接，重新组成一个具有灵异的身体。

    就是能维持多久，他就不敢保证了。

    至少在自己的灵间持续范围里，是可以活动的。

    “大哥！我错了！我什么都说，别杀我！求你了！”

    拿着枪的男子瞬间跪下，被鬼影侵袭的瞬间，他看到冻成冰雕同伴，瞬间就怂了，哪怕组织的惩罚再痛苦，也比现在直接死掉来得好！

    与此同时，另一道影子也入侵了秦岩的脚掌。

    冰冷，阴寒，死亡。

    无数个念头瞬间席卷了秦岩的内心。

    看着已经求饶的小弟，他再也没有拖下去的想法，他太天真了，随后手起刀落。

    直接用骨刀扎进了小弟的脖子。

    温热的鲜血瞬间洒在他的脸上，秦岩面无表情。

    缓缓转过头来的小弟，一脸的不可置信，自己追随了多年的岩哥，竟然就这么的将他杀死。

    临死前，他忽然想起多年前秦岩告诉他的话。

    “只有藏着秘密，有价值的人，才能活下去。”

    秦岩看着自己的小弟倒地身亡，只能心中微微叹息。

    现在所有人都死了，只有他还有利用价值，那么只要这个不知道在何处的家伙需要情报，自己就不会死。

    此刻，融入黑暗中的时千也是盯着秦岩，这个家伙，比自己想象中还要狠辣有心机。

    忽然，秦岩丢掉手中的短刀，扑通一声跪在地上，脱口而出。

    “别杀我！我说！”

    可是他千算万算，没有算到，这是在时千的灵间里。

    时千想让谁死，谁就得死，不想让谁死，谁就不可以死！

    哪怕真死了，也给老子活过来！

