    张衍执掌仙城一月之后，涵渊门便于苍朱峰上大兴土木，营造殿宇宫阙，楼阁洞府，并在山门之外辟地百里，布下阵法禁制，门派气象顿为之一新。

　　山巅之上，一幢七层宝阁中，张衍独踞案前，手捧一卷道书，入神翻看着。

　　此是记录东华洲各处风土人物的典籍，因东胜洲仙凡杂处，各仙城之间有货殖往来，是以对修道人所用之物，记载也很是详细。

　　他要成就元真法身，除了钧阳精气之外，尚还需得月白英实，若以他一人之力，纵然能走遍天下搜寻，可那样一来，不知要耗去多少时日，好在入主仙城之后，许多常见丹材便不用担忧，尽可自他国之中采买过来。

　　只是还有一桩难处，炼制这月白英实，除却数目繁多的奇花异草之外，还有不少是世所罕见的灵宝珍物，这便只能靠他自家慢慢打听寻觅了。

　　他心下暗忖：“以我现下功行，至多再有三四十载，就可成就元婴二重境，此后便需以乾坤二灵精气修炼，周师兄予我那些几枚丹药至多只够一年之用，如届时还搜寻不齐，必然耽误修行，需得早做打算。”

　　沉思了一会儿，他放下玉简，起身来至窗前，负手遥望山外如海峰峦。

　　这时门外传来景游声音道：“老爷，楚道长求见。”

　　张衍道：“请楚师弟进来。”

　　楚牧然步入阁中，恭敬一礼，随后言道：“府主，近日有不少弟子前来拜师求道，因府主前些时日闭关，小弟不敢擅自做主。便安排在了山下新建别院之中，该如如何处置，还望府主示下。”

　　张衍回头问道：“都是些什么人？”

　　能知晓仙城易主之事，那就绝非寻常凡俗之辈。

　　楚牧然回道：“俱是些王侯贵戚弟子，平日与山中诸派多有往来交集。”

　　神屋山以落断山为界，分为东西两部，东野人迹罕至，大部户口都在西界，分为九国七十六寨。人口一千二百余万，与修道宗门往来频繁，多数结有姻亲，宗室勋贵在得知仙城易主之后，无不闻风而动。纷纷将自家子弟送来山中修道。

　　张衍略微思忖，这些拜入门中，乃为了与他搭上一层关系，以确保族门兴盛不衰，这也同样能帮助涵渊门把根系遍植山界各处，算得上是两利之举，可以接下。

　　昔年沈柏霜在时。认为官宦王族出身之人富贵享惯了，捱不得修道之苦，故而门中只收贫苦人家出身的弟子，如楚牧然。祖上就是世代采药为生。

　　不过在张衍眼中，既然立门开派，那无论出身高低贵贱，皆是一视同仁。只要你有心求道。就都该给一个机会，因而道：“我欲效法溟沧。立上下二院，凡来求道子弟，先行安排入下院中，修习《一气清经》，资质根骨上佳，道心坚定之人可入我上院修道，此事可由赵师弟去安排。”

　　楚牧然琢磨了一下，欣然道：“赵师弟心性沉稳，为人又是宽厚，当能胜任此事，小弟稍候便去安排。”

　　他顿了一顿，又道：“还有一事，我神屋山三十七家宗门之中，坐拥贝场者有七家，每年可得灵贝万余，仙城易主，按规例可收缴一次灵贝，不知是否照此行事？”

　　张衍回过身来，挑眉道：“如此言来，一年只得七八万数？”

　　楚牧然笑言道：“看去是少了些，东胜洲所用，多为海贝，而似这等以灵脉孕养而出的，常能以一作十，数目实则不小，除却三成可以留下，其余皆需缴入仙城之中。”

　　说到这里，他又惋惜道：“峨山派得了仙城之助，两百余年来有了上千名弟子，我涵渊门若无大变数，将来想必也不出这个数目，可惜北摩海界被外来妖部占了去，再不能收缴海贝，否则宗门当还能壮盛几分。”，

　　张衍朗笑了一声，道：“日往月来，时移世易，师弟安知不能为？仙城方才易主，人心不稳，这回就算了吧。”

　　楚道人心中一跳，暗道：“师兄莫非还有什么谋划不成？”

　　不过张衍不再往下提，他也不敢多问，打躬道：“小弟已无他事，不敢再打扰府主清修，这边告便退了。”

　　张衍温声言道：“师弟，我涵渊门百废待兴，我因修炼之故，许多事也顾及不上，唯有拜托你与两位师弟多多用心了。”

　　楚道人忙道：“师兄言重了，小弟身为门中长老，为府主分忧，自是理所应当。”

　　言罢，他再施一礼，便告退出去。

　　出门之后，迎面送来一阵爽风，他重重呼吸了一口气，只觉神清气爽，看着山门蒸蒸日上，虽是每日打理一干俗物，却也是乐在其中，脚下一跺，起了烟煞，化一道白雾飞去。

　　张衍回至案后坐下，思索片刻，两指凭空一划，便起法力画了一道法符出来，随后起指一弹，一道灵光便往山下去了。

　　未有多久，汪氏姐妹联袂到来，盈盈拜倒，齐声道：“弟子拜见恩师。”

　　张衍笑道：“都起来吧，你二人这几日可曾有仔细看过这东胜洲山川地理？”

　　汪采婷听了这话，美眸一亮，抢先说道：“采婷与姐姐这几日在仙城中详观此洲各处地理图，合计一百三十二卷，只要是图中有的，都是记在心中了。”

　　张衍颌首道：“如此便好，你们这几日便可启程，出山寻药了，这东胜洲不比东华洲，行走时无有玄门同道帮衬，虽是采薇有真器护持，可也需多加小心，为师这处有穿云飞梭一架，赐予你二人，用作代步。”

　　他手一指，一道灵光飞入汪采婷香囊之中。

　　两姐妹连忙跪下，拜谢师恩。

　　张衍又嘱咐几句后，便命她们退了下去。

　　而后他起诀作法，将这“七宝大塔阁”禁门闭起。再连打了数道法诀出去，把塔中七颗宝珠以依次点亮，不一会儿，便有丝丝灵气不断往身下所坐蒲团之上汇聚过来。

　　此宝本是沈柏霜所赠，原先为渡真殿殿主卓御冥随身至宝，坐于此塔之中，便如同身在一处福地，再加上苍朱峰乃是神屋山中灵气最为厚泽之所，虽是比起昭幽天池还有所不及。可细较起来，却也差不了太多。

　　张衍坐定之后，袖子一甩，就将那两只冰盘石胎抖了出来。

　　当日斗法，他为从雍复手中讨来此物。甚至不惜认输一局，实是此物与那白月英实有关。

　　这冰盘石胎无甚稀罕，反而那两只千年蝎蛛对他却有大用。

　　此类上古异种毒虫，若是以一种名为“丝蓉籽”的奇果喂养，十数载之后，其腹内会慢慢凝结一粒无暇丹珠，名为“盘阐丹”。乃是炼化月白英实的丹材之一。

　　毒虫除却需得上古异种之外，以修行百年以上为佳，而这一对蝎蛛修为却在千年以上，虽是因冰盘封结。恐早已元气大损，但只要能炼化冰盘，救了回来，对养丹来说倒是无甚大碍。

　　张衍看准右手处一只冰盘。顶上罡云一震，运一道火行真光。将其牢牢裹住，引动法力，缓缓炼化。

　　这冰盘虽是奇物，可也抵挡不住他玄功妙法，不过一刻，便如蜡油一般，慢慢融去，只是他需护得内里蝎蛛稳妥，是以不得不全神贯注，不愿出得丝毫差错。

　　过有三个时辰之后，整只冰盘便全被化了去，只余一只蝎蛛留在原处，趴在那里毫无动静。

　　张衍并不急躁，凝神看着，此物既被雍复当日用来斗法，当也不至于是死物。

　　过有一刻，那只蝎蛛微微动了动，再过一会儿，内室中响起悉悉索索之声，就见其身下六对肢节缓缓张开，将身躯支撑而起。张衍眼中微微一闪，手指一弹，数十粒贝珠飞出，落在地下。

　　蝎蛛立时被那灵气浓郁的贝珠所引，张口便吞吃下去，只是才吃得没几粒，忽然浑身一抖，往前蹒跚几步，“啪嗒”一声趴了下去，躯壳竟是飞快的速度干瘪下去，转眼之间，便成了一团干瘪皮囊，显然元气损尽，彻底死绝了。

　　张衍面色不变，这毒虫封结冰中千载以上，有这等结果也不出预料之外，所幸还有一只，还可再试上一试，若是不成，唯有他自己离山，亲去寻觅。

　　此类上古毒虫往往聚居一处，极是难抓，而那些喜性独来独往的异种，修为通常极高，修士不到元婴境界的，去了也是送死。

　　他看定最后那只冰盘，起诀再次默运玄功，又发一道火行真光上去熬炼。

　　这一回却比上次快了许多，不过两个时辰，就将冰盘完全化开，

　　张衍看着差不多了，便将火行真光一收，可就在此时，就见一道黑影倏地窜起，直奔他面上而来。

　　这头蝎蛛竟是才得脱困，就凶性大发，急欲噬人。

　　张衍却是精神一振，笑道：“来得好。”

　　他身形不动，顶上轰地飞下一道黄芒，将其牢牢摁在地上。那蝎蛛头挣扎不断，狰狞口器颤动不已，发出嘶嘶之声。

　　方才张衍撒在地上的贝珠尚有不少，有几粒正好在这蝎蛛嘴边，它发现束缚强挣不去，便就俯下身去吞食，可连吃了几粒之后，猛然一个震颤，再发出一声尖啸，却是如同上头蝎蛛一般，躯壳火速干瘪了下去，最后一动不动了。

　　张衍不觉一皱眉，难道是吞吃了贝珠的缘故么？

　　他仔细一想，便否了此念，此等毒虫也是通灵，若是对自身不利，哪怕逼着也不会吃下去。

　　他摇了摇头，两只蝎蛛俱死，虽是觉得可惜，可也说不上如何失望，手一抬，就要把这两物化去，可这时他却是动作一顿，只见那蝎蛛躯壳忽然如撕纸般向外一分，就自里缓缓爬出一物来。（未完待续）