    带着大金链子的黑人老大，看向苏晨，尴尬地笑了笑说道：“我们目前得到的线索就这么多了。”

    安东尼没好气地说道：“滚吧！一点用都没有。”

    黑人老大见安东尼没有为难他们，连忙就离开了，和小弟们坐到了其他的位置。

    苏晨想了想，这件事情知道这么多也就够了，剩下的回去问一问美娜他们就可以了。

    湖人队的聚会结束以后，已经到后半夜。苏晨回公寓的时候，美娜她们也还没睡。一问才知道，原来她们在一直等苏晨。

    美娜迫不及待地先说道：“苏晨，我想简单地采访你一下，然后好吧我们的新闻稿写完。”

    苏晨摆了摆手，“采访等一下再说，我有个问题，要先问问你们俩。你们谁家的生意，和洛杉矶的财团有来往？”

    这...

    美娜和她的助理对视了一下，然后都表现出了一副毫不知情的样子。

    苏晨无奈地摇了摇头，“我打听到一些消息，你们这次被抢劫并不是意外，你们得罪人了。你们愿意说，就说。不愿意说，我也懒得多管闲事。”

    这件事情本来和苏晨的关系也不大，他觉得，能做到这样已经是仁至义尽了。

    第二天一早，美娜两个人，依旧没有人选择坦白这件事。苏晨见这两个人仍旧是选择沉默，也没有多说什么。

    就当他准备去训练的时候，比尔-达菲的电话先打了过来。

    电话刚一接通，比尔-达菲就劈头盖脸地说道：“SU！无论什么原因，我们必须要时刻保持联系！我不想你错过一些重要的事情！”

    苏晨想起和斯嘉丽办事的时候，挂断了他的电话，于是抱歉地说道：“比尔，昨天忘了给你回电话，是我的错，有什么要紧的事情么？”

    “SU，今天早上我的朋友告诉我，等下上午的时候，洛杉矶的jing方，会对jing员的渎职行为，而公开道歉！Nike的负责人之前还说你污蔑了洛杉矶的jing方，我呸！今天之后，官方就会还你一个公道！”

    苏晨无所谓地说道：“反正我都不和Nike签约了，也无所谓，我更在乎的是，洛杉矶jing方能不能把东西找回来。”

    虽然他嘴上和美娜他们说不想多管闲事，但同为龙国人，他能帮一下，还是要帮的。

    比尔-达菲却连忙说道：“不不不，SU，更重要的是这个道歉！之前那个Nike的负责人，发推特煽动大家抵制你！所以这个道歉对你来说，非常的有用！不但能够挽回你的声誉，我还能让你的声誉更进一步。”

    苏晨点了点头，十分信任地说道：“好吧比尔，那这件事情就交给你处理了。”

    随后，苏晨和美娜交代了一下这件事情以后，又是和之前一样，早早的来到了球馆，和加农-贝克一起训练防守。

    经过这一阵的训练，苏晨的防守已经比以前好了一点，对球的压力，已经保持得越来越好了。

    训练空档，苏晨有些心急地主动问道：“老兄，你总说我在进步，但为什么我比赛的时候，还没有什么改善呢？”

    加农-贝克无奈地说道：“SU，你才练了几天？要是这么几天就能出效果，我早就能打NBA了！”

    也不怪苏晨着急，对阵库里那一战，虽然他得到了82分，但是也让库里得到了七十多分，要是防守好一点的话，也许那场比赛赢得也就不会那么艰难了。

    他叹了一口气接着问道，“那按照我目前的情况来看，要多久才能见效果？”

    加农-贝克耸了耸肩，“以你目前的情况来看，至少要到季后赛的时候。当然，湖人队要是能够进入季后赛的话。”

    随后，德安东尼也非常早就到了球馆。他趁着苏晨休息的空挡，坐在了苏晨的身边。

    “SU，谢谢你战胜了勇士队，为我的跑轰理论正名了。”

    苏晨笑着说道：“老教练，想不想用总冠军来为你的跑轰理论来正名？”

    德安东尼笑着说道：“想都不敢想啊！”

    随后，球员们陆续都来到了球馆，詹姆斯也来了，只有浓眉迟迟没有到。

    沃格尔最后一个来到了球馆，他黑着脸对大家说道：“浓眉旧伤复发，今天不能和大家一起训练了，后天对阵快船队的比赛，也不能参加了。”

    这个消息一宣布，让刚刚还非常轻松面对快船队比赛的众人，一下子就沉默了。

    浓眉极不稳定的玻璃人体质，又一次爆发了。

    而最郁闷的就是沃格尔了，少了浓眉意味着什么，他是最清楚的。

    浓眉复出之后的这几场比赛，场均能拿到三十多分，是除苏晨以外，对球队贡献是最大的人，也是球队内线的定海神针。

    如今佩林卡在他头上悬着的那把剑还没撤掉，浓眉又打不了了，弄不好十场比赛输够了三场，他还要下课。

    现在唯一指望的就只剩下苏晨了。

    随后的训练，沃格尔不得已，再一次把小乔丹放到了首发里面，搭档霍华德组成双塔阵容。

    不过少了浓眉之后，霍华德和小乔丹的双塔组合，在训练的时候，效果非常的差。

    两个人脚步移动都非常的慢，跑轰的效果大打折扣。之前德安东尼训练出来的，一些固定的战术和跑位，也根本都无法完成。

    而让沃格尔头疼的还不止这一点，詹姆斯仍旧无法融入到跑轰战术里面来。他还是习惯性地有球在手，节奏一直和苏晨无法同步。

    反而，他和苏晨同时在场的时候，球队就会变得混乱无比。

    训练结束后，沃格尔私下又找到了德安东尼抱怨这个事情。

    “老教练，少了浓眉，估计后天快船队的比赛，不好打了！”

    德安东尼安慰道：“后天的比赛，我并不担心，有SU在，我们至少还有五成的把握。我真正担心的是，詹姆斯、威少和SU的兼容，这注定会是一个大问题！教练，我们必须要趁早做好准备。”

    “准备？这么短的时间，来不及了！除非这两个人，能有一个心服口服地去打第六人，这样我和管理层也能有一个交代。”

    说到这，两个人都无奈地叹了一口气。

    让詹姆斯或者是威少去打第六人？这简直就是个伪命题。

    就算是两个巨头同意了，也不见得湖人队的管理层会同意。

    就算是管理层同意了，球队的老板也不见得会同意。

    就算是老板同意了，也不见得票房会同意。

    除非，苏晨的表现，能够征服所有人！但是，这怎么可能呢？苏晨本质上，还只是一个底薪球员，再强，也是有上限的。

    就在湖人队教练组一筹莫展的时候。

    在Nike高层的办公室里面，同样也有一个人在发愁，这个人就是Nike的大区总经理。

    而在他的面前，低着头、战战兢兢站着的人，就是之前负责和苏晨签约的负责人。

    大区总经理沉默了许久，忽然抄起桌子上的一沓文件，甩在签约负责人的脸上，然后愤怒地说道：“你TMD地告诉我！现在怎么办？怎么办？我们已经定好的合同，你为什么要改？你以为你在羞辱SU么？你是在羞辱我们自己！”

    签约负责人此时已经不敢吭声了，因为中午的时候，洛杉矶的jing方，已经承认了自己jing员的渎职，并且公开对苏晨和那几名龙国的记者做出了道歉。

    原本和他一直指责苏晨的人，现在都调转了枪口来对付他。

    他一下子从一个mei国英雄，变成了一个愚蠢的过街老鼠。

    他小心翼翼地说道：“不就是失去了一个SU么？我们手里面还有那么多的明星。”

    大区经理，直接脱口道：“你不用和我说这么多的废话！你知道我们失去的是什么？是声誉！因为你个人的出尔反尔，让我们失去了声誉！”

    “经理，当时SU的言论，的确...”

    “的确什么？你以为你是谁？你就能代表mei国了？居然还敢狗眼看人低？你知道外面有多少人，想和SU合作，都轮不上！”

    “经理，那怎么办？”

    “怎么办？要么你想办法，把SU签回来，要么你就卷铺盖滚蛋！”

    签约负责人一听，顿时就慌了，他上有老下有小的，绝对是不能丢了这份工作的。

    “经理，相信我，我一定想办法签回SU！我们旗下的男士香水正在找代言人。”

    “好！这是你最后的一次机会，三年3300万美元！把SU给我拿下来！”

    “这么多钱？经理，你相信我，我就不信，SU还能和钱过不去？这么多钱，砸到他的身上，他还不乖乖就范？”

