    林凡已经看出了蒋仁杰的病因，应该是被人下了咒术！

    林凡一开始还以为蒋仁杰是被人下了毒，到了这里一看，发现蒋仁杰身上被一团无形气劲所笼罩着，这团气劲不断吸收着蒋仁杰的生命之能，才知道这是被下了咒术。

    “地球上竟然还有懂得咒术的人？难道也是修仙者？”林凡心中疑惑道。

    对于这种咒术，他身为青帝，自然有无数破解之法，要解决掉，手到擒来。不过蒋家似乎不想自己出手，他倒乐意先看看好戏。

    当下，众人就把蒋仁杰详细的情况说了一遍。

    事情发生在三个月前，三个月前，蒋仁杰出去苗疆买了一批精品冬虫夏草，但回来后，就一病不起了。而且越来越憔悴，人都瘦了好几圈，原本是个壮老头，现在却是个皮包骨。更可怕的是一到深夜，蒋仁杰就痛不欲生，好几次都想自杀了事。

    蒋家找遍了名医，却都对蒋仁杰的病束手无策，连病因都找不到，只能看出，蒋仁杰是一天天的在快速的加重病情，身体各器官都在不断衰竭，用不了多久就会死亡。

    李清风闻言点点头，心中已经有了几分猜测。

    他走上前，一手搭在蒋仁杰的脉搏上，细细感受。

    众人都注目看着，不敢发出一点声音，怕吵到了蒋仁杰。

    只见李清风把了一会脉搏之后，微微点头，似乎胸有成竹。

    “贵老是中了毒了，应该是当时买卖跟苗疆那伙人起了冲突吧？被人趁机下了毒。无妨，服下我李家的解毒丹，我再施以金针，贵老此病可除。”

    众人闻言顿时大喜。

    “李堂主真是医仙啊！”

    “李堂主说的一点也没错，爸确实跟那伙苗疆人起了冲突了，本来还要买更多的货，后来只买了一小批回来。原来是这群人下的毒，真是可恨，有机会一定要回去报仇！”

    “苗疆人最擅长用毒，多亏了李堂主妙手回春啊！”

    “不愧是华北第一丹药世家李家，过来厉害！比那些什么所谓的名医，要强不知道多少倍啊！”

    众人纷纷称赞不已。

    “李堂主救了老爷子，就是我蒋家的大恩人，我蒋家愿意以裕兴集团一半股份赠予。”蒋品泯开口说道，好似他是蒋家的话语人一般，把蒋叶金撇在了一旁。

    “恩。”李清风点点头。裕兴集团一半的股份，是他这一次的主要目的。裕兴集团可是上市公司，一半股份，就是几十亿！

    “还有，切记我来的还有一项条件。我来华南出手为你们救治贵老一事，你们不能说出去，否则你们和老夫都得遭殃！”说这话的时候，李清风神色一凌，给人一股凶恶杀气。

    众人都是不禁浑身一颤，连连一声，一定保密。

    李清风这才恢复平静，缓缓拿出随身携带的小箱子。打开小箱子，里面是好几个小瓷瓶，这些都是他预先带来的丹药。

    他取出一个瓷瓶，倒出一枚丹药，给蒋仁杰服下。

    “这李家倒是有几分真本事，在丹药上比赵家要强的多。这枚解毒丹确实能解不少奇毒，可惜对方并非中毒，用错了地方了！”林凡见状心中暗道。要是李家也能为他炼制丹药，就更好了。

    蒋仁杰服下丹药，李清风又取出数枚金针，将蒋仁杰扶起端坐，一一在蒋仁杰头上、肩上、胸口上、大腿上各处施针。他手法快速老道犀利，看的众人连连惊叹。

    施针完毕，蒋仁杰全身已经插满了金针，好似一个刺猬一般。但脸色却是红润了许多，也没有了强忍痛苦的神色。

    蒋仁杰缓缓睁开了眼睛，脸上浮起了笑意：“身上的痛楚消失了，多谢李堂主！”

    “哈哈，爸的病好了！李堂主真是医仙啊！”蒋品泯见状，大笑说道。

    其余众人也都脸上露出开心之色，连连称谢。

    李清风微微点头，一副高人之态，笑着谦虚了几句。

    然而就在这时，异变突生。

    原本还笑着的蒋仁杰突然笑容凝固，随即“哇”的一声吐出了一大口鲜血，脸色更加惨白。

    “啊！”蒋仁杰发出惨叫声，双手抱头，面容扭曲，痛苦异常。

    众人都被这突如其来的一幕给吓到了。

    “爸，爸……你怎么了？”

    “爸，发生什么了？你怎么了？”

    “李堂主，这是这么回事，刚才我爸不是好了吗？怎么突然又变成了这样？”

    “你不是说，吃了解毒丹，再施完金针，病就能除去了吗？这，这，这什么情况？”

    众人纷纷七嘴八舌的问道。

    李清风也是眉头紧皱，脸上满是凝重之色。“不应该啊？贵老就是中了毒，我已经按李家解毒妙法给他解毒了，怎么会这样？”

    “李堂主，快想办法吧！”看着蒋仁杰惨叫不断，痛苦呻吟，蒋叶金赶忙催促道。

    “我再施几道金针！”李清风神色一凌，当即动手，对着蒋仁杰几处大穴纷纷下针。这几针是他的绝招底牌，即使不能解读，也能将毒性给压制住！

    谁料蒋仁杰反而更加癫狂，好似着了魔一般，这时连自己人都不认识了。几个叔伯上前扶着，还被他用力推打在了地上。他到处挥打，拳头上，手臂上都已经被磨破了皮，披头散发，皮开肉绽，好似一个魔鬼。

    “哇！”蒋仁杰又是大吐出了一口鲜血，将被子都染红了。蒋仁杰双眼翻白，好似就要昏死过去。

    “爸！”众人惊呼。

    “这，这，这……”李清风见状也是没了主意，愣在原地。这种情况他还是第一次遇到，没想到简单的解毒会发生这种事。

    “李堂主，到底怎么办啊！”蒋叶金再次催促。

    李清风却是似乎没听到一般，呆愣在原地，怔怔的看着蒋仁杰，似乎也被吓到了。

    “哎！”众人见状，心中暗恨，这个李家也不太靠谱啊！

    关键时刻，林凡一步上前，一手抓在了蒋仁杰的手腕上。

    “小子，你干什么？！”蒋品泯见状大喝。

    林凡冷笑一声：“自然是治他的病！”