    篝火驱散着深夜的寒意。

    对面那些来自于地龙门的少年也各自从魂导器中取出了一些类似于烧饼和肉干之类的食物，在篝火旁边烘烤加热之后果腹。

    同时他们也在仔细打量着坐在篝火另一侧，眸光清冷的徐紫煌。

    那双看上去无比澄澈的深紫色眼眸，火光映衬其中，就像是跃动的精灵一般。

    离开了史莱克学院，徐紫煌就卸下了自己之前全部的伪装。

    现在的他，才是最真实的自己。

    淡漠、尊崇而又贵不可言。

    这几名来自地龙门的少年, 虽然天赋傲视门中的年轻一辈，但在这里，注定会成为徐紫煌的陪衬。

    端坐在一旁，雍容大气的南水水自从看到徐紫煌之后，目光就没从其身上移开过。和南秋秋同样粉红色的眼眸深处，流光涌动，不知道在想些什么。

    徐紫煌将之前切割下来的细嫩乌鳞鸡腿肉吞入腹中, 得体而又礼貌地看向南水水。

    “南前辈, 请问有什么指教吗？”

    “指教倒是谈不上, 只是有点好奇小伙子你怎么会独身一人来到落日森林这边。”南水水回过神来，微微一笑。将心中的那个想法也沉在了心底。

    徐紫煌确实和她的一位故人长得比较像，但她仍心存疑虑。

    这世上真有这么巧的事情？

    大陆上的人何止千千万，两个没有任何血缘关系的人，容貌相似并不是没有可能。

    或许是自从当年那一别之后，她已经十四年没有再见她那位故人了，让她太过敏感了吧。

    徐紫煌没有回应，又用匕首切下一块烤好的鸡肉，细细咀嚼起来。

    之前南水水虽然隐藏的很好，但徐紫煌拥有着精神属性的黄金瞳武魂，观察更是入微，还是发现了南水水的一些异样。

    而且南水水和自己的母亲又同样来自龙城，年龄又相近。

    结合这些，联想一下，一个念头油然而生。

    就是这南水水很可能和自己的母亲熟识。为了避免引起不必要的麻烦, 还是尽量少说话为好。

    他的身份太过敏感了。

    出门在外, 特别是在野生魂兽聚集地附近，这样警惕的行为也很合乎常理，不显得突兀。

    南水水对此表示理解，但不代表其他人也是这样。

    靠在风慎旁边的一名身材壮硕的黑发少年徐申书不满地想要起身质问，但却是被风慎按住了。

    “风慎你拦我干什么，门主放下身段好言好语地询问，他这是什么态度？他这样对门主太不尊重了，这是不把我们地龙门放在眼里。”

    像他们这种出自传承悠久宗门的弟子，一向是优越感满满。

    他们地龙门在天魂帝国也是排的上号的强大宗门了，这就更加滋长了他心中的这份优越。

    他没有压低声音，在这寂静的旷野，清晰地传入了每一个人的耳中。

    一边说着，他还对着徐紫煌怒目而视，一双牛眼睛瞪得大大的。

    他的举动顿时引起了在场几乎所有人的注意，就连背着身给萧夜解毒的南秋秋也扭头看了过来，眼珠一转，粉红色的眸子中闪过一丝狡黠。

    然而徐紫煌就像是没听到一样，看都不看其一眼，依旧从容自在地解决着身前的烧鸡。

    但他这幅平静的样子更是让徐申书怒不可遏, 对于他个人来说, 这样被无视更加难以忍受。

    怎么说他也是地龙门年轻一辈中名列前茅的天才。

    就在南水水皱着秀眉，准备出言制止这出闹剧的时候，南秋秋的声音突然从众人的身后响起。

    “妈，我的魂力消耗太大了，要坚持不住了。萧夜体内的毒素还没有清除完，您来帮帮我吧。”

    一边说着，她还装作魂力透支过度的样子，用另外一只空闲的玉手抚了抚光洁的额头，说话的声音都听上去有气无力。看上去还真像那么回事。

    唯一发现端倪的萧夜，眼中流露出几分惊讶之色。不过南秋秋正好挡在他的面前，众人根本无法看清他的面部表情。

    南秋秋朝着萧夜挑了挑眉。对于这位大姐头熟悉的不能再熟悉的萧夜，迫于其在门中长期累积的威严，只好默默地配合南秋秋。

    南水水忍不住起身走了过来，面露关切之色

    她们家传承的胭脂龙武魂所拥有的泯灭属性确实能够解除各种毒素，但萧夜中的乃是碧磷七绝花的剧毒，同样是植最顶级的毒素。

    事关萧夜的生命安危，她由不得不上心。

    “让你平时修炼不用心。等这次回到宗门，你就给我好好闭关修炼一段时间，直到我满意为止。”南水水也不忘趁这个机会好好敲打一下自己的女儿。

    南秋秋露出一副委屈巴巴的样子，但其实一点也没有放在心上。

    在过去的这么多年里，南水水这样的话已经说过无数次了。

    和南水水错身而过的她，就像是变脸一样，俏脸上绽放出了灿烂的笑容。

    乐呵呵地走到篝火面前，对着一脸愤怒的徐申书摆了摆手。

    “大姐头。”徐申书眼中的怒意瞬间消散了许多。

    但看到南秋秋接下来的行为，不只是他，另外几名少年的情绪也都被点燃了。

    她们之所以什么事情都由着南秋秋，可从来不只是因为单纯的敬畏啊。

    南秋秋一副自来熟的样子来到了徐紫煌的身边，玉臂抱住膝盖下蹲，饱满的胸脯都是一阵起伏。眸光流萤，歪着脑袋，俏生生地看向徐紫煌。

    二人之间的距离最多不超过三寸。

    徐紫煌甚至能够清晰地闻到其身上的那股淡淡清香。

    本来只是想捉弄一下徐紫煌的南秋秋，靠的近了才发现徐紫煌那完美无暇的侧颜简直无可挑剔，实在太过戳中她的审美。

    竟然不自觉地沉浸其中，一阵失神。

    唔——，这家伙长得太好看了。

    她突然有些心软了。

    不远处架起烘烤的乌鳞鸡上，溢散而出的浓郁肉香萦绕在她的鼻息间，让她如梦初醒，啧啧称奇道：“你前面的烧鸡好香啊。”

    说完这句话，她就这么故意直勾勾地看着徐紫煌。

    可徐紫煌依旧是自顾自地切下一块细嫩流油的鸡肉，咀嚼吞咽，如此往复。

    一连持续了数分钟，徐紫煌都没有任何回应，南秋秋的脖子都感到有些酸了。而包括萧夜在内的另外六名地龙门少年，则是死死地盯着徐紫煌和南秋秋二人，一时间气氛变得十分诡异。

    “真是个不解风情的家伙。这个时候你不是应该主动询问我要不要吃吗？你到底是不是个男人啊？”在门中一向被长辈宠爱，被同辈人仰慕的南秋秋，大家姐脾气顿时就犯了。

    南秋秋站起身，居高临下地杏目圆瞪。

    徐紫煌深邃的眼眸中没有丝毫波动，淡淡地瞥了南秋秋一眼，又重新收回了目光。继续用匕首切割下一块乌鳞鸡肉。

    没有人有资格让他服侍，南秋秋也不列外。

    他可没有当舔狗讨好别人的习惯。

    “袋子里有一百金魂币，够买你这只烧鸡了吧？”徐申书怒吼一声，全身魂力涌动，一个沉甸甸的钱袋向徐紫煌扔过来的时候，被黑色魂力包裹的右手直接抓向那只烤得焦香流油的乌鳞鸡。

    也不知道是因为不满徐紫煌一直不咸不淡的态度，还是因为南秋秋刚刚和徐紫煌的行为过于亲密，让他有些吃味。

    亦或是两者兼有。

    徐申书右脚重重地跺地，身体已是暴起。尽管还没有释放武魂，但因为力道之大，全身骨骼都是一阵劈啪作响。

    这一切都发生在电光火速之间，就连徐申书旁边的风慎都没来得及阻止。或许，他根本就没有阻止的意思。

    但出乎众人意料之外的一幕发生了。

    徐申书伸出的右手，被徐紫煌死死地扣住，任凭他如何发力，都是无法挣脱，脸上张红一片。

    站起身的徐紫煌，身材虽然没有徐申书壮硕，但在气势上却是将其死死压制。

    钱袋落在徐紫煌的脚边，发出一阵哗啦的碰撞声，众人这才反应过来，不可思议地看向了徐紫煌。

    他们从小和徐申书一起长大，对其力量再清楚不过了。

    在整个地龙门年轻一辈之中，徐申书的天赋或许不是最好的，但单论力量却无人能出其左右。

    徐紫煌神情平静地注视着徐申书，右手用力将徐申书的手掌碾的发出一道道清晰的骨裂声。

    “你算个什么东西？你想买我就得卖？”

    “吼！”徐申书胸口剧烈地起伏，仰天大叫一声，恼羞成怒的他在徐紫煌的压迫下直接释放出了自己的武魂。

    他的身体迅速地膨胀，皮肤表面也浮现出了一层黑色的角质，背后更是隆起一个个鼓包。伴随着鼓包的破裂，出现了一块块厚重尖锐如锯齿的背鳍。

    和南秋秋一样拥有着两黄一紫的最佳魂环配比。这也是加入魂师宗门的一大优势。

    他的武魂，就是剑齿地龙。一种纯粹力量型的魂兽。攻防俱佳，缺点是不擅长远程攻击。

    他的双臂一伸张，顷刻间便挣脱了徐紫煌的钳制，露出自己雄壮的胸肌。紧接着，在他两条手臂的外缘，都多出了一层剑齿状的凸起。

    猛地向着徐紫煌冲了过来。

    看那样子，这要是被撞上一下，恐怕立刻就是筋骨折断的结局。

    强大的地龙类武魂，再加上自身四十级的魂力，倒也不愧是大宗门弟子。

    但当他面对徐紫煌的时候，就注定了他的悲剧。

    灿金色的光芒从徐紫煌的眼底闪过，原本深紫色的眼眸瞬间转变成灿金色，一股丝毫不逊色于徐申书的雄厚魂力波动席卷而来，令二人中央的篝火都是疯狂地跳动，周围的花草树木无风自动。

    身形飘忽之间，徐申书都还没有看清徐紫煌的动作，腹部就已经重重地挨了一个膝顶。他就算是在武魂附体的增幅下，都是一个踉跄。

    而等他再次抬起头，一柄跃动着狂暴深紫色雷光的短刃刃尖便抵在了他的喉尖。

    迎着徐紫煌那漠然的眼眸，他的眼神飘忽不定。在面对死亡的危机下，他畏惧了。

    南秋秋以及距离最近的五名地龙门少年，皆是起身释放出了自己的武魂。清一色的两黄一紫最佳魂环配比。

    此时南秋秋的脸色也变了，她平时再怎么任性都无所谓，但现在她必须要主动出手护住徐申书的生命。

    “给我放开徐申书！”

    这是宗门的铁则。

    这就是那种传承悠久的魂师宗门凝聚力之所以那么强的原因之一。

    “够了！”一声轻喝传来，走过来的南水水，美眸中尽是惊疑之色。

    她其实早就注意到这边的情况了，只是为了验证一下自己一开始的猜想才没有第一时间阻止。

    只能说一部分在她的预料之中，一部分在她的意料之外。

    预料之中的是，虽然她没有看出徐紫煌的武魂究竟是什么，但她却能感受到使用武魂之后，徐紫煌身上明显没有那种龙类武魂的气息。事实证明，这一切都是巧合。

    而让她没想到的是，徐紫煌的年纪看上去比自己女儿还要小上两、三岁，魂力修为却是不逞多让。而且精华内敛，魂力凝实程度还要远在自己女儿之上。

    更重要的是，战斗经验十分丰富，瞬间就制服了实力在地龙门年轻一辈中排名前三的徐申书。甚至还做到了释放出武魂而不显露出魂环。

    这样深厚的底蕴，一看就是那种出身顶级魂师宗门的天才子弟。

    看着从头到尾都没有一丝情绪波动的徐紫煌，她都在怀疑周围是否有一名封号斗罗级别的顶级强者在暗中保护徐紫煌。

    想到这里，她就感到一阵后怕。

    随后她真诚地对着徐紫煌歉然道：“小伙子，我代申书这孩子向你道歉。这件事情是我们不对，我用整个地龙门的声誉做担保，会竭尽所能地补偿你。你有什么要求，可以尽管提出来。”

    “那就请南门主记住您今天说的这句话了。希望我到时候登门提出要求的时候，您不会推脱。”徐紫煌将短刃鲸牙收回，在众人怪异的目光中镇定自若地重新坐在了篝火边。

    “这个自然，只要我们能够做到的，一定满足你。”南水水郑重地点了点头。

    这样处之泰然的徐紫煌，让她更加坚定了之前的想法。

    随后将又看了一眼自己的女儿，将二者对比了一下，不禁在心中怅然地叹了口气。

    差距怎么就这么大呢？

