    张素贞的办公室里边就是一个卧室，各种装饰是应有尽有，之前装修的时候林振东就跟张素贞说过，里边弄个卧室，那样也方便。

    “我按照你的吩咐让范丽都跟那个阮莞的说了，而且听范丽说，阮莞显然心情并不怎么好，不过具体怎么样就不知道了。”

    张素贞一边脱衣服一边说道。

    林振东轻轻点头：“行，接下来你就不用管了。”

    “恩，不过你想干什么呢？”

    张素贞帮林振东解腰带，同时有些不解的说道。

    “那个阮莞的男朋友有点渣，所以我只是想要提醒一下她而已。”

    林振东轻轻的摸着张素贞的头说道：“算是拯救一下吧。”

    “哦，这样啊。”

    张素贞这时猛得抬头说道：“可是我怎么听说你认了那个阮莞的男朋友为兄弟了呢？？”

    林振东笑道：“是啊，不过只是随便一说的，当不得真，是表面兄弟。”

    “你是不是看上阮莞了？？”

    张素贞突然说道：“其实我倒觉得你跟阮莞挺配的，你看，你们岁数差不多，又都是同学，更重要的是阮莞是西虹市大学的校花，你在学校也挺有名气的，我觉得你们是郎才女貌。”

    “说什么呢？？？”

    林振东有些好笑：“且不说那阮莞是我兄弟的女人了，再说了我已经有你了，我怎么可能再去找别人呢？？”

    “我曾经也是你兄弟的女人。”

    张素贞突然闷闷的说道。

    林振东：“？？？”

    气氛有些尴尬。

    “行了，我只是和你开玩笑呢，而且我相信你的。”

    张素贞望着林振东的样子突然笑了起来：“继续。”

    “继续。”

    林振东轻轻点头。

    一夜无话。

    第二天，林振东醒来的时候望着怀里的张素贞有些无奈，这幸好他身子骨不错啊，否则这有可能就真的招架不住啊。

    虽然昨天张素贞说是开玩笑呢，可是却仿佛咬牙要把林振东榨干一般，这一夜七次郎林振东终于体验到了。

    有一说一。

    真的不是那么好干的。

    虽然林振东有印度神油，可是他觉得自己还是太年轻，暂时不需要用印度神油，毕竟神油虽好，但也不要贪抹啊。

    看着怀里像只小猫一样的张素贞，林振东并没有弄醒她，他就是这么难得的享受一下安宁，直到张素贞睁眼。

    “醒了。“

    林振东笑呵呵的说道。

    “啊？？几点了？？？”

    张素贞猛得坐了起来：“都八点了啊，我们赶紧起来吧，如果让其它人看到……”

    “放心，其它人看见又有什么？我们是情侣啊。”

    林振东浑不在意的说道：“来，再抱一会儿，昨天晚上大战太消耗了，一会儿咱们一起去吃饭，顺便看看我爸妈去。”

    “对啊，昨天晚上我们本应该去看看你爸妈的……”

    张素贞被林振东给弄的都脑子晕乎了，她挣了出来：“好了，别睡了，赶紧起来吧，先去看看你爸妈，否则该说我不懂事的。”

    “谁说的？对于我来说，就没有比你懂事的。”

    林振东一摆手笑道：“不用这么着急的。”

    “哪能不着急。”

    张素贞丝毫没有搭理林振东，然后快速的把衣服给穿上了，同时去了里屋开始洗刷去了。

    没错，装修的时候这里屋是一个洗澡间，同样还有一个情侣浴盆，基本上泡泡鸳鸯浴还是相当不错的。

    得，既然张素贞起来了，林振东不得不起来了。

    两人磨磨蹭蹭的洗漱完结果一个半小时过去了。

    不过酒店里的众人都是非常有默契的没有打扰林振东，他们在六一的陪同下逛着亭林镇。

    “卓美，昨天啥感觉？？”

    黎维娟朝着卓美道：“来了几发？？”

    “八婆，你色不色啊？？”

    郑微望着黎维娟打断道：“不过卓美，我也想知道，那个…好不好？？”

    朱小北、何绿两个人同样凑了过来。

    “你们，哎呀…”

    卓美有些害羞的说道：“昨晚我们没有。”

    “啊？？为什么？？”

    众女不解。

    卓美不好意思的说道：“我男朋友在酒店有点紧张，所以…”

    “尼玛，阳痿？？？？”

    郑微大大咧咧的直接说了出来：“卓美，他要是这个咱不能跟他处啊。”

    “哪啊，不是这样啊。”

    卓美有些着急的想要解释：“只是昨天因为在酒店有些紧张……”

    阮莞也道：“行了，郑微，你少说两句，这事谁都不要提了，咱们去游玩吧……”

    ……

    这边，郑微和冀良一行人由六一陪同着一起去游玩，那边，林振东和张素贞磨蹭完了之后来见到了父母。

    “儿子，你不用管我们，我们在这里挺好的，稍后我准备跟你妈妈再四处转转。”

    林父朝着林振东道：“你就陪着素贞就好了，你们年轻人玩你们的。”

    “是的，儿子，先这样，我们要出去了，有什么事咱们回去再聊。”

    林母同样轻轻点头说道。

    林振东：“？？？”

    从进门，他见到父母之后一句话都没有说呢，这直接就走了。

    “现在信了吧。”

    张素贞望着林振东笑道：“你爸妈每一次都是这么对我说的，所以我后来就不来了，毕竟不能打电灯泡不是？”

    “行，或许老两口现在觉得要追求二人空间了，既然这样咱们去找郑微他们吧，下午我们就返校了，你再委屈几天在这里。”

    林振东轻轻点头：“基本上这两天差不多市里的事也能处理干净了，对了，昨天晚上我和你说的事你派个人去市里寻摸两个合适的地方，一个就在学校附近，一个让张扬选……”

    “这个没问题，张扬没有女朋友吧？”

    张素贞突然望着林振东问道。

    林振东想着昨天聊天张扬应该跟夏洛妈妈并没有什么关系，现在看来或许夏洛妈妈没有多少钱，那么张扬说不定跟张扬妈妈同样没有什么关系了。

    所以他摇头道：“没有啊，怎么了？？”

    “没事，你说张扬也是你兄弟，我还以为张扬也有个漂亮的女朋友呢。”

    林振东一句话让张素贞有些黑脸：“我特么没有喜欢人妻的爱好啊。”

    对于林振东的反击张素贞只是‘切’了一声，表示呵呵。

    林振东觉得有点冤。

    他怎么就成了这形像了？

    想来想去，林振东明白了。

    都是该死的狗血青春片误会。

    去找郑微的路上林振东接到了赵世永的电话，林振东笑道：“永弟，怎么了？？”

    赵世永关心的问道：“东哥，阮莞怎么样了？？”

    “我觉得她基本原谅你了，不过现在我跟我女朋友在一起，她和郑微她们一起在亭林镇游玩呢，我现在正过去找他呢，这样吧，稍后我和她碰了头，我让她给你回一个电话。”

    林振东开口说道。

    赵世永忙道：“谢谢东哥。”

    “谢什么？你是我兄弟，这是我应该做的。”

    林振东微微摆手说道：“那先这样，一会再给你打电话。”

    挂了电话，林振东的嘴角露出一丝笑容。

    “你怎么笑的那么阴险呢？？”

    张素贞一边开车，一边有些好笑：“你是不是又要坑人了？？”

    “怎么会？不会。”

    林振东摇头：“安心开车。”

    20分钟后，林振东见到了郑微一行人，他直接迎向了阮莞道：“弟妹，来一下。”

    “东哥，怎么了？？”

    阮莞朝着林振东走了过来，显然阮莞心情看起来尚好，最重要的她昨天知道赵世永是有些冤枉的，知道这个之后她自然就是放下心来。

    “永弟刚刚给我打电话了。”

    林振东朝着阮莞说道：“差不多了，台阶也该给他了，这样，我先给他打通电话，说他几句，然后你再和他说一下，你看怎么样？？”

    阮莞想了想：“那就谢谢你了，东哥。”

    “说这算什么，我说了，我是你哥，不用谢。”

    林振东说道：“那我可就打电话了。”

    阮莞轻轻点头：“恩，打吧。”

    林振东拨通了赵世永的电话，然后说了几句就把手机给了阮莞：“你说吧。”

    阮莞朝着林振东稍稍感谢了一下，然后这才拿着手机到远处去接电话了。

    不知道两人说的什么，反正没多大一会儿，阮莞挂了电话后脸上的笑容已经舒展开来了。

    显然，赵世永还是有两把刷子的。

    对此，林振东并不意外，如果说仅仅只是简单的就把阮莞跟赵世永分开，那么才意外呢。

    时间还长，来日方长嘛。

    况且林振东觉得自己不可能用拆散小花和阿正的办法。

    毕竟他是要拯救阮莞的，他可不是要睡阮莞。

    众人下午返回了西虹市一中，经过这一次的亭林镇旅行，402宿舍和404宿舍的关系倒是突飞猛进，尤其是申明和何绿两个人的关系也算是缓和了，重新的眉来眼去了。

    本来，林振东是准备晚上402和404宿舍再来一次大团聚的，可是让他没有想到的是他接到了韩梁的电话。。

    “东哥，你赶紧过来了，这王八蛋果然动手了。”

    韩梁有些急促的说道。

    ……

    ……

