    苏愉辰甚是不解，跑就跑呗，为啥好端端的要给他的火把扔了呢，到时候用啥照亮啊……

    “你是生怕那人一回头找不着咱们，你傻不傻呀！”

    这一路疾跑，昀儿几乎是上气不接下气，总算是瞧见了家门口昏暗的烛光，两个小人儿颤颤巍巍互相扶持着，踉跄进了屋。

    “大哥哥，大哥哥，我们遇上坏人了。”

    刚一进门，昀儿便忙不迭的朝着院儿里喊道。

    严敏几乎是和孩子们一前一后回到家的，她方才还说让锦玉出去瞧瞧，天都已经这么黑了，放着俩娃儿在外头玩，她多少也是有些不放心的。

    谁料，家里人都还没出去呢，俩孩子可就自己回来了。

    严敏蹲下身来将昀儿还有小宝儿揽入怀中，帮着他们擦了擦脸上的汗渍，“不着急，慢慢说，怎么回事。”

    苏愉辰到底是嘴巴笨拙了一点，再加上一着急，这，心里有的话，知道是咋回事儿，却不晓得应该怎么表达……

    着急的他额头上豆大的汗珠儿往下淌。

    昀儿将他们方才在外面的遭遇，一五一十的跟严敏细细说来。

    “那短匕，这么短，就比划在我的这儿，我不认得那是什么兵器，娘亲，那人大概站起来比我高这么些，好像，有点驼背。”

    机灵的小丫头，将自己能够记下的那人的外貌特征，一一同严敏道来。

    “后来，我就用小石子儿砸了一下前面的巷子口，他大致是以为有人来了，就把我们撇下，跑了。”

    小昀儿痴痴地看着自己的手腕，有些伤神。

    严敏揉揉她额前的碎发，欣慰一笑，说道：“好孩子得亏你够机灵聪明，东西丢了就丢了，人没事就好，钱财乃身外之物。”

    “对对对，若要是遇上这种事，可千万不能像个守财奴一样，咱身上有啥，都给人家，保命要紧知道不！”严锦玉还坐在一旁，点着头应和着他姑姑的话。

    不过，方才昀儿阐述她和小宝儿在外面的遭遇时，有件事倒是被严敏放在了心上。

    为何那人会说他们是姐弟？

    说明对苏愉辰和昀儿也是知根知底的，且只要钱财，也没有伤及这两个小儿的性命。

    还是说，仅仅只是试探？想看看小宝儿的身边跟着有多少人？身手如何？

    先是冤案，接着又是小宝儿和昀儿遇上了打劫的，这一切实在是太蹊跷！

    “我看，不如打今儿开始，宝儿弟他俩出去，就让小春姐姐她们跟着，寸步不离，除非是那种武功高强之辈，一般的，她们拾掇那毛头小贼，不跟揉捏柿子一样。”

    严锦玉一脸怅惘的又叹了一口气。

    谁能想到呢，他们来大湾县是来帮着这儿的人脱贫的，现在，就连自己的自身安全，都受到了威胁。

    谁曾想，严敏轻轻地摇了摇头后，说道：“不必。”

    一旁的丫鬟脸上都一脸的震惊，“夫人，可是小公子和小姐还这么小，这一回，只能说是侥幸，哪儿能确保……”

    “我自有打算，打今儿开始，你们都机灵些，我有事要出去一趟，今晚上，你们自己凑合对付吃一口。”

    严敏从屋里收拾了一堆东西，打包成了一个小包袱。

    临出门之前，她还从家里的灶台上拿走了几个温热的包子，和俩干饼子。

    肉包儿就像是精通人性似的，今儿个不管严敏咋说，它就是楞要跟着她一块出门去……

    “得得得，不过，你一会儿要是跟着我去了那，不许乱跑，不许给我捣乱。”严敏指着肉包儿，就跟教训孩子似的，低声说着，小包袱往肩膀上一挎，转脸可就出了门去。

    苏愉辰还在那郁闷着，时不时的，有些怅惘的捏了捏自己那肉呼呼的小胳膊。

    他要是能像爹爹，像小春姐姐他们那么厉害，一出手直接撂倒几个大汉，那该多好……

    方才昀儿遇上危险的时候，自己一点忙都帮不上。

    ……

    入城的那条路现下已经被常总督派人给围了起来，里三层外三层的全都是人，那家小院儿的前后巷子也进行了封锁。

    如果有人要进出家门，一定要事先跟衙门通报。

    且，就在今夜，衙门办了一桩大事。

    看似是荒谬至极，实际上却暗藏玄机。

    “我觉得，苏太守肯定是这么久以来没有查出来这些案子，如今没了头绪，开始想旁的歪点子了。”

    “谁说不是呢，家家户户的让人按手指头印子，这也就算了，还得将所有人穿的鞋，鞋印都拓印下来，脚指头的印子也印下来。”

    “到明儿晌午能办完这桩差使已经不错了。”

    官差们各个私下里小声议论着。

    严敏和苏允弦二人互相对视了一眼后，从身后的那人手中接过了两个大大的木桶。

    肉包儿迅速的从身后的树梢上纵身一跃，跳到了严敏的肩膀上。

    小猴儿就那么静静地蹲在她的身上，一动也不动的。

    起初苏允弦还想让人先将肉包儿带下去，这么严谨的时刻，让它跟着掺和，捣什么乱呢。

    不过，最终还是无疾而终。

    “先把这个套上。”严敏将那白色棉布袋子递给了允弦一双，然后自顾自的套在了鞋上。

    因为院儿里全都是泥土地，想要调查取证，其实并不难。

    几乎是能够看到，摸到的地方，全部都被严敏撒上了一层薄薄的淀粉。

    堂屋的地上，明显一双男士的鞋印。

    直接用肉眼去看，并不明显，不过撒上了淀粉，这白色粉末和黑黄泥土地形成对比后，鞋印上的印花，格外的明显。

    寻常人也不过只是穿着草鞋，布鞋，鞋底带着雕花的，足以见得此人可是非富即贵啊！

    “这是女子穿的绣花鞋。”苏允弦敏锐的当即察觉到了其中的蹊跷之处。

    照理说，这个梦琴，寡妇一个，自个儿开销再小，不过就是卖卖豆腐，黄豆芽儿，能赚几个钱？

    这屋里的一切全都是事发前的原样，四周重重被人包围起来，途径一只鸟儿都得报备。

    严敏用指尖轻轻地捏着衣柜的门把，将衣柜拉开，这柜子里杂乱不堪，一开门，可就有衣物直接落在了她的身上。

