    

    
                第1131章

    
                从银行取了三千块钱，江荣景带着江语城去了附近的超市购买一些食材。

    
                家里什么都不缺，就是没什么菜。

    
                一进超市，他就看到上面挂着的大屏幕上，在播放一条广告。

    
                一个熟悉的小丫头在屏幕上，显露出自己的稚嫩和童真，不少路过的人，都会下意识抬头看上一眼。

    
                江语城惊讶的指着屏幕，喊道：“爸，那不是玲玲吗？”

    
                江荣景同样愕然的看着屏幕，上面的小女孩看起来的确很像玲玲，可是这里怎么会播放她的广告？

    
                一旁的收银员听到了江语城的话，问：“你们认识她？”

    
                “她是我小侄女。”江语城回答道。

    
                收银员讶然的看着江语城，可能是觉得他年纪这么小，怎么会是玲玲的叔叔。不过辈分的问题，向来不是用年龄能说清楚的。

    
                她没有纠结这个问题，而是笑着道：“你小侄女可真厉害啊，现在这条广告风靡整个省城，我闺女天天都说，好喜欢这个小妹妹呢。”

    
                旁边有准备结账的人听到这话，也不禁问道：“这真是你侄女？那你是她爷爷？”

    
                江荣景点点头，立刻一堆人围了过来，七嘴八舌的讨论起来。

    
                “有这么个孙女，可真是太让人羡慕了。”

    
                “是啊，我老婆也说生儿子有什么好的，一定得生个这么漂亮的女儿才行。”

    
                “听说这条广告在网络上更受欢迎，都有粉丝了！”

    
                听着周围人的议论，再看到他们眼里清晰的羡慕，江荣景不知道该说什么好了。

    
                他心里有种雀跃和自豪，又不好意思表现的太明显。

    
                有人很热情的要帮他付账，只希望能带自己家孩子见玲玲一面，说特别喜欢这个小明星。

    
                有这种要求的人，不在少数，出超市的时候，江荣景的手机里，多了不少手机号码和微信联系人，连要买的东西，都是别人抢着付账的。

    
                甚至在他走后，还不时有人追过来询问关于玲玲的事情。

    
                这种受关注的情况，江荣景从出生到现在，还是头一回遇到。

    
                江语城笑嘻嘻的道：“爷爷，玲玲真受欢迎，早知道我就该找她要签名。”

    
                “一个小丫头片子，有什么受欢迎的。”江荣景嘴上这么说，可微微翘起的嘴角，还是暴露了他的真实想法。

    
                回到家后，江荣景背着江语城偷偷在网上搜了下关于玲玲的视频，果不其然，这条广告在各个视频网站的播放量都很高。

    
                铺天盖地的评论，都是喜欢这个小女孩，夸赞她必然是新一代的大明星。

    
                玲玲是否能真的成为大明星，这个还不好说，很多童星小时候受欢迎，随着年龄的增长，热度下降也是很正常的。

    
                但是现在，看到那些评论，江荣景的心里乐开了花。

    
                儿子一别十年，竟然给自己生了个这么厉害的孙女。

    
                “这个臭小子，倒是会生！”江荣景嘀咕道。

    
                第二天一早，江志浩过来把爷俩接走了，附近的省城重点小学已经打点好，随时可以入学。今天带他们过去，就是为了熟悉一下新学校，领了校服和书本，明天就可以直接来上学了。

