    唐树森翻翻眼皮：“好什么好？”

    楚恒道：“起码可以打击一下徐洪刚啊，叶心仪可是徐洪刚的人。”

    唐树森道：“这个已经无所谓了，叶心仪现在落在你的手里，完全在你的掌控之中，即使没有宁海龙的牵扯，你还担心搞不倒她？”

    楚恒明白了唐树森这话的意思，他是不希望看到叶心仪被宁海龙牵扯出来的，因为到时恐怕还会牵出别的人，一旦如此，局面恐怕会失控。

    唐树森接着道：“徐洪刚来江州后培植起来的人，除了乔梁，其他人都在你的控制之下，他们是倒腾不起什么事的，你想办他们，机会多的是。”

    楚恒点点头：“叶心仪和袁立志都得办，一个一个收拾。”

    唐树森沉默片刻：“老楚，你有没有觉察到，目前在常委里面，紧跟安哲步伐的，只有徐洪刚。”

    “觉察到了。”

    “据我的了解，安哲和徐洪刚曾经在省出版局有过工作交集，那时安哲是副局长，徐洪刚是处长，安哲那时对徐洪刚印象并不好，在徐洪刚提拔正处的时候投了反对票，徐洪刚在背后对安哲是很有情绪的。但现在徐洪刚却紧紧靠上了安哲，这说明了什么？”

    楚恒不假思索：“说明他们已经和解了，说明徐洪刚要抱紧安哲的大腿。”

    唐树森点点头：“安哲和徐洪刚都是聪明人，安哲来到江州，在常委内部是需要自己人的，但目前唯一能用的就是徐洪刚。而徐洪刚则看透了形势，明白这时候该向谁靠拢。”

    “如此说来，他们是各取所需。”

    “对，这次干部调整，徐洪刚输给了我，但他绝对不会甘心，而安哲的到来，对他是绝佳的机会，他自然是不会放过的。”

    “如此说来，你今后相当一个时期内的主要对手还是徐洪刚。”

    唐树森点燃一支烟吸了两口，一时没说话。

    楚恒的话说中了自己心思，徐洪刚现在和安哲站在一起，全力支持安哲，安哲自然会对他有所回报。而自己，因为和骆飞不可更改的关系，因为安哲和骆飞的微妙关系，安哲自然不会把自己当自己人。

    这让唐树森心里微微有些不安。

    但唐树森随即又想到自己在江州的牢固根基，想到自己和楚恒、骆飞、秦川在常委内部的捆绑利益和团伙优势，不由又安稳下来，不管怎么说，自己根深叶茂，而且人多力量大，徐洪刚仅凭安哲的支持，想和自己对抗，是很难取胜的。

    而且，徐洪刚费尽心思在宣传系统培植起来的人，除了乔梁，其他都落入了楚恒手里，是成不了什么气候的。

    还有，徐洪刚现在是骆飞的副手，有骆飞在上面压着他，他也不是那么容易捣鼓事事。

    想到这些，唐树森心里再度安稳。

    但随即唐树森又想到了乔梁，不由皱起眉头，本想把这小子彻底砸到泥坑里，让他再也翻不了身，没想到他却强势反弹，成为了安哲的身边人，这对自己可不是什么好事。

    唐树森一直有一种隐隐的直觉，觉得乔梁早晚对自己是个巨大的隐患。

    怎样才能把这隐患彻底消除，把乔梁再度搞倒呢？唐树森暗暗琢磨着。

    看唐树森沉思不语，楚恒不知道他这会在想什么，也不说话。

    一会唐树森抬头看着楚恒：“老楚，乔梁和章梅确实离婚了是吧？”

    “对，之前没有公开，现在公开了。”楚恒点点头。

    “你当时是章梅和乔梁的媒人，对吧？”

    “对。”

    唐树森笑了下：“乔梁既然现在是单身，以他年轻旺盛的火力，你认为他能忍住自己身边没有女人吗？”

    “你的意思是……”楚恒试探地看着唐树森。

    “你既然能给乔梁当一次媒人，为什么不能再做一次？”唐树森意味深长道。

    楚恒明白了唐树森的意思，暗暗佩服唐树森的老谋深算，随即又皱起眉头：“章梅刚出了这事，现在给乔梁对象，恐怕他不会接受，也没这心思。”

    唐树森点点头：“此事不急，你可以先琢磨着合适的人选。”

    楚恒点点头，眼前浮现出一个女人的倩影……

    又聊了一会，离开会所前，唐树森道：“老楚，今晚你替我办件事。”

    “唐书记你说。”楚恒道。

    唐树森附在楚恒耳边低语了一阵，楚恒边听边点头。

    离开会所后，楚恒摸出手机开始拨号，片刻笑道：“秦秘书长，晚上好……”

    此时，市委家属院高干区一座别墅的客厅里，刚回家的骆飞正坐在沙发上喝茶，一身休闲便服的赵晓兰坐在一边，翘着二郎腿，边修指甲边看电视。

    骆飞家本来在市委家属院的其他区域，一套三室两厅的房子。骆飞调任江州市长后，就顺理成章搬到了高干别墅区。

    高干别墅区住的都是副厅级以上现任和离退休干部，骆飞住在这里，进出家经常都能遇到那些老干部，包括景浩然。

    和安哲不同，骆飞深知官场这些退休老爷子的重要性，是很乐意和这些老干部打交道的，他们大多是自己过去不同时期的老领导，每次遇到他们，骆飞都热情恭敬打招呼，问寒问暖。

    对安哲不住在这里，而是选择住到江州宾馆，骆飞觉得这一方面显出安哲对老干部的不重视，另一方面又觉得他虽然是市委一把手，但在政治上却不如自己成熟。特别是安哲上次缺席老干部茶话会的事，让骆飞更深刻感到了这一点。

    此刻，骆飞边喝茶边心不在焉看着电视。

    赵晓兰修完指甲，抬头看看骆飞：“我说，宁海龙那事你是怎么想的？”

    “什么怎么想的？”骆飞漫不经心道。

    “让我负责办宁海龙的案子啊？”

    骆飞笑了下：“那是郑世东的事，他既然让你办，你就办呗。”

    赵晓兰也笑了下：“大市长难道没有什么指示？”

    “你又不归我管，我指示个屁。”

    赵晓兰哼了一声：“宁海龙是谁的人，你知不知道？”

    “谁的人？”骆飞看着赵晓兰，之前骆飞和宁海龙并不熟悉，加上赵晓兰也没在他面前提过宁海龙，他自然不知。

    “宁海龙是唐树森的人呢。”赵晓兰道。

    “哦……”骆飞眨眨眼，“他是老唐提起来的？”

    “对。”赵晓兰点点头。

    “你和宁海龙熟悉不？”

    “还可以，唐树森介绍我找他帮我办过几次事，一来二去就熟悉了。”

    骆飞皱皱眉头：“宁海龙是老唐的人，你和宁海龙又熟悉，现在你来办宁海龙的案子，这似乎……”

    骆飞没说下去，沉思起来。

