    对于无敌域，王仙也是不久之前才了解到！

    那是老怪物聚集的地方，那是真正的强者之地！

    里面的强者具体有多少，普通势力的强者弟子根本不知道！

    宇宙智脑上也没有明确的答案！

    但那里是一群想要突破的老怪物活动的地方，一群老怪物，岂会弱了？

    王仙打开宇宙智脑，查了一下那太水妖王的一些信息！

    关于一百多亿年前，太水妖王的资料呈现在王仙的面前！

    “嗡嗡！”

    这时，王仙的宇宙智脑上颤了颤，他打开看了看，发现是祖龙一脉魔龙王给他发来的一个信息！

    关于无敌域的一个信息！

    魔龙王给他的消息是，曾经的祖龙首领，踏入过无敌域！

    并且在无敌域内，与一些强者进行了一些挑战！

    结果挑战第五个强者的时候被击败，然后退出了无敌域！

    祖龙首领对于无敌域的评价是：那里不是天才不是妖孽的汇聚地，而是一群老怪物的汇聚地！

    一群为了提升实力不择手段的老怪物！

    魔龙王在宇宙智脑上提醒王仙，一定要小心。

    并且，魔龙王说，当初祖龙首领曾经告诉过他，在无敌域有几个恐怖的存在，这几个恐怖的存在不是一般的强者，其中一个太水妖王变异了两次！

    王仙看到他的信息，淡淡的笑了笑！

    变异了两次？

    他浑然没有将这件事情放在眼中！

    什么太水妖王，什么变异了两次，什么无敌域！

    在王仙眼中，全部都是垃圾！

    没错，都是垃圾！

    这就是他的自信！

    他如今实力，在依靠着无始圣翼，能够以一敌三，加上五行大磨，能够以一敌六！

    加上冥鬼分身，能够以一敌七！

    加上灵灵，能够以一敌八！

    加上太极龙盘，这...

    不好意思，我无敌，你随意！

    现在不来超过三个宇宙主宰一阶境界的强者，王仙感觉都拿自己没有丝毫的办法！

    速度加上防御，最强的底牌！

    “一群长时间没有突破的垃圾而已，没有突破的能力便想法设法提高自己的战力，呵呵！”

    王仙摇了摇头！

    都是垃圾，毫不放在眼中！

    “龙王，宇宙智脑上的事情您看到了吗？”

    龟丞相也得到太水妖王对于龙王的挑战，前来问道！

    “前来送资源的，不要放在心上！”

    王仙笑着说道！

    这太水妖王在他看来就是给龙宫送资源！

    就是一个好妖兽啊！

    别的不说，龙宫又能增加一名宇宙主宰三阶战斗力强者了！

    这样的家伙，希望能够多来几个！

    “是龙王！”

    龟丞相笑了笑，如今龙宫的实力已经足够强大了！

    吸收了上一次的资源，龙宫宇宙主宰三阶战斗力强者，已经突破了百名！

    原本能够更多一些的，但其中十具宇宙主宰三阶战斗力强者的实力，用来提升北霜的实力！

    现在北霜宇宙尊者巅峰，但却能够抗衡真正的宇宙主宰之境的强者！

    那太水妖王积累深厚？

    百亿多年前的强者？

    先能拿住北霜再说吧！

    龙宫唯一的一条冰霜神龙！

    最强的变异神龙！

    时间流逝，王仙对于宇宙智脑上太水妖王要挑战自己事情，完全没有放在心上！

    龙宫的一众强者们，也没有将之放在心上!

    想要送死，龙宫欢迎啊！

    时间快速的流逝，太极龙盘突破让王仙见识到其的强大！

    现在他希望的是，五行大磨什么时候能够突破！

    太极龙盘的突破是吸收了两千多个光暗属性的先天灵宝才做到的！

    那么五行大磨因为以前吸收的先天灵宝要多一些，现在差不多需要吸收一千五百个左右五行属性先天灵宝才能够突破！

    一千五百多个，除非是再灭掉两三个强大的高级种族，否则很难凑齐！

    其次，如今的敌人，食尸鬼族、黑雾灵族和牧神族强者，除了牧神族属性比较杂之外，其他的都是黑暗属性！

    这就有些不好了！

    “得找个机会，将这三个种族灭掉，然后用资源换取五行属性的先天灵宝，待到五行大磨突破，那自己的实力又能够得到暴增，到时候吊打宇宙主宰一阶境界强者。”

    王仙心中想着，脸上露出微笑！

    “龙王，在我们龙宫的周围发现一些强者的踪迹，这些强者全部都是宇宙主宰三阶战斗力级别！”

    大半年的时间很快过去啊，龟丞相突然前来汇报道！

    “嗯？”

    王仙听到这个消息，微微的挑了挑眉头。

    如今的天恒之河这里，谁都知道是属于龙宫的地盘！

    一般情况下，也不会有强者在天恒之河周围逛！

    出现在别人的领域内，这相当于是对于一个种族的挑衅！

    现在龙宫周围出现宇宙主宰三阶战斗力强者，而且还逗留在这里，这不得不令龙宫关注一下！

    “多少名强者，他们在我们这里周围是干什么的？”

    王仙开口问道！

    “暂时不知道，对方没有太过的深入我们这边，但是我们发现了精灵一族的强者，另外还有其他疑似巅峰种族的强者！”

    龟丞相微微有些凝重的说道！

    这令他微微的挑了挑眉头，巅峰种族的强者？

    他们来龙宫这里干嘛？

    还有精灵一族的强者？

    精灵一族对于龙宫来说，算是友好的了！

    他们为何出现在周围？

    “禀报龙王，龟丞相！”

    就在这时，外面的位置，一名戟龙卫飞过来：“龙王，外面有五名强者朝着我们这边飞过来，气息非常的恐怖！”

    “嗯？”

    王仙听到手下的汇报，微微挑了挑眉头！

    “五名？”

    “走！”

    王仙朝着龟丞相示意了一下，立刻朝着外面飞去！

    与此同时，位于龙宫的其他地方，戟龙卫首领敖夜叉，十几条纯种神龙，以及北霜他们立刻朝着外面飞去！

    “来者止步，这里是我们龙宫的领域！”

    当他们刚刚飞出去的时候，戟龙卫的声音便传来！

    王仙目光朝着前方看去，看到三名天使，一个模糊的影子，以及一个拥有着獠牙，看起来恐怖身影飞过来！

    当王仙看到这几个身影时候，眉头微微皱起！

    三名天使，黑暗天使，一眼便能够认出来！

    那个模糊的影子，如若他没有猜错的话，是冥族的强者！

    至于那个拥有着獠牙与翅膀的，其他却如人类的强者，应该是恶魔！

