    PS：求票票噻。

    　　吃过早饭，张叹让三个女生在学园里等待，他去开车过来。

    　　目送张叹离开，黄莓莓低头打量两个小不点，她们正在咬耳朵，聊的很嗨，没有要和她说话的意思。

    　　黄莓莓突然觉得自己好可怜，好多余，自告奋勇来带小宝宝，却不受小宝宝待见，看，都没一个和她聊天的，她当不了知心小姐姐了。

    　　唉~~~有这时间，用来追剧看美男它不香吗？

    　　但她是大人，不能和小孩子较真，必须主动打入小朋友内部，于是主动找话，问小白：“小白，你怎么没穿昨天的新衣服？”

    　　昨晚她来学园了，知道小白被人送了三件新衣裳，小朋友又兴奋又别扭，就像中了彩票，一开始不敢相信，确定后又贼兮兮的怕人知晓。

    　　小朋友嘛，有了新衣服，都会迫不及待地穿身上，逢人就炫耀，但是，今天没见小白穿。

    　　今天小白穿的依然是33号球衣，比较大，像是偷偷穿了自家哥哥的衣裳，显得特小只。

    　　小白闻言，终于暂停了和小米聊天，站在黄莓莓脚边，昂首看她，问：“你是不是觉得我不可爱？”

    　　说一个小孩子不可爱，相当于说一个女生好胖，都是缺德的，黄莓莓做不到昧良心干这样的坏事。

    　　“没有啊，我觉得你超级可爱。”

    　　“嚯嚯嚯~~~”小白发出夸张的笑声，很嘚瑟很贼的那种。

    　　黄莓莓发现自己被一双目光紧紧盯着，是小米。

    　　小米童鞋的大眼睛里满是希冀。

    　　“小米你也很可爱。”黄莓莓是要当知心小姐姐的人，当然知道小朋友想要什么，适时送上恭维。

    　　小米开心地蹦跶两下，和小白手牵手，蹦跶去门口，张叹已经开车过来了。

    　　“出发，车来了。”黄莓莓招呼两个小朋友上车。

    　　小白背好自己的包包，叮嘱小米：“小米你跟着我走，我会照顾你的。”

    　　到了车边，黄莓莓问她们，要不要抱上车，小白拒绝，自己爬了上去，小米见状，也跟着爬，哼哧哼哧，后上的推先上的屁屁，先上的拉后上的手手，跟登山似的。

    　　两个小朋友趴在后排的座位上。小白东张西望，对车内好奇万分。昨天她上了警车，抱着方向盘不肯下车，差点被警察姐姐抓到派出所，吓得她屁滚尿流，今天应该不会了叭~~~~这样对小朋友不好叭~~~

    　　张叹回头看了看，下车，来到后排，给她们系好安全带。

    　　“爪子大叔？你爪子绑我？”

    　　说着，她已经默默地掏出了小水枪，枪口对准张叹，舅妈的叮嘱就在耳边。

    　　“系安全带啊，这是为了安全。”张叹说。

    　　同时小米朝小白点了点头，比起小白这个傻乎乎的没见过世面的小宝宝，她“阅历”就丰富很多哈，天天坐警车上下幼儿园，哪个小朋友有这样的待遇哦。

    　　小白默默地收起小水枪，放进包包里。

    　　张叹不知道有那么一刻差点送了命，他关上车门，回到驾驶位。

    　　小白忽然从裤兜里掏啊掏，掏出10块钱，交给张叹：“大叔，我舅妈让我给你的。”

    　　张叹奇怪道：“给我的？10块钱？给我这个干嘛？”

    　　小白认真地说：“你带小白去玩，给你钱噻。”

    　　“……”

    　　张叹知道小白的性格，要是说不收，又得费一番工夫，所以只是让她先留着，等回来的时候给他。

    　　小白答应了，小米慌慌张张，小声说她没钱。

    　　张叹就说派出所的警察姐姐已经付了钱，不用她再出钱，小米这才安心不少。

    　　小白的小手还在包包里掏啊掏，掏出一个鸡蛋，笑嘻嘻地递给小米，请她吃，接着又掏啊掏，又掏出来一个，递给张叹，请他吃，接着又掏啊掏，掏出来一个，迎着黄莓莓希冀的目光，放进了自己的裤兜，说是给她自己吃，小宝宝要快快长大嘛，接着在黄莓莓哭之前，又掏啊掏，掏出一个鸡蛋，递给她，请她吃。

    　　黄莓莓的心中半是海水半是火焰，这地位也太低了吧！第一！倒数！

    　　张叹伤口撒盐，哈哈大笑说：“好温暖的鸡蛋，好温暖的小朋友，小白，我怀疑你包包里藏了一只鸡。”

    　　小白迅速把包包抱紧在怀里，开心地说里面有两只鸡，接着一把搂住小米，笑嘻嘻地说：“小米喂鸡。”

    　　今天的募捐活动由一个叫微光志愿者协会组织，携手一个夏令营联合举办，在九江街上设点募捐衣物，属于每月一次的例行募捐活动，唯一和往常不同的是，这次有夏令营的初中生参与，并且是以他们为主力。

    　　张叹在网上找到这个活动，然后联系上。都是献爱心，做慈善，对张叹带小孩子来参与的请求，组办方很愉快地同意了。

    　　开车一刻钟达到地点，位于九江街的一个小广场，附近是居民区，活动前三天就通过线上线下宣传，有募捐意向的居民已经准备好了，今天会陆续送过来，或者打电话给活动方，让人上门去取。

    　　“到了，走。”

    　　张叹说着，下意识去牵小白的手，抓了两下没抓到，奇怪，低头一看，小白童鞋把两只小手紧紧地背在身后，警惕地盯着他，不说话，好凶。

    　　“不，不让牵吗？”张叹试探性地问。

    　　“住啥子嘛！哼！”

    　　小白傲娇地背着小手，跟着黄莓莓走了，超过张叹后，又连忙把小手从身后放到身前，抱在胸前，360度对他严防死守。

    　　这是有多碰不得哟~张叹心想，不牵就不牵！想让我牵手的女孩子海了去，不缺你这一个，小豆丁。

    　　张叹看向乖乖的小米，小米吓得连忙也把小手背起来，跑去找小白。

    　　(￣ェ￣;)

    　　小菜芽！

    　　张叹就奇了怪了，小白童鞋为什么这么提防他？不是发了好几张好人卡给他吗？都是鉴定过的好人，牵个小手手没什么吧？

    　　还把小米带偏了。

    　　黄莓莓看到这一幕，幸灾乐祸，张叹终于也被小白嫌弃了，哈哈哈。

    　　她试探性地去牵小白的小手，张叹摸不得，难道她也摸不得吗？都是小女生，不用这么介意吧。

    　　“住啥子嘛！”

    　　小白这回更直接，直接发飙，piapiapia，追着黄莓莓的罪恶之手打，吓得她连忙收起来，误会误会啊。

    　　黄莓莓满头的黑线，(((;???;)))

    　　“哈哈哈~~~”

    　　张叹是真没忍住，笑出声。原来小白不仅提防男人，女人她也提防。

    　　黄莓莓瞪了他一眼，也把手背在身后，防止他牵，专心伺候两个小朋友。

    　　张叹看着走在身前的小白，她的提防心真高啊，从心理学上研究，反应了她内心很缺乏安全感。

    　　这是一个外表坚强，看似凶巴巴，但内心敏感脆弱的小朋友，不知道经历过什么，让她变成了这样。

    　　她才4岁半啊。

    　　张叹和黄莓莓护着小朋友到场，先和活动的负责人对接，说明来意。

    　　对方是个30多岁的女性，低头打量两个背着包包的小不点，笑着向她们打招呼：“欢迎你们，希望你们今天能有收获。”

    　　小米有些害羞，低头没说话，小白代表小朋友回应道：“欢迎你。”

    　　对方愣了愣，笑道：“欢迎我，谢谢你。”

    　　小白：“嚯嚯，欢迎我，谢谢你。”

    　　傻不拉几的，说的自己都懵圈了。

    　　张叹等人按照安排，负责接收别人送来的旧衣服。

    　　现场分成了八个小组，每个小组4个人，都是一个志愿者协会成员搭配三个半大小孩。

    　　张叹这组除了他们四个，另外加入了一个志愿者协会成员，是个年轻姑娘。

    　　“你们两个宝宝真可爱，这么小就热心参加公益活动。”这姑娘以为张叹他们是一家人。

    　　只能说这什么眼神啊，黄莓莓趁机白了张叹一眼。

    　　张叹：→_→，哟呵，这姑娘竟然还对他不满意。

    　　“这些都是我妹妹。”他介绍道。

    　　志愿者姑娘惊讶道：“三，三个都是吗？”

    　　“对，都是我妹妹。”张叹说，指了指黄莓莓，说这是大妹，指了指小白，这是二妹，又指了指小米，这是三妹。

    　　两个小朋友对此无异议，反正也听不懂。她们一直在东张西望，好奇又兴奋，只有大妹很有意见。

    　　“说什么胡话！我是你姐！”黄莓莓不满道。

    　　她今年24岁，而张叹才22，谁大谁小，谁哥谁姐？

    　　张叹狡辩道：“人的成熟是不以年龄为标准的，你就是我妹。”

    　　“不要脸。”

    　　黄莓莓不搭理他，拿来四件黄色的马甲，是这次公益活动的工作服，两件大的，两件小的，小的对小白和小米来说，也是超级大的，因为这原本是给初中生准备的，两个刚上幼儿园年纪的小朋友怎么可能穿得下。

    　　黄莓莓找到工作人员，询问有没有更小的，还真让她找来了两件超级迷你小马甲，这是给那种组团参加的家庭准备的。

    　　给小白和小米穿上，刚刚好，准备就绪。

    　　早上八点半，人们陆陆续续起床出门，不少人拎着衣物前来。

    　　“来噻，来噻，这里噻~~”

    　　小白一点不怵，招呼大家过来，见到年长的就喊伯伯奶奶，见到年轻的就喊哥哥姐姐，小嘴甜丝丝的。

    　　张叹原以为她会是霸道萌总作风，谁不来就凶谁，哪晓得是傻白甜。

    　　小米一开始怕生，害羞，被小白拉着干了几票后，见没人笑话她，胆子大了，跟着小白招呼，来噻，来噻，快来噻。

    　　别人送来衣服，小白童鞋还会话痨似的，跟人家闲聊，一般都是聊这衣服是你家宝宝的吗，不是？那是谁的？巴拉巴拉……

    　　张叹对忙着整理衣服的黄莓莓说：“我们这组‘生意’最好，可见门面真的十分重要。”

    　　黄莓莓看了看小白和小米，说这是两只招财猫，来呀，来这里呀。

    　　“生意”太好了也不行，张叹怕小朋友累扁，时不时让她们坐在一旁休息休息，喝瓶小熊饮料和糕点。

    　　……

    　　周六的这个上午就这样不知不觉过去了，飞快但很充实，小白和小米额头冒了一层密密的汗珠，脸上洋溢着灿烂的笑容。

    　　下午的工作是对收来的衣服分类整理，张叹他们不参加，他们的活动到此结束。

    　　临走前，活动负责人，一位大姐姐特地来夸奖两位小朋友，说她们忙了一上午，没叫一声苦，真的很棒，最后，送了两个粉色的儿童吸管杯。

    　　小白第一时间拿眼睛看向张叹，不知道该不该收。

    　　张叹说：“你们今天做了很多事，这是姐姐送给你们的，收下吧。”

    　　小朋友这才收下。

    　　张叹说：“饿了吧？走，我们找个地方吃饭去。”

