    第74章 我就为果盘儿来的

    “这个嘛我还不太清楚，因为这颗丹药是我偶然所得，对我用处不大，所以我想先看看。”

    那老者没在这件事情上过多的刨根问底，点点头说道：

    “无妨，老头子就是有点好奇。”

    然后那老者收起那枚六品丹药说道：“哪怕您最后在拍卖会中没有交换到自己想要的东西，敬丹坊也一定会以最高的价格收下这枚丹药，客人您请放心。”

    然后好像是怕杨希误会，又赶紧补充道：

    “客人千万不要误会，若是到最后您没有在拍卖会上交换到自己心仪的物品，却也不想在我敬丹坊换取其他财物，尽管自便就好。”

    杨希笑着点点头说道：“既然如此，我信得过你这敬丹坊。”

    老者微笑着点点头跟旁边的人问道：

    “小夏，这次拍卖会的压轴物品是什么？”

    被叫做小夏的人点头说道：

    “回禀纳老，是……”

    然后抬头不着痕迹的看了杨希一眼。

    那老者笑着摆摆手说道：

    “但说无妨，这位客人如此气度，扭扭捏捏作甚？”

    那人这才低声说道：

    “是一本地阶低级斗技。”

    那老者点点头说道：“去吧，告诉丹坊的人，把压轴换下来，换成这颗六品丹药。”

    “是。”

    那老者继续吩咐道：

    “离开场还有一段时间，你先安排这位客人去贵宾席，不可拖延，快去。”

    “是纳老。”

    然后那人躬身伸手为杨希指引了一个方向，然后走向一条隐秘的暗道通往贵宾席。

    这样极大的保证了贵宾席内客人的隐私性。

    “我说那谁……贵宾席有果盘儿吧？”

    那被叫做小夏的年轻人也是一愣，他完全没想到杨希居然对这个果盘儿这么执着。

    能拿出六品丹药的尊贵客人，区区果盘儿算什么，就算要把果树搬进贵宾席他也得照做。

    于是他点点头说道：

    “有的客人，您想吃什么尽管吩咐我就好了。”

    然后杨希一脸自豪的看了一眼青鳞，说道：“你看！我啥时候骗过你？”

    青鳞也是满脸的高兴。

    杨希扭头对他说道：

    “那什么，你待会儿拿些果盘儿和小点心来就好了。”

    “好的客人。”

    说着便来到了专门为杨希安排的贵宾席。

    从专属密道走出之后，一切都变得豁然开朗。

    整个会场颇为壮观，自己这个贵宾席设立在拍卖会的高处，能俯瞰整个拍卖会。

    而下方则是密密麻麻的人头攒动，看样子就是观众席了。

    “客人您先歇息片刻，果盘和点心稍后便到。”

    杨希点点头牵着青鳞的手进入了贵宾席。

    一个不大不小的包间。

    放置着一个奢华的真皮沙发，看样子似乎还是某种魔兽的皮制成。

    青鳞一个蹦跳就坐在了大沙发上面，“真软。”

    沙发前是一块巨大的落地窗，使得拍卖场地完完全全的显露在贵宾席的视野之内。

    然后下方巨大的红色幕布缓缓升起，整个拍卖台这才显露出真身。

    然后一个身材极为夸张的美艳女子缓步走上拍卖台。

    柔声细语的说道：

    “欢迎何为莅临敬丹坊的拍卖会，现在敬丹坊拍卖会正式开始。”

    说着就有两个身材凹凸有致的姑娘推着一个小车走上拍卖台。

    上面搁置着一个等人高的物品，但是却被一层红布遮盖。

    那美艳女子微微一笑说道：

    “第一件拍卖品：陨铁打造而成的神兵！破山戟！”

    说着便一把将红布掀开，然后一杆造型霸气的大戟显露在众人眼前。

    “开山裂石无所不能，行走江湖之利器，一定能让您的战力更胜一筹！”

    随后买家席位上便有人出价，然后就是接二连三的加价。

    不过虽然看着火热，但是这不过是一道开胃小菜，真正的压轴好戏还在后面。

    最终这杆陨铁打造的古朴大戟，被卖家席上一个精装汉子买到手。

    就算是结束了第一场的拍卖。

    “这第二件拍卖物是一块相当于斗王境界的晶核！此晶核相当于妖兽内丹，其内蕴含着丰富的灵气，如果吸收炼化，对于修士修炼有莫大好处，甚至可以提升吸收斗气的速度！“

    说着，便又掀开了红布。

    红布后面便呈现出一颗散发着莹白色光芒的晶核。

    “极品妖兽晶核？这东西的确有很多作用啊，我现在需要的就是这种东西！“

    听到这句话之后，台下立刻响起一片叫价声，而且竞价的越来越快。

    杨希则不以为意，这次来就是当个看客，看看有没有机会捡漏，至于这些个小玩意儿对他没什么用处。

    “这件东西如果给少爷拿回去，一定能再度突破！”

    台下的买家席纷纷被这妖兽晶核吸引了目光，毕竟能硬性的提升实力的东西一直以来都是硬通货。

    很多人被一层境界卡住一辈子的情况比比皆是，所以绝对不能错过任何可以突破的机会！

    台下的喊价声此起彼伏。

    青鳞一边吃着送来的水果，一边儿看着下面热热闹闹的场景嘟嘟囔囔的说道：

    “那块儿石头亮晶晶的，怪好看。”

    杨希笑着说道：

    “想要？”

    青鳞舍不得放下手里的西瓜，只是摇了摇头说道：“不要，又不能吃，中看不中用。”

    杨希无奈的摇摇头笑笑没有搭理这个小吃货。

    一旁的丹坊服务人员看着这一大一小也是有点奇怪。

    明明就是能随手拿出六品丹药的尊贵客人，但是这俩人进来拍卖会的目的好像就只是为了吃果盘儿和点心。

    而且这个看起来不大点儿的小姑娘，食量大的惊人，从他进来的一刻起嘴巴就一直没停过。

    瓜果和点心是一个都没放过，他都有点儿怀疑这小姑娘的小肚子是不是个无底洞。

    “咳咳……”

    青鳞忽然一阵咳嗽，杨希心领神会的递给青鳞一杯果汁。

    青鳞赶紧喝了一大口，这才把那块儿囫囵吞枣咽了的糕点顺了下去。

    杨希忍不住抬手就是一个板栗敲了下去，同时说道：

    “慢点吃，你个小吃货！我又不跟你抢，跟个小猪一样。”

    一旁的服务生看到这一幕实在是忍不住笑出了声。

    青鳞不以为意，抬头嘿嘿一笑便继续自己的吃吃喝喝。

    (本章完)

