    “好吧。”

    李乘风点点头，没有在纠结这些事情，然后对着叶法善说道：“晚辈答应将和氏璧借给您，但我有一个要求。”

    “这是自然！”

    叶法善听到李乘风的话，想都没想，就直接点头，迫不及待的说：道：“小友有什么要求，但说无妨，只要贫道能做到，绝对不会推辞。”

    “前辈放心，晚辈并没有什么为难您的想法。”

    李乘风看着叶法善，微微一笑，道：“上清宗源于茅山宗，而茅山宗是从远古时期就已经存在的门派，传承悠久，想必宗门之中应该收藏了不少古籍经书，晚辈对这方面的东西非常感兴趣，所以想借贵派收藏的古文经书一观。”

    “嗯，功法除外。”李乘风补充道。

    “就这？”

    叶法善听到李乘风的要求，惊讶的有些失神，不是因为李乘风的要求太过分，而是因为太简单了。

    李乘风既然已经知晓了神州大阵的存在，那么他肯定就知道‘气运’的重要性，而他刚才的话也说的很明白，和氏璧之中‘残留’的气运或许能够和神州大阵之后的那些势力谋划了千年才收集起来的‘气运’相比。

    如此浩瀚的‘气运’，代表的价值，李乘风不可能不明白，但他却只是提了这么一个‘小小的要求’。

    借古籍一观。

    是借不是要，而且还功法除外？

    这种不值一提的要求，和白送有什么区别？

    叶法善甚至认为，这只是李乘风为了将和氏璧中的‘气运’送给自己，又不让自己有心理负担而找出来的借口。

    至于李乘风为什么要这么做，除了心怀天下苍生之外，叶法善再也想不到其他的理由了。

    “没想到小友不仅天赋卓绝，竟然心怀苍生的胸怀，简直让老道我惭愧至极。”

    叶法善突然对李乘风说了一句，然后郑重的对他躬身一拜，道：“为了天下苍生，请受贫道一拜！”

    “这……”

    李乘风看着叶法善的举动，整个人都蒙了。

    他一脸纳闷，我不过是提了一个小小的要求，怎么就变成有‘心怀苍生的胸怀了’？

    “咳咳！~”

    虽然不知道叶法善为什么这么说，但李乘风肯定不会提醒他想多了，便轻咳了两声，道：“前辈，无需如此，晚辈也只是想为了天下苍生尽一份力而已。”

    “不过，古籍还是要看的，这个不能免，嗯。”李乘风将叶法善扶起来之后，又补充道。

    “自然。”

    叶法善点点头，道：“不过小友也别说什么功法除外这种话了，虽然我上清宗现在也并没有什么高深的功法。”

    李乘风闻言，心中一喜，然后朝着他拱手一礼，道：“那就多谢前辈了。”

    叶法善却是摇摇头，道：“小友千万不要再说这种话了，老道我听得是在羞愧。”

    “好吧。”

    李乘风点点，突然想起来，和氏璧现在还在沈浪身上来着，便对叶法善说道：“对了，和氏璧现在在我那徒弟的手中，我还需要去取回来，才能借给前辈一用。”

    “无妨。”

    叶法善闻言，看了一眼蚩尤封印，道：“这封印一时半会应该还破不了，我先带小友去看一下我上清宗的收藏吧。”

    李乘风闻言，也没有拒接，道：“如此，那边有劳前辈了。”

    “哪里的话。”

    叶法善轻轻摆手，然后道：“正好，上清宗的功法与那些珍贵的古籍，都在这‘洞天’之中，小友，请随我来。”

    说完，叶法善便带着李乘风来到‘洞天’的某处，一栋古旧的建筑前。

    叶法善站在这栋建筑前，叹息一声，道：“因为蚩尤封印的远古，这洞天中的一切都在衰败、腐朽，曾经茅山宗在这洞天之中建造的东西基本都已经消弭，唯有这栋以‘灵玉’建造的‘制符殿’保存了下来，然后此处就成了上清宗收藏一些重要物品的地方。

    不过，建造这座大殿的‘灵玉’中的灵性已经耗尽，恐怕也坚持不了多久了。”

    叶法善说的一脸叹息，李乘风听得心中却是一阵吃惊。

    ‘灵玉’是什么，李乘风当然知道，那是一种蕴含了强大灵性的宝玉，巴掌大一块就价值千金，而他眼前这座大殿，足有千丈之宽……

    仅凭这一处地方，就能看出来，当初的茅山宗有多富有。

    “小友，请随我来。”

    感叹过后，叶法善便带着李乘风进入了大殿，然后来到一处放置着诸多书架的房间。

    叶法善指着那些书架，对李乘风说道：“这里便是上清宗存放功法古籍的地方，其中所有的东西，小友都可以随便观看。”

    “多谢前辈！”

    李乘风看着那些书架上的古籍，心中也是一阵激动，对着叶法善道了声谢后，也不等他回话，便直接走进了房间中，开始在众多书架之间穿梭起来。

    叶法善见此，只是无声的笑了笑，然后便转身离开了，只留下李乘风一个人书架间徘徊。

    虽说李乘风还没有把和氏璧拿回来，但李乘风已经答应，就应该不会反悔，而且修补封印可不只是把和氏璧借来就行，他也要做一些准备才行。

    至于说放不放心李乘风一个人在这里，叶法善心中完全没有这种想法。

    当初，茅山宗遭逢大难，传承几乎断绝，残余之人只能凭借茅山宗遗留下来的底蕴，在茅山宗的旧址之上建立了上清宗这样一个宗门，甚至都不敢对外宣称上清宗和茅山宗的关系。

    不过，当初茅山宗昌盛之时，天下有武道高人都用自己的收藏向他们换取过各种符箓，其中不乏一些武道功法和古籍经典，如今，功法一类这种有价值的东西全都遗失了，但古籍经典这种书籍还是保留了不少，其中还有不少武道高人亲手书写的孤本。

    那种东西，只有收藏价值，真要是有什么实用价值，当初茅山宗遭逢劫难的时候，恐怕早就被人一扫而空了。

    叶法善走后，李乘风便开始接触书架上的书籍，同时，脑海中触发随机签到的提示音也是接连不断的响起。

    李乘风不断在脑海中签到，然后兴冲冲的查看着刷出来的一个个奖励，然而，让他失望的是，这次刷出来的奖励中虽然有大把的功法，但等级都不算高。

    就在李乘风心中失望时，他突然在一个书架的一角，看到了一张紫色的符纸。

    手握大把高级符箓的李乘风对符纸也有所了解，知道紫色的符纸非常珍贵，能承载天地法则之力，是制作高级符箓的必需品。

    他走过去看了一下，却发现符纸上面什么都没有，是一张空符纸。

    “一张空符，贴在这里做什么？”李乘风心中好奇，便抬手朝着那张符纸摸去。

    【叮，触发随机签到条件，请问是否领取？】

    “签到。”

    李乘风听到系统的提示音后，虽然并不认为在这张符纸上能刷到什么好东西，但还是直接便在心中默念了一声签到。

    【签到成功，宿主获得「天相符」一张，请问是否领取？】

    “天相符？”

    李乘风听到系统的奖励提示，心中有些好奇，便查看了一下天相符的信息，然后他就被一股突如其来的惊喜给淹没了。

    天相符，又叫天符相，是一种辅助修行类的符箓，非常少见，其中封存了一道完全由天地法则凝成的符箓法相，这法相不具备攻击力，却能帮助武者以身临其境的方式感受天地法则的力量。

    天相符的功效，不能让武者观想出处于自己的法相，却能让武者更快的领悟出驾驭天地法则的力量，在这方面的功效，甚至比听圣人讲道还要直观。

    对于一般的武者来说，天相符的价值可能不如一部法相境的功法，但对李乘风来说，这天相符简直就是为他量身定做的东西，身怀四尊法相的他，修为本就已经达到了法相境的临界点，之所以还没有晋升三品法相境，差的便是对天地法则的领悟。

    现在有了天相符，李乘风有把握，自己绝对能晋升三品境界！

    “「天相符」，原来是是这样，难怪叫做「天相符」！”

    查看完「天相符」的信息之后，李乘风立刻便在心中默念领取，将「天相符」从系统中领取了出来。

    随着李乘风默念领取，下一刻，一抹紫光闪过，然后一道紫色的符箓便出现在他的手中。

    符箓上空荡荡的，看上去没有刻画任何东西，但李乘风微微催动罡气与符纸接触，那空荡荡的天相符上面便立刻浮现出一道道玄奥而晦涩的图案，那些图案，一笔一划都代表了天地法则的力量。

    李乘风看到天相符上面浮现出的图案后，就马上收回罡气，天相符虽好，但现在可不是使用的时候。

    “这下子，三品境界，总算有望了。”

    李乘风用手掌轻轻的摩擦了一下手中的天相符，随即便翻手将其收了起来，然后又看向那张贴在书架上的紫色符纸。

    “所以，这张符纸，其实也是一张天相符？”

    李乘风轻声说了一句，然后催动罡气凝于指尖，轻轻的接触那张符纸。果然，在李乘风的罡气触碰到那张紫色符纸的时候，上面立刻就开始浮现出一道道玄奥的图案。

    李乘风没猜错，这张符纸，果然也是一张天相符！

    只不过，这张符纸上面浮现出的图案，与李乘风刷到的那张天相符相比，要暗淡许多，甚至已经微不可见，几近消散。

    “这张天相符中的天符相差不多已经完全耗尽，几乎已经没有作用，可惜了。”李乘风收回手指，惋惜的摇了摇头。

    他并没有取走那张天相符，因为那张符中的天地法则之力差不多已经消散，根本无法显化天符相，对他已经没有帮助，拿了也没用，不如留在这里。

    “可惜了。”

    李乘风又道了一声可惜，然后便转身继续刷奖励。

    半个时辰后，李乘风差不多已经将所有的书籍都接触了个遍。

    一共三十几次的随机签到，刷出来了十几部功法，其中等级最低的也有六品神桥境的程度，五品真丹境的也有四五部，就连元神境的功法都有两部，但是三品法相境的功法却一部都没有。

    最后还剩下一个书架没有看，李乘风来到书架前看了一下，发现上面摆放的都是一些如何制作符箓的书籍。

    李乘风心中有些失望，因为这种书籍上，几乎不可能刷出功法。

    不过，来都来了，接触一下也没什么，万一运气好，又刷到什么了什么隐藏奖励呢？

    抱着这样的想法，李乘风开始一本一本的接触书架上的书籍，期间，也触发了几次奖励，但李乘风签到后，发现刷出来的都是一些如何制作符箓奖励，而且符箓的等级都不怎么高。

    李乘风看着手中的一本书籍，轻轻摇头，道：“算了，能刷到「天相符」已经是运气爆棚的结果，做人不能太贪心啊！”

    放下手中的书籍，李乘风准备离开，却突然看到，在书架的最上面，有一个玉石的尖角露出，看上去像是盒子一类的东西。

    “那是什么？”

    李乘风好奇的取下，果然是一个玉质的盒子，轻轻打开，里面放着一本不知道用什么材质制作而成的书籍，如布似锦，却又带着一股金属的质感，书籍上书《天道符箓》四个大字。

    “《天道符箓》？”

    李乘风看着玉盒中的书籍，犹豫了一下，便伸手将其取了出来，而在他接触到书籍之后，脑海中立刻就传来了触发随机签到的提示音。

    李乘风听到提示音后，并没有马上签到，而是仔细的观看起手中的《天道符箓》，书本很薄，拿在手上有一股丝绸般的柔滑，却又带着一种金属的清凉感。

    李乘风翻了翻，发现这本书只有七张，但每一张上面是空的，什么都没写，就连封面上的《天道符箓》那四个字，他只是轻轻一摸，就抹掉了一块。

    李乘风看了看手上，也没有墨迹，好奇之下，就又再擦一下，没想到上面的字迹完全被他抹掉，没有留下一点痕迹。

