    “总觉得哪里有些不对。”陈曦并没有阻止刘晔的命令，看着杂乱喊杀的范县城池主干道，神色有些怪异的说道，他模模糊糊的抓住了一些东西，但是却没有想透。

    “这个县城好像没有居民，对方是想将这个县城改成要塞吗？”法正左右盯了两下，随意的开口说道。

    “什么？”陈曦一愣，说者无心，听者有意，陈曦瞬间就想起来哪里不对了。

    “传令全军回撤，不要管那些喊杀声，他们只是为了诱导我们更加深入城池罢了。”陈曦对着刘晔说道。

    “呃？”刘晔一怔，随后亡魂大冒，当即下令所有人回撤退出范县城池，在陈曦开口的瞬间，他就调动精神量抽取空气之中的水汽，结果却发现，在他的精神量能调动的范围之内，根本无法感觉到水汽！

    “全军撤退，不要深入城池，以五十人一队的方式撤出范县。”刘晔大声的命令道，很快原本已经杀进去的刘备军就缓缓地收了回来，刀甲之上并没有见到血渍！

    刘备军毕竟是训练有素，撒出去的士卒，快速的回拢到了一起，不过这个时候范县各处已经出现了零星的火苗，甚至于他们原本进来的那个东门附近都开始出现了一缕缕的火苗，不过趁着火势不大，张飞一击扫到房屋，将火焰压灭。

    好在陈曦先一步发现问题所在，这个时候已经将士卒回拢到了主干大街，并没有造成大军混乱。

    “撤！”等最后一波人撤走的时候，整个范县大部都已经燃烧了起来，若是之前再深入点，就算烧不死多少，造成的大军混乱也足够让陈曦无比头疼了。

    退出范县之后，即使是距离相当遥远，刘备军也能感觉到那滚滚的热浪，整个范县在那一把火之下就算不被烧成白地，也最多留点残骸。

    “够狠！”法正倒吸着凉气说道，“附近的水汽早就被他驱使走了，行军的时候完全没有察觉到这一点。”

    “对方并不算狠，如果是程昱做这件事，绝对不会将所有的百姓带走，至少要留下部分。”刘晔黑着脸闷声的说道，“这火也不用救了，就看着烧光，我们还是尽快去追杀袁绍军。”

    “将军，我们撤吧，斥候来报，刘备军已经徐徐撤出范县，并没有惊慌失措，相互践踏，大乱而出。”孙资趴在草丛之中对着郭援说道。

    “该死！”郭援愤怒的低喝道，之前他亲眼看到刘备军杀入了范县，本以为荀谌此计必然功成，结果现实却和他开了一个玩笑，刘备军居然在火场之中能徐徐退出！

    “这怎么可能？四方火起的情况下，怎么可能稳住大军不乱！”李普低喝道，“一旦火起，大军必然骚乱，心思难齐，如此云气必然大乱，随后皆四散而逃，反倒不可能逃出来，很容易彻底崩盘！”

    “恐怕对方是先一步发现了。”孙资迟疑了一会儿回答道，但是说实话这一点说服不了人的，他们都看到刘备军还没有完全撤出的时候城中已然火起了。

    “也只能如此了，撤！”郭援闷声说道，他不同于别的将领，很知道进退，少有莽撞的时候，这也是为什么他的能力不算太过优秀却能坐镇一方的原因。

    “报，将军，在西方三十里处发现敌军的踪迹。”正在陈曦思考是先就地安营扎寨，还是往西再行进十里进行休息的时候，传令兵汇报了一个消息。

    “华雄，由你率领三千骑兵速去速回，能战则战，不能战，则随其后至暮色降临！”陈曦侧头对华雄下达了一个命令，至于为什么不是更多的骑兵，说起来，西凉才来的那些铁骑，到晚上不少都看不到。

    “喏！”华雄抱拳一礼，当即点齐之前的老卒，朝着西方追去。

    “荀谌真是一个麻烦，对方明摆着不和我们接触。”刘晔有些头疼的说道，“孝直有什么好办法没？”

    “除非我们有办法攻其必救！”法正随口说道，“不过对方放火烧掉一座县城已经表明了决心，恐怕除非是对方有了必胜的把握，否则完全不会来攻伐我们。”

    “这样的话，对方也不会像袁绍军告急，我们分离袁绍军的目标也就没有办法达成了。”刘晔头疼的说道。

    “……”陈曦没有接话，他恍惚有了一些别的想法。

    “子川你有什么别的想法吗？”刘晔眼见陈曦不说话，于是开口问道。

    “你说荀谌会撤到哪里去？”陈曦开口询问道。

    “濮阳，城高陷深的濮阳是最适合防守的，他的兵力并不比我们少多少，而且濮阳在我们必经的路线上，并且那里是水路交通的枢纽。”刘晔想都没想就回答道。

    “那现在的情况是荀谌说什么都不和我们正面碰撞，我们依旧按着对方的步骤，少不了在清丰等地耗费时间，之后才能亦步亦趋的抵达濮阳！”陈曦皱着眉头开口说道，这对于他来说简直不能忍，太浪费时间了。

    “那你的意思是我们不攻击清丰，直接攻击濮阳？”刘晔皱了皱眉头说道，“清丰卡在我们进兵的道路上，如此行径，孤军深入的危险性太大，这和之前勤王有着完全的不同。”

    “错了，我的意思是不要再按照荀谌的节奏，直接强袭濮阳，虚晃一枪，走白马，入冀州，直接翻盘拿下邺城！”陈曦猛然抬头说道。

    刘晔皱眉，但是并没有全然否决陈曦这完全不符合实际的建议，毕竟他也知道现在再继续按照荀谌的脚步往下走，迟早被控制了节奏，到时候想要一鼓作气就不是那么容易了。

    “清河，我们的有足以翻盘的棋子吗？”法正思虑了良久之后开口询问道，陈曦的话点燃了他的冒险精神，让他不由得有些蠢蠢欲动。

    “没有，但是可以创造出来，清河崔家被博陵崔家压得喘不过去，世家分裂之后，内部的碰撞才是最可怕的！”陈曦开口说道，本家，嫡系，宗族这才是最重要的，一个正统足够让无数英雄却步！(未完待续。)

