    祁王驾临侯府的事，当然瞒不过其他人。

    听到消息的时候，云氏正在玉琼阁中吩咐人，将院子里开的正好的琼树砍了。

    “夫人，这琼树可是您嫁到侯府就种下的，怎能说砍就砍啊？”不知情的琼枝，惊讶的问道。

    她是知道，云氏是有多么喜欢这琼树，每年到了三月份的时候，总是在问琼花怎么还不开……

    云氏长长的叹了口气，揉着眉心道：“方才，长昭看到我与二爷在说话了。”

    听云氏这般一说，琼枝的脸上闪过了一丝微妙的神情。

    若是大小姐、哪怕是四小姐，看见这事也还好，可偏偏是小公子，夫人寄予众望的小公子。

    见云氏眉宇之间隐隐有忧色，琼枝连忙宽慰道：“夫人不必多想，小公子年纪小，不会想那么多的。”

    只是琼枝的宽慰，听起来却有些苍白无力。虞长昭的年纪虽然小，但性格聪慧，方才他若是高声质问云氏什么还好。

    可他偏偏，面无表情，那么轻描淡写的让云氏将树给砍了，不得不让云氏心惊。

    这个孩子明明是在他膝下长大的，怎么她竟也越发的看不懂他了呢？

    或许是因为这些时日她将心思都放在了虞诗薇的身上，对于幼子有所忽略，所以才让他那么别扭。思及此处，云氏知道这些时日，她该多关心关心虞长昭了，她可不想再出一个忤逆不孝的孩子了！

    看出了云氏心中所想，琼枝连忙道：“夫人多虑了，你对小公子的好他都记在心里的，自幼的亲情，不会像晴雪园中那个白眼狼的……”

    现在琼枝提及虞玦，直接以晴雪园代替了，母女二人的关系，已经到了势如水火的境地。

    琼枝所言，云氏当然知道的。她与虞玦母女二人走到如今这个地步，其中有很大一部分原因是从虞玦出生开始，便被丢到了偏院。

    虽有血脉相连的关系，但二人相处实在不多，她不知虞玦、虞玦也不知她。

    若是从小，她也和诗薇长昭一样养在她的身边，一切会不会不一样了呢？

    这个念头只不过方才闪过，很快便被云氏给压了下去！

    当年她为了生虞玦九死一生，又不过是个女孩子而已。而柳氏那边，生了个儿子，让侯府的老夫人欢喜的跟什么一样。

    她本是商户女出身，又不过是虞文巽的继室，接连生下了两个女儿，府中哪里还有什么地位。她一面要照顾长女虞诗薇，一方面又要抓紧调理身子早日生下儿子，难免对虞玦有些忽略了。

    造成如今这个局面，一切都怪她的出生时机不对，这能怪她吗？如今做女儿的却将她这个做母亲的恨成这样……

    难道，她一点就不能体谅她这个做母亲的艰难吗！

    原本琼枝只不过是无意间的一席话，倒是引得云氏沉默了许久，脸上的神情变了又变，眼底的阴诡之意，让琼枝都不寒而栗。

    “夫人……”琼枝小心翼翼的开口，打断了云氏的深思，道：“二爷求咱们办的那件事，该如何处置？毕竟……大小姐嫁到豫王府的时候，他也出了不少力，难得求到咱们面前的。”

    “诗薇的事，难道他不应该要出力吗！”云氏冷冷的说道，听着云氏不善的语气，琼枝不由默然。

    却见云氏语气顿了顿，片刻之后，方才又道：“这事先不管了。”

    “不管了？”琼枝微微有些诧异，显然没想到方才还因虞文敬的一席话心烦意乱的云氏，怎么突然变得这么冰冷无情了……

    难道，她就不担心二爷的前程？

    明媚的阳光透过梅花冰纹的轩窗照了进来，一缕缕，照在云氏的脸上，眼底似有风云暗涌着偏执与疯狂。

    “琼枝，你说若是他没了前程，是不是就会想起我的重要性，重新回到我的身边？”

    云氏的声音幽幽的说道，纵使是初夏的天气，也让琼枝不由后背起了一层冷汗。

    夫人，莫不是魔怔了？

    在琼枝诧异的目光下，云氏笑了笑，又恢复了平日里冷静自持的样子，道：“方才我不过是开玩笑的而已，别当真。”

    主仆二人说话间，有侍女来回话道：“夫人，祁王殿下驾临晴雪园，请您迎接。”

    原本稍嫌冷清偏僻的晴雪园，一下子变得热闹起来。

    虞文巽和虞长风不在府中，原本虞文敬为着刑部的事情忙的焦头烂额，前去找云氏帮忙探听些消息，却没想到在云氏那里碰了一鼻子灰。

    虞文敬阴沉着一张脸回了自己的院子，他是在宦海沉浮多年的老狐狸，当然知道这次景安帝交给他的差事不简单。

    庞家与恒安王府之争，他可不想和燕阙一样，成为其中被利用牺牲的棋子。

    就在他思索着退路的时候，下人匆忙的进来，说道：“祁王来了……”

    听到燕宸曦突然来侯府，虞文敬心中暗道不好，这是来者不善啊！

    上次燕宸曦进府，直接将云氏扣押进了大理寺，因着这事让他与云氏之间生了嫌隙，如今不管他怎么说云氏也不肯松口帮忙。

    怎么到了这个时候，燕宸曦又再来侯府做什么？

    一时间虞文敬也不知哪里惹到了这尊瘟神，心中闪过了千种思绪，理了理官袍，连忙出去迎接。

    他直接向着招待贵客的正厅去的，没走几步，底下传话的人连忙提醒道：“大人您走错了，祁王殿下，如今在晴雪园！”

    虞文敬的脸色，瞬间变得微妙起来……

    而此时晴雪园中，虞玦正与燕宸曦大眼瞪小眼的，双方僵持不下。

    “让杜大夫为你把脉，看看有什么问题。”祁王殿下此时的神情，已经恢复了昔日的沉稳，以一种波澜不惊的语气道。

    “我不！”另一道娇气略带任性的声音，自然是虞四小姐。

    燕宸曦皱眉，板着一张脸有些不悦的看着她，若是往常虞玦肯定双腿一软，不敢燕宸曦说什么都乖乖的听从了，只是今时不同往日。

    虞玦丝毫不示弱的迎着他清冷的目光，道：“我自己的身体自己知道，不同杜前辈看。”

    总而言之，虞玦怎么也不肯让杜显摸她的脉象，并且理直气壮的说道：“若是让杜前辈为我把脉，这不是砸我的招牌吗。”

    见虞玦如此胡搅蛮缠，祁王殿下眉心微微跳了跳，然后后知后觉的反应了过来。

    小丫头，是故意在与他置气？

