    斜了她一眼，傅戚，轻晃了下手中的酒杯，没有吱声，眼底闪过些莫名的思绪。

    又上前了一小步，倪朵深吸了口气：“我…我想参加选亲，请…请给我个机会！”

    虽然知道时间已经过了，但这是她最后的机会，她不能放过，即便用尽了全身的力气，但她却还是莫名地有些心虚胆怯，连声音都明显地带着颤抖。

    这一次，傅戚出声了，却不咸不淡，听不出情绪：“奥？给我个选你的理由！”

    开口，他的目光还示意地从头到脚逡巡了一番，嘴角带出几许嘲弄的笑意。

    蜷着脚趾，脸上难掩狼狈的羞红，倪朵却还是扬起了头：“我配不上你！但我能演一个好妻子！前提是你能答应我一个要求。”

    三句话，三个重点，殊途同归，傅戚自然是听明白了：她想传递的意思——她有自知之明！

    唇角的笑意加深了几分，傅戚的目光终于对上了她：“演？难道不该是‘做’吗？”

    “傅先生是决定选我了吗？”

    她肯定，他这样的男人，不会需要一个‘妄想做他妻子’的女人。

    眸光一个交汇，傅戚举杯一饮而尽，转而掏出手机，拨打了一个电话，不到十分钟，一名男子便拿着一份打印好的文件走了进来，。

    直到最后，倪朵突然有种恍惚做梦的感觉，她就这么仓促又尴尬地把自己嫁出去了，前后，不过半小时。

    轻扯了下嘴角，却是哭笑不得。

    送走了男子，一切尘埃落定了，倪朵却突然有些不知所措地指了指门口：“那个傅…傅先生，如果没事，我先走了…就不打扰你…休息了！”

    她急匆匆地刚一转身，腰肢却被人扣住了，紧接而至地，便是强烈的男人气息：“下面，不该是洞房了吗？”

    回身，浑身的血液都像是被冻僵了一般，没想到这么快，倪朵下意识地有些抗拒，但不容拒绝的嗓音抢先覆了过来：

    “去洗澡！”

    这个夜晚，像是坠入网中的小动物，注定无从逃脱，转身，倪朵按照示意进了里屋。

    即便灌了一些酒，奢华细软的帝王床上，倪朵也是清醒异常的，男人的强悍，男人的霸道，男人的火热，男人的温柔…那席卷着痛与乐、悲与欢的一切，每个微小的细枝末节，她都感受地清清楚楚，一夜的风雨大作，如同一夜不知疲倦的风云残卷——

    ***

    隔天，倪朵醒来的时候，床畔已经空无一人，取而代之的，是一套整洁的女装跟那兑现的承诺，还有她一身无法磨灭的罪恶印记跟难以舒展的酸痛疲惫。

    起身，捧着衣服，眼眶瞬间湿润，泪却始终没有掉下。

    来不及祭奠，倪朵便被一通电话催着一路狂奔，忙活完，她又给家里打了个电话“爸，姐姐刚发了奖金，我们凑了两万块打回去了，妈年纪大了，骨折也不能大意，你也要好好注意身体…”

    刚放下手机，抬眸，便见好友上气不接下气地冲了上来：

    “倪朵，你干什么去了？不是不接电话就是占线，真是急死我了！说是你的卡有问题，钱给退回去了才又打到我这儿来了，今早到的账…我就满地找你！”

    说着，丁小满递上了一张银行卡，望着，倪朵的泪却‘哗’得一下涌了出来：“迟了！太迟了！”

    “倪朵！你怎么了？”

    掏着纸巾，丁小满一阵慌乱：“你说话，别光哭啊！”

    抬手，倪朵从包里掏出一张花花绿绿、略显褶皱的纸张塞了过去，摊开，丁小满瞅了两眼，不自觉地嘟囔道：

    “什么呀？傅戚，樊城四少之一的‘傅戚’？下周一？你不会是想参吧！”

    “什么？！”

    蓦然回神，倪朵猛地一把又将宣传报夺了回来，一个定睛，又看了下手机，才发现日期居然是下周一，而不是自己认定的、已经过了的‘这周一’！她真是糊涂了！

    “是下周…居然是下周？”

    老天真是跟她开了个天大的玩笑！她在街上无意间听到两个服务生热议说他今晚要住酒店，误打误撞地又捡到这张纸，就用了身上剩下所有的钱，好不容易才买通一个服务生借了她的衣服跟行头半小时，没想到居然闹了这么大的乌龙，决赛是下周一？她却以为已经过了，迫不及待地想要抓住最后的契机？

    偏偏，她还真如愿了！而且，该发生的全发生了，一切都成定局了，她的目的也达到了。

    瞬间，倪朵真不知道是该哭还是该笑：“呵呵…”

    当真是天意弄人！只差一夜，一切的一切，却再也回不去了!不，或许从那意外的一夜开始，他们就注定再也回不去了！

    “朵朵，你到底怎么了？你没事吧！你别吓我啊！”

    “没事！”抽了抽鼻头，倪朵的眼眶红红的，嘴角却是笑着的，“小满，可不可以帮我一个忙？”

    “跟我还客气什么，说！”

    “帮我把钱退回去吧！还有，不要告诉他，你见过我，也不要告诉他，我在哪儿…”

    双眸巨瞠，丁小满抠了抠耳朵：“朵朵？你知不知道你在说什么？到底出什么事了！”

    “回去我再慢慢告诉你吧!”

