    自从那天被关回监狱以后，随着时间推移，监狱里的幸存者逐渐的减少。而刘同从一开始跟在黑袍人之间的小喽啰，也渐渐变成领导一批黑袍人的领袖。

    谁都不知道这中间发生了什么。

    最后，越岑他们再也没有见到过祭司，好像什么事情都由刘同来做决定。

    赵文亲眼见到刘同杀了一个又一个人，但他不仅不会良心不安，似乎还乐在其中。

    在刘同一次吹嘘中，赵文等人得知他在抢掠城市里剩余的幸存者时，竟然连小孩子都不放过，赵文彻彻底底的对他失望了。

    仿佛进了这个先知教，就会变成疯子。

    他们三个，不知道是和刘同认识时间最长的缘故，还是刘同单纯想要折磨他们，他们是最后一批要被屠杀掉的，始终不肯入教的幸存者。

    如果今天不是顾卓的突然出现，越岑也已经和赵文二人一样，成为怪物的口中餐了。

    听完越岑的叙述，顾卓和朝影面面相觑。

    没想到末日之后短短数月的功夫，各种牛鬼蛇神都出现了。而且听越岑所讲的，这个先知教甚至还是末日以前就存在的邪.教。

    “越岑，这个先知，你们见过他吗？”

    顾卓问她。

    越岑摇摇头，她的手腕已经好了些，勒痕也淡了很多:

    “从来没有见过，只见过那个祭司，先知似乎一直隐藏在幕后，至少对我们这些囚犯来说是这样的。”

    “那除了血月和怪物，他还有什么别的预言成真过吗？”

    听到这个问题，越岑仔细回想了一番，才说到:

    “好像听那几个黑袍人说过，前几天外面起了一场大雾，这场大雾先知也算到了。”

    闻言，顾卓不再问话。他让越岑先在这坐着好好休息，自己去给越岑拿点水过来，看她的嘴唇很是干裂，似乎很久没有喝过水了。

    说话的功夫，他给朝影一个眼神示意，让她跟了过来。

    朝影跟在顾卓身后，顾卓在厨房拿了个杯子，接满了饮用水，朝影在一旁问他:

    “刚刚见你好像有什么想说的话，特地把我叫过来。”

    “你觉不觉得，那个先知的身份有点古怪？”

    朝影答他:

    “肯定古怪，能够成为一个邪.教的精神支柱，绝对不是什么正常人。”

    顾卓摇摇头，蹙着眉，继续说到:

    “我的意思是，听越岑所说，那个所谓的先知教在末日之前就已经创立了，不仅如此，他几次三番的成功预知了很多异变的发生。你说，有没有一种可能，那个人真的有预知未来的能力？”

    朝影一下子明白了他的意思:

    “你是说，这个先知可能跟我们一样，是一个异能者？”

    “对。”

    顾卓重重点头，

    “只是不知道这个异能者的能力，具体究竟是什么。如果真的是预知未来的话，也不知道能预知多少天以后的内容。总之，太多谜团了。”

    闻言，朝影提议:

    “不然我们直接去把他们幕后的祭司揪出来，问个清楚吧，越岑还可以带路，她应该认识那里。”

    “行，先过去再说。”

    两人简单的商议好，顾卓提着杯水回到了驾驶室。他把水杯递给越岑，越岑接过杯子，道了声谢，便使劲的往嘴里灌起水来。

    很快，满满的一杯水就被她一口气喝光了。看来她真的是渴到了极点。

    喝完水，越岑把杯子小心的递给顾卓，满怀感激地说到:

    “谢谢你，在监狱里的时候每人一天只有一点水，今天因为要处决我们，所以干脆食物和水都没送来。”

    顾卓接过已经喝的一干二净的杯子，听到她今天一天还没吃饭，便不着急问她监狱的事。

    “过来吧，先给你弄点吃的。”

    他甩甩头，示意越岑从驾驶座上下来，跟着自己过来。

    越岑见状，把目光转向朝影，似乎是在询问:

    “我可以吗？”

    朝影点点头，同她说到:

    “走吧，去弄点吃的。”

    闻言，越岑小心的从后驾上下来，一步一步的跟在顾卓身后。

    她的到来令原本懒洋洋的在打瞌睡的山姆警惕了一下，但见自己的主人都没什么反应，山姆也学聪明了，不再管这些陌生人，又把头重新垂到地上。

    “这只高加索犬是你们养的吗？”

    “对，它叫山姆。”

    顾卓看了眼山姆在地上打瞌睡的样子，一边回答越岑，一边不禁在心中吐槽到:

    “山姆现在怎么变成一只纯纯的懒狗了。”

    让越岑坐在沙发上，顾卓也不会做饭，更不想麻烦朝影再多忙活一趟。他从冰箱里拿出一袋速冻水饺，简单放在水里滚了一圈，随后端到了越岑面前。

    “吃吧，做的比较简单。”

    哪怕现在面前摆的只是一盘最简单不过的速冻水饺，越岑都仿佛见到了人世间最极致的美味一般。她抬头看了看顾卓，不停的感谢。

    “别谢了，快吃吧。”

    顾卓也不知道怎么面对别人的感激，只得挥挥手，让她赶紧吃饭。吃完了自己也好问她问题。

    越岑在监狱里待久了，吃的都是些没有丝毫味道的，和塑料一样劣质且干巴巴的速食饼干，加上一整天滴米未进，现在这一盘速冻水饺对于她来说，简直就是一份续命的速心丸。

    狼吞虎咽的吃完了面前的一盘水饺，顾卓问她:

    “够吗，还要吗？”

    闻言，越岑连忙摇头:

    “不用了，很感谢你，我已经吃饱了。”

    “行。”

    顾卓把桌上的盘子拿起来，随手扔到洗碗机当中，而后才切入正题:

    “你应该记得自己被关着的地方在哪吧？”

    “记得，是金桥监狱。”

    越岑赶紧点头。

    “那地方除了关着你们，应该也是那些教徒的大本营吧？”

    “对，我们被关押在其中一个牢房里面。但监狱本身很大，容纳几千人没有问题，而且每天都有黑袍人进来看管我们，所以他们肯定也聚集在那所监狱里面。”

    “金桥监狱...”

    顾卓默默在心中记下了这个名字。

    记完，他继续问到:

    “那你知道先知教大概有多少名教徒吗？”

    “大概就今天广场上这么多吧，每一次他们处决犯人，都会全部聚在一起。”

    闻言，顾卓感觉到有些不对劲，如果每次的处决仪式，所有信徒都聚在广场上的话，那么今天主持处决仪式的明显是刘同，不是什么所谓的祭司。

    难道祭司把所有权力都交给刘同，自己隐藏在人群之中了吗？

    如果没有隐藏的话，他又能去哪呢？

    先管不了这么多了，见越岑状态已经完全恢复过来，顾卓一拍桌子，从沙发上站起来，说到:

    “现在就出发，去金桥监狱，打他们一个措手不及。白天再赶过去的话，就怕那些家伙已经都跑的差不多了。”

    闻言，朝影没有任何异议。越岑却有些担忧的问到:

    “现在就去吗？我没记错的话，那些教徒各个都配备了武器，监狱里面也有他们专属的武器库的，就凭借着一辆房车，我担心会出现什么意外。”

    说到这，越岑又打量了一下周围，虽然她从被救上来起，就看出这辆房车非常不简单，但她心中还是有所担忧。

    毕竟她无法想象，一辆房车能够有多么坚固和强大，顶多就是在车身加固几块钢板罢了。

    “不会有什么意外的，区区一个金桥监狱，看我今晚直接把它清空！”

    对于这些邪.教徒，而且是这种完全丧失了人性底线，滥杀无辜的邪.教徒，顾卓向来是毫不手软。

