    ‘s+’……

    想象着刚才马里奥副队长进考场时，队长大人那一脸温和的笑容和鼓励，再看看背后这状态，周围的其他队员一个个都只能拼命的点头，这时候只能替马里奥副队长默哀了，这才真的是闭着眼睛都趟炮。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    考场中的马里奥感觉背后阴凉阴凉的，用屁股想都知道，肯定是队长大人在盯着他，但是考笔试，他还真不怕。

    雷帝赛区这边已经入场了，数十位来自联邦各地的精英队长们坐在宽敞明亮的教室中，笔试的试卷已经了下来，只需要稍微看看试题，大多数人就已经是一脸的苦逼，便秘都特么没这么难受。

    “请问高海拔区域的维度辐射，和低海拔区域的维度辐射，除了辐射量之外，还有什么别的不同？”

    “op系统里的精神意识系统是否可以被看作另类的灵魂意识世界？如果可以，请举例说明。”

    “一滴水达到子弹杀伤力的十种方法……”

    …………

    脾气急一点的队长们差点想掀桌子了，一滴水也能出题？

    被试题折磨得崩溃的人有不少，可并不代表全部。

    就像科尔·约瑟夫所说那样，联邦真正优秀的学院派精英，绝不止是实战力强，头脑和丰富的知识，也是组成他们实力的非常重要的一部分！

    有句老话叫读书明智，不一定是指你在书本中学到的知识，而是书本能开阔你的视野和逻辑思维能力，这些东西对战斗也是有着相当大的帮助的。

    最重要的是，人类之所以是人类，之所以能够面对任何挑战和灾难并最终存在，不是说人类的力量有多强，无论是旧时代，还是新时代，核心依然是人类的智慧和思考。

    哪怕是魂力主导的世界，人类依然不能忘记思考的重要性，尤其是作为领袖的精英阶层。

    王重答得就很轻松，这些试题虽然看起来偏门、号称包罗万象，但实际上大多都是和战斗以及生存有一定的关联，并不存在那种特别冷僻的知识，最后的论述题则相当的宽泛，是一篇论文，方向是符纹、魂力、维度世界，题目自拟。

    这考的是方向性，理论知识对这些偏向战队的队长可能比较欠缺，但是悟性非常重要，联邦也想看看他们的思维构成。

    王重对于这个还真有一些想法，倒没打算写生命符纹，因为这方面已经和老波特沟通过了，在维度世界的经历让王重有了不少新的想法和猜测，尤其是第五维度到底是什么。

    所以王重的题目是——“第五维度的起源猜想”

    在王重看来，第五维度应该是从很久很久以前就存在了，一方面，第五维度是低纬度和高纬度的过度，这点从命运石和辛巴的一些说法上可以得到印证，当然这个不能作为例证，其实低纬度会经常生维度寂灭的事儿，能量的消失，在王重看来都是一种力量的提取，一旦过第五维度的力量界限，不是要进入高纬度，就是要泯灭，这是第五维度的规则，另一方面，第五维度的自身法则，到底是第五维度影响了地球，还是人类的思维诞生了部分第五维度的存在？这是个鸡生蛋还是蛋生鸡的问题，在和辛巴的讨论中，王重更倾向于前者，第五维度应该存在某些力量可以影响到低纬度生命的意识，人的顿悟，或者梦境提示，都有可能是第五维度的影响，主动的或者被动的……

    不得不说，王重是越写越high，而其他队长可是有些头痛了，论文这种鬼，坦白说，连各自的英魂学院都是睁一只眼闭一只眼，只要有战斗力就好了，谁管论文怎么写，写的再好不能打也毛用没有啊。

    …………

    各大赛区的情况也都差不多，哀嚎声中总也有那么一些闪烁着自信光芒的。

    拜拉迪恩赛区，进入考场已经一个多小时了，萝拉的脸色正变得越来越好，试题并没有想象中那么偏门那么难，十道题里，起码有八道她还是有把握的，特别是最后一道占分比例相当大的论题，而这方面正是她擅长的，毕竟有个院长爷爷，平时从老波特那里听到的稍微总结一下就不是其他学生能比的，耳濡目染啊。

    加上之前在卡波菲尔的时候，和王重也聊过一些相关的话题，在这个论题上，萝拉有着相当的认知和见解，整篇论文也在精心构思下层层铺开，这部分她相当有自信。可就在她完成构思刚准备动笔的时候，考场中第一个交卷的就已经出现了。

    鬼武神皇的队长鬼浩。

    脸上那满满的阳光和自信、傲气，说实话，确实是个很容易让女孩心动的类型，这是个从来都不知道低调为何物的家伙，只是，这交卷度也实在太快了些，萝拉已经属于答题很快的类型了，可现在也才刚开始写论文，其他大部分人现在恐怕才答了一半的试卷吧。

    和他的实力一样，鬼浩的理论成绩也是出了名的优秀，只要他出手，毫无疑问的必须是第一名！不管是考试成绩还是考试度。

    膘悍的人生根本不需要解释，十大家族中年轻辈的女性无疑是卡洛琳领头，可男性中，鬼浩就是公认的标杆，各方面都无死角的绝对完美，这次队长赛，显然也是冲着第一来的。

    和这样的家伙分在同一个赛区，萝拉也是没咒念，只是突然就想到了王重，然后就突然很想笑。

    王重是不是嘴强王者，她还不能百分之百的确定，但是……之前都没有往这方面想，可要说到理论成绩、这样的试卷考核，王重好象才是个级学霸吧？别的不说，单说今天这论文的主题，自家老爷子当初可是受王重的启才搞出生命符纹的，要说到写这篇论文的视野高度，恐怕学生里没人能和王重比吧？

    如果最后王重的总成绩能过鬼浩，真想看看这个从来没有输给过男人的家伙，脸上会是什么样的表情。

    萝拉很不厚道的偷笑了几声，然后赶紧调整情绪，看热闹那是事后的事儿，眼下答题才是正经。

    同样的一幕也在武皇城赛区上演着，不过这次的主角却换成了卡洛琳。

    世家子弟的优秀几乎都是全方位的，当别的孩子还在呀呀学语的时候，他们接触的已经是联邦最优秀的讲师导师；当别的孩子还在打基础的时候，他们再学习更高层次的理论。

    （第二更送到，求一张月票，谢谢！）