    “已经是秘密办公室了，干嘛还把电梯藏起来？”史蒂夫·罗杰斯眉头一皱，发现事情并没有这么简单，这部电梯肯定通向什么了不得的地方。

    娜塔莎·罗曼诺夫用手机在电梯的密码锁上一扫，一个投影界面出现，轻松就破解了密码。

    输入密码后，史蒂夫·罗杰斯和娜塔莎·罗曼诺夫乘坐电梯，来到了地下，电梯门打开后，外面是一个漆黑的房间。

    史蒂夫·罗杰斯和娜塔莎·罗曼诺夫对视一眼，两人出了电梯，走进了漆黑的房间，门后的电梯门“咣”得一声关闭。

    这一刻，答题空间的众人有一种感觉，好像在这黑暗之中，有什么吃人的野兽在等着史蒂夫·罗杰斯和娜塔莎·罗曼诺夫那般。

    黑暗中有没有野兽不知道，但肯定有灯，随着两人的一步步行走，房间中的灯一个个的被打开，变得灯火通明起来。

    众人这才得已看清这个房间内的情况，这里赫然摆着许多电脑，而是和现在那种轻薄的电脑不同，这里的电脑几乎都“挺着大肚子”，屏幕都不是液晶，一看就是早就被历史淘汰的老式电脑了。

    “这里不可能是数据源，这些都是老古董了。”娜塔莎·罗曼诺夫打量着那些电脑。

    刚说完话，她便看见桌子上有一个数据接口，便将U盘插了进去。

    好像打开了什么开关一样，那些老古董电脑居然在同一时刻全部都开机了。

    “是否打开电脑？”机械的声音中，一台电脑的屏幕上出现一行简单的指令。

    娜塔莎·罗曼诺夫走上去，输入了“yes”。

    然后，那台电脑屏幕上开始闪现出一行行的数据流，一张数据脸开始形成。

    “史蒂夫·罗杰斯，1918年出生。”电子机械声音又响了起来，一台老式的摄像头转来转去，摄取着史蒂夫·罗杰斯和娜塔莎·罗曼诺夫的面部信息，“娜塔莎·阿丽娅洛兹纳·罗曼诺夫，1984年出生。”

    “这是什么？录像吗？”娜塔莎·罗曼诺夫疑惑的说道。

    “我可不是什么录像，小姐。”电子声音说道，“我也许不是1945年被队长抓进监狱的那个人了，但我还是我。”

    说到这里，另外一台电脑屏幕上又出现了一个人的照片，有了这张照片作对比，便可以清晰的看出来，之前那张数据脸，便是这个照片的抽象图。

    “你认识这东西？”娜塔莎·罗曼诺夫问史蒂夫·罗杰斯。

    “阿尼姆·佐拉是为红骷髅工作的德国科学家。”史蒂夫·罗杰斯一边围着那些电脑走一边说道，“他死了很多年了。”

    “首先纠正一下，我是瑞士人。”电子合成音继续说道，“第二，看看你们周围，我比任何时候都要精神呢！”

    “莫非，这些电脑就是这个阿尼姆·佐拉？”答题空间内，布鲁斯·班纳看出了端倪，“他活在电脑里？”

    “应该是把意识存储在了这些电脑里。”托尼·史塔克说道，“真是个疯子，这样活着有什么意思！”

    “不会吧，人活在电脑里？”托尔听了感觉太荒唐了，“那些电子元件、电路板，怎么能够让人存活？”

    视频中，阿尼姆·佐拉马上给出了答案：“1972年，我被诊断出了绝症，科学已经无法拯救我的身体了，不过我的头脑值得拯救和保存，他们存储在长20万英尺长的数据库里，你们现在就站在我的大脑里。”

    “你是怎么到这儿来的？”史蒂夫·罗杰斯对于这种人活在电脑中的事情已经是见怪不怪了，他问道。

    “被邀请来的。”阿尼姆·佐拉说道。

    “二战结束后的回形针行动。”娜塔莎·罗曼诺夫想了起来，“神盾局招募了许多具有战略价值的德国科学家。”

    “他们认为我能够帮助他们的事业。”阿尼姆·佐拉接着娜塔莎·罗曼诺夫的话说道，“我也帮助了我自己的事业。”

    “九头蛇和红骷髅一起死了。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    “砍掉一个头，会长出两个新的。”电脑屏幕上出现了九头蛇的标志，然后阿尼姆·佐拉的数据脸一分为二。

    “证明给我看。”史蒂夫·罗杰斯自然不会被三言两语就这么忽悠住。

    “正在访问存档。”电脑屏幕上出现了红骷髅的照片，阿尼姆·佐拉解说起来，“九头蛇创立的最初信念，就是不把自由放手交给人类。我们没有意识到的是，当你试图夺走自由，他们会反抗。”

    屏幕上开始播放起画面，出现了身穿星条服战斗的史蒂夫·罗杰斯：“战争教会我们很多，人类需要自己放弃自由，自愿的放弃。战争结束后，神盾局建立，把我也招募进来。新的九头蛇在成长，一个在神盾局内部的美丽的寄生虫。”

    娜塔莎·罗曼诺夫和史蒂夫·罗杰斯听到这里都有些呆了，原来一直认为被消灭的九头蛇居然还在，而且还渗透进了神盾局！

    “九头蛇一直在秘密的助长各种危机，从战争中获益。”屏幕上画面还在播放，阿尼姆·佐拉还在解说，“当历史不肯配合的时候，它就改变历史。”

    “这不可能。”娜塔莎·罗曼诺夫说道，“神盾局会阻止你。”

    “意外总会发生。”阿尼姆·佐拉没有理会娜塔莎·罗曼诺夫，接着往下说道，“九头蛇创造了一个极其混乱的世界，人类终于准备好牺牲自由来换取安全。一旦我们的进化程序全部完成，九头蛇的新世界秩序就会诞生。”

    “我们赢了，队长。”说到这里，阿尼姆·佐拉的声音中多了一丝得意，“你的生存和死亡价值是一样的，都等于0。”

    砰！

    史蒂夫·罗杰斯一拳锤在那台电脑上，当场将电脑屏幕锤的稀巴烂。

    “就像我说的……”阿尼姆·佐拉的数据脸又在另外一台电脑屏幕上出现。

    “U盘里有什么？”不等阿尼姆·佐拉说完，史蒂夫·罗杰斯问道。

    “洞察计划需要洞察力，所以我写了一个算法。”阿尼姆·佐拉说道。

    “什么样的算法，干什么用的？”娜塔莎·罗曼诺夫问道。

    “这个问题的答案很吸引人，但是可惜我法把答案告诉两个死人。”阿尼姆·佐拉这话刚说完，后面便有两扇铁门缓缓关上。

    嗖！

    史蒂夫·罗杰斯连忙射出盾牌想要阻止，但是可惜迟了一步，电梯门在盾牌击中的前一刻已经关上好了。

    然后盾牌又反弹飞回去，被史蒂夫·罗杰斯接住。

    娜塔莎·罗曼诺夫的手机响起了警报声，她拿起来看了看，面色就是一变，“史蒂夫，有个飞行物，短程弹道导弹，最多还有30秒。”

    “谁发送的？”史蒂夫·罗杰斯问道。

    “神盾局。”娜塔莎·罗曼诺夫说道。

    “真是不好意思，队长，我一直在拖延时间。”阿尼姆·佐拉发话了，“你认命吧，这样其实更好，我们都一样，时间差不多了。”

    在阿尼姆·佐拉的“反派话多”时间内，娜塔莎·罗曼诺夫和史蒂夫·罗杰斯自然不会等死，前者将U盘拔下来，后者则是把地面的一个铁网掀开，然后两人一起跳了进去。

    轰！

    导弹击中房间，把房间炸得坍塌掉，不过好在史蒂夫·罗杰斯有盾牌，举在头顶，保护着他和娜塔莎·罗曼诺夫不受伤害。

    看到这里，众人以为视频结束了，但是没有，视频还在继续，一个黑人正在桥上跑步。

    “是那个鸟人！”托尼·史塔克不由说道，虽然这个时候山姆·威尔逊只是一个侧影，可这个时候出现在视频中的，除了他还能有谁？

    “看来接下来的剧情就是队长和罗曼诺夫从那导弹的袭击中活下来，来寻求这个有翅膀的人的求助。”布鲁斯·班纳说道。

    接下来的剧情和布鲁斯·班纳预测的一模一样，山姆·威尔逊跑完步回家之后，拉开冰箱，拿出一瓶果汁要喝，但是才送到嘴边，就听到传来敲门声。

    打开门一看，史蒂夫·罗杰斯和娜塔莎·罗曼诺夫灰头土脸的站在那。

    “嘿，伙计。”山姆·威尔逊打招呼。

    “非常抱歉突然过来，我们需要地方躲一躲。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    “我们认识的人都想杀我们。”娜塔莎·罗曼诺夫补充道。

    “不是所有人。”山姆·威尔逊目光在两人身上转了转，然后把两人请进了房间，关上门。

    “怎么了？”在山姆·威尔逊家中，史蒂夫·罗杰斯发现娜塔莎·罗曼诺夫神色有些不对，不禁开口问道。

    “刚加入神盾局时，我以为走上了正道。”娜塔莎·罗曼诺夫一副很挫败的模样，“没想到最后竟然是为九头蛇卖命。”她自嘲的笑了笑，“我以为我知道为谁撒谎，可现在我已经分不清了。”

    “你这种人可能不太适合干这行。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    “我欠你条命。”娜塔莎·罗曼诺夫沉默了一会，然后看着史蒂夫·罗杰斯说道。

    “这没什么。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    “如果我们两个倒过来，如果需要我救你的命，跟我说实话。”娜塔莎·罗曼诺夫问道，“你相信我会救你吗？”

    “现在相信。”史蒂夫·罗杰斯说道，“我一直说实话。”

    “你刚发现当初白白牺牲了，现在看起来居然很高兴。”娜塔莎·罗曼诺夫说道。

    “这个嘛……”史蒂夫·罗杰斯往椅背上靠了靠，“好歹知道对手是谁了。”

    “所以，现在的问题是局里谁有权发动国内导弹袭击。”娜塔莎·罗曼诺夫开始说起了正事。

    “皮尔斯。”史蒂夫·罗杰斯吐出一个名字。

    “他是全世界最安全大楼里的头儿。”娜塔莎·罗曼诺夫说道。

    “他不止一个人，佐拉的算法建立在利莫里亚之星上。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    “贾斯伯·希特维尔也在那艘船上。”娜塔莎·罗曼诺夫说道。

    “所以真正的问题是，两个头号通缉犯如何在光天化日之下绑架神盾局的高官。”史蒂夫·罗杰斯有些无奈的说道。

    “答案是，你们不去。”山姆·威尔逊放下手中正在做的早餐，将一些文件和照片丢到史蒂夫·罗杰斯面前。

    娜塔莎·罗曼诺夫将其拿起，只看了一眼便认了出来，“这是巴卡马拉？哈利德哈艾奥是你干的。”

    山姆·威尔逊默认。

    “你没说他是空降救援兵。”娜塔莎·罗曼诺夫对史蒂夫·罗杰斯说道。

    “这是莱利？”史蒂夫·罗杰斯拿着那张照片问道，照片上是山姆·威尔逊和另外一个人的合影。

    “对。”山姆·威尔逊点头。

    “因为有火箭弹没法派直升机，用的是隐形降落伞？”娜塔莎·罗曼诺夫猜测道。

    “不，用的是这个。”山姆·威尔逊拿起一份文件递给史蒂夫·罗杰斯。

    “我以为你是飞行员。”史蒂夫·罗杰斯扫了一眼立即吃惊的说道。

    “我从没说过。”山姆·威尔逊笑了笑。

    众人都明白，山姆·威尔逊给史蒂夫·罗杰斯看的，肯定是背后穿着那对翅膀的照片。

    “我不能要求你这么做。”史蒂夫·罗杰斯合上了文件，“你有充足的理由退役。”

    “伙计，美国队长需要我的帮助，这就是让我回来的最好理由。”山姆·威尔逊说道。

    视频到了这里，剧情再次一切，场景转到了一个屋顶上，贾斯伯·希特维尔被人粗暴的丢到地上，而史蒂夫·罗杰斯大步走过去。

    “告诉我佐拉的算法。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    “从来没听过。”贾斯伯·希特维尔装傻。

    “你在利莫里亚之星上干什么？”史蒂夫·罗杰斯步步紧逼。

    “我在吐，我晕船。”贾斯伯·希特维尔步步后退。

    退着退着，贾斯伯·希特维尔一下退到了低矮的女儿墙上，差一点就摔了下去，被史蒂夫·罗杰斯一把抓住。

    “难道你会因为这点小事把我扔下去吗？”站在了楼边缘，贾斯伯·希特维尔反而笑了起来，“这不是你的风格，罗杰斯。”

    “你说得对，不是我的风格。”史蒂夫·罗杰斯让到一边去，“是她的。”

    砰！

    娜塔莎·罗曼诺夫一句话都不说，直接一脚就把贾斯伯·希特维尔给踢下了楼。

    “啊！！！”

    长长的惨叫划破城市上空。

