    云染火力全开，万象迷踪步配合暗影追踪术，将速度提升到极致。

    风骚的走位，让巨鹿蛇猿的攻击屡次放空，这样的举动使巨鹿蛇猿更加狂躁，更加激发了它的杀意。

    “吼……”

    巨鹿蛇猿嘶吼一声，周身泛起红光，再出手时，动作速度提升了许多，快如闪电。

    云染凝起眉目，心中陡然闪现出莫名的兴奋和杀意。

    “神兽跟我比速度，来吧，看看咱们谁更快。”云染喃喃道。

    跟实力强大的对手对战，更能激发出身体的潜能。云染遇到的对手大多等级都比她高，不过真打起来，大多未必是她的对手。

    真正能让她无所顾忌，放手一搏的对手，很少。

    御尘那种就算了，她的实力在他面前就是个渣渣，她使出浑身解数，也动不了御尘一根手指头。若不是借着寒毒的名义，她根本找不回场子。

    这一次的对手很好，足够她练手，使出全力放手一搏了。

    巨鹿蛇猿攻击力陡然暴增的同时，云染同时催动了大道朝天诀和凤凰神诀，她的体内就像是一个爆发的宇宙，两股由功法催动的力量，在她的体内不断碰撞融合，不停地冲击着她的经脉，将力量推动到更高的临界点。

    大道朝天诀，是云家独有的一门内功心法，它虽没有招式，但可以跟任何武学融合，使其发挥到极致，引导武者领悟武学的奥义。

    云染在前生便将大道朝天诀运用得非常熟练了，即使同时融合几门武学，也不在话下。

    很快，她浑身的灵气在体内构成了一个大循环，灵气源源不断从她体内迸发出来。

    巨鹿蛇猿扭动着庞大的身躯，挥舞着强壮有力的臂膀向云染袭来。

    云染身形一动，鬼魅一般躲开了它的攻击，只见一道残影留在空中。

    巨鹿蛇猿的破坏力惊人，云染依仗速度的优势多过了攻击，可云丰城外围却被巨鹿蛇猿的攻击搞得千疮百孔，地面开裂，地动山摇。

    云染绕到它的背后，十只根根弹出，十根黑色的细针快速钉入了巨鹿蛇猿的后背。

    巨鹿蛇猿的皮挺厚，黑针钉入它的后背，似乎并没有多少痛觉，察觉到云染在它身后，它迅速转身，一拳横扫过来。

    云染刚弹出飞针，还没来得及收势，巨鹿蛇猿的拳风便向她蓦地呼啸而来，让她有些猝不及防。

    她面色一变，低呵一声，在一瞬之间，快速打出了数道知火拳，且一道比一道强。

    如同一柄机关枪，不停扫射，子弹却从微小的一粒，逐渐增大，最后变成大炮。

    数道轰击而出的知火拳，跟巨鹿蛇猿的拳头接连对轰在一起，爆发出惊人的力量，生生巨鹿蛇猿击退了一米的距离。

    巨鹿蛇猿一怔，看着自己被火焰烫红烫焦的拳头，陡然凝滞了一下。

    它本以为云染是只蝼蚁，没想到竟能将他击退。

    巨鹿蛇猿怒不可遏，猛然跳起来，朝云染扑来。

    “蝼蚁，都是蝼蚁，竟然伤我，我要把你撕得支离破碎，吼……”

    巨鹿蛇猿这一跃，巨大的身躯遮天蔽日，下一刻，劲弩如同暴雨般倾泻而下。

    与此同时，灵兽大军堆叠在一起，越过了城墙，嘶叫着冲进了城中，将街上奔逃的人捕获，撕扯着他们的身躯。

    还没将捕获的人吞吃入腹，暴雨般的弩箭又将灵兽射杀。

    灵兽的尸骨与人的残肢断臂堆叠在一起，鲜红的血液在街道上，逐渐汇聚成一条红色的溪流，在城中缓缓流淌，画出触目惊心的图案。

