    

    陈桥得到了足够的“交代”后，带着黑龙军撤离了西罗马，向着东罗马和西罗马之间的分割地点前进。

    那是最终谈判的地点，陈桥，哦不，是大唐与东罗马和西罗马的谈判，为将来丝绸之路的谈判。

    “主帅，为什么不效仿者东罗马，也将西罗马的国王换掉呢？”

    “卑职看这个奥利就不像个好人，谈判扣扣嗖嗖的。”

    在不紧不慢的向着图什小镇进发的路上，杨旭景问道。

    陈桥没有回头，微微皱眉，直接问道：

    “你为什么会这么想？”

    杨旭景的想法代表的可不是他个人，若是代表着他个人，他也就不会在这个公众场合问出来了。

    他代表的是在黑龙军普遍的想法，陈桥很了解自己的属下。

    对此，陈桥也没有隐瞒，他说道：

    “的确，若是效仿东罗马那样的话，根本就用不着他们动手，只要他们表一个态度，西罗马都城内就会爆发不逊于东罗马国都的内战。”

    “毕竟先例摆在那里呢，谁不眼红？”

    “并且我们仅仅只要在城外观望着，根本就用不着我们动手，等他们决出了胜负，我们再承认赢得了胜利的那个人的王位。”

    “对方也一定会大把大把的将国都的财宝贡献出来，即便我们不说。”

    杨旭景在一旁听着，他就知道有转折。

    陈桥看向他，接着道：

    “但是，东罗马国都当时的情况和西罗马这边不可混为一谈。”

    “那时东罗马国都已经混乱成一团了，即便用不着我们说，东罗马国王芝诺也会失败了。”

    “为什么？”杨旭景不能理解，“只要那个哈克失败了，芝诺不就又能恢复他的权柄了吗？”

    陈桥笑了笑，微微摇了摇头吐出两个字：

    “民心！”

    “民心？”杨旭景越来越疑惑了，这又跟民心有什么关系？

    陈桥转过头，眉头紧皱，对他这个情报官对情报的敏感程度很是不满意。

    杨旭景似乎也是意识到了，但他没有办法，他可不是陈桥，没有那么老练的经验。

    陈桥语气稍冷，说道：

    “待会儿，你自己下去领罚！”

    “是！”杨旭景低头，不敢反驳。

    黑龙军一贯遵循一个观点，陈桥永远是对的。

    陈桥叹了口气，对第二代黑龙军团体的培养还得继续啊，“情报上写的很明白了，东罗马国都造成这种场面是迟早的事情。”

    “瀚哥儿也只不过是一个导火索了罢了，关键还是芝诺那个昏君，在东罗马国都，哦不，是在整个东罗马都不受待见。”

    “你仔细想一想，一个国王在自己的国家都不受百姓待见，那他还有将来吗？”

    杨旭景想了想，也是，从情报中确实可以分析出来。

    芝诺在发出了紧急救援令之后，也就仅仅只有东罗马边境守军回国都救援了，甚至在周围的州郡中都没有人回国都救援，还在一旁冷眼看着。

    杨旭景不由的在心里暗自感叹，好家伙，他在东罗马得多不受人待见呐，芝诺死的不冤。

    紧接着，他又为自己感叹，这么重要的线索自己都没有分析出来，深感惭愧，感觉都对不起陈桥的栽培了。

    要不是陈桥一向讨厌矫情，不然的话他都估计会提出主动降职了。

    陈桥撇了他一眼，不知道他在想什么，接着说道：

    “当然，这还不是最重要的一点。”

    杨旭景竖起耳朵，好好听着。

    “换过一个西罗马国王，先不说能不能稳定西罗马之后的局势，就说这个西罗马国王奥利在西罗马境内还是有一些民心的，起码不是芝诺那个渣宰能比的。”

    “况且，要是新上任的西罗马国王无法快速稳定西罗马局势，将会为我们之后的谈判带来很大的麻烦。”

    “现如今，也就只有留着奥利才是最好的办法了。”

    杨旭景静静的听着，不断的汲取经验。

    陈桥刚好觉得无聊，正好郑昂这小子也在，他也就讲细一点。

    “接下来的联合谈判，不是黑龙军与两国的谈判，而是大唐与两国的谈判。”

    “此次谈判关乎着一个百年大计，今圣对此很是重视，为了眼前的一点小利益而对之后的计划造成阻碍，是最不可取的。”

    除了杨旭景，还有周围的一些其他将领都羞愧的低下了头，但陈桥还没有停下。

    “此次百年大计，关乎着西方和我们东方大唐的交往，关乎着能让整个世界都眼红的利益，岂是一点眼前利益就能交换得了的？”

    “为了保证接下来的数十年里，不会出现一丝的意外，务必要保证两国之后的稳定。”

    陈桥紧接着环视了一周，看向众人，说道：

    “钱，本帅也需要，本帅的世子刚出生，还需要本帅给他打家底，少帅也才刚从军，还没有经验。”

    “本帅需要的不比你们少！”

    “但是，本帅在狭隘的当今利益和远大的未来利益面前，还是能取舍得当的。”

    “奥利那副样子，本帅也很是讨厌，也相信你们不止一次想偷偷做掉他，效仿着东罗马国都那样，效仿着瀚哥儿他们吃的盆满钵满。”

    “但，这不现实，东罗马国都那是既成的事实，是东罗马的大势所趋，但西罗马这可不一样。”

    “要是今后谁有胆违抗军令，擅自以个人喜好捣乱了本帅的计划，一律军法处置！”

    陈桥说的很严肃，他已经把话给挑明了。

    谁敢偷偷的做了奥利，捞取好处，就别怪他不客气了。

    周围的将领们都低头不说话，只是在陈桥说完后大声的应道。

    他们个别人甚至冷汗齐出，不敢言语。

    陈桥都看在眼里，看来这次远征还是太过放松了，除了乾狼营和雷虎营，其他各营可都没有那么稳重的见识。

    说完，陈桥也不理会他们了，他已经把话撂在这儿了，想要好处，可以，但只要别打乱了他的计划，一切都好说。

    他已经决定了，当他退休的时候，他还是得带一些人走。

