    

    如今，皇帝虽未言明，但就目前的情况来看，皇帝的心里绝对是有染染的。

    要不，何必让染染住在西暖阁。

    近水楼台先得月。

    老话儿说的也不是全无道理。

    见到这情况，太后这心里总算能些许放心。

    她知道，皇上的性子冷惯了，事情虽然有了苗头，但也不能操之过急，还得一步步慢慢来。

    但，这并不妨碍她先把东西准备好啊。

    太后一个眼神过去，示意孙嬷嬷将东西转交给彩月收好。

    戚染染顺势望了了眼。

    好像……是张写满字的纸。

    太后拍着戚染染的小手，笑呵呵地叮嘱，

    “这是哀家求来的，据说求子灵验无比，你且收着，往后能用得上。”

    戚染染小脸突然爆红。

    妈妈呀，她就是生理痛而已。

    怎么又跟生孩子扯上关系了！

    她拒绝！

    太后越看戚染染，心中欢喜。

    事到临头再准备，肯定就迟了。

    有些准备就得要提前备着。

    “姑母……”

    太后给她一记‘很看好你’的眼神，拍拍她的手，又说，

    “哀家听说，女子有了子嗣后，这小日子的痛楚就会少些……”

    说到这儿，太后也有些犹豫。

    她未曾生育过，这话儿也是听来的。

    太后见戚染染放大的瞳孔，以为是侄女不好意思，宽慰，

    “不着急，慢慢来，往后都会有的。”

    戚染染：“……”

    真的是不着急么？

    她这已经是第二次被催了！！！

    太后来了一趟，办了要完成的事，让戚染染接着歇着，然后在孙嬷嬷的陪同下先乘着舟，先回了宜春园。

    戚染染看着那张药方是一点都不笑不起来。

    彩月笑得很开心，“娘娘，奴婢觉得太后说得有道理。”

    她怎么先前没想到呢！

    果然还是太后精明有准备！

    戚染染托着一张小脸，“我觉得并不好。”

    她还小，才不要生宝宝。

    彩月脸上就写了几个字——此言差矣。

    她还准备再劝，戚染染赶紧嘴巴闭紧，然后再把耳朵捂上。

    她不听，她不听，她拒绝这个话题！

    彩月吸口气，松下肩膀。

    好吧，既然娘娘现在不愿意提，那她先给娘娘收着好了。

    嘻嘻。

    反正将来肯定能用得到。

    待到把太后送走后，戚染染闲着无聊，写了会儿话本子。

    等用过午膳后，两只眼睛在打架。

    手挡在唇前，大大的打了个哈欠。

    哦，是睡午觉的时间到了。

    戚染染到了美人榻上继续趴着睡觉。

    小咸鱼的生活不能总躺平，适当的时候还得翻个面。

    她面前的窗半开着，廊下有舒爽的阴凉，照进来的阳光并不热烈，吹来的风是从万寿园湖面上刮来的，带着些淡淡的荷花香。

    屋子里的冰盆放远了些，温度控制得刚刚好。

    戚染染眯着眼，不一会儿就睡着了。

    等到她再醒来，已经是两炷香之后的事情了。

    想要翻个身，但感觉腰不太适应。

    唉。

    每次到了大姨妈的这几天，她这腰就可累了。

    听着一旁有脚步声，她仍旧是合着眼，声音软软，已经在撒娇，

    “帮我按按腰不～”

