    风雷寨。

    藏于废沉古道深处的连绵大山。

    此地三面环山，还有数条蜿蜒密道，被打造得铁桶一般，犹如一座小型城邑。

    最诡异的是，外面长年弥漫着浓浓的雾气，几乎伸手不见五指。

    因此，王朝派遣铁龙卫攻伐不下十次，也依旧难以将之剿灭。

    山寨深处，有一座深不见底的陡峭洞窟，里面枯骨累累，还有恐怖的阴风嘶吼。

    一座高耸的祭台从洞窟底部拔地而起，一条条铁链将之捆缚固定，上面沾染着斑斑血迹，血雾弥漫，还有无数火焰在虚空飘摇。

    一道形似枯槁的身影，盘坐在祭台之巅，如磐石一般。

    紧接着，灰色的眸子逐渐睁开。

    他见到身前的一颗漆黑珠子变成粉碎，刹那间，磅礴的血雾被惊退，响起一阵阵鬼哭狼嚎。

    下一瞬。

    人影冲天而起！

    ……

    丛林间。

    封无忌一箭洞穿大当家之后，手握古剑，身形疾驰，欲要上去补刀。

    “封府主，且慢。”

    柳擎天凌空踏步，缓缓来到了封无忌身前。

    “风雷寨余孽，为何不杀？”

    封无忌十分诧异。

    “封府主有所不知，风雷寨有太多隐秘，我们难以将之剿灭。”

    “暂且留他一命，才能知己知彼，百战不殆。”

    柳擎天解释道。

    封无忌顿时醒悟，点了点头。

    当初他留着封太玄一条命，正是为了放长线钓大鱼，让所有潜在的危机彻底暴露，而后逐一抹杀。

    这一次没有及时消除雾斑，不也是为了引风雷卫出手，而后将之围杀？

    “想从我这里套取风雷寨的秘密？”

    “做你的春秋大梦吧！”

    就在此时，大当家浑身气息暴涨，血脉凸显，脸上瞬间涌现一股浓郁的黑气。

    黑气化为一道道雾蛇，钻入他的七窍之中，紧接着，身形猛地爆炸，雾蛇迎风膨胀，弥漫出浓郁的阴晦气息，疯狂缠住二人。

    “寨主就要来了，你们两个，都得死！”

    说着，大当家整个人直接消失在了天地间，只剩下一条条巨大的雾蛇缠住了二人。

    封无忌竭尽全力挣脱，却根本使不上力，这雾蛇并不是针对他的体魄，而是针对神魂意识！

    他感到一阵眩晕，浓郁的黑气侵入识海，令他昏昏沉沉。

    胸前那一道被封印的雾斑，此刻也开始拼命挣扎，变得暴躁起来。

    “区区阴魂怨念，也敢作祟？”

    忽然，封无忌猛地睁眼，强大的心灵意志直接震退那些黑气，身上的雾蛇也瞬间烟消云散。

    曾经的封无忌身为人界一代天骄，何等的霸气？

    又有什么艰难险阻没有遇到过？

    如今两世为人，心灵意志无比强大，对于这种程度的神魂攻击，几乎能够免疫。

    反观柳擎天，却是挣扎了许久，眉头紧皱，似乎在与那些怨念缠斗。

    过了半晌，他才缓缓睁开眼，心有余悸。

    “又是这种魔道手段？”

    “真是可恶！”

    柳擎天愤愤不平，十分惋惜。

    紧接着，他似乎意识到了什么，猛地一怔。

    “糟了！”

    “他刚刚缠住我们，应该是为了拖住我们，快走！”

    封无忌眉头一皱。

    柳擎天为何如此畏惧？

    难道，是因为那风雷寨的寨主……

    就在此时。

    一道灰色的身影自远空袭来，那道形似枯槁的人影，亲眼见到大当家自爆，陨落当场。

    一瞬间，目眦欲裂！

    “徒儿！”

    如惊雷般的怒吼，在空中层层震荡开来。

    其中还夹杂着浓郁的痛苦，以及深深的自责！

    封无忌与柳擎天相视一眼，元力顷刻间密布全身，朝丛林深处遁去！

    然而。

    下一瞬。

    柳擎天就仿佛被施了定身咒一般，直愣愣地定在了原地。

    他浑身颤栗，面目狰狞，一缕缕黑气自他头顶升腾而起，仿佛被一股强大的力量，吸扯出来！

    见状，封无忌倒吸一口凉气，猛地大喝一声：“真龙劲！”

    轰！

    青色鳞片破体而出，龙尾延伸，背脊上长出一根根狰狞的骨刺，头顶钻出两根螺旋尖角！

    他双眸赤红，浑身充满狂暴的力量。

    速度也瞬间飙升！

    “想逃？”

    那道枯槁的人影，双眸一瞥，恐怖的杀意似排山倒海一般，疯狂碾压而至。

    这是一股极其强大的神魂意志，如山岳一般，压在封无忌身上，令他无法动弹分毫。

    他的身体依旧无恙，只是意志变得消沉，如遭雷击一般！

    “神魂攻击？”

    封无忌冷汗淋漓，哪里还反应不过来？

    这种攻击方式，是彻头彻尾的魔道手段，能够侵蚀他人神魂，甚至将之吞噬炼化，化为自身的魂力。

    那柳擎天，此刻就是在竭力挣扎，他的神魂正在被这枯槁人影抽离。

    枯槁人影并没有继续动手，而是缓缓落在地上，来到大当家身死魂灭的地方。

    他此刻浑身颤栗，一行血泪缓缓滴落。

    “徒儿……”

    “不，孩儿，为父来晚了。”

    “这天下容不下为父，让你也跟着遭罪。”

    “今天，为父要大开杀戒，要逆天而行，要让天下人知道，我雷天行还活着！”

    说着，雷天行浑身弥漫出一缕缕血雾，刹那间，天地便被血光笼罩，将封无忌与柳擎天二人包裹其中。

    一阵阵腐蚀的刺痛，深入神魂，令他头痛欲裂！

    即便封无忌变成了龙人之躯，但依旧难以隔绝这种痛苦。

    “我要让你们两个，连死都成为一种奢望！”

    “放心，我会慢慢折磨你们，让你们永远活在痛苦之中，无法解脱！”

    苍老又嘶哑的声音，回荡在天地间。

    “老家伙，可有什么办法？”

    封无忌连忙低声道。

    “自然有，不过……没有到绝境，我不可施展，不然……”

    “不然什么？”

    “不然，你我都承受不起后果！”

    祖火沉声道。

    “这是神魂攻击，这个雷天行，应该是一名魔道高手，连那个柳擎天都没有丝毫反抗之力。”

    “这一次，危矣！”

    闻言，封无忌猛地一怔。

    难道只能硬生生扛着？

    到时候神魂受创，恐怕即便逃脱，修为也再难提升了。

    神魂攻击，轻则神魂受损，重则魂飞魄散。

    可惜他不通神魂修炼之法，不知该如何应对。

    就在此时，一道湛蓝剑光自天际破空而来！

    “雷天行，你勾结魔教，叛出师门，真没想到，竟一直藏身于大荒域！”

    “原来令人闻风丧胆的风雷寨，是由你一手建立？”

    如银铃般的声音，忽然传来。

    封无忌浑身一震。

