    烈阳真经是烈阳宗的镇宗武学，修成后血气如火，遂称之为烈阳气，对诡物妖魔都有额外的杀伤，且效果极强。

    但光听名字便知，这是一门阳刚躁烈的武学。

    秦大小姐之前，没有任何一个女子能修炼入门。

    她也是小时候不懂事，悄悄偷看了烈阳真经，私下修炼，还成功入了门。

    等年龄大了些，才发现女子体质修烈阳真经实属逆天而行，血气与体质的冲突让她饱受折磨，只能停止修炼。

    但烈阳真经性质极为霸道，她练其它武学变得困难不说，体内烈阳血气还会随着时间缓慢增长，每日正午必然躁动一次，浑身血气如焚。

    为了解决这个问题，秦大小姐隐藏身份，私下找过不少名医问询，最后却没找到办法。

    按照这些名医所言，若无意外，在她二十五岁左右体内烈阳气便会超过身体承受的限度。

    到时候血气会瞬间爆发，将她烧成一块焦炭，而她现在已经十六岁，距离死亡并不遥远。

    最近几年发生的诸多变故更让她心灰意冷。

    烈阳血气缠身，让她无法继续精进。

    一轮三转在一般人那里很强，加上烈阳真经这种顶尖武学，对上初入第二轮的四转武夫都能斗一斗。

    可押送她的北镇抚司佥事是第三轮的武宗，两者相差太大，没有丝毫反抗的机会。

    进了玉龙山谷，她不死心地探索过环山峭壁，依然没有机会出去。

    镇抚司巡卫口中谷内备好的粮食、日用品不见踪影，秦大小姐就知道那个狼心狗肺的东西没想让自己活着。

    可，当时知晓一切又有何用，不过当个明白鬼罢了。

    于是她对什么事都没了兴趣，任由侍女们自己行动。

    救下顾恪，给他点稀粥吊命，也只是看不得有人如此凄惨地死在眼前。

    谁知，他竟成了绝境中的重要转机。

    异种紫麦不光能充饥，其中更是蕴含着奇异的清凉气息，可以压制她体内的血气躁动。

    今日她走得那么急，也是正午将至，烈阳血气躁动在即，怕在顾恪那里失了颜面。

    可此刻正午已过，以往必然如期而至的躁动并未出现，体内血气老实得如同熟睡的熊孩子——看着还是很熊，暂时却是不会折腾了。

    紫麦若是能一直抑制住烈阳血气，她没有焚体之忧，便可活下去。

    而且玉龙山谷内外隔绝，都是十年开启一次。

    这种绝地，那个黑心的家伙不可能派人进来查看她死了没，以后外界的纷纷扰扰都与她无关。

    那么，能好好地活着，谁又想死呢？

    柏素清二十八岁，惨遭灭门，脉轮被废都没急着去死。

    秦大小姐才是真的年方二八，心理与生理上始终是积极昂扬的一面占据上风，自然更想多活几年。

    她是个性格纯粹的人，更不喜欢欠别人东西，包括人情。

    顾恪帮她解决了自身和侍女的问题，就得给出回报。

    回想说起练武时，他眼神中的好奇与期待，秦大小姐有了主意：“梅书竹棋……算了，你们四人明日早饭过后，便去顾恪那边，教他练武。他想学什么，你们就教他什么。”

    年轻活泼的菊琴第一个开口：“大小姐，我练的武学大多只适合女子，他想学我也教么？”

    秦大小姐瞪了这家伙一眼：“那个小满不是也想学么，教她也一样。”

    “是，大小姐。”菊琴吐吐舌头，不再废话。

    梅书却开口：“大小姐，我和竹棋的那两门上品武学也教么？”

    “他学就教。”秦大小姐挥挥手，但见梅书面露迟疑，便解释了句：“上品武学不是谁都能练的，天赋不够，练一辈子也未必开启第二轮。”

    说到这里，她抬手指了指山谷的环山峭壁：“你们也知晓，这玉龙山谷是绝地。不入第三轮，没有丝毫闯出去的可能。”

    “不能出去，又想活着，那就只能靠顾恪的粮食。”

    “你们谁会种地？谁有把握种出异种紫麦？”

    “如今看来，顾恪品性尚可，而且我更相信柏素清，她比你们想像得更聪慧。”

    “她与顾恪主动亲近，毫无勉强之意，那顾恪至少值得一交。”

    “你们教他练武时，多加留意，若品性良好，可与他拉上些交情。”

    梅兰竹菊四女听罢，再无疑虑，躬身应是。

    秦大小姐并非顾恪以为的单纯，她只是出身太高，地位超凡，不屑于对它人用小手段而已。

    大事上她往往能直抵本质，行事果断。

    既然觉得顾恪可交，那下手就要快。

    当然，让她亲自去执行有点问题，只待日后双方熟络再说。

    至于顾恪那边的屋子和田地如何而来，秦大小姐她们倒没太在意。

    众人对这玉龙峰还没周围的环形山崖熟，更不会专门绕到祖陵殿外的侧面查看。

    不是亲眼所见，怎么也不可能想到它们是顾恪凭空“变”出来的。

    紫麦十日既熟或许是异种的原因？在调养好身体前，她们最多疑惑，没精力去怀疑探寻。

    ……

    第二天，顾恪小满照常早起。

    吃过昨日剩下的紫麦团子，神清气爽地去打水，再是割草砍藤劈松枝。

    这时梅兰竹菊四女便跟着柏素清来了。

    顾恪客套着，表示请她们吃早饭。

    结果不出预料，四女都是吃过才来的。

    饿了这么些天的人，有条件吃饱自然不想再继续饿肚子。

    他没再多劝，柏素清就去屋里给她们各自倒上一大碗紫叶茶。

    第二批的紫麦麦秆更甜，煮出来的甜汤喝下肚，小半天身体都觉得暖烘烘。

    似乎糖分都聚集去了麦秆，麦叶的甜味更淡，草香更明显，在茶水中丝丝缕缕，又若有似无，让人神清气爽。

    四女喝到这茶，都是双眼发亮，客套话再也说不出半句。

    几口喝完大碗紫叶茶，梅兰竹菊终于进入正题，问顾恪想学什么。

    顾恪兴趣盎然：“我能学什么？”

    梅书：“我这里有上品武学幻影身，中品武学落梅剑、飞花掌，这三门武学师出同源，入门武学千千指、莲花腿。”

    竹棋：“我练的是上品武学九叠浪，中品武学青玉手、凝真步，都来自南野九曲山，入门武学竹叶镖、百花枪。”

    兰画：“我这里有中品武学玄水气、流云飞袖，入门武学玄阴掌、水云剑，不过都更适合女性修炼、”

    菊琴：“我练的中品武学百柔功、缠丝九变，入门武学蝶舞步、蜻蜓刀，女性修炼效果最佳。”

