    停顿了足有半分钟，牧程才慢慢从“处于幻觉”的状态里脱身出来。

    他默默地摸了摸裤袋，然后从里面掏出一支手机，对准讲台的方向，咔擦了一张照片。

    然后，第一时间发到跟澎于秋、萧初云、楚叶的微信群里。

    『牧程：［照片］』

    『牧程：我觉得这个世界有点玄幻。谁来告诉我，为什么在学员考核的课程上，学员竟然站在讲台上讲课？』

    今日周五，大家手里都有手机，并且没有信号屏蔽，于是牧程的消息很快得到回应。

    『楚叶：你确定不是因为墨大妹子因为上课睡觉被拎上去做检讨？』

    傻X。

    牧程咬牙在心里骂了一声。

    随后，他录了一段音，发送到群里。

    『澎于秋：［微笑］［微笑］，我可能还没睡醒。』

    『牧程：不，你并没有。』

    『澎于秋：谢谢你把我从不切实际的幻想里拖出来，你回来，我保证你打你一顿。』

    『萧初云：……』

    『楚叶：我已经把这个令人震撼的消息给传出去了。』

    这条消息一发出来，牧程的手机都差点儿炸了，没有屏蔽的群消息，震动个没停，直接惊扰到正在上课的学员，吓得牧程落荒而逃。

    墨上筠早就发现外面有人鬼鬼祟祟的，但没有看清楚是谁，一直等对方落荒而逃的时候，才通过窗口看到那人的身影——好像是，牧程？

    不过，都无关紧要。

    她介绍课程的工作告一段落，做了个总结后，就看向在一旁站着的霍革。

    “好了，回去吧。”

    霍革非常满意地点头，只是这神情没有表现得过于明显。

    墨上筠便回到了先前的椅子上。

    这下，学员们那一颗颗的心啊，简直在空中荡漾个没停，盯着墨上筠的后脑勺，都如同盯着什么珍贵物品似的。

    被百来双眼睛盯着，墨上筠只觉得头皮发麻，颇为不自在。

    好在抗压能力大，倒也不是承受不了的，久而久之，倒也习惯了。

    霍革没有耽搁时间，开始翻动PPT，进行讲课。

    军事伪装的课程安排得不多，因为这门课程不知是单纯理论知识优秀就可以掌控的，所以也就是对这门课程进行科普。

    他们要学的课程实在太多，像兵器、地形学、侦察、巡逻、伏击和反伏击攻防战术等，才是他们要重点学习的内容。

    所以，讲课速度异常的快，比昨日步以容的速度快很多，听的人眼花缭乱的，听课做笔记这两项任务就占据了全部，只有少数学霸型人才，才有心思去抽空做别的事儿。

    晟梓正在听课的时候，无意间朝一侧的戚七方向扫了一眼，赫然发现戚七正在笔记本上画图，她愣了一下，还以为是错过什么内容，结果定睛一看，才发现——戚七正在画素描，正好是墨上筠站在讲台上讲课的画面，墨上筠为重点，周围其余的则是简单描绘，带上几笔。

    晟梓敲了一下她的桌面，把戚七的注意力拉了过来。

    因为从新兵连开始就在一起，两人培养出一定的默契，于是晟梓不需要说话，戚七就明白她的意思。

    “太厉害了，做个纪念。”戚七如此说道。

    晟梓便没再理会她。

    随便吧。

    反正学霸惜学霸，像戚七这种15岁考上京城大学的天才，不需要她操心。

    距离她们不远处，跟唐诗坐在一起的梁之琼，眼睛直勾勾地盯着墨上筠的后脑勺，仿佛第一次认识墨上筠一样，眼里写满了匪夷所思。

    ——她认识的墨上筠，原来是个这么厉害的角色吗？

    梁之琼本来就觉得自己跟墨上筠的差距，已经是跪在地上仰望墨上筠的程度了，但今日再次长了见识，她感觉自己已经趴在地上去仰视墨上筠了。

    梁之琼只觉得热血沸腾，但却很难集中心思去认真听讲。

    唐诗发现了，给梁之琼写了一张纸条。

    『我下课给你讲墨教官的故事。』

    扫到纸条上的字，梁之琼立即振作起来，将放墨上筠身上的注意力，转移到墨上筠的老师身上。

    既然是墨上筠的老师，那学识肯定不会差，她只要听课，绝对会有收获的！

    梁之琼如此想着。

    *

    没有像步以容那样精力充沛地连续讲两个小时的课程，距离八点还差五分钟的时候，霍革就喝了口水，让他们休息会儿。

    然后，他叫了一句“005”，就负手走出了门。

    对于霍革的课程很是熟悉的墨上筠，强忍着哈欠听完这几十分钟，若没有霍革这么一喊，墨上筠怕是早已睡着了。

    墨上筠将笔记本放到椅子上，刚准备走，就见丁镜紧紧盯着她，叮嘱道：“早去早回。”

    她那架势，像是自己要去赴死一样。

    “放心。”

    墨上筠摆了摆手。

    今个儿墨上筠不会去跑步，应该不会耽搁什么时间。

    只不过，她想不通霍革有什么事想跟她说。

    抱着这种疑惑，墨上筠跟着霍革出了门，就在隔壁教室的走廊处，霍革停了下来。

    有好几个好事的学员从门口、窗口探出头，燕归也在其中，但在霍革凌厉视线的扫射下，一个个脑袋都被射穿了无数个洞，最后都胆战心惊地钻了回去。

    “霍哥？”

    墨上筠喊了一声，神情有些疑惑。

    “是这样的，”霍革看了她两眼，浓眉紧锁，“我在想，你上这些课也是浪费时间，要不要我帮你申请，空出一间教室来学习？”

    “嗯？”

    愣了愣，墨上筠有些惊讶。

    “他们的课程虽然多，但最起码我要教的课，你都学过，你学到什么程度，你自己也清楚，不需要跟他们一样浪费时间。”霍革语气严肃道，“所以我想直接给你课件，让你自学一遍，然后直接考试。你要是觉得没问题的话，晚上就可以开始。”

    霍革不是不知道这里是什么地方。

    特种部队嘛，纪律严明，不能破例。

    当然，在军校的时候，这话同样可以套用。

    可是，墨上筠是不一样的。

    他知道墨上筠的能力，也知道墨上筠学过多少东西，学到脑子里的东西，没必要一而再再而三地重复，因为墨上筠已经能熟练地掌控了。

    他不敢说别的，但就在他的课程上，其他人跟墨上筠相比，压根就不是一个档次的！

    墨上筠停顿几秒，没有第一时间就答应霍革的破例，而是稍微想了一下。

    只要霍革提出来，就GS9的自由程度，同意是没有问题的，对霍革应该没有任何影响。

    对自己而言，她可以节约更多的时间，无需跟着学员听一遍早已烂熟于心的课程，然后偶尔才能从中挖掘一些新的知识，这对她来说明显在浪费时间。

    只是，她一旦答应了这种“破例”，就证明她跟其余学员脱离了……

    仔细想过后，墨上筠还是道：“可以。”

    “那行，我现在就去打电话。”霍革点了点头，但说完后，又补充道，“不过我只能保证我的课程。”

    “谢谢霍哥。”

    墨上筠笑着说道，然后抬手朝霍革敬了个礼。

    霍革道：“你要是没点本事，我也不会做多余的事。”

    言外之意，他会想办法来帮墨上筠找捷径，是因为墨上筠有那个能耐。

    墨上筠再次道了一声谢。

    这些年来，她有过自己的努力，但也离不开其他人的帮助。

    也正因为那些友善和热心，墨上筠平时也不吝啬地去帮助一下其他人。

    接触过那些充满善意、温柔的人，于是，他们对自己也会产生一定的影响。

    多数时候，墨上筠都惊讶于自己的幸运，一路至今，遇到过一些希望你落入沼泽不能翻身的人，但，遇到的更多的，却是那些愿意伸手拉你一把的人。

    所以她的道谢，真情实意。

    本想先回教室，但忽然想到什么，墨上筠道：“对了，关于006，我想请您帮个忙。”

    对数字不太敏感的霍革，仔细想了会儿，才问道：“坐你旁边那个？”

