    北原，乱古戈壁。

    北原草原的尽头有一片戈壁，戈壁深处有一片神湖，神湖面上灵气滚滚，蒸腾五彩云霞，灿烂晶莹。

    这里一看就知是一处修行圣地了，荒芜的北原再没有比这处更好的地方，但却隐藏在这里，若是无人指引，恐怕是难以寻到此地，叶凡也是杀死王腾之后，从王腾那里才得知此地了，这里就是那位传奇的乱古大帝的地宫坟墓所在了。

    当然，这个地方再隐秘，可北斗就这么大了，一位至尊要是想找到这里，却也不难，除非这处地宫坟墓像荒塔一样，能够在地下随意穿梭移动了，那么就是至尊也难找到此地，但显然这处地宫坟墓不能了。

    所以，不久之后，沈平康找来了这里，他看着面前灵气滚滚的神湖，没有一点犹豫，迈步就要进入神湖之中，进入里面的地宫了。

    可就在这时，一只仙鹤长鸣，飞了过来，拦在了沈平康前面，道：“你是何人？地宫已关，千年内谁也打不开，除非大帝亲至，不管你为了什么而来，请回去吧！”

    见状，沈平康停下脚步，看着这拦路的老鹤，思索了一瞬，忽的饶有兴趣的问道：“你是那位乱古大帝的追随者，还是他的坐骑？没想到他把你封印到了这一世，你在这一世出世，难道你也想闯成仙路成仙不成？”

    这却是沈平康上辈子看遮天时，看到这只出现的老鹤，感到有些疑惑的地方了，别的天尊古皇大帝甚至于那些被封印的古皇子帝子，太古种族们，之所以都封印到这一世，目的都是只有一个，那就是这一世可能要有人成仙了，成仙路直达仙域，所以都封印到这一世来了！

    可是，这只老鹤呢？乱古大帝把它封印到这一世做什么？就是为了给他找一个优秀的传人，传承道统，然后为他守墓吗？优秀的传人什么时候不能找，为什么要到这一世才来找了？

    无始大帝之所以把黑皇和古天舒封印到这一世，可能也是冲着这一世的成仙路了，希望他们在这一世能够有机缘进入仙域了，他自己却是冒着大风险先走了一步，进入了奇异世界。

    那么，乱古大帝呢？他封印这老鹤到这一世，也是为了成仙路吗？也是希望这老鹤在这一世能够得到机缘，进入仙域吗？

    可这有些说不通啊，因为这老鹤根本就没有去争仙缘了，要不是王腾的缘故，这老鹤根本就没人知道了，它出世除了找了王腾这个传人以外，就是一直守在这里，忠心耿耿的为乱古大帝守墓了，它好似并不热衷于什么成仙路了，甚至从不外出，只守着这片神湖！

    老鹤看着面前深不可测的老道士，神情十分凝重，听问，就沉声道：“这与你无关！这里是大帝坐化沉眠之地，地宫已关，你从哪儿来回哪儿去吧！”

    “有趣！有趣！”沈平康却是打量着它，好似自言自语道，“封印到这一世，无不是冲着这一世的成仙路来的！可你这只老鹤倒是对成仙路一点都不理会，只守在这里给那位乱古大帝守墓了，你倒是忠心耿耿！”

    老鹤默然，它很想出手赶走这位不速之客，但心中又觉得无力，因为它知道它根本就不是面前这位老道士的对手了！

    沈平康看着它沉默着拦在前面，一步也不退，就是笑道：“你放心，我来此并无恶意了，只是想一观乱古大帝的经文而已，不会打搅他的沉眠的，你是自己把湖下的地宫打开，放我进去，还是要我亲自动手打开地宫了？”

    没错！沈平康一直觉得，所谓的地宫已关，千年内谁也打不开，除非大帝亲至，这句话是老鹤欺骗糊弄叶凡的，这地宫要是真的现在打不开，只有大帝能打开，那么千年之后又怎么可能打开？那时候就会有大帝亲自前来打开地宫吗？这不是扯淡嘛！

    除非，这老鹤掌握了打开关闭地宫的方法了，它能随时关闭地宫，也能随时打开地宫，只是叶凡杀了它选的传人王腾，虽然是王腾自己作死，但老鹤还是心中有芥蒂，不愿把乱古大帝的传承交给叶凡罢了，这才如此糊弄欺骗叶凡了。

    可是，沈平康可不是叶凡那么好糊弄的，而且叶凡可能也不是那么好糊弄的，或许叶凡也知道老鹤在欺骗他了，只是当时叶凡来到这里的实力并不强，还没成圣呢，只是个斩道王者，他可能并不是老鹤的对手了，所以即使心中知道老鹤在糊弄欺骗他，他也无法，只能悻悻然离去了。

    至于后来，为何叶凡不再来这里取乱古大帝的传承了，可能是觉得没必要了吧，他已是走出了自己的无敌路，手中也不缺帝经古经，甚至自己在创自己的经文了，如此乱古大帝的经文也就不那么重要了。

    但是，现在可不一样了，沈平康可不是当时的叶凡，他来这里是为了踏出自己的仙路了，希望乱古大帝的经文能给予他一些启示了，所以乱古大帝的经文他势在必得，这老鹤不过是个大圣，拦不住他！

    这时，老鹤依旧坚决摇头道：“大帝沉眠之地，不容打扰！”

    沈平康轻笑一声，也不以为意，再不理会这老鹤，直接迈步就进入了神湖之中，来到了神湖下的一处辉煌宏大的地宫前，此时地宫大门确实是关闭了，但沈平康却是不以为意，直接一掌打下去，无声无息间就把这地宫大门打出了一个大缺口，湖下整座地宫都跟着大震。

    等老鹤跟下来之时，就只看见沈平康迈步走入其中的身影，顿时它大惊失色，展翅追了上去，轻喝道：“站住！大帝沉眠之地，不得打扰！”

    沈平康懒得搭理它，直接一迈步就消失在了地宫之中，再出现时，就已是来到了地宫深处，地宫中布置的帝阵阵法都拦不住他了，他直接无视而过。

    等他来到了地宫深处一座宏大的宫殿闭关室里，目光看去，不由心下一惊，随即轻叹道：“原来如此！这位乱古大帝蜕变失败，身体炸开了！唉！”

    此时，这闭关室里的场景却是极为惨烈，就见这里面有一具无头的残尸了，胸腹也都缺失很多，手脚四肢四分五裂，简直就像是被人五马分尸了一样。

    而从那残尸中散发出的大帝气机来看，就可知这就是那位百败才证道的乱古大帝了！

