    这名伏野非常狡猾，知道自己跑不过丰灵晔，专门往崎岖的山洞里钻。

    “臭小鬼，你上当了！”

    就在丰灵晔再一次随着他跑进一处洞穴时。

    一个他熟悉的冰史莱姆炸药桶迎面砸来。

    遏制住拔刀斩击的冲动，丰灵晔迅速弯腰，一个滑铲从炸药桶下滑过，然后立马转换姿势，身体绷得笔直，紧贴着地翻滚向前。

    砰！

    沙石碎屑裹挟着一股寒气从背后袭来。

    待这股冲击波散去，丰灵晔一个鹞子翻身重新站起身，除了有些狼狈之外，完全没受到一点伤害。

    “至于吗，不就是抢了你几袋货物吗？至于这么拼吗？”

    伏野都快哭了，现在就是后悔，非常后悔去动那批货物。

    丰灵晔当然不只是因为那批货物那么简单，他盯上了焰硝药粉。

    虽然嘴上说着垃圾，实际上还是很馋的。

    如果能加上电气水晶，是不是就能制造出雷硝药粉。

    要知道他的呼吸法限制太大，要是能给自己的刀附个魔，不仅能提升攻击力，还能加强自身。

    对他来说就是全属性提升。

    所以，这玩意他丰灵晔要定了。

    “别废话，老老实实束手就擒。”

    匣里龙吟破空而至，划破了伏野的肩膀，让他一个趔趄摔倒在地。

    丰灵晔紧随而上，一把就要掐住他的脖子，将他按倒在地。

    “既然这样，那就一起死吧！”

    狗逼急了都会跳墙，更何况一个穷凶极恶的盗匪。

    他直接取下自己悬挂于腰间，储存焰硝药粉的葫芦，朝着石壁上就是重重一砸。

    丰灵晔眼睛猛地瞪大，没想到这家伙竟然这么疯狂。

    砰！

    剧烈的爆炸产生，丰灵晔只来得及用双臂护住头部，就被一股热浪包裹。

    被冲击波带着撞到石壁之上，丰灵晔都没能缓过神来，就有一块巨石从头顶落下，翻身躲过，落石依旧不止，洞穴都隐有坍塌迹象。

    再看那名伏野众，早就被自己给炸死了，尸体被巨石砸成肉泥，血水从石缝流出。

    就在这危机之时，丰灵晔发现被炸开的石壁后，隐隐有一股气旋盘绕。

    “这是…洞天秘境？！”

    来不及思考，丰灵晔一头就钻了进去。

    在地板上翻滚几圈，他才稳住身形。

    咳嗽不断，咳出口中的碎石灰屑，丰灵晔才算能休息片刻。

    “这里是什么地方？”

    丰灵晔打量一番，十几平米的房间，地板与墙壁尽是木板铺就，零星有破损的器物散落在地，也不知道原先是何模样，倒是一张倒塌的书桌还算完好。

    丰灵晔上前翻找一番，倒是发现一些书信，只是因为年代久远，早已风化腐蚀，一拿就碎。

    无奈，丰灵晔只能趴在地上，屏住呼吸，小心翼翼地探查其中内容。

    上面的字迹模糊不清，他也只能从几个重复性较多的字上，提取出几个词来。

    “璃月，仙家符箓…”

    “这是璃月的东西？难道这里是尘歌壶？

    不对，这里更像是留云借风真君的秘境。”

    “可这些东西怎么会出现在稻妻？”

    “难道是曾经有人去过璃月，还跟那些仙人学过符箓之法？”

    将这些线索拼合起来，丰灵晔也没有什么线索。

    “有东西进来了！”

    感受到木制门扉被碰触的振动，丰灵晔眼睛微眯，将自己隐藏在残破的废墟之后，运用“通透世界”，将自己的气息完全收敛。

    咔！

    房门被人打开。

    一道高大的身影走入房间。

    甲片摩擦声伴随着沉重的脚步声逐渐靠近。

    丰灵晔握紧了手中的匣里龙吟，暗暗调整呼吸，雷胤状态随时准备开启。

    哒！

    脚步停顿片刻，紧接着逐渐远离。

    丰灵晔一愣，探出个脑袋查看情况。

    “海乱鬼！？”

    那人身穿覆盖全身的紫色武士甲，腰挎太刀，身上笼罩着一层黑色雾气。

    “没有生命气息，不是活物。”

    从那海乱鬼的身旁，丰灵晔能看见门外，有不少类似的身影。

    有海乱鬼，有丘丘人，有史莱姆，还有漂浮灵…

    “秘境里有小怪，似乎很合理……个屁啊！

    这又不是游戏，怎么会出现这种地方啊！”

    压住心中的吐槽欲望，等到那海乱鬼走出房门，重新将房门关上，他才站起身。

    “必须快点找到出去的路，不然被这些魔物发现，耗都会被耗死。”

    丰灵晔小心翼翼地绕过破损的地板，来到房门处拨开一丝缝隙，继续观察外面的情况。

    经过一段时间的观察，丰灵晔发现，这些魔物都是在以一种无规则的方式乱晃。

    一点风吹草动，都会将所有魔物聚集。

    那些破损的器物，都是因为无意间的碰触发出声响，被一群魔物群起而攻，咔咔一阵狂砍造成的。

    丰灵晔咽了一口唾沫，很庆幸自己刚才没有冲动偷袭。

    “什么东西！”

    丰灵晔敏锐的察觉到背后有细微的风色吹拂，匣里龙吟瞬间回身斩出。

    “别…别动手！”

    听到是人声，丰灵晔的手下意识的一顿。

    这才让那漂浮在半空的小家伙免于被匣里龙吟劈成两半的命运。

    待他看清那东西，也是吃了一惊，漂浮在半空中的竟然是一张武士纸人。

    其被裁剪的栩栩如生，面目表情，手脚四肢，甚至连盔甲上细节都处理的恰到好处，要不是那扁平的身躯，还真会以为这是一个武士小人儿。

    “你是…”

    丰灵晔刚想询问这小家伙的来由。

    砰！

    一把携带者火元素的巨斧破开房门，火斧丘丘暴徒那巨大身躯撞碎房门，直接冲了进来。

    “不好，这些魔物被引动了，快点跟我来。”

    武士纸人惊呼一声，就朝着一处墙壁飘去，径自从那上面的一扇窗户缝隙钻了过去。

    丰灵晔也顾不得闹出大动静，匣里龙吟直接劈开窗户上的护栏，身形轻巧一跃也钻了过去。

    砰！

    火焰巨斧破开墙壁，露出一个尖端。

    丰灵晔倒吸一口凉气，不再敢停留一分，迅速跟上那在前引路的武士纸人。

    也不知这武士纸人是何来历，每每都能带着丰灵晔化险为夷，即使被众多魔物堵在一个房间，它也能从天花板上找到一条出路…

