    老教授一呆。

    整个教室里的学生也都是一呆。

    喻楚微微愣住，随即赶紧伸手去拉那人的手腕，握住那串古朴佛珠，想要把人拉回来坐下。

    “那都是千年前的事了，”她低声安抚道，“后世什么也不知道，你不要和他们计较嘛……知珩？”

    她特意轻声念了对方的字。

    许深垂眸，银发随着他的动作微微垂落，青年精致脸上露出笑意，抬手摸了摸她的脑袋，清润的眼眸望着教授，不紧不慢：“许深如果知道你们这么误解他，恐怕也会很生气吧。”

    老教授扶了扶眼镜。

    他总觉得这个人的气质眼熟。

    如今仔细一看，怎么觉得这青年周身的气度，和画里的许先生有点像？

    都给人一种缥缈淡泊的感觉

    他也没有生气，反问：“那么这位同学，你来说说许先生的意思？”

    许深指尖动也没动，姿态安稳，启唇回答：“既然知道他性格淡，那么他不耐烦应对别人，不是很正常么。”

    他瞥了眼投影上的画。白衣的青年和含情脉脉的女子……

    淡漠嗓音接着道：“许深那时住在佛寺，府邸已经空了几年，不算是他家了。他怎么知道有谁经常过去？”

    旁边的喻楚忍笑。

    许先生为自己辩解的场面，实在太好笑了。后世不知道千年前的具体，所以脑补出很多东西，结果这些脑补出的暧昧，却让正主感觉到不悦了。

    老教授推了推眼镜，有些疑惑，望着青年问：“你怎么知道他几年未回府邸？千年前的事情，历史界只能说个大概而已。何况许先生神秘，行踪不定，谁也不能准确说出他的行迹。”

    喻楚更想笑了。

    许先生自己说自己的过去，当然是真实的了。结果别人还不信。

    许深神情未变，垂眸拈了拈佛珠，淡声道：“说别人我不了解，但若说起许深，他二十岁在雾省做主考官，后来几年里雾省兴起佛寺，就是他的手笔。区区几年，他如何回京城府邸？”

    老教授怔住。

    “佛寺的篆文，是许深自己所创的字迹，”青年继续慢吞吞道，清润的眸光轻轻扫了眼目瞪口呆的学生们，“足以证明佛寺是他所建。至于京城府邸，保存的许深手稿都有日期，最早的也是三年前。那府邸，他早就不回了。”

    整个教室一片寂静。

    清雅青年又略放缓了语气，漫不经心道：“我并非与你争辩，但是许深和那位女皇，确是没有任何关系。”

    他根本没有再回去过那所住宅。

    哪里知道女皇经常过去？

    竟被后世误以为，那是他对女皇的纵容。事实也就像他说的那样，不是纵容，更不是默认，只是对无休止的纠缠烦不胜烦，干脆离开京城而已。

    后世不知道是怎么歪曲他的。

    许先生表示很不爽。

    讲座结束后，喻楚牵着人出去。

    走廊的学生们都瞪大眼睛，打量着银发美人。喻楚觉得自己早晚得习惯。

    讲课的老教授朝他们走了过来。

    _

    凌晨还有。周末会多更点。不确定具体几更，但我要先听夸奖╯^╰

