
　　悬崖边上，扣着‘凤翎’的萧沙通红璀璨双目宛若神魔，说出的话掷地有声，强势的态度加上一面倒的胜负令‘凤翎’当场说不出话来。

　　“最重要的，谁允许你用她的模样出现？”

　　最后一句话出口萧沙扣着她脖子穴道的五指稍微用力了一点，憋了三天的怒火一朝宣泄纵使因为其身份不好下杀手却也着实痛快。

　　但是他怒火依旧没有熄灭，因为还未得到答案！

　　“你怎么发现的？”

　　被他扣着的‘凤翎’除了最开始心有不甘外，很快就冷静下来就这么看着他似乎笃定他不敢下杀手一样：“我可是排练了一个多月，配合凤焰护卫练习了很多遍，无论是声音还是身材身高、包括身上体香都是经过精心研究改变的，你……”

　　萧沙眼中红光一闪：“不准再用她的声音，现出你的原型我们才有谈话的空间”

　　“……好”

　　‘凤翎’迫于无奈答应一声，在他的注视下稍微一运气抬手在耳后扣了一下顺手一撕，原本她脸上那张和凤翎一般无二的脸皮就被瞬间撕下露出一张新的脸，同时她周身骨骼劈啪作响中身高也高了一点，甚至于就连原本饱满的双峰竟也稍微小了一点。

　　待得原形毕露，却是一个虽然和凤翎风格两异却同样美丽甚至更加艳丽的女子！

　　她的身高比凤翎稍微高一些，瓜子脸、丹凤眼、眉似柳叶尾部稍向上曲，眉清目秀中隐隐透露出一股凤翎没有的高贵，在彻底露出面貌后却又多了几分从容。

　　总体来说她的面庞大致还是和凤翎有些相似的，包括体型轮廓差距也不是很大，稍微收缩功体伪装倒是不难，只是两者从气质上就大有不同。

　　她年龄看起来应该比凤翎大两三岁的样子，但是从修为上讲连萧沙都不大敢确定她到底有多大，毕竟这天下能在二十五岁前修到两百窍左右的人还是很少的，非常少。

　　她用来伪装成凤翎的面具萧沙倒是看得眼熟，竟然是和自己手中功用差不多的一样的玉沙面具！

　　初初看了两眼，他手不放松、逼问道：“你是谁？”

　　女子不但不怕、反而在揭下玉沙面具后更显从容，精致的脸上露出几分淡淡的笑意：“你先告诉我你是怎么发现的。”

　　“小姐”

　　蓦然四道破空人影转眼来到，却是四个凤焰护卫察觉动静赶来、一来到就各自拔剑在两人周围站定，剑锋所指尽向萧沙，虽不说话意思却很明显。

　　看他们这样子，似乎老早就知道这个凤翎是假的了！

　　“别大惊小怪的，收剑”

　　女子抬手一挥一副毫不在意的样子，这四人见状稍微犹豫了一下最终都还剑入鞘。

　　她微笑着看着萧沙：“说说吧，你说出我的破绽，我告诉你你想知道的一切，既然失败为了不触怒你我不会有什么隐藏。”

　　“……”

　　萧沙顿了一下：“第一个，凤翎的修为没你高，从你出现开始我就知道你是假的，我的武功特殊能感受到一个人最真实的实力，而且你涅槃的次数远不及她、体内的返祖凤血并不浓郁。”

　　“嗯……原来如此”

　　女子点点头：“然后呢？”

　　“第二，我问你天下人都在窥伺我们的地阶神功怎么办，你回答的两个答案都不是她能说出来的，如果是她只会说现在立威已成，下一步去追击赢家，我们的路向来有进无退。”

　　萧沙继续道：“第三，我如今的伤势并不足以让她心疼，因为无论是她还是我都曾经常受更严重的伤势，如此伤势根本不值一提。”

　　“哦？”ŴŴŴ.23sk.com

　　女子突然不淡定了，面色微变：“你说你们经常受比这还严重的伤势？”

　　萧沙偷换概念了！

　　他们经常受伤倒是不假，但是自修为百窍以后伤到这个地步的却已经很少甚至对他来说是绝无仅有的事情，不过他现在指的当然是已经恢复得差不多剩下的这些伤势，可话听在女子耳中却让她忍不住心下一动。

　　萧沙指的是已然恢复到如今这个程度的伤势，她所想的却是这些伤势恢复以前的样子，萧沙一个偷换概念的说法听在她耳中一时凤翎、萧沙彪悍的印象就突显而出。

　　毕竟以萧沙此时周身的伤势看来三天前的他应该是多少有点性命危险的，如果这样的伤势都是经常，那他们得有多不畏死？

　　听到这女子眼神闪烁了好几下方才重新稳定下来，叹了口气：“原来如此，江湖传闻你们功力的进展来自神刀宝藏、包括地阶神功也是，但是或许真实情况和传闻有异……”

　　“这都与你无关”

　　萧沙面色淡漠的道：“现在轮到你回答我的问题了，你是谁？背后代表的又是谁？”

　　“你是在担心凤家的态度吗？”

　　女子顿了一下不答反问、脸上笑意重新浮现：“我有两个身份，但此次行动都不代表任何一个人只能代表我自己，这么说你相信吗？”

　　“说清楚”

　　萧沙心下一动暗道此女倒也是个人物竟然说中了自己的心事。

　　确实，他现在最担心的就是凤家的态度，毕竟自己和凤翎的事情终究也和凤家有关，若是凤家态度有异绝对会是个大麻烦，而且还是不好痛下杀手的大麻烦，可比慕容家曲家难对付得多。

　　“想听清楚你好歹放手才行啊”

　　女子笑微笑着看着他：“怎么说我也是个女儿家，你这样摸着人家的脖子人家不介意，若是传到翎妹子耳中可就不好了，你放手我慢慢说给你听，保证不逃跑”

　　“你也跑不掉”

　　稍微犹豫了一下后萧沙放开手，兀自将句芒双剑取来握在手中等着听下文！

　　他确实不怕他们逃走，这段时间武功比这五人高的他都杀了不少，凤家的轻功再快终究也快不过冰刃惊雷，而且就算不用这一招他也有把握将其再度拿下。

　　这女子倒还真没有逃走的意思，在他放开手后摸了摸被按得生疼的几处穴道，笑道：“你倒也真够胆大的居然说放就放，既然如此我也不和你打哑谜，，我在凤家的名字叫做凤无焰，不知道你听过没有。”

　　凤无焰……

　　萧沙沉默了一下，这个名字他还真没听过，听女子说话似乎是凤翎这一辈的人，可凤翎这一辈人修为到这个地步定然已入凤家序列之内且名列前茅在凤翎之前，可是凤翎在凤家这一代的序列中排第五，前四名的人他都听说过却没有这个名字。

　　他心下一动追问道：“还有一个呢？”

　　“姓赵，赵焰”

　　说到这女子稍微严肃了一点：“我想你应该听说过这个名字。”

　　“你是无焰公主？”

　　萧沙眼中红芒一个闪烁，他当然听过这个名字、皇室中少见的剑道天才、宁妃和当今皇帝赵昊的小女儿，虽然从未在三榜留名可就个人资质和修为而言也是皇室中罕见的天才人物。

　　她是赵昊的女子、大离的公主之一、也是宁妃的女儿凤家骨血、不论怎么说都是皇亲贵胄地位尊尊贵。

　　而论辈分，在凤家就算是凤翎也得叫她一声表姐！

　　表姐啊……

　　萧沙突然感觉自己脑子有点乱，凤翎的表姐搞不好将来也是自己的表姐，这事情搞的……

　　不过混乱只是暂时的，回过神的他却又皱眉：“既然如此你也算是凤翎的表姐，我和她的关系你应该知道，冒充她来这件事是不是有些不妥？”

　　“没什么不妥的”

　　女子毫不在意的淡淡一笑：“父皇曾说过强者恒强、弱者越弱，只有最强的组合在一起才会有更可观的未来。”

　　“哦？什么意思？”萧沙不解。

　　“意思很简单，在江湖人眼中你们金童玉女是极为般配的一对，但是在我看来你比她强了很多、无论是地阶神功还是神刀宝藏，她能涅槃至此谁都知道和你分不开，若是没遇上你她这丫头说不定现在还是炼窍二三十窍打转。”

　　“而我就不同了”

　　凤无焰微微昂起那看起来美艳不可方物的脸庞，自信道：“我的年龄不过比她大六七岁而已，虽有娘亲的凤家和皇室资源堆砌、自身资质却也不差，更是凭借自己涅槃过一次，你若与我般配不出十年天下将没有人会是我们的对手，而且朝廷的驸马待遇也还是不错的，你说呢？”

　　“然后呢？”

　　萧沙的面色冷了下来：“然后你们可以找机会想办法得到‘神刀宝藏’的秘密和地阶神功？”

　　“只要有你在，这些都无关紧要”

　　凤无焰不解释也不否认：“其实你仔细想想，现在的你修为如此她可还能配得上呢？而我和他无论身份武功都相差不小，她除了比我涅槃次数多也没什么优势，长相也未必能强过我，而若有你助我多涅槃几次、她将再无任何优势。”

　　萧沙声音变得低沉下来：“……她怎么说也是你表妹，你舍得这么伤害她？”

　　“怀璧其罪，她和你在一起才是真正的伤害”

　　凤无焰缓缓摇了摇头：“她那一脉人丁单薄、凤家也能力有限，总会有挡不住天下觊觎地阶神功之人和势力的一天。而我大离皇室却不一样、最起码一千多年底蕴比任何世家都要深厚，而且我还有凤家客卿长老的身份，两家资源我都可以用，对你的帮助不可同日而语！”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1216章 凤翎的表姐免费阅读。https://xs.23sk.com 