    陈北驰：“……”

    虽然听着总觉得有什么地方不对劲，但是他一时间又找不到合适的话来反驳。

    他想了想，问出了最关键的问题：“可是现在2000家达达快运已经铺设完成，也没见用户增加多少啊。”

    “额。”这句话宛如一支箭，射中了贾彦登的心脏。

    他之前一直觉得，没有人用达达快运，那是因为驿站铺设的还不够多。

    可是现在，驿站都已经铺满全城，就连周边的一些小城市，他们都给安排上了，怎么适用人群还是这么少呢？

    难不成，是达达快运的运营方式有问题？

    他沉思了一会儿，果断坐不住了，起身道：“不行，我得去一趟陈达，问问老陈。”

    ……

    因为陈煜一般很早就会离开公司，所以贾彦登先是给陈煜打了个电话。

    对面没接，他想了想之后，便火速赶到了陈达科技，去找陆秘书。

    结果意外的是，陆秘书也不知道今天陈总去了哪里。

    正当他准备悻悻的离开时，转角处忽然撞到了熟人。

    “吴姐？”

    “嗯？小贾？”

    “诶！嘿嘿，吴姐，好久不见，最近怎么样？”

    “挺好的啊，HE部门在陈总的带领下，目前已经实现每月净收益3000多万，我到现在都还不敢相信呢！”

    “每个月净盈利3000多万？！牛逼啊！”

    “哪有，这都是陈总指导有方，你最近呢，过的怎么样？”

    贾彦登闻言，苦笑一声：“我就别提了，到现在为止，已经亏了好几个亿了，扭亏为盈更是不知道要等到什么时候。”

    吴晓蝶闻言，微微一笑，拍了拍他肩膀：“别急嘛，只要跟着陈总的步伐走，错不了，亏损是一时的。”

    “想当初，HE项目不也一直都是处于亏损？”

    “好像也是……”贾彦登点了点头，随即又有些无奈的叹息：“可是我这都已经亏了好几个亿了，到目前为止，连知道达达快运的人都没有多少。”

    吴晓蝶闻言淡淡一笑：“想要人流量，这还不简单？”

    “啊？”贾彦登一愣，连忙激动的道：“吴姐你有办法？”

    “呵呵，小贾你是不是离开HE部门太久，忘记HE部门最不缺的就是用户了？”吴晓蝶提醒道。

    贾彦登：“吴姐你的意思是……”

    “我的意思是，你想要人流量和知名度的话，只要我们HE和你的达达快运联动一下，这个问题不就迎刃而解了吗？”

    “虽然陈总很早就声明过，不让我们接任何广告和推广，也不能增加任何赢利点，但是帮助同一公司旗下的品牌，总没关系吧？”吴晓蝶解释道。

    “联动……”贾彦登一听，瞬间激动起来：“是啊！没错！HE的用户群体大，只要我们达达快运和HE搞一次联动，人流量和知名度的问题就迎刃而解了！”

    “只是，这个联动该怎么做？”

    吴晓蝶拿出一张纸和笔，一边写一边道：“这个好办，比如我们可以举办一个活动。”

    “凡是HE用户通过活动链接下载并注册达达快运APP，我们就可以免费送他7天HE会员和一些达达快运的专属优惠券。”

    “这是引流的第一步，为了挽留下这些用户，我们还可以设置，只要用户每日登陆达达快运APP，就可以享受到专属的HE等级加速。”

    “并且，使用达达快运APP完成寄件或者取件，都可以获得更多的等级加速点数。”

    “这样一来，大部分HE的忠实用户就不会在领取了活动奖励之后，就删掉APP。”

    贾彦登闻言，连忙摇手道：“不行不行，这样联动的话，肯定会让你们部门的营收额下降很多，对你们的影响肯定很大……”

    吴晓蝶摇摇头：“影响是肯定有的，但是完全没有你说的那么严重。”

    “现在HE的营收额已经基本固定，所以就算开展联动活动，也不会影响太多的营收额。”

    “反而，这样的活动会调动用户的积极性，能够在段时间内大幅度的提高玩家活跃性，这对于HE部门未来的运营，是很有帮助的。”

    贾彦登听的一愣一愣的。

    他不是很了解运营这一块儿，但是既然吴姐都这么说了，那他也没道理怀疑。

    “那好！吴姐，这次我就拜托你了！事成之后，我请所有HE部门的人吃饭！”贾彦登认真的道。

    吴晓蝶乐呵呵一笑：“那我可要提前通知大家了，到时候一定不跟你客气。”

    ……

    此时此刻，陈煜正戴着一副墨镜，躺在自家泳池里，看着不远处的秀丽风景。

    “陈先生，虽然你戴着墨镜，但是那样直勾勾的看着我，我还是能够发现的哦。”不远处，一个金发少女似笑非笑的说道。

    陈煜见被发现了，顿时老脸一红，连忙将自己的视线从那对巨……峰上移开。

    昨天，在范妮的强烈要求下，他带着范妮逛了一圈，顺便吃了个饭，看了个电影。

    然后因为时间太晚，顺便来他家睡了一觉……

    这不，大夏天的，早上一起来，空气炎热。

    两人商量着便来了这泳池游泳，凉快一下。

    范妮见他脸红，微微一笑：“脸那么红，想不到陈先生还是个纯情少年呀，谈过几次恋爱？”

    “额……如果从幼儿园开始算的话，是2次。”陈煜如实道。

    “那从小学毕业以后呢？”范妮追问。

    “……0次。”陈煜稍显尴尬。

    “咦？”范妮显然有些不相信：“陈先生你这么优秀，又那么帅，竟然都没有女生追你吗？”

    “帅？”陈煜愣了一下，失笑道：“这可能就是国内和国外的审美差异吧，我这外貌，在华国可不算是帅哥，那些电视上的小鲜肉才是。”

    “至于优秀嘛…其实我到大学之前，一直都默默无名，大学期间，虽然遇到过一个喜欢的女孩儿，但是此刻，我更希望没有遇到过她。”

    范妮浮在泳池旁边，静静地看着陈煜。

    她觉得，此时的他，有一种说不出的忧郁和魅力。

    “那个女孩儿错过了你，一定是她这辈子犯过最大的错误。”范妮无比肯定的道。

