    “我和你一样，一样的坚强……”

    京城，一个男生正塞着耳机，一边“听”着电脑屏幕上面的直播，一边拿着手机在扣扣群里眉飞色舞地聊着天，嘴里还忍不住跟着哼了几句。

    没办法，《和你一样》这首歌太朗朗上口了！

    江燊睿看魔都师范大学毕业典礼的网上直播时候，才听戴羽妮唱第一遍，第二遍就差不多能跟着哼了！

    《入海》就没那么简单，《入海》的副歌还算比较有规律，但想要跟着唱，就得多听几遍，完全熟悉了旋律和歌词才行。

    《和你一样》就不用了，它的旋律太简单了了，歌词的模式也比较固定。

    特别是“我和你一样，一样的坚强”、“哪怕会受伤，哪怕有风浪”这几句，听了一遍就知道怎么唱。

    “但我更喜欢《入海》，感觉《入海》这首歌很有诗意！”

    江燊睿跟群里的其他歌迷们争论着。

    有人喜欢《和你一样》，有人喜欢《入海》。

    原因其实很简单，《和你一样》就是像一个小太阳，你不需要怎么去理解它，就能感受到它的温暖和能量，有些人就喜欢这样的简单，这样的美好！

    但《入海》多少有些沉重，它需要听众去理解毕业的失去，理解毕业生们面临的磨砺，理解歌词里“面包和理想”的艰难抉择。

    不是谁都处在这个需要理解的阶段。

    对于已经走上社会的人来说，这些困难都是小儿科，是那些“金贵”的天之骄子们的无病呻吟。

    相比起生老病死的打击，婚姻家庭的烦恼，还有无数的人生抉择，这些真的不值一提。

    而在还处在象牙塔里，或者更年轻的孩子们看来，这些痛苦是他们不需要，也不希望去提前面对的。

    《入海》，相比于《和你一样》，能引起更多人共鸣的还是后者。

    江燊睿是一个特例，他虽然也不需要提前面对社会的复杂，但他是一个喜欢思考和喜欢诗意的大男孩。

    “《入海》更有思想性，而且那个视频拍得太好了！”

    江燊睿哼着《和你一样》，却喜欢着《入海》这首歌。

    “好了好了，争这个干什么？反正都是杨老师的歌，你们喜欢哪个不都一样啊？”

    看见这些家伙越争越激烈，你一句我一句的，都快刷屏了。绅士龟冒出来，劝了一句。

    “也是，杨老师的歌，都好听！”

    江燊睿转变口风也挺快的。

    “确实好听，这半年老是听杨老师跟妮爷秀恩爱，换换口味也是挺好的！”

    “对啊，这两首歌挺励志的，不都是关于爱情。”

    群友们纷纷附和。

    “不过，话说回来，江燊睿啊，你不用上课的吗？现在才星期四吧？怎么有空看直播？”

    羁星辰经常跟绅士龟一唱一和，所以，现在他也是故意祸水东引，把话题转移到江燊睿的身上。

    吃饭睡觉调侃小江，这已经是群里的日常活动了。

    “我今天不用去学校，教室被征用了，初中部要考期末。”

    “你们不考吗？”

    “我们下个星期。”

    “那你还不赶紧复习？都快期末了！”

    不知道是不是受到杨谦平时一些言论、习惯的影响，他的歌迷们对学习也越来越重视，虽然大多时候都是在劝说江燊睿这些年轻的歌迷……

    “小江，你看杨老师他妹妹，去年在荷城也见过的。人家都考到了成绩被屏蔽的地步，准清北的大学生了，你不也努努力？拼搏一下？”

    绅士龟笑道。

    杨诗涵高考考得很好这事在群里不是什么秘密。

    当然，这事不是杨谦他们透露出来的。

    主要是杨诗涵自己高考后接受采访时候高调了一回，让大家都知道了她想考复旦。

    出于好奇，群里的歌迷们也比较关注她的成绩，在出成绩之后，就催着绅士龟去问一下。

    但没想到，绅士龟磨磨唧唧地不好意思去问，就有群友直接翻出了新闻，转到了群里。

    粤省有谁被屏蔽了成绩的，这事儿每年都会有媒体争相报道，杨诗涵也不例外。

    就算她不接受采访，记者也能找到她的老师、校长来了解她的情况，再找一张以前在学校领奖的照片，一篇关于她的报道就诞生了！

    杨妹妹的成绩这么好，这自然是让人惊叹的，只是这事被拿去劝江燊睿学习，江燊睿就感觉没那么美妙了。

    江燊睿的成绩倒不是太差，他属于中等水平，不上不下的那种。

    跟杨诗涵肯定是比不了的，他觉得自己拼死拼活都考不到这个“杨姐姐”的水平。

    “我跟她是努力的差距吗？是拼搏不拼搏的差距吗？”

    “不，是基因的差距，是智商的差距！”

    “这是靠努力是弥补不来的……”

    江燊睿心态挺好的，他还跟大伙儿开起了玩笑。

    聊着聊着，直播里的戴羽妮也唱完了歌，后面的毕业典礼就没什么看头了——就是校长、学生代表讲话，然后学生们一个个上台跟校长握手，上午握不完下午继续，直到把校长的手磨秃噜皮了……

    关掉直播后，江燊睿继续跟大家聊天。

    群里现在讨论的是杨谦有没有参加《华语好嗓音》的问题。

    之前因为“木恋青灵”的爆料，大家觉得杨谦参加《华语好嗓音》的可能性比较大，后面也陆陆续续地传出来一些消息，所以群里的歌迷们都期待起了今年的《华语好嗓音》。

    但今天杨谦居然出席了戴羽妮的毕业典礼，还唱了新歌，一副“我很闲”的样子！

    这让“木恋青灵”都纳闷了。

    咋回事啊！

    不是这几天放出消息，导师们又集结录节目了吗？

    既然是录节目，那杨谦怎么会有时间跑出来排练，怎么会有时间给戴羽妮准备这么多表演、惊喜呢？

    “上次也是，杨老师要是去参加《华语好嗓音》，也不可能拍《告白气球》吧？”

    江燊睿也觉得奇怪。

    “看一下这个吧！杨老师还真的有可能是去参加了《华语好嗓音》！”

    “在阳光下努力”冒泡了，他发来一个截图。

    是一个认证过的微播账号。

    “华语好嗓音-杨谦”！

