    为了能提高搜刮秘境里面的东西的效率，莫悠然思考了片刻后，又给他们简单地分了个组。

    首先被提名到的，便是广元道人和他门下的三名弟子。

    广元道人怎么说也是个炼虚境的强者，有他陪在朴不成等人的身边，他就不用担心朴不成等人的安危了。

    其次被提名到的，便是顾凌雪和宫问天。

    他们两人一个是金丹境中期一个是元婴境中期。

    虽然他们两个人的境界并不算高，但在天阶功法的加持下，即便是遇到了危险，也是能够直接逃走的。

    而最后被提名到的，便就是黎梓颖了。

    因为莫悠然对自己的实力还是有点数的，所以他就把这个护法长老留在了自己的身边。

    将众人划分为三组后，莫悠然这才继续开口道。

    “完成试炼，并非最终目的，倘若遇到危险，不可恋战！”

    “是！老祖！”

    众人齐声回答道。

    莫悠然看着众人满意地点了点头。

    然而当他的目光落在了顾凌雪的身上时，他却发现这丫头就像是有心事似的，在那里不停地东张西望。

    莫悠然的眉头微微一紧，随即开口道：“顾凌雪，你有心事？”

    顾凌雪听到了他们老祖的点名后，这才回过了神来，赶忙回答道。

    “回老祖的话，天机阁的林阁主原本是答应同我们一起进入秘境的，可是林阁主却到现在都还没有出现......”

    “不能准时抵达，只能说他机缘未到。人各有天命，凡事不可强求。”

    莫悠然轻描淡写地摆了摆手，示意顾凌雪无需担心那么多事情。

    莫悠然的心里倒是清楚，他只有开启秘境的能力，却没有关闭秘境的能力。

    即便是他们已经进入了秘境，不管林飞翼迟到了多久，都是可以进入秘境的。

    随后众人便在莫悠然的带领下，直接飞入进了脚下的游离谷中，来到了那扇数十米高的青铜巨门前面。

    莫悠然跟身旁的黎梓颖使了个眼色。

    黎梓颖几乎是瞬间就明白了他们老祖的意图。

    只见她快步走到那扇青铜巨门前面，将两只手给搭了上去，随着轰隆一声巨响，那扇青铜巨门随之打开。

    众人皆是好奇地朝着秘境内张望着，他们都迫不及待地想要进入秘境。

    只可惜他们还没有听到他们老祖的命令，所以现在的他们，也只能在外面干等着。

    “出发！”

    随着莫悠然那道清亮的声音响起，众人跟他们老祖拜退了一声后，随即便化为了一道道流光，飞入了秘境。

    而黎梓颖则是老老实实地站在那扇青铜巨门旁边，静候着他们老祖下一步的指示。

    黎梓颖看着他们老祖，那双凝视着秘境入口的深邃眼神，不由得猜想起了他们老祖心中的想法。

    难道说，前辈他老人家这是触景生情，在怀念他老人家还未登顶人界巅峰前的辛酸往事？

    不过话说回来，前辈他老人家为何唯独将我留在了身边？

    难道说，是前辈终于要对我提出“那种过分的要求”了吗？

    黎梓颖想到这，感觉这种事也并非没有可能！

    毕竟她来到昊天宗的第一天时，昊天宗内到处都是人。

    如果前辈对她提出了那样的要求，那么昊天宗内的其他人，就很有可能有所察觉！

    可如今他们马上就要进入秘境了，秘境里的空间那么大，如果前辈对她提出了要求，那岂不是就不怕被人发现了吗？

    然而，黎梓颖不知道的是，此时的莫悠然还在往自己的身上无脑地砸着不灭金身体验卡。

    卧槽，十五天的时间呐，这得耗费多少张体验卡啊！

    我身上的这件神阶法袍，关键时刻应该也能救我一命吧？

    不行不行，我还得把元虚镜带在胸前防身！

    等所有的准备工作完成后，莫悠然才长舒了口气。

    “出发吧！”

    莫悠然感受到了前所未有的安全感，随着他的话音落下，他便大摇大摆地朝着秘境内走去。

    而黎梓颖则是礼貌地走慢了半步，安静地跟在了他们老祖的身后。

    随着两人的前脚踏入秘境大门，他们只感觉眼前的景象一晃，紧接着他们便置身在了一片深山老林之中。

    莫悠然看着眼前的这片森林，心中顿时唏嘘不已。

    乖乖，不愧是十万年前才开启过一次的秘境，这里面的树也太粗了吧？

    只见他们周边的那些树木，大多都有着数万年以上的树龄，随便拎出来一个，其大小都远在他的坠日阁之上！

    “前辈，您需要晚辈为您做什么吗？”

    黎梓颖有些不安地问道。

    如今他们孤男寡女地共处在此地，而其他人早就远离了这里。

    她生怕自己，在关键时刻读不懂他们老祖的暗示，所以思来想去后，她最终还是打算先问清前辈的想法比较好。

    “你和他们一样，把所有黄阶品级以上的东西都收集起来吧。”

    莫悠然轻描淡写地说道。

    毕竟捡破烂这种事情，他肯定是不会亲自去做的。

    刚好黎梓颖还得在他身边保护他的安全，所以这种事情就被他顺理成章地推到了黎梓颖的身上。

    “啊？晚辈只需要捡点东西就够了吗？”

    面对他们老祖的回答，黎梓颖微微有些惊愕。

    此时他们身边的古树，早已经将四周投射过来的光线遮挡得严严实实的了。

    在这种昏暗而且四周无人的地方，如今已是天时地利人和。

    他们老祖居然只让她在这里捡点东西？

    “不然呢？你还想干什么？”

    莫悠然没好气地反问道，他也不知道黎梓颖究竟在想些什么。

    “呃，没、没什么！”

    黎梓颖红着脸，有些心虚地赶忙低下了头。

    “走吧，先四处看看吧。”

    莫悠然说着便直接带头走在了前面。

    黎梓颖听罢，只好默不作声地跟在了他们的老祖身后。

    然而，行走在森林中的两人都未曾察觉到的是。

    此时在远处的密林当中，两双充满寒意的眼睛，已经悄无声息地盯上了他们......

