    全天下人都在议论，莫不想知道。

    “是狠人大帝，她可能还活着。”

    人族一些记载有上古秘史的古教，有一些老怪物做出这样的推论，但是却难以给出什么有力的证据。

    “吞噬生机，这像极了她的吞天魔功，确切的说是升华的天功。”有人做出联想。

    “可是谁又能活的了这么久远，狠人大帝距今已有二十几万年了，她即便再惊才绝艳，也抗不住岁月，真是她吗？”

    有人不相信荒就是狠人大帝。

    毕竟二十几万年前的人，如何能活到现在。

    纵使她是女帝，也有人不愿意相信。

    人们纷纷猜测，但却没有一个定论，七大生命禁区的无上存在，各个来头吓人，自古至今，除却大帝外，没有人能真正知晓有何来历。

    “太初古矿传出皇令，她是一尊人类，是二十几万前的那一尊女帝。”

    这一日，自太古各大族传出了消息。

    “什么，真的是狠人大帝！”

    石破天惊，天下震动。

    狠人大帝，是古来最具才情的女子。

    天下人都呆住了，简直不敢相信这一切。

    女帝，古来号称绝艳第一，独自开创九大仙术，可以对抗道家最高九秘，以一己之力独抗九天尊。

    她没有天赋，不能修行，但是却逆破天地，因执念而逆世而起，成就无上天帝身，光辉照耀万古诸天！

    她，进不死山，盘坐悟道茶下，古皇不敢语，沉默以对。

    她杀遍九天十地，让诸天万域的至尊皆颤抖，万灵顶礼膜拜，震撼了古今。

    她横扫六合八荒，独立九天上的辉煌，明立于人道绝巅，俯视万古轮回。

    她，一剑削去天断山脉，让圣灵皇族祖地成为废墟，一剑扫平了一个生命禁区。

    她的一生伴随着争议，却也充满了传奇，一生的近仙经历，还有逆天之举难以尽数。

    “大帝，一位已经逆天的人，她开创了一种难以想象的长生法。”

    “天啊！女帝居然活了二十多万年，不可思议。”

    “难道她已经长生了不成？”

    天下人莫不震惊。

    古族的人则是有些惊悚，一尊可以随意踏出禁区的大帝，代表的含义不言而喻。

    这则消息快在古族间传开，这像是炸窝了般，让北域各族一片喧沸，感觉阵阵惊恐。

    “与人族和平共处，再也不要妄想将他们当作血食了，而今天地变了，早已不是太古，人族出过的大帝不比古皇少。”一位古族的老圣人说道。

    许多人都默然。

    自这一日后，荒古禁地外，常有人叩首，祈祷人族大帝庇护，镇压这个万族同出的大世，还人族一个太平。

    “荒，真的是女帝。”

    这一日，六千年不死的老圣人卫易在荒古禁地千里之外，睁开天目，遥遥望去。

    他思绪纷飞，想到了天璇圣地覆灭的情形，此刻他的嘴唇都在颤抖，脸上写满了伤感，心中苦涩，目中悲凉，老泪滑落。

    卫易在荒古禁地外驻足三日后，最后只留下一声叹息，萧瑟离去。

    荒古禁地中。

    王语嫣自回来以后，便准备着手炼制大药。

    这一具分身底蕴深厚，再加上以玉皇大帝与王母娘娘炼制成的大药。

    她要一举成就更高境界。

    分身之前己身出了一些问题，不过也接近了红尘仙的境界。

    叶凡逆活八世成为红尘仙。

    分身创出《不灭天功》，屡次从老体中孕育神胎，只要数世肉身合一，便可成为红尘仙。

    而她有预料，彻底炼化这一大药后，说不定能直接跨越仙王的境界，然后成就准仙帝的境界。

    想到此处，王语嫣敛去心思，专注准备炼药。

    .............

    时间一晃，便是数年时间过去。

    因为王语嫣的存在，各大古族倒是没有如原著一般盛气凌人。

    不过，他们的傲气却是依旧难改。

    可若是细想，人族出过不止一位大帝，超过任何一个古皇族，凌驾所有大族之上。

    便是人族的虚空大帝，只活了一世，也一生从不弱于人。

    虚空大帝所在的年代，是人族最为艰难的时代。

    虚空大帝独战一世，坎坷一生，遭遇了最可怕的黑暗动乱，依靠无尽阵纹相助，占据了主动，打到天下七大生命禁区平寂。

    他平黑暗动乱，镇不死山，战域外诸神，从未退缩。晚年假死设局拉着不死山两位至尊共赴死路。

    所以，怎么看人族从来不弱。

    可毕竟，自始至终，都是他们心态转变不过来，总觉得人族弱小，应该如太古时期般，依附于各大王族，伏倒在他们的脚下，生杀予夺，随心所欲。

    这一日，叶凡余威震北斗，斩摇光，横击天皇子。

    “你一去就是十四年，如今归来天下风云激荡，斩摇光化身，横击天皇子，真是了不得啊。”厉天笑道。

    “叶兄你离去这么多年，可真是让我们甚是想念。”妖月空道。

    “喝酒，喝酒。”叶凡举杯，与故人相见甚是高兴。

    “小子，你猜猜荒古禁地的那一位是谁？”

    黑皇很热情的凑了上来，给他斟酒，又帮他端过来几盘肉，憋着一肚子坏水：“嘿嘿嘿！你要是猜不出来，便拿这头龙马打牙祭。”

    “我踩你一脸大麻子。”

    龙马自然不是一个善茬儿，非常的直接，腾跃上虚空，人立而起，大马蹄子高抬，奔着黑皇的脸就踏了下去。

    “别闹了。”叶凡制止了他们。

    然后，朝着黑黄笑道：“我回北斗也有一些时日了，荒古那一位我自然知晓，真是令人想不到啊，居然是狠人大帝。”

    “女帝，才情之高，万古难觅，活了二十几万年难不成要成仙了？”杀圣齐罗感慨道。

    “老段，你可要小心一点了，女帝可不是好相与的，那可是一个狠人啊。”

    黑皇装出一副为段德着想的神情，说道：“别说兄弟不够意思，你那个罐子不如交给我保管，日后女帝找上门来，自有我挡在你前面。”

    “尼玛的黑皇，我说你怎么这么好心，原来是打道爷罐子的注意，滚一边去。”段德大骂一声。

