    出现的颀长英俊的、黑发黑眸的、冷静理智的身影符合学生们的道听途说和种种传闻。

    时光没有在这位驱魔人身上留下任何痕迹，听说他在二十几年前就是这副摸样——

    只有火光燃烧的嘶嘶声中，目光从眼镜上面盯着身影的守门人长老抬起头，宣读陆离的系院。

    “神秘系！”

    呼喊掌声笼罩整座教堂。人数最多的神秘系长桌爆发的欢呼几乎掀开礼堂。

    教授席位上，海格教授拍红了手掌。塞萨尔教授追忆着什么微笑鼓掌。其他几系教授也不吝啬他们的友好与欢迎。小巨人般高大且优雅美丽的克莉丝教授端起酒杯示意。

    往常会在这时高呼“安静”的守门人长老什么也没做，等到欢呼掌声减弱，他示意陆离：“请前往您的学院，陆离先生。”

    陆离颔首向他致意，走入欢呼中。

    坐进空座，周围的学生激动地满脸通红，在他们兴奋搭话前——

    砰——砰——

    守门人长老敲响他拄着的手杖，让礼堂恢复肃静。

    “晚宴开始前，请低年级学生记住3条不得违反的准则。”

    “一，有任何问题联系你们的级长，或是教授，擅自行动将被扣除学分。”

    “二，不要贸然离开本层，下层是中高年级和下层学院的区域。除非你得到善意的邀请。”

    “三，沼泽地、腐秽下水道、诡怪密林是禁区，没有许可严禁入内。”守门人长老严肃环视低年级学生们：“不要浪费你们宝贵的生命。”

    “现在请副院长克莉丝教授开始晚会。”

    守门人长老退至边缘，让学生们目光落向席位中心的克莉丝教授。

    “开始晚会前还有最后一件事。因为你们大都拥有自身独有的天赋和才能……”副院长克莉丝的狭长眼眸长桌间扫过，在陆离身上停顿：“……而入院仪式的选择可能让你们无法发挥天赋才能。入学后一个月内，你们可以自由选择是否转系。”

    “现在——”

    浅红色指甲轻敲酒杯，余音回荡中克莉丝教授启唇：“晚会开始。”

    喧嚣声响起，学生们的注意回归陆离和食物本身。

    除却几名新入学的学生将脸埋进餐桌进食，神秘系和其他系的学生都扭头盯着陆离。

    “陆……陆离先生，您好……您可以叫我佐伦。”

    长桌对面学生因见到大人物激动地颤抖。

    他身旁同样新入学，年纪只有十三四岁的少女相对冷静，也许跟她的阴沉有关，伸手简短说：“芙朵特·林斯。”

    “陆离。”

    陆离没去握芙朵特伸出的左手。

    “狗肉！”一名满脸食物残渣的少年从馅饼盆里抬头，伸出脏兮油腻的双手握住芙朵特的白皙手掌：“我没有名字。他们都叫我狗肉因为吃起来就没压力了。”

    芙朵特嫌恶地抽出手掌，拿手帕不断擦拭被握住的手掌。

    少年忽然掐住从芙朵特手掌爬上手臂的黑虫，在她阴沉注视下丢进嘴巴嚼烂咽下，眼前一亮：“味道不错！还有更多吗！”

    更多来自我介绍的学生阻止了他们的矛盾，陆离身边很快淹没在一片问题中。

    “这是你的真名吗？”

    “不要回答！外面有无数怪异想知道驱魔人先生的真名。”一名隔壁炼金系的学生提醒陆离：“你谁也不要告诉。”

    问得最多的是贝尔法斯特拥有阳光是不是真的，还有他为什么会来荒芜之地的巨树学院。

    晚宴持续了一个小时，对于神秘系学生或靠近陆离的学生而言，他们觉得意犹未尽。

    那些稍远位置的则感到遗憾。

    晚宴结束，低年级学生们陆续离开，而新入学学生被级长带领前往他们的休息室。

    年级学生并非同一批次——每隔两三个月就会有新学生到来，加入低年级，以保证随时补充新鲜血液。

    因为陆离的存在，所有人都足够乖巧——或是想要表现自己。

    “我听哥哥说他们很讨厌守门人。”前往休息室的路上，一名短发女孩好奇问道。

    “别靠守门人太近，他们很危险。”级长回答。

    “为什么？”

    “守门人来历复杂，有些是毕业后的学长，有些是猎人，听说其他年级的守门人与学生矛盾严重，下层学院甚至——”

    意识透露太多的级长闭上嘴巴。

    “下层学院是什么？”狗肉问。他被从贫民窟带来，什么都不懂。

    “就是容纳另一群学生的地方。人类会被分配到上层学院，异人异种是在下层学院。”

    “异人也能加入学院吗？”一名青年诧异道。

    “为什么不能？只要它们拥有理智爱好和平。”

    如果普修斯和奥菲莉亚在，他们会被分配到下层。

    学生们暂时没了问题，而级长在不断讲述其他规则：“想要晋级更高年级需要积攒学分。你们可以通过考试、试炼、表现和成就来获得学分，直到一年内达成条件。”

    “学分不够会怎么样？”有学生问。

    “离开学院。”

    许多学生从其乐融融的晚宴余温中惊醒。

    他们想到巨树学院的荣耀，还有它的危险和死亡率……

    级长随后为新生介绍主修课：神秘课；炼金课；植物课；历史课；占卜课，和新增的语言课。

    还有主修课之外的选修课：野外生存课；怪异知识课；里世界学课；战斗技巧课。

    它们作为通用课程供学生们自选，与主修课相互辅助。

    严格来说主修课也可以多选，但课程时间通常会冲突——以及面对繁重的课后作业及失败后果严重的进度试炼。

    抵达休息区外围，级长将学生们分配进每个树屋般的歪扭木门后。

    神秘系只有单人休息室，炼金系和占卜系可自选多人或单人，其他系只有多人寝室。

    陆离不出意外地被分配到最好的休息室，布置精致的树屋甚至拥有一扇窗户。

    如果推开木窗，将能看见星辰般的炼金塔闪烁刺破原始黑暗的光芒。如果在最明亮的正午，将能俯瞰午夜城的幽暗轮廓。

    “请好好休息，明天清晨前往七嘴八舌路的教室开始神秘课。”

    级长留下嘱咐，领着剩下的学生离开。

