    大伙都竖起了耳朵听着。

    “天下九鼎之一的梁州鼎。”

    天呐！

    所有人都瞪大了眼睛，直勾勾盯着梦泽宇，不敢相信自己的耳朵。

    天下九鼎，国之神器。

    这已经不是法器的概念了，谁要是能弄到一口，拿去法术界，绝对可以让诸派膜拜，换一个法术界盟主之位妥妥的。

    树心禅师几人的眼睛都亮了。

    “你，到底要什么。”树心禅师深吸一口气，问梦泽宇。

    “我要什么？”

    “如果你不是所求，又何必跟我们说这么多。所以，坦白些吧。”

    梦泽宇点点头，道：“那你们也坦白些。如果我不合作，你们打算怎么办，杀了我吗？”

    几人一怔，随后树心禅师摇头，“我是法师，不会妄开杀戒，但坦白说，我会明抢。”

    古帅等人听到他这么说，也都跟着点头，胆子也都大了起来。古帅说道：“我说姓梦的，要说起来，我们的确是要感谢你带我们进来，但你充其量也就是个看护工，白莲教的东西，也不是你个人的，有能者都有资格取之。”

    “好一个有能者取之。”

    话音未落，他却突然抬起一只手，朝古帅肩上派去，速度之快，大家都没反应过来。

    除了树心禅师。

    他第一时间反应过来，但还是晚了一步，只能对梦泽宇拍出了一掌，希望迫使他收手。

    他是罗汉境界，这一掌虽然仓促，还是用上了五成法力，一般法师绝对扛不住，但他还是失算了：梦泽宇抬手捏决，跟他对了一掌，同时另一只手抓住了古帅的肩膀，用力一拉，将他魂魄从身体里提了出来，然后一个反手，将魂魄整个吸到掌心，用力一搓，等他双手分开时，一团精魄从他手中飞了出来。

    就这样杀了他！

    不光杀了他，还打碎了他的魂魄！

    深深的震惊！

    一时间，所有人目瞪口呆，他们本来以为梦泽宇出手是想教训古帅一下，万没想到他这么狠，一言不合就让人魂飞魄散！

    叶小木三人就不用说了，从来没见过杀人，更没见过杀得这样彻底的。就算是树心禅师这一帮经历过大场面的法师，也都惊的彻底说出不话来。

    “这个人聒噪，有这种奴才，早晚得坏了大事！”

    梦泽宇拍了拍手，轻描淡写。

    这……简直就是个恶魔！

    “你……你到底要怎样！”

    树心禅师也紧张起来，身后几个师兄弟悲愤交加，但刚才他跟树心禅师那一个回合的交锋，证明了他的实力极强，甚至不在树心禅师之下，他们不敢轻举妄动。

    “我把你们带到这里来，又不厌其烦说了那么那么那么一大堆，就是想跟你们合作啊。不过我不强迫，你们现在要走，一样可以走，只是……你们死了一个人在这里，出去如何解释？”

    大伙怔住，原来他杀人的目的是这个！

    师兄弟被杀，而他们却放过了凶手，这样别的不说，只要梦泽宇出去找个法师一说，传出去，他们这辈子的前途就完了。法术界不重金银，甚至实力都不是绝对的，但极为重视名节。

    一个的名节败坏，实力再强别人也不会服你。

    可是如果动手……这个可怕的家伙，似乎好像不怕？

    “不要想着跟我动手，”梦泽宇微笑，“如今，外面所有的出口都封锁了，杀了我，你们会被古墓的机关和邪物杀光，就算你们手眼通天，也会困死在里面。更何况……树心禅师，我不保证一定打得过你，但你想杀我，真没那么容易。”

    “你，到底要什么！”树心禅师哑着嗓子问了一声，开始有点紧张了。

    “见面我就跟你说了啊，我单枪匹马不好混，我需要拉帮结派，形成自己的势力，大家一起飞。唯一的区别是，我要做老大。”

    原来，他是有野心的。

    树心禅师倒吸冷气，说道：“双绝八子，一共八个人，我不过是其中之一，就算我答应你，别人也不会答应。”

    “不不，这个你不用操心，只要你把我当成最亲密的战友就行，别的人，我自有办法搞定。”他满脸堆着笑，但看上去已经有点阴森的味道了。

    说是战友，其实谁都听的出来：一旦有把柄在他手上，他说什么，树心禅师都只有听命的份，从此就要受制于人，树心禅师当然不爽，但而今已经深陷其中，如果不答应，怕是连这古墓都出不去。

    “那……他们呢？”

    树心禅师扫了一眼苏烟三人。

    苏烟三人早就震骇得无以复加，而且意识到了不妙。这个恶魔，虽然他的目标是树心禅师，可他们三个恐怕也要被连累，毕竟听到了这么隐秘的事，梦泽宇不可能放他们走。

    “你说，把他们怎么办？我听你的，你可以放了他们。”

    谁也没料到梦泽宇会这么说，树心禅师几人一下子愣住。

    叶小木还是单纯，一时没回过神来，心想自己跟树心禅师无冤无仇的，他肯定不会害了自己，谁料树心禅师沉默半晌后却说道：“想个办法，留下他们！”

    “哈哈……”梦泽宇大笑。

    苏烟望着树心禅师，轻轻摇了摇头，虽然对这个结果早有预料，但毕竟抱有一线希望，如果说之前是对他有些失望，现在，已经是失望透顶了。

    她比叶小木看的清楚，梦泽宇是个极其可怕的家伙，他对人性把握得太准了：树心禅师跟他们的确无冤无仇，但如果放他们走，谁敢保证他们不会把古帅死亡这件事说出去？

    作为古帅的师兄，他非但不为师弟报仇，反而跟凶手缔造结盟，以后还用混吗？

    毕竟大家不熟，他不会冒险让他们出去，给自己留下后患，毕竟，代价太大了啊。

    只不过，他这一句话出来，也表明了他对梦泽宇的态度：他妥协了。

    “我不理解，你为什么要带着他们三个进来，之前我不明白，现在依然不明白。”

    （今天本来状态很好的，是我的错，晚饭后写到这里，然后睡了一会，本想精神一下，没想到一觉睡到十一点多……最近我调整下，尽量保证更新稳定，对不住大家。）