    简柒的手刚伸到一半的时候又忍不住收了回来。

    想到之前第一个变异人发生的事情，她难免有些担忧。

    若是这个人和之前的那个变异人一样“见光死”，那是不是自己扯开之后，这个变异人就会闹出动静，到时候直接朝着她攻击？

    简柒视线扫了一圈整个房间。

    看来是得要好好的注意一下整个房间的情况，如果等下这个变异人出现情况的话，她的第一时间远离这个房间！

    找好退路，简柒这才再次伸手握住罩在外面一层的布，接着用力一扯，直接将布给往旁边掀开。

    光照了进去，简柒一脸防备的望着里面，时刻准备着远离这里。

    人已经做好了跑路的准备，却是看到此刻笼子里面的变异人却是安静的坐在地上，全程都没有什么变化。

    和上次的那个变异人一样，这个变异人明显的身体个方便都出现了一些问题，个头明显偏高，身体也是严重的不协调。

    不过，这个人身上倒是没有什么溃烂的地方，完好无缺，除了那明显变异的身材，以及那有些惨不忍睹的五官之外，其余的倒是没有什么。

    简柒盯着看了半天，这人都是没有任何的反应，但与此同时，简柒注意到变异人的嘴角边竟然有血迹。

    血迹还没有完全的干，明显是刚刚去了沐寒的房间才有的。

    而且那血迹不像是他咬自己，亦或者是咬别人造成的，倒像是主动喂的血！

    简柒眉头越发深拧了几分。

    盯着人看了半响，变异人都安静的闭着眼睛，简柒也不敢在这里待太长的时间，毕竟，沐寒对她不管不问，但是那个雇佣兵却是一直盯着她的动作，这在某些方面来说，还是很有问题的！

    简柒动作快速的将布给扯了下来，重新将笼子给盖好，这才顺着刚刚的线路再次回去。

    回去的路上，简柒却对刚刚的事情产生了一些疑惑。

    那些血如果她没有猜错的话，应该是沐寒的血！

    可沐寒为什么要拿自己的血来喂这个变异人？

    而且刚刚掀开的时候，变异人也没有任何的反应，就像是陷入了一场深深的睡眠之中一般。

    简柒眉头越发皱得紧了几分。

    所以，那是因为沐寒的血液吗？

    沐寒的血有什么用？

    越往深处想，简柒此刻却越发的有种不好的预感。

    从开始找到沐寒到现在，简柒将所有事情全部都过滤了一遍，到最后，心里却有了一种不好的结果。

    皱了皱眉，简柒重重呼出一口气，但愿是她想太多！

    只希望事情不要像她所想象中的那么糟糕？

    简柒加快脚步回到刚刚的位置，站在她旁边的那个雇佣兵眼神凉凉的看了她一眼，似乎带着几分警告和提醒。

    简柒没有说话，安静站在门口。

    屋子里的沐寒一直没有出来过，他们四人也一直在外面等着，一直到太阳下山，门才被再次打开。

    “你们三个去监督看看他们的进度。”沐寒对着那三个雇佣兵道。

    三人离开，沐寒再对着简柒开口：“你，跟我过来！”

