    整张丹方一共三百六十七个字，宋书杰几乎是逐字逐句细心揣摩，足足花费了一上午的时间，才将这张单方完全吃透；

    宋书杰才长出一口气，摇头赞叹道：“黄大师果然不会是黄大师，年仅十三岁，就能创造出如此丹方，简直让我辈汗颜。”

    这张单方，黄涛大师一共修改了九处，不但节省了炼丹时间，而且最重要的是提高了药效，最重要的是，里面还讲述了一门淬炼药材精华的手法，这种手法，可不光是能在这一张丹方上使用，其他任何药材的淬炼，都能用到，对于宋书杰来说，简直就是大赚；

    “光是这一门淬炼手法，八千灵石，一点也不亏！”宋书杰长出一口气说道；

    “那么，可以开始了吗？”许峰问道；

    “可以了，想必你也是想要学习炼丹术，苦于没有名师指点。”宋书杰说道：“我只是一个炼丹学徒，没有资格收徒，但这一次，我会毫无保留的将自己所有炼丹手法和心得讲给你听，至于最后你能学会多少，全看你的资质了。”

    许峰的意图很明显，宋书杰自然看了出来，不过，看在这张八千灵石的丹方上，宋书杰并不介意传授一些炼丹师的东西给他；

    “炼丹师炼丹，最重要的，不是药材，不是丹方，而是……火！”宋书杰一脸严肃，右手一搓，一点赤红色的火苗凭空出现，飞到了青铜丹炉的下方；

    “轰~”

    炙热的火焰腾空而起，几乎要将整座丹炉吞灭，但很快，丹火稳定下来，在丹炉下熊熊燃烧；

    “丹分九品，地，玄，黄三阶，每阶各上中下三品；”宋书杰一边控制火势，一边说道：“火也一样，分为地，玄，黄三阶，我这只是最低等的黄阶下品凡火，但炼制练气丹却是足够了。”

    “我听说还有一种丹，被称为天品，可有此事？”许峰突然问道；

    宋书杰微一愣神，马上反应过来，说道：“或许存在过，但现在，已经没有天品丹药和天品火出现了……”

    ……

    三天时间，许峰一直守在宋书杰的炼丹炉中，看宋书杰炼制练气丹；

    系统：你获得炼丹师学徒的传授，对炼丹略有感悟；

    系统：你获得炼丹师学徒的传授，对炼丹略有感悟；

    系统：你获得炼丹师学徒的传授，对炼丹略有感悟；

    ……

    这三天里，宋书杰一共炼制了十八次练气丹，其中成功了十六次，只失败了两次，一共炼制了二十一瓶练气丹，其中最好的品质是能够提升修炼速度36%的黄阶上品练气丹；

    三天过后，宋书杰一脸疲惫，但眼中却露出兴奋的神色；

    “果然不愧是黄大师修改后的配方，简直完美，要知道，使用基础练气丹单方，即使正式炼丹师，也只有一半的成功率，现在我的成功率竟然能够将近九成，简直不可思议。”

    如果不是精神太过疲惫，宋书杰恐怕还不愿意停下炼丹，这种炼丹成功的喜悦感，简直让人沉醉；

    然而，相对于宋书杰的喜悦，许峰却并不感到有任何可喜之处；

    宋书杰三天内，将所有关于炼丹的基础知识都告诉了许峰，而且许峰还亲眼一遍遍看着宋书杰炼丹，但是，系统给他的提示，却从来没有改变过；

    系统：你获得炼丹师学徒的传授，对炼丹略有感悟；

    系统：你获得炼丹师学徒的传授，对炼丹略有感悟；

    系统：你获得炼丹师学徒的传授，对炼丹略有感悟；

    ……

    看着刷屏一般的提示，许峰脸色阴沉如水；

    “该死，难道我真的一点炼丹天赋都没有吗？”

    想要凭借别人的传授，获得技能，有一个先决条件，就是你本身有这方面的天赋，否则，就算看别人多少遍，也是无用；

    “炼丹不是一蹴而就，想当年我十二岁开始炼丹，到现在已经将近十年，才稍微触摸到一点炼丹的门径，不要失去信心，坚持下去，就一定能成功的。”宋书杰似乎看出了许峰心情不佳，在一旁安慰；

    许峰不是这个世界的人，不能以这个世界的评判标准来评判他；

    对于生活职业来说，只要无法在技能栏中形成技能，就根本不会获得经验值，换句话说，就是根本无法提升技能等级，无法炼制出丹药；

    许峰苦笑，看来自己确实是有点想当然了，自己没有炼丹的天赋，在这方面，下多少苦工都是没用的；

    揉了揉发酸的眼睛，许峰这三天也是没有休息，眼睛一眨不眨的盯着宋书杰炼丹，在心中，许峰甚至已经千百次的模拟了炼制练气丹的整个过程；

    “要不然，你上手试一下？”宋书杰看着许峰难看的脸色，犹豫半天，小声问道；

    要知道，一炉练气丹的材料，价值也差不都将近一块灵石，一炉练气丹如果成功的话，一般是十一到十三颗，一瓶十粒装的练气丹才出售一块灵石，再加上啃爹的成功率，宋书杰以前炼制练气丹可是赔了不少钱；

    不过，学了许峰购买的这张单方，宋书杰却能保证九成的成功率，再加上出丹率的提升，以后宋书杰炼制练气丹，已经可以做到自给自足，这对于宋书杰来说，简直是一件天大的喜事；

    看到许峰这个样子，宋书杰一时心软，才提出让许峰亲手炼制一炉试试；

    要知道，炼制丹药失败，没有出丹并不是最坏的结果，丹炉爆炸才是最坏的结果，让一个从未炼丹的生手来炼丹，宋书杰已经做好了丹炉爆炸的心理准备；

    “看起来，很简单的样子吗，为什么主人学了这么长时间还不会，真是太笨了！”一个清脆的女童声音，在许峰耳边响起；

    “别乱说话，小仙！”苏哈卡似乎在旁边劝阻；

    许峰一愣，脸色沉了下来，在脑海中问道：“简单，难道你看会了吗？”

    “哼，这么简单，那个人在炼制第一遍的时候，我就已经学会了。”小仙似乎有些得意；

    “那你来炼制一炉看看，要是失败了，看我怎么收拾你！”许峰在心中恶狠狠的说道；

    “我来炼？”小仙似乎一愣，随后变得兴奋起来：“好啊，好啊，放我出去，放我出去，我要炼丹，我要炼丹！”