    密室之中，夏平安睁开眼睛，眼中犹有一丝疑惑之色。

    土遁术的秘法已经掌握，秘密坛城神力增加49点，现在已经变成了8312点，但夏平安依然疑惑。

    之前他不知道这神话界珠是怎么融合的，现在既然知道了，所以也就有了疑问！

    之前的界珠都是历史中的真实人物和典故，为何这次的神话界珠却是神话中的人物，难道那些神话也是真的，只是被当故事讲了出来？

    就算那些神话是真的，那之前在华夏历史上，这颗界珠有过三次融合记录，融合这颗界珠的人是怎么通过界珠中的考验的？是怎么知道惧留孙上仙的名字的？

    瞎说一个名字就能猜中那位上仙的名字叫惧留孙？这种可能性几乎为零。

    夏平安坐在密室之中想了一会儿，发现靠猜想根本不可能得到什么答案，这才摇了摇头，苦笑一下，收起阵盘，从密室之中走了出来。

    从他进入密室到出来，中间融合了三颗界珠，时间只是过去不到三个小时。

    距离七阳境8820点的目标越来越近了，走出密室的夏平安心中一片火热。

    ……

    “汪汪汪……”

    夏平安刚刚从密室之中走到外面的客厅，就听到外面院子里的牧羊犬巴图兴奋的叫声还有大门的门锁被打开的声音。

    不用问，埃米莉回来了。

    “巴图，别闹，我累了，天也晚了，回窝去睡觉吧……”别墅外面的院子里传来埃米莉的声音，声音有气无力，连脚步都异常沉重。

    夏平安不用看埃米莉的模样，就已经能在心中勾勒出埃米莉的样子，他摇头笑了笑，径直来到厨房，开始做浓汤和煎牛排。

    虽然埃米莉是他的弟子，但每次看到埃米莉，夏平安其实都会想起夏宁，不由把埃米莉当成小女生来对待。

    嘴唇有些发干，几缕带着汗水的头发有气无力的贴在额头上，穿着防刺长靴的脚步又沉又慢，穿着一身黑色巡逻队制服和战术背心的埃米莉果然拖着疲累的脚步推开门，回到了别墅，一进别墅的大厅，埃米莉就像一只被掏空了身体里面棉絮的树袋熊玩具一样，来到别墅的沙发面前，解下自己的腰带，把装着手枪和甩棍匕首的的腰带丢到旁边的桌子上，整个人就累瘫一样的倒在了沙发上是，双眼无神的看着黑漆漆的天花板，像一条晒干的咸鱼。

    实在太累了！

    自从加入巡逻队之后，今天是最累的一天。

    埃米莉感觉自己就像被冲上了沙滩的空壳海螺，就想躺在沙滩上，任由海浪吹打，任由沙子把自己埋了，连眼珠都不想再动一下。

    足足在沙发上躺了差不多五六分钟之后，埃米莉的眼睛才动了动，她眨了眨眼睛，鼻子动了动，她已经嗅到了诱人的香气，那香气让她的肚子叽里咕噜的叫了起来。

    这个时候的埃米莉才一下子想起什么，她连忙从沙发上爬起，朝着别墅的厨房里快步走去，越接近厨房，那香味也才越发的浓郁。

    “老师……”看到夏平安居然在厨房里忙活着，埃米莉吓了一跳，结结巴巴的说道，“这里交给我吧……我很快就能做好了……”

    “不用了，我差不多要弄好了，怎么，今天很累么？”夏平安一边煎着牛排，一边问了一句。

    “今天城里太乱了，我都要类似了，听说十四区那边的公墓出了大问题，人民阵线的主要武装都被抽调过去了，我今天一个人干了五个人的活，一口水都没喝……”

    “哦，是吗？”夏平安漫不经心的烹调着东西，脑袋里则在想着自己应该去弄两颗召唤食神和最强厨子之类的界珠，要是有的话，自己以后可以不用下厨房了。

    “巴黎城现在到处都有人说今天有死尸从坟墓里爬了出来吃人，外面有些混乱，不少无赖流氓趁机出来抢劫和偷东西，糟透了，我回来的路上，还抓了三个抢劫商店的混蛋，又把他们送到了巡逻队的大牢，这才耽搁了时间……”

    埃米莉一边说着，一边咽着口水，看着夏平安把锅里的牛排煎得两面上色，然后奢侈的在牛排上倒下昂贵的红酒，然后把煎好的牛排和蔬菜组合装盘，淋上黑胡椒汁和罗勒叶，那正宗的法式红酒牛排的气息，让埃米莉几乎要把自己的舌头都吞下了。

    “晚餐已经做好了，把浓汤和面包端出去吧……”夏平安已经弄好了牛排，再看了一眼煮好的浓汤，对埃米莉说道。

    埃米莉眨了眨眼睛，可怜巴巴的对夏平安说道，“老师……牛排只有一份？”

    “这是为你做的，我已经吃过了！”

    “谢谢老师……”埃米莉一下子笑了起来。

    “我要出趟门，不知道什么时候回来，有可能天亮就回来，有可能要耽搁几天，你不用担心，要是你遇到实在解决不了的事情，就先确保自己能活着，一切等我回来再说！”

    “啊，老师，你要出远门么？”埃米莉惊讶的问道。

    “男人去赚钱不是应该的么，我也穷啊！”

    “老师你还穷？”

    “差不多一个意思吧……”夏平安摸了摸自己的鼻子，笑了笑，“好了，我走了……”

    埃米莉还想说什么，却发现，夏平安已经直接在她面前消失不见了，是的，直接消失了。

    埃米莉心中涌起敬畏之感，她感觉她的老师好像越来越厉害了，这凭空消失的术法，越发的让人感觉不到半点施法气息。

    ……

    夏平安在地下穿行着，就像旗鱼在水里游泳，周围的泥土，岩石，就像是一层薄薄的雾气一样，显得那么不真实，而通过这一层薄薄的雾气，他还可以看到巴黎地下埋着的供水管道，煤气管道，还有那延伸到泥土层中的树根，还有土层中的地下河与地铁通道。

    土遁术太强大了，而且速度飞快。

    一切都没变，变的是自己的身体和感知。

    通过土遁术赶路，外面的人，怎么可能知道这土层里有人呢？实在太隐蔽了，这土遁术的土字，其实不仅仅是指土，还包括石头和石头类的材质，石头也可以轻易的穿过，和土一样，这秘法，可以穿山入地。

    夏平安朝着今天白天才离开的巴黎十四区的地下墓穴的出口飞速冲去。

    先把地下墓穴之中恶魔之眼的那几只老鼠给清除掉，然后再慢慢和法国人谈条件要好处帮他们“解除危机”，咳……咳……反正自己不说，谁知道巴黎地下墓穴之中的那些老鼠已经被解决了呢。

    ……

    今日一更，老虎调整下状态，大家早点休息！

