    仙剑大世界，苏州城郊外区域。

    一个正在采野草的生活系玩家，瞥见了远处一个正在pk的蜀山派玩家。

    他迅速打开帮会聊天框，在帮会聊天框里发布消息：“帮主，我看到那个‘无情滴杀手’了，那家伙又在跟人pk！”

    很快，帮主王淼出面，回复了一条消息：“跟着他，随时报地点，我们马上赶到。

    另外，一定小心不要被他发现了，那个家伙就是个变态杀人狂。”

    这个生活系玩家一口答应，尾随在“无情滴杀手”背后，然后迅速报了坐标。

    王淼等人已经收到了那个生活系玩家发来的坐标，飞快赶到。

    远远地，他们就看到那个“无情滴杀手”正在宗门里交阵营任务。

    宗门内是安全区，不能pk。

    王淼让众人在外面等着，等那小子出来后，再出手杀他。

    果然，半分钟不到，“无情滴杀手”就交完了任务，并接取了新的阵营任务，然后踩着轻功，从宗门内飞了出来。

    这家伙，果然不是在pk，就是在pk的路上啊。

    王淼他们一直盯着这家伙。

    眼见他踩着轻功要飞走，说时迟，那时快，王淼直接抬手就是一个剑气丢出！

    “唰！”

    一声清亮的啸声之后，一道剑气自王淼的长剑中飞出，直上云霄，瞬间便将天上正在踩轻功的“无情滴杀手”给击中

    仙剑大世界里，在轻功使用过程中，被敌人技能击中，便会强行进入战斗状态。

    一旦进入了战斗状态，玩家便无法使用能飞跃很远的大轻功了。

    那头被剑气击中的“无情滴杀手”就像是一只折翼的鸟一样，从天空中跌落了下来！

    “砰！”

    “-588！”

    空中摔落，刘宇瞬间就减去了一大段血条。

    看到这一幕，远处王淼的一帮帮众全都赞叹：

    “帮主牛逼啊！一剑光寒十九洲，剑气纵横三万里啊！”

    “对，俺也觉得！”

    “是，俺也觉得对！”

    这一剑，不但让刘宇坠落，而且对他造成了“断筋”的减速效果。

    刘宇现在是想跑都跑不掉了。

    王淼带着帮众们围了上来，然后打字在场景聊天框里发言：“你做阵营任务杀人，我们不管，但你不该杀我的徒弟，和我帮会的人！

    人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必杀之！”

    王淼打出这一串消息，意气风华，潇洒之极。

    周围的帮众和莫离都是心生敬仰。

    帮主就是帮主，气势太足了，太帅了！

    不像这个猥琐的“无情滴杀手”，只会躲在暗处偷袭杀人。

    “无情滴杀手”却根本不发言，一边吃药回血，一边准备向后拉开身位，寻求机会与这帮人拼死一搏！

    但是王淼根本没给他机会，“唰唰唰”一个御剑术，将刘宇的角色钉在了原地，并把他的血量直接磨到了只剩一层血皮。

    但王淼并没有动手，而是指着“无情滴杀手”，对身旁的女徒弟莫离说：“他杀的你，这次就让你杀了他。”

    可就在这时，远处却飞奔过来一个女玩家。

    id叫青瓜西西！

    她生疏地踩着轻功，冲到了刘宇的面前，直接使用技能，飞快给“无情滴杀手”加血。

    同时嘴里大喊着：“可恶，小哥哥，我们一起杀了他们！”

    当她喊完这个话之后，却发现远处的王淼等人根本动都没动，反而戏谑地打字嘲讽：

    “真以为你们两个人就能打得过我们了？

    记好了，以后看见我们天门的人，就躲远一点，否则见你们一次，杀你们一次！”

    话声落下，王淼的角色一个前冲！

    剑气！御剑术！

    天剑！

    一套技能，直接灌在了青瓜西西的身上，瞬间便将青瓜西西给带走了！

    整个过程，连三秒钟都没有。

    青瓜西西甚至都没有反应过来。

    而后，莫离也走了上来，一个技能，将已经残血的“无情滴杀手”也带走了。

    接下来，王淼也没有食言。

    早就让手底下的一大群玩家，直接在复活点堵着刘宇和青瓜西西二人。

    两人才刚刚复活，一走出安全区，一大群天门的玩家就围了上来。

    这两个人再次送上了西天。

    接着是第3次

    第4次

    第5次……

    等到王淼带着人赶过来之后。

    继续围着刘宇守尸。

    虽然刘宇的操作的确非常的强。

    但终究是双拳难敌四手。

    天门一大帮玩家就守在那里，一人一个技能放出来，就连boss都要抖三抖。

    更不用说他一个小小的普通玩家了。

    哪怕是有天大的本事也发挥不出来。

    只能够不断的被对方杀死复活，再杀死再复活……

    青瓜西西早在死到第12次的时候，就直接暂时退了出去。

    只有刘宇一个人还在那硬着头皮继续往外跑。

    终究，刘宇的毅力战胜了王淼等人的耐心。

    在杀了刘宇整整23次之后。

    王淼留下了一句：“以后最好不要再出现在我面前，更不要想招惹我的女人，否则见你一次，杀你一次，一直杀到你退游为止！”

    说完，王淼这才带着天门的玩家们离开。

    继续打怪，升级杀boss，做师徒任务谈恋爱去了。

    对于王淼而言，作为一帮之主，只是解决这么一个小小的问题而已，他自然并不在意。

    毕竟这只是在网游里面，打打杀杀的非常正常。

    而且因为这款游戏本来就提倡PK，还专门设定了刺杀任务。

    所以死亡惩罚也做得没有那么严重。

    王淼以为一切都已经过去了，天门帮会的玩家以及莫离等人同样也是这么认为的

    但是，他们不知道的却是。

    经过这一次又一次的守尸。

    他们整个帮会，与刘宇，已经积攒下来了无穷无尽的矛盾和仇恨！

    ……

    虽然青瓜西西早就退了游戏，但却并没有退出和刘宇之间的连麦。

    同时也一直盯着刘宇直播间里的情况。

    看到王淼等人终于离开之后，青瓜西西才重新上线。

    复活区，刚刚上线的青瓜西西和刘宇站在一起。

    青瓜西西气的直咬牙：“太过分了！这个天门帮的帮主仗势欺人，心眼这么小，竟然杀了我们这么多次！”

    一旁的刘宇淡淡说：“他跟你等级只比你高三级，装备也没比你好多少，你一下都没打到人家，人家几套连招就把你秒了。”

    青瓜西西：“……”

    我特喵地是在安慰你啊，你好好说话不行吗？

    青瓜西西沉默片刻，而后又柔声道：“算了，就当被狗咬了，小哥哥，我们去升级吧，惹不起，我们还躲不起嘛。”

    但刘宇却在沉默片刻后，淡淡说道：“不用，你直接退出组队吧，我要去找天门的人，我要杀他们。”

    青瓜西西：“！！！”

    啊？刚刚才被别人杀啊，现在又要去找他们，这不是送死吗？

    青瓜西西以为刘宇是觉得丢了面子，在挽尊，所以连忙再次安慰：“小哥哥，你就不要生气了，游戏嘛，本来就是你杀别人，别人杀你的，很正常。

    你不要去找他们吧，你打不过他们的。”

    刘宇人狠话不多，直接甩下一句：“打得过，我要打，打不过，我也要打，从今天开始，我和天门这个帮会的人不死不休，尤其是那个帮主和那个叫莫离的女人，退队了。”

    甩下这么一句话之后，刘宇退出了队伍，然后直接踩着轻功，追着之前天门的那帮人去了。

    而王淼这边，已经安顿好了，帮会里的兄弟。

    正打算带着女徒弟莫离，去找了一些浪漫的花海，安慰安慰对方，做一些卿卿我我地做师徒任务。

    至于刚刚那番插曲，已经被王淼抛到了脑后。

    他人也杀了，逼也装了，还帮女徒弟找回了面子，哪里还会去管什么“无情滴杀手？”

    毕竟游戏里面就是这样，你杀我我杀你。

    杀杀也就过去了。

    只损失一些经验而已。

    而且他的天门已经是整个服务器里面的第九帮会。

    只要是个脑子正常的人，都知道不应该招惹他们！

    但王淼没有发现的却是，

    在他们的身后，一直远远地尾随着一个人！

    “无情滴杀手”，刘宇！

    做师徒任务的时候，师傅和徒弟偶尔会进入不同的剧情动画之中。

    刘宇一直跟在两人身后，看到王淼进剧情了，而莫离还没进剧情，直接就踩着轻功冲了上去！

    直接一个剑气！

    “啊啊啊！有人打我！！！！”莫离吓得花容失色，立刻想要反抗。

    但她和刘宇之间的差距实在太大。

    刘宇操作无比流畅，直接一套技能将她带走！

    等到莫离死后，王淼才从短的动画剧情里面退出来，一看外面已经死了的莫离，和正站在旁边的“无情滴杀手”，王淼怒火中烧！

    草！这个b竟然还敢来！

    他当即控制着自己的角色冲了上去。

    而刘宇也毫不胆怯的冲了上来。

    两人直接战到了一起！

