    “老前辈们准备好了吗？”高晋盘坐在最中间，心态放平道。

    几位裴氏族老相视一眼，微微点头。

    “那啥，晚辈也不是第一次吃猪肉了，尽管来便是。”高晋笑道。

    “不不不，”为首的老者摇头提醒道：“我们裴氏的血脉因为有双重效果，所以力量上要比其他氏族的血脉霸道很多, 小兄弟最好有点心理准备。”

    “没问题。”高晋略带诧异的点点头。

    裴氏族老们微微点头，跟裴家主眼神交流一番后，深吸一口气，在众人满怀期待的注视下，开始了血脉附着仪式。

    呼！呼！呼！

    强大的血脉能量从几位裴氏族老体内奔涌而出，化作一缕缕血气丝线，刺入到高晋体内。

    片刻后, 高晋便被血气细丝包裹成一个巨大的血茧。

    整个过程跟上次血脉附着一样，但给高晋的感觉却完全不一样。

    之前许氏一族那次只是稍微有点不适, 可这一次，高晋却感觉到阵阵明显的刺痛，就好像有无数个容嬷嬷在对他进行严刑拷打。

    与此同时，一股股霸道的血脉之力在他体内汇聚。

    好在高晋经历过壮骨金丹的折磨，这点小痛苦对他来说根本不算什么。

    时间一分一秒的流逝。

    高晋一次又一次的尝试用意念调集这股血脉之力。

    一次次的失败过后，熟悉的金色能量从识海中涌出，正是元灵体内的保底之力。

    随着保底之力的融入，裴氏一族的血脉之力终于开始听从高晋的意念操控。

    有了上一次的经验，高晋没有浪费时间，直接将血脉之力引入了识海当中。

    血脉之力刚进入识海，便如脱缰的野马一般，融入到了元灵体内，并在高晋期待的目光中，凝结成一套血色纹路的技能回路。

    与此同时, 一段全新的技能讯息浮现在高晋脑海当中。

    【血-血魔之躯】

    消耗：每秒1%最大气血值

    效果：开启后，摒弃自身法力值，并将法力值转化为500%的气血值，提高自身气血恢复能力, 攻击时附加自身气血上限5%的基础伤害。

    效果：开启后获得血脉连接效果，可在一定范围内与同血脉修士进行连接，将自身25%的属性转移至连接目标，自身最高可承受自身属性5倍的属性转移。

    血脉链接范围：100米

    “我去，还真把双重血脉效果给弄出来了！”

    高晋又惊又喜，没想到竟然真把裴氏一族的血脉给破解出来了。

    本以为保底之力只能复制“鸡蛋”，没想到连“双黄蛋”都能完整的复制出来。

    此时此刻，高晋只能在心中默默高呼一句：保底系统牛逼！

    “不过话说回来，这每秒1%血量的消耗实在有点狠。”

    要知道，对于裴氏一族的修士来说，这两种天赋效果都是被动技能，根本不需要额外的气血消耗。

    也就高晋这种特殊的情况，需要消耗血量才能驱动。

    还好高晋服用过小花的本名莲子，恢复力惊人，再加上【血-血魔之躯】本身也提供一定的回血能力，真要使用的话，还是没什么问题的。

    另外, 跟之前的杀伐暗域一样，血魔之躯的两种天赋效果应该也是最低的水平。

    左右两裴的天赋效果随便单拎出一个来，应该都比【血魔之躯】的效果好。

    体内的血脉之力渐渐消退。

    睁开眼时，围坐在四周的几位裴氏族老已经虚弱不堪，但因为这次参与的族老比较多，相互间分担了不少血脉消耗，所以情况相对比许氏一族那三位族老好很多。

    见高晋醒来，在场众人的目光齐刷刷聚集在高晋身上。

    裴家主更是激动的凑上前，“怎么样，成功了吗？”

    所有人都屏息凝视，等待着高晋的回答。

    “幸不辱使命。”高晋展颜一笑。

    此言一出，全场紧绷的气氛瞬间舒缓开来，以裴家主为首的裴氏一族众人喜极而泣。

    “对了，是哪一种血脉效果的技能回路？血脉连接还是化血为气？”裴家主追问道。

    面对缓缓起身，环顾众人一眼，面色异样的开口道：“两种都有。”

    “什么？”裴家主大惊，“那敢问是一套技能回路还是两套技能回路？”

    “一套。”

    听到这个答案，裴氏一族众人纷纷倒吸一口凉气。

    没办法，这个结果他们想都不敢想。

    可高晋竟然真的弄出了双重血脉的技能回路。

    “小兄弟说的都是真的？真的是双重效果的血脉技能回路？”裴家主有点不太敢相信。

    “确实是两种效果没错。”高晋点头道：“而且两种效果的血脉似乎不叫血脉连接或者是化血为气，而是叫血魔之躯？”

    “血魔之躯！”

    听到血魔之躯这个名字，裴氏一族众人惊然对视一眼，神情越发激动起来。

    因为他们知道，裴氏一族血脉真正的名字就叫血魔之躯。

    而高晋能说出这个名字，就说明他真的获取到了完全体的裴氏一族血脉。

    “哈哈哈……，多少年了，终于可以完成祖辈们的夙愿了吗？”裴家主笑的热泪盈眶，旁边裴氏一族的长老和族老们也都一副老泪纵横的模样。

    看着裴氏一族众人激动的模样，高晋三人显得有些不自在。

    “诸位先别高兴的太早，晚辈虽然弄出了你们的血脉技能回路，但能不能达成你们的愿望还是个未知数。”高晋沉吟着提醒道：“我能感觉到，这套血脉技能回路跟许氏一族那套不太一样。”

    闻言，激动中的裴氏一族众人渐渐冷静下来。

    “小兄弟说的有道理，这套技能回路是完整效果的血魔之躯，而我们族人的血脉一般都只有一种效果，未必能驱动这套回路。”裴家主眉头紧锁着分析了一番，沉吟着看向高晋：“对了，小兄弟自己能用吗？”

    “我试试看。”

    高晋深吸一口气，然后激活了【血-血魔之躯】的技能回路。

    下一刻，一股诡异的力量在体内显现出来，识海中，代表经脉的光球开始不安的颤动，并迅速与代表体魄的光球纠缠在了一起。

    高晋只感觉体内似乎在发生某种深层次的变动，很快，体内的法力便荡然无存，取而代之的是一股股澎湃的血气，流淌在全身经脉当中。

    再看元灵的面板属性，法力值条目已经消失不见。

    而气血值则从原本的89010变成了112860，足足提升了两万多的血量。

    可惜高晋的血魔之躯只有最低的天赋效果，只能将法力值转化为5倍的气血值，不然的话，血量提升还能更高。

