    第8271章先去逮人

    小梦比了一个手指，“我就查到了一个，但是，看看你们的本事，要是逮到了这个人，应该就可以再顺藤摸瓜逮到另外几个。”

    “谁？”

    “这个人就在京城，也许你们现在可以先去安排逮人，要不然等我已经被你们逮住的消息传过来，也许他就要跑了。”

    “既然他就在京城，你已经查到这个人了，为什么事先不说出来？”

    小梦咬了咬下唇有些无辜地看着她，“我要是不知道你们是把我送到京城的什么地方去，总得留一点儿底吧？我听说，你们在这里有一个很奇怪的实验室，会有很多有着特殊天赋的人被你们送到那个实验室去研究，我不想被你们当成研究品，所以要是你们是想把我送到那里去的话，我不得有点什么来跟你们谈判啊？”

    “现在又肯说了？”

    “嗯，因为我发现，你们竟然没有给我用特殊的办法，”小梦突然正色地看着她，“江筱，登爷他们怀疑你的身上有奇怪的东西，要不然就是药，要不然就是有什么可以迷惑别人的东西，因为一旦被你们抓到的人，不管这个人平时看起来口风多紧的，还有一些自己可能已经忘了的事情，被你们一审，什么都能够审出来。所以，他们计划从这一个方面入手，研究你。”

    江筱一怔。

    她和孟昔年其实以前偶尔也想过，他们用迷幻符图来审人的话，会不会有一天被别人发现了他们这方面的古怪，但是又觉得就算是觉得他们在审犯人这一方面很厉害，但也不会有什么证据，而且魏冷面和孟昔年他们本来就在这方面很厉害，所以哪怕有人怀疑，其实也是完全可以应付过去的。

    但是现在听到小梦这么说，她就觉得——

    果然还是会有人怀疑啊。

    可是同时又觉得，就连登爷他们也只不过是怀疑有什么药而已，那别人应该不会怀疑的了，感觉比预计中的要安全一点点。

    孟昔年重新走了进来，也没有坐下，直接问道，“这个人是谁？”

    小梦往后一靠，闭上了眼睛，“邬甫，这个人，最近刚刚调到了美院，跟江筱的老师刘国英成了同事，而且，他的还兼职了京城画院的副院长，跟靳院长最近走得很近，他们的计划，是想要先从边缘一点的地方，一点一点地先接近跟你们有关系的人身边，然后慢慢地在这一圈人际关系中安插更多的人人，以后对你们形成一种包围，让你们身边的人做什么，去哪里，他们都能够了然于胸，而且，在必要的时候，这些人的安全会都被他们掌握住，你们就会很被动了。”

    江筱和孟昔年对视了一眼。

    他们竟然不知道有这个人出现了。

    “而且如果我没有查错的话，邬甫的叔父的目标是孟盟官的爷爷，不知道他会在哪一个地方接近你爷爷，但是你们可以查一下。”

    “小小，你在这里问着，记录下来，我们现在立即出去逮人。”

    “好，你们千万小心一点。”江筱点了点头。

    (本章完)

