    叶辰的话，随行的十多名炼气士也听到了。

    一想到李响那家伙，众人心情都很复杂。

    这次兽潮冲击，羊城险些失守，是李响凭借一己之力，拯救了他们，拯救了羊城三十万民众。

    所以得知李响孤身入林莽，众人立刻从城主府中飞身而出，为了能尽快追到李响，他们甚至连神行符这种奢侈品都用上了。

    李响天赋异禀，甚至放眼整个九州，也是屈指可数的天众奇才，但他毕竟刚入二阶，孤身一人在这危机四伏的林莽中闯荡，还是很危险的。

    更何况，这林莽之中，还有一只三阶妖王。

    能够驱使百万计凶兽的恐怖存在，很可能已经到了三阶六品甚至是七品。

    不管是返祖人类，还是返祖妖兽，等阶越高，实力相差就越是巨大。

    一阶武者灭杀二阶妖兽，虽然困难，但那些天骄妖孽，大多都能办到。

    而，二阶炼气士越级战三阶妖王，难度则是成倍增加。

    李响这种刚入二阶的，要想对付一只三阶六七品妖王，几乎不可能成功。

    历史上也从没有过这种记载。

    羊城好不容易出了这么个天骄妖孽，若是夭折了，他们这些炼气士，都将成为羊城，乃至整个九州的罪人。

    所以，临行前，城主大人下了死命令，要是不把李响活着带回去，他们也别想回到羊城。

    “小李那家伙……”罗恒心情复杂，“真就不能安分一点吗？”

    “我看他就是属兔子的，太能蹦跶了。”马志远说道。

    旁边的徐文成脸色凝重，眉头拧成了疙瘩，“大家都少说两句，集中精神，这里不比城内，比战场更加凶……”

    话才说完，一道灰影暗红光芒闪过，直扑徐文成面门。

    徐文成反应速度极快，闪电般伸手拍去。

    噗。

    轻微炸响声后，一只鹌鹑蛋大小的虫子被他拍中，鼓囊囊的肚子爆开，鲜血淌出。

    那虫血沾在徐文成手心，立刻腐蚀皮肤，冒出白烟，发出滋滋滋的声音。

    只是扎眼功夫，徐文成手心皮肉溃烂，露出森白手骨，紧接着，白骨开始发青发黑，像是被烈火灼烧。

    剧烈的疼痛，让徐文成额头渗出豆大冷汗。

    还未等他和众人反应过来。

    一道银光闪过。

    徐文成半条手臂，齐齐断开。

    那断臂落在草丛之中，翻滚出数十米。

    众人惊骇的看着出手之人。

    “叶专员，你……”

    叶辰脸色凝重，“我没有带治疗血噬蚊毒的药物。”

    一听“血噬蚊”三个字，有几个炼气士脸色骤然苍白。

    血噬蚊虽然只是一阶凶兽，但全身都是毒，一旦沾上，毒液就会顺着血管经脉，蔓延全身，哪怕他们这些二阶炼气士，也很难顶住这猛烈霸道的毒性。

    短短片刻功夫，掉落在地上的那只手臂，就化作一滩脓水。

    众人一阵头皮发麻。

    而血噬蚊最可怕的，并不是毒性，而是……群居。

    当你看到一只血噬蚊的时候，就代表周围，有成百上千的血噬蚊。

    一想到这里。

    徐文成脸色更加苍白。

    嗡嗡嗡！

    密集的叫声响起。

    四面八方，出现密密麻麻的红色光点。

    成百上千的血噬蚊闻到了血液的气味，飞扑过来，半透明的翅膀下，坠着巨大而干瘪的血囊，泛着微红的光，看起来如同一个个红灯笼。

    “快走！”徐文成爆喝一声。

    “到处都是这鬼东西，我们往哪走啊？”南城防军的一名炼气士满脸焦急。

    “往东，老马搞个突破口出来！”徐文成果断下令。

    “好！”马志远咬牙，一杆金色长枪刺出，枪尖极速颤动，摩擦空气，烧的通红。

    数十道红色枪尖残影出现，所过之处，血噬蚊瞬间爆裂燃烧，发出阵阵红烟。

    “走！”马志远率先奔出，一人一枪，烈如火，疾如风，迅猛无比。

    但血噬蚊实在太多，被枪尖烧灼撞爆的血噬蚊还没落地，更多的血噬蚊就已经飞了过来。

    “快跟上！”

    徐文成爆喝一声，带着众人，排成一字长蛇阵，跟在马志远身后。

    炼气士们祭出法宝，施展术法，一时之间，这一字长蛇阵中，风声呼啸，雷鸣阵阵，火蛇曼舞，所过之处，成百上千的血噬蚊爆亡。

    然而好景不长，马志远的额头渗出细密汗珠，脸色苍白，呼吸也越来越粗重。

    “老马，你还好吧？”徐文成担忧的问。

    马志远一阶返祖西凉马超，肉身强悍，进入二阶之后，也时常打熬筋骨，此时只是驭枪开道，按理说不应该这么艰难。

    马志远喘了两口气，只觉手中合金长枪如重如万钧，“都还好，就是有点，呼，累……”

    “我也觉得莫名的累。”聂竹隐汗如雨浆，作战服湿透，紧紧贴在身上，更显得她的身材凹凸有致。

    周围的炼气士，脸色也都不好看。

    正这时，西城防军的一名炼气士脱力，神情恍惚一瞬，被一只血噬蚊叮在面门，痛苦哀嚎。

    他的脸，以肉眼可见的速度溃烂，血肉模糊，痛的在地上打滚。

    旁边有人要去帮忙，却被同伴一把拉住。

    噗嗤一声，一柄匕首，刺进那炼气士心脏，结束了他的痛苦和生命。

    亲手杀死袍泽的感觉并不好受，徐文成脸上阴沉的几乎要滴出水来。

    叶辰随手甩出一只玉瓶，十多粒豆大丹药，立刻飞到众人身前，“这里有瘴毒，你们服下镇毒丹，速速离开此地！”

    “马营长你退下，我来开道！”

    话音落下，叶辰身形一闪，来到马志远身前，接着屈指一弹，一张张明黄符纸，首尾相连，排成长线飞出。

    轰轰轰。

    符纸依次爆炸，火焰炸开，热浪席卷冲击，前方数百米距离，不止沿途血噬蚊被烧的一干二净，就连树木也被连根拔起，倾倒两旁。

    一条宽阔大道出现在前方。

    众人不敢停留，加速狂奔。

    可惜在逃亡途中，又有两名炼气士掉队，成了血噬蚊的血食。

    终于将那些血噬蚊远远甩在身后，众人停下，大口喘气。

    徐文成眉头深皱，看向前方黑暗林莽。

    他们出城到现在，不过三十多公里路程，就已经损失了三人，再往前去，手底下这些人，怕是要全都要折损在深山密林之中。

    “你们回去吧。”一道声音忽然响起。?

