    “偶像，希望以后能有合作的机会。”一个光头站在王峥面前，仰头碰了一杯。

    “一定，一定。”王峥也喝了一小口。

    此刻他们在的地方是一个光线安排的高档会所的包间，属于剧组活动。

    这不马上就要分开宣传了吗，今晚这是壮行的。

    王峥在首映完成后也跟着来了，没办法，谁让他是首映礼来的唯一一个大明星呢。

    看样子光线也不是太重视这部电影的首映礼，也没请多少明星到来。

    不应该说明星，就是他们电影自己的演员都没有全到。

    四大名捕来了仨，秀波是反派，也没来。

    来的都是影评人，感觉跟王峥的电影首映规模差不多。

    王峥的电影首映礼都没有大操大办过，他是感觉真心没用，再说他可不想陷进泥潭里，大操大办得请明星吧，请明星不得用人情。

    人家来了，下次人家有事你去不去，还不如就安稳拍戏。

    除非是夏彤出面，别看她不拍戏，可是她能动用的资源特别大。

    就忠犬小七的首映，那可真是星光璀璨，那还是大家主动去的。

    不说她的电影院和公司，就那一个嘉人杂志就够让她们跑一趟了。

    她旗下的时尚集团可不止是杂志，除了能帮明星们解锁五大刊，还能帮她们接触奢仕品的高层。

    奢仕品为了逼格，和高级杂志也会有合作的。

    小点的明星真入了她的眼，可以真金白银找你做代言人。

    别觉得所有人都一身代言，大部分人都缺。

    只不过夏彤也不太管这些，反正她尝到甜头了，就是找流量高的人给代言，粉丝真能买啊。

    她旗下有好多品牌，属于被巴结的那群人。

    可惜她层次太高，能接触到她的人不多。

    王峥知道，首映礼再大也没用，电影不好看就是白花钱。

    首映礼作用主要是宣传，让大家知道，电影要上映了。

    就这个作用，王峥一个人就能扛起来，他的粉丝可是从老到少都有的。

    咱们结婚吧和庆余年可是央视播放的大爆剧，让中老年人进一步认识了他，还有微信，以及自己以前的唱片，够用了。

    王峥冤枉光线了，不是他们不想办，主要是今年提倡节俭，电影节都节俭了，他们也得响应号召。

    王峥的到来让人挺惊讶的，他可没跟光线和剧组联系过。

    他属于突然状况，回来前才和天仙说要参加的。

    毕竟网上的信息他也看过了，一直有人说他们已经分手了，虽然天仙没放在心上，他也得表示下。

    作为排面最大的一位，他们剧组晚上分任务，王峥作为家属也参与了。

    所以说王峥不愿意参加酒局，就怕碰上舔的，太尬了。

    包光头现在就是舔他的对象，这货确实有一套，酒桌上烘托气氛，什么也能干。

    玩游戏什么也能放的开，怪不得后世观众那么讨厌，男主角一部接一部，当导演也不停歇。

    这货的社交天赋感觉比林狗还要强，林狗属于那种舔你你能感觉到的，脸皮厚的那种。

    就王大少的性格林狗都能接受，想想多厉害。

    包光头是那种虽然舔，但是不会光舔牛逼的人，属于每个人都不忽略的那种。

    王峥作为观众是挺不待见他的，属于无缘无故讨厌的那种，不知道什么原因。

    当然，婚礼闹伴娘也是他人缘差的原因，还有顶替路人缘极其强大的宝强也是雪上加霜。

    后世的赵公子为什么没人嘲，王峥个人认为，他在大众印象中就是那样的，定型了。

    看着现在的柳燕，和包光头两个人关系都挺不错的，谁知道后面成那样呢。

    柳燕后世忽然没资源其实跟闹伴娘事件也有原因。

    王峥感觉包光头不可能封杀她，或许说也封杀不了，不然大鹏也不会用她了。

    只不过她是得罪了一批伴郎，这群人联合起来的声势不容小觑。

    柳燕本身有没有什么独特的不可替代性，女明星间也是互撕导致她没有资源。

    至于说她后面道歉什么的肯定有炒作的原因，不过就是这样，她也做的没错，只不过这样她加速得罪了更多的人。

    那群伴郎确实挺恶心，谁不知道他们的想法，想把一个性感女星扔水里，谁不知道什么想法。

    她还有跟老陈有点点矛盾，这下好了，被大部分人封杀了。

    当然，这件事柳燕做的没错，错就错在她本身不强大。

    她本身走的是性感路线，那些恶趣味的人自然也要找她。

    真要是一线女星，哪怕是八五花站在那里，谁敢动，就是欺负小明星。

    她要是强大点，当时就是一群人给她道歉了，或者说还没赶上女权最牛的时代，不然光打拳就能让那些男明星疼死。

    包贝尔这个人不能说是聪明，是机灵，特别机灵。

    王峥虽然还是前世的想法，比较讨厌他，不过也没有表现出来。

    人家舔他，他无缘无故不给面子算怎么回事。

    他其实跟包光头不是太熟，哪怕是陪着天仙拍戏也没见过几次。

    王峥陪拍戏大部分时间都是在酒店等天仙，天天去剧组也不是一回事。

    看着包光头花蝴蝶一样的回自己座位了，王峥旁边的超哥笑眯眯道。

    “小峥，你这有点过分了，我家那位可说了，你是不是跟她有仇，怎么每次电视剧上映就得碰一起。”

    “不是吧，丽姐电视剧不是刚刚上映吗，我得问问丽姐。”

    王峥作势要拿手机，超哥赶紧双手合十作求饶状。

    “别，哥哥错了，哥哥挑拨的，让我家那口子知道了，回去不知道怎么收拾我呢。”

    王峥也知道超哥是故意的，这不，一下子亲近了好多。

    至于一方怕另一方，王峥是不怎么相信的，就是个人设吧。

    超哥也是故意跟王峥亲近的，多个朋友多条路，人家混的不错。

    在这桌上的人，哪个不想认识王峥，跟他混熟。

    不是说他咖位大到没边都想舔，是因为他太少出现，很难认识他的。

    别忘了，人家背后有资本，手上也有注定票房不会低的系列电影呢。

