    “站住！”

    这时，一声暴喝声从身后传出。

    邵峰脚步微顿，回头看向出声之人。

    寒琴道君！

    这位道宫的天骄眉头紧锁，眼眸中偶尔有精光一闪而逝。

    寒琴道君向前走出几步，紧紧的盯着邵峰，冷冷道：“这邵字，是你所留？”

    他的眸光闪过一抹难以置信，居然有人能在白灵玉屏风最顶峰留名？放到上古，非一代大帝不可为，难不成，此人有媲美古之大帝的天资？

    寒琴道君如何不能相信，眼前这个青年，看摸样，骨龄甚至还不过百。

    邵峰转身，淡淡的看了一眼这位寒琴道君，漠然道：“是又如何，不是又如何？”

    说道这里，邵峰顿了顿，缓缓转身。

    “与你有关？”

    说完，他便不理会寒琴道君，继续向张语嫣她们走去。

    周围众人，不由倒吸一口凉气，神色有异。

    此人也太狂妄了吧？

    寒琴道君身为道宫天骄，更有成道六品的修为，放到九州，谁不给几分颜面？他们还从未见过有人直接不给面子的，这岂不是相当于打寒琴道君的脸么？

    果不其然，寒琴道君的脸色渐渐阴沉下来，眼眸闪过一抹寒色。

    “我还是第一次见到如此狂妄的小子，不论这字是否是你所留，道心，可不代表修为。”寒琴道君声音冰冷。

    邵峰依旧没有理会，走到宝儿的身边，宠溺着摸着宝儿的小脑袋。

    这种无视的态度，寒琴道君的眼中更是升起了滔天的怒火，眼中寒芒吞吐。

    他双手一阵，真力如丝如缕般从十指间飞出，凝聚成一具古琴。

    十指轻轻一抚，凌厉的琴声戛然而起。

    一道道无形的音刃，瞬间向邵峰飞去，寒琴道君神色阴沉似水，嘴角勾勒出一抹冷漠的弧度。

    敢无视他，必须要给这小子一个教训！

    噗噗噗……

    空气撕裂的声音接连响起，周围修士无不纷纷后退。

    这音刃之恐怖，就算是普通的法宝也足以被切割出裂痕来，更何况是人。

    “这青年恐怕危险了，敢惹寒琴道君，真是不知所谓！”有人叹息，带着几分讥讽的望向邵峰。

    在他们眼中看来，邵峰完全就是不知死活。

    道宫八宫，寒琴道君身为琴宫之首，又岂能是随便来一人都能轻辱的？

    若能随意轻辱，遍也不会被称之为天骄了。

    天之骄子，傲气凌人，即便是同辈骄楚都不甘示弱，更何况是一介普通的修士。

    也有明眼人凝视邵峰，他们余光扫到白灵玉屏风最上面的那一抹邵字，不由暗自心惊。

    若此字为这青年所留，那孰胜孰负恐怕还未定。

    当音刃落下，邵峰连回头都没有，他脚下一踏，发出惊天震响。

    这一脚，踏的仿佛不是大地，而是江海。

    恐怖的气浪如同天罡之气，向四面八方席卷，所有的音刃在这气浪之下，居然化作了虚无。

    寒琴道君神色微变，冷冷道：“还有几分本事，难怪敢如此猖狂！”

    他双手猛然挥动，十指如剑，拨动琴弦。

    当当当当……

    一声声如金属交击之声，却又蕴含韵律，猛然听闻，仿佛置身于十面埋伏之中，杀机惊天。

    “是琴宫的杀曲，千军易辟！”

    有人惊呼道，这一曲在神州极为有名，虽在琴宫天人百曲之中仅排名七十二位，却杀伤力极为恐怖。

    音浪凝聚，在半空中，居然缓缓凝聚成型，一位位身披铠甲，手持兵刃的骷髅将士疯狂的冲向了邵峰，不少人心神摇曳，连道心在这曲中都仿佛在颤栗。

    道宫八宫之一，琴宫的琴曲，天下皆知，更是多少万年来修士所悟，每一曲，都极为不凡。

    当这一曲落下，邵峰的眉头忽然一皱。

    “不知死活！”

    冰冷的话语从他的口中不急不缓的吐出，慕然转身，一柄炽烈金剑，出现在他的手掌之中。

    在众人的目光中，邵峰猛然一剑斩落，炽烈的金剑上，剑锋处仿佛蕴含一丝紫黑色的煞气，当剑气飞出，整片天地都仿佛为之凝滞了。

    当剑气所过，一切的曲音都已经消失，唯有一声剑吟，响彻天穹。

    寒琴道君神色微变，猛然一喝。

    “来得好！”

    他十指化作一道道残影，落在这真力所化的琴弦上。

    霎时间，曲音成风，最后，居然化作十丈高的龙卷风，大地的泥土全部被绞成粉碎。一条巨大的沟壑出现在众人的面前，使得不少人倒吸一口冷气。

    当这通天的龙卷风与剑气相遇之时，赫然间，龙卷风仿佛被一分为二。

    寒琴道君猛然面色一白，他手中的琴轰然一震，烟消云散。

    反观邵峰，淡漠凌立，手掌持剑，一抹寒芒吞吐，离地三尺，地面却被切割出一条口子。

    “我的天，寒琴道君居然被压制住了！”

    “这青年到底是谁？可以压制寒琴道君？难不成是隐世的天骄不成？”

    “此人剑道修为当真可怕，居然连破寒琴道君的音杀之术，难不成，真是他留字在白灵玉屏风之顶？”

    周围修士无不骇然，寒琴道君在问君城赫赫有名，却不曾想到，如今居然被人压制住。

    寒琴道君提起一口真气，压住那股淡淡的反噬之力，神色阴沉至极。

    “你到底是谁？”

    寒琴道君声音很沉，眼中闪过一抹惊异。

    连破他音杀之术，光是这一剑，就足以傲视年轻一辈了。

    邵峰淡漠的望向寒琴道君，依旧是那句话。

    “与你有关？”

    寒琴道君心中骤然又是一股怒火腾起，寒声道：“别以为破了我一点音杀之术，就能胜过我？刚刚我怕伤你，不过是施展了七成的实力。”

    “既然如此，我便让是见识一下，何为音杀之术，我道宫神通，岂是你能知晓的？”

    悠长的琴声缓缓传出，在众人震惊的眼眸下，一具古琴出现在寒琴道君的手掌之中。

    这古琴通体青白，散发着阵阵寒气，如寒冰所铸造，就连这琴的琴弦，都仿佛是寒冰所铸造。

    这样的琴，又怎能弹？

    但许多人却心中一凛，他们知晓，这具琴才是寒琴道君真正的法宝，也是因为这具琴，他才被封寒琴，名震一州之地。

    寒琴道君的双手细嫩，此刻却仿佛有擎山之力，猛然拍落在这具古琴之上。

    嗡……

    一声琴声骤起，如天空之中惊雷炸响。

    音刃如刀，化作狂风，席卷至这片天地。

    周围许多人神色骤变，一些人甚至以真力护体，次啦啦……一道道裂痕弥漫在他们的真力之上，甚至有些人衣袂都被割裂出口子。

    “嘶！”

    一口冷气凉入心扉，所有人都难以置信的望向寒琴道君。

    烈风呼啸，邵峰的发丝微微飞舞，他凝目落在那具如寒冰所铸造的古琴之上。

    这古琴不是灵宝，不过材质极为特殊，居然是以九极寒玉所雕刻，却并非是铸炼而成。

    放到别人手中，恐怕也就是一件宝料，但在琴宫的修士手中，却比起灵宝还要惊人。

    “这一曲，送给道友！”

    寒琴道君声音冰冷至极，他十指如剑，轻抚寒琴。

    轻柔的琴声升起，无声无息之中，大地骤然被撕裂，却没有一丝声音传出。

    足足弹了数十指，天穹之上，居然出现了一并巨剑。

    此剑高有三丈九寸，宽七寸，周围的虚空在这此剑之下居然都开始扭曲。

    这一巨剑，全部由音波凝聚，固然是一座山岳，在这一剑下，也薄弱都白纸，轻易便可斩断。

    “是琴宫的一剑曲！”有人惊呼道。

    一剑曲，此乃琴宫一位前辈，他原本乃是武道剑痴，阴差阳错下，进入到了琴宫。后修琴宫之法，属于道武双修，却不曾想，此人天纵奇才，居然将道武合一，凝练出这‘一剑曲’。

    凭借这一剑曲，此人不知败了多少同辈的修士。

    甚至，有古卷记载，那位前辈凭借一剑曲，曾经在星空之中，一剑斩了千头星妖。

    整整斩了千头，不过一曲而已。

    自那以后，一剑曲便名震九州，后被琴宫收入天人百曲之中，排名第二十七。

    “请赐教！”寒琴道君一声大喝，天穹之中的那一剑，轰然斩落。

    在所有人骇然的目光之中，邵峰动了，他手持阳神剑，一股其黑色的煞气弥漫在阳神剑之上，阳神剑仿佛通体漆黑。

    一股绝灭剑意，充斥在邵峰的眼眸之中。

    一剑千山绝！

    剑气冲霄而起，如半月，迎向‘一剑曲’，霎时间，乾坤仿佛都崩裂了，大地之上，一条巨大的沟壑蔓延，整片大地仿佛都被撕裂。

    让一切余波散去，众人抬头望去，只见‘一剑曲’已经烟消云散，阳神剑的剑气也已经消弭。

    “结果如何？”

    在所有人的目光之中，寒琴道君的口中，一口鲜血猛然喷出。

    他手掌的那九极寒玉古琴，传出一声锐响。

    一抹裂痕出现在那寒玉古琴的琴弦之上，砰砰砰……

    剑斩琴丝！

    天地，骤然间一片死寂。

