    “姐，我什么都不记得，你和我说说父亲母亲和兄长的事吧。”李绮娘说道。

    周大当家望着李绮娘那与自己宛如复刻的五官，轻声说道：“那时我们都是孩子，并不知晓父亲在外面的事，但是他在我们面前是一位很风趣的父亲，有一次母亲带着我去吃喜酒，父亲便给厨娘放假，要亲自下厨，给大哥做好吃的，结果把厨房给烧了......母亲带着我回府后，大哥挺身而出，说那厨房是他给烧的，父亲便把大哥推开，说好汉做事好汉当。”

    周大当家说到这里，忍不住笑了出来，泪水随着笑声夺眶而出。

    李绮娘伸手拭去她的眼泪，周大当家不以为意地继续说下去：“......母亲擅厨艺，但凡是她吃过的菜式，便能照着做出来，而且做得似模似样，母亲怀你的时候，七八个月了，还要亲自下厨，家里的厨娘都给吓坏了，她却笑着说，我肚里的小娃在娘胎里就闻烟火气，将来说不定是个厨子呢。”

    眼泪如潮水般涌出来，姐妹两人不约而同伸出手，笑着为对方拭去眼泪，她们在笑，可她们却在哭。

    谁能想到，勋贵之家的千金竟然真的做了厨子。

    昔日的玩笑话，竟然一语成谶。

    “难怪呢，养父说我于厨艺上很有天份，原来我在娘胎里时便跟着母亲做菜了。”李绮娘笑着说道。

    周大当家也在笑：“我的厨艺也不错，但肯定比不上你，都是野路子，我还有条好舌头，做得好不好，我一尝就知道。”

    李绮娘想起范无病来了，范无病便曾说过，他给周大当家做的第一顿饭，便被嫌弃不正宗。

    “那明天我做饭给你吃，你尝尝我的手艺。”

    “好啊”，周大当家痛快地答应，她想了想，又问道，“阿绮，我这次过来，一来是想亲自认回你，二来也想问问你，可愿回旧京？”

    李绮娘一怔：“你呢，你平日也在旧京吗？”

    “我在旧京有宅子，偶尔会回去，不瞒你说，做我们这行的，哪里都有宅子，可却居无定所。”周大当家说道。

    李绮娘想起了旧京的酒楼，她心中微动，略一思忖，道：“我想和怀姐儿商量商量，她若是想走，我便跟着你们一起走。”

    “好！”周大当家爽快地答应，又道，“如果你们现在不想走，那也无妨，只要太皇太后和小皇帝不作妖，这新京城里至少还有一两年的太平日子，即使真到了那日，咱也不怕，我会在新京城里留下几个人，再加上晏小爷的人，总能护住你们平安。”

    李绮娘点点头：“我现在不是只有怀姐儿，我还有李食记，有七八个人跟着我，他们当中有家有业的倒是无妨，像英儿这样孤苦伶丁的，我是要带上她一起走的，还有我刚刚收养的小满，那还是个孩子。可我知道你这次也是冒险来的，回去时多上我们几个，不但无法自保，还要拖累你们。

    姐，不怕你说我没出息，我是真的舍不得怀姐儿跟着我们一起冒险，还有英儿和小满。”

    周大当家拍拍她的手，微笑说道：“你说得很对，母亲当年把我们兄妹三人送走，就是不想让我们跟着他们一起受险，现在我们好不容易团聚，我这个当姨的，你这个当娘的，又有什么理由让孩子跟着我们冒险呢，横竖也不差这么一两年，现在我知道你们平平安安，比什么都重要。

    其实真的到了旧京，你们怕是也见不到我几面，那旧京的宅子，我总共只住过一晚。”

    说到这里，周大当家笑道：“对啊，我在新京没有宅子，倒是可以置办一处，以后再来也有个住处。”

    周大当家让李绮娘把颜雪怀叫进来，颜雪怀进屋以后，看看眼睛红红的两个人，便甜甜地叫了一声：“姨母。”

    周大当家从头上拔下一根簪子递给颜雪怀：“姨母是江湖人，随身也没有啥玉镯玉佩的，就把这个当见面礼吧。”

    颜雪怀连声道谢，见那簪子的颜色不似金银，倒像是铜的？

    她微感诧异，笑着接过，却见那簪子居然是羽箭的形状，一头尖尖，竟是一支小铜箭。

    颜雪怀把铜箭翻过来，见后面刻着三个古朴的篆字......乍看上去，一个都不认识。

    “江河令？”颜雪怀试探地问道，这是她结合周大当家的身份，连蒙带猜出来的。

    周大当家微笑颔首，道：“你娘肯定不会收，我便给你吧。”

    果然，她的话音刚落，李绮娘便道：“姐，这个可不能给她，她丢三落四的，万一给弄丢了可如何是好？”

    周大当家冲着颜雪怀眨眨眼：“你看，我说对了吧，别让这名字给吓着，这东西其实没有多大用处，也就是能在各个漕运码头借调船只而已，而且每次最多只能借调五条船，如果想要更多的船，必须有我的手谕。”

    说完，周大当家又对李绮娘说道：“这下可放心了，这支簪子既借不到银子，也调不动大批人手，顶多就是能让你们坐船逃跑而已。”

    李绮娘松了口气，对颜雪怀说道：“那你可收好了。”

    颜雪怀再次谢过周大当家，随手便把那支簪子插在头上，李绮娘想说你小心点，这簪子太尖了，像可别扎到头皮，又怕姐姐笑她啰嗦，终是把到了嘴边的话给咽了回去。

    周大当家看她那副欲言又止的模样，心里一阵酸楚，阿绮比她更像母亲，就连这些小表情也是一模一样。

    周大当家没有住下，她留了时间给母女俩商量，柴晏陪着她一起走的，走到门口还对李绮娘说：“伯母您放心吧，我保证把姨母平平安安送回去。”

    周大当家看他一眼，来的时候还是周大当家，这回去时就变成“姨母”了？

    待到他们走了，颜雪怀拉着李绮娘进了自己屋里，开门见山：“娘啊，姨母是不是让咱们跟着一起南下？”

    李绮娘摇头：“她只是问我的意思，什么时候走都行，我也和她说了，我们若走，是要带着英儿和小满一起走的，这一路之上定然危险重重，我们怕是会拖累她，她说也不急这一时半刻，会在新京城里留下人手，你看呢，若是你想现在就走，那我明天就去安顿辛伯他们，再把放在叶老夫人那里的金银细软拿过来，一并带上，若是你想等一等，那我们就暂时留在这里，以后再做打算。”

