
剑气通天，相互纵横交织间，如洪流一般汹涌，壮阔若天河倒灌，入眼尽是白茫茫一片，从天而落，挤满了整片天穹。

杀意席卷间，如同大浪滔天，横扫这片地域，剑九如神祇一般立身在剑气海洋中央，浑身光芒璀璨，炽盛无比。

而仙殿之主法体耀眼，双手合印，发出神圣光芒，轰的一声，满头发丝飞舞，双眸银光射出，整个人周围形成无形的领域。

抬手间，符文交织，引起天地异象，神霞飞舞，整个人宝相庄严，身后一个巨大的真仙虚影浮现，模糊无比，这是仙殿的一宗至高神通，号称禁忌，谓之“人仙印”

见到这一幕，上界通道外的诸位强者面面相觑，震撼不已。

“好一式禁忌神通”，有人感叹，“仙殿的底蕴真是了不得啊，这据说这便是仙殿曾经的禁忌人物极尽后开创，号称练到深处能镇压天地万物，是真正的仙人神通”

“当！！”

那仙人虚影与从天而降的剑光发生剧烈的碰撞，都是神通所化的无形之物，却产生出金属的颤鸣之声。

观战的所有人都面露沉凝之色，仙殿之主的强大是公认的，可没想到一位从下界而出的无名大凶就能与其激战到如此地步，这是何等的恐怖。

当然，沉凝的神色之下却更多的是火热之情，能让一位无名之辈达到如此地步，可想而知是怎样的机缘，若是这种机缘落到了他们手上，说不得真的能够助他们突破当前的桎梏，到达全新的境界，拥有更长久的寿命，这如何不让他们心生火热呢！

一番碰撞之后，漫天的剑光终于消散，那仙殿之主面色苍白，浑身的气息极不稳固，根本无法再支撑起背后的仙人虚影。

只见他低头看着自己正在滴血的手掌，沉默不语。

点滴的银色血液从他已经露出森然白骨的手掌上滴落，如颗颗银色宝石，悬浮在半空中，没有下坠的趋势，拥有着极为骇人的力量。

而此时剑九的身形也显露出来，除了有些微微乏力之外，没有丝毫的狼狈之景，与受创不轻的仙殿之主形成了鲜明的对比。

一股莫名的气息在两人之间流转，气息逐渐沉凝，最终如火山一般猛然爆发，形成耀眼至极的光芒。

“我的血可不会白流”

仙殿之主立身于虚空中，双目如刀光一般冰冷，甚至可以说是酷寒。谷

只见那原本悬浮在天空中，正向四周弥漫着无穷精气的银色血液猛地炸开，化作仙雾一般向周围扩散，若有若无间，化作无形的符文，竟想要将剑九笼罩。

剑九不言不语，就看着他准备。

………………

“据说这仙殿真的就是真仙传下的道统，其中每一代的传人体内都有仙血，无比神秘，蕴藏着长生之秘”，小塔悬浮在半空中，冲着石昊如是解释道。

在这儿的几位之中也就石昊会被眼前这种浩大的场面所震慑了，其他的像祎熙儿就不会，上古大劫的场面可丝毫不比眼前的小，至于仙古的那几位，那个不是真仙仙王的后裔，自然不会被眼前之精所震慑。

“那老师会不会有危险啊”，石昊有些担忧的开口。

其他的人倒是没有这种担心，毕竟都知晓上面那位大人是何等的存在，这种小场面对其来说不过是玩玩而已。

“自然不会，那位，，不可说，不可说！”

………………

蒙蒙的银光氤氲蒸腾，那些沾染着传说中真仙血的符文有序的排列在虚空中，勾连成密密麻麻的神秘纹路，伴随着一些金光璀璨，震慑人心。

随着那仙殿之主手上动作的继续，那些神秘的纹路境演化成一座古殿，和那位从上界降临之时背后浮现的古殿虚影神似，只是更加强盛。

古殿成型，竟有仙炎在其上燃烧，炽烈耀眼。

“仙王九封！！！”

上界有人声音颤抖，语气之中包含忌惮之情，“这可是仙殿的无上宝术之一，算是仙殿的至高传承，足以镇封同境界之中的任何大敌”

“那下界大凶危矣，这秘法一出，甚至可以跨境界镇杀，更别说那位修为尚且不如仙殿之主的存在了，虽然不知道其是怎么拥有了至尊境界的战力，但境界却是硬伤”

其中一人暗自沉吟，却蓄势待发，像是随时准备着跨界而来，这是在准备等战斗结束之后抢夺剑九的遗物，居心否侧啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="70800437"  chaptername="第二百三十三章  激斗">加入书签</a>
</div>
