    夜未明今天是铁了心的要怼玄苦的。

    先是用语言怼，现在又改成了用手指怼他脑门了。

    愣怼！

    不同于玄慈的疑惑不解，身在局中的玄苦却是心里门清。

    夜未明此刻所用的功夫，哪里像是《一阳指》了？

    这特么压根就是《一阳指》！

    在心里感激夜未明的慈悲心肠的而同时，玄苦也不敢有丝毫的异动，毕竟他只知道大理段氏的《一阳指》除了威力强大之外，也可以用来疗伤救人，而且副作用极大。

    但更具体的细节，就不是他一个局外人可以知道的了。

    而夜未明之前又将施法之中被打断的后果说得严重无比，不论是玄苦还是玄慈，都不敢在这个时候轻举妄动。

    对此，玄苦只能在心底苦笑。

    今天，少林寺的这个人情可欠大发了！

    这正是夜未明所想要的效果。

    他这么做除了要少林寺的人情之外，还有着诸多的考虑。

    不过此刻的他却没有心情细想太多，毕竟是第一次施展《一阳指》的“回天”技能救人，他也需要全神贯注才行，不敢有丝毫大意。

    夜未明这一施法，便是足足一个多时辰。

    直到天色渐暗，方才一个翻身落在玄苦对面，盘膝坐好，此刻他的脸色已经血色全无，就好像生前的百损一样惨白！

    微微一笑，夜未明用虚弱无比的声音开口问道：“玄苦大师，我的《移魂大法》滋味如何？”

    “阿弥陀佛！”玄苦闻言双手合十诵了一声佛号，跟着说道：“我本是一个将死之人，夜少侠又何必耗费功力在我的身上？”

    玄苦此刻说起话来声音洪亮，与之前的气若游丝简直判若两人。

    一旁的玄慈见状顿时一喜，连忙开口问道：“玄苦师弟，你……”

    玄苦轻轻摇头，无奈的说道：“刚刚夜少侠所说的什么《移魂大法》，不过是在哄骗咱们而已，他是不惜自损功力，使用大理段氏的《一阳指》绝学，生生的将师弟我从鬼门关上给拉回来了。”

    “现在的我不但内伤已经尽数痊愈，甚至就连功力也已经恢复如初了！”

    玄慈闻言大喜，连忙向夜未明行了一个佛礼，口中连连称谢。

    夜未明却是心中苦笑。

    因为在他施展《一阳指》的时候，发生了一点小小的意外，让他原本打得啪啪作响的如意算盘，险些当场崩盘！

    叮！由于你施展《一阳指》的特殊效果“回天”救活了本应必死的少林玄苦大师，获得侠义值1000点，功德值1000点。

    叮！你受到《一阳指》的功力反噬，陷入虚弱状态之中，需要安心静养十天的时间，才可以恢复功力，期间内力将处于封印状态，无法动用分毫。

    叮！你受到《一阳指》的功力反噬，内力上限永久减少1000点！

    其实前面两条系统提示，都是预料之中的事情，不论是好是坏，夜未明也早有着心理准备。

    但最后一条，就有些太坑爹了！

    话说，在《一阳指》的简介里，也没说过用它来救人的话，会永久扣除内力上限的啊！

    这明明就和说好的不一样！

    如果再算上这1000点的内力上限，自己今次的举动到底应该算是赚了，还是亏了？

    这是一个问题！

    就在夜未明为了是亏是赚而纠结不已的时候，玄苦却是忽然起身下床，恭恭敬敬的冲着夜未明施了一个佛礼：“贫僧明白了！多谢夜少侠成全。”

    他这个举动与之前看破生死的态度截然相反，一时间夜未明和玄慈都有些不明所以起来。

    这时候，却听玄苦继续说道：“人世间本就是一个苦海，原本贫僧只盼着能够早日脱离这个苦海。但经历了今天的由生入死，再起死回生的过程，终于让贫僧悟到了！”

    “既然佛祖不让我死，想来还是贫僧的机缘未到，更应该珍惜自己的生命，在有生之年尽皆所能的弘扬佛法，普渡世人，这便是贫僧的道路，也是贫僧的缘法。”

    夜未明闻言心里吐槽不已，明明是我救了你，关佛祖什么事？

    然而就在玄苦话音落下的时候，又是一连三声系统提示自他的耳边响起：

    叮！玄苦因为你的舍身相救，终于领悟了自身佛法的真谛，佛法修为达到第10重境界。

    叮！你完成了隐藏任务“朝闻道”，获得奖励：侠义值500点，功德值500点，佛法等级＋1！

    叮！你的佛法等级晋升为第10级，获得佛门果报。

    因你的佛法等级，是通过治病救人而提升到圆满境界的，故领悟《佛法》技能的特殊属性：琉璃之光。

    琉璃之光

    琉璃之光明透彻，能治众生贪、瞋、痴，能使世间清静无染。

    使用医术、内功或其他手段治疗手段时效果提升50%，自身气血恢复速度提升50%，抗毒效果提升50%。

    看到这三个50%，夜未明整个人都惊呆了！

    似《佛法》这样的修养类技能，升到第10级的确无比的困难，但这个提升效果也着实给力啊！

    三个效果虽然都是辅助性的，但作为一个特殊效果，这个属性也已经足够的逆天了好吗？

    如此看来，这一波貌似并不亏？

    不对！

    夜未明忽然感觉，貌似事情未必就如自己想象之中的那般美好。

    事实上，他的《佛法》就算不能再今天升级，他相信自己早晚有一天也能将其升到满级的。

    而且从这个“琉璃之光”的技能上来判断，貌似每个玩家根据自身将《佛法》提升到满级时所经历的途径不同，所领悟的最终效果也有所差异。

    比如玄苦，他领悟的大概是就是类似“慈航普渡”一类的能力，而夜未明这边领悟的却是增加治疗能力的“琉璃之光”。

    这个属性虽然给力，但对于夜未明来说，却有些画蛇添足的嫌疑。

    毕竟，他的恢复能力与治病救人的能力，本身就已经足够强悍了好吗？

    至于说毒抗？

    一万两千毒不侵，和一万八千毒不侵，有啥区别吗？

    反正不管有没有这个效果的加持，在这个游戏里，貌似都找不出能够毒死他的东西！

    而且，从这个“琉璃之光”的描述中可以看得出来，这个特效应该是借鉴了佛教中药师琉璃光如来的典故而产生的属性。

    如果换一个领悟途径，能不能领悟出斗战胜佛的某个属性出来？

    夜未明脑洞大开之下，甚至就连那个技能的名称和效果都已经想好了。

    花开两朵：在一次攻之中，将产生双重打击效果，使敌人承受连续两次同等威力的攻击伤害！

    这个特效，是不是比现在这个主加治愈效果的“琉璃之光”更加带感许多？

    明明的了巨大的好处，但夜未明还是感觉自己这一波貌似还是亏了。

    而且是血亏！

    所以，他决定在接下来的操作中，要把这份损失尽可能的弥补回来！

    这时候，玄慈却是忽然开口说道：“夜少侠高义，我少林上下铭记于心。玄慈在此可以做出承诺，但有所求，无不应允。”

    大鱼终于上钩了！

    夜未明闻言毫不犹豫的直接说道：“我救治玄苦大师，只是敬佩他得的佛法修为，原本并没有奢求什么回报……”

    不等夜未明说完，老奸巨猾的玄慈便开口打断了他的话：“夜少侠，这里没有外人，你就直接说‘但是’吧。”

    ——————

    PS：终于又赶出来一章，这是今天的第一更，也不攒着一起了，先发出来吧。

    睡觉去了，后面的两章什么时候更新不确定，不过东流会尽量早一些的。

    就是这样。

