    第4章 丧尸潮

    第二天早上，蒋哈被叫醒起来吃早饭，蒋哈在家里带着从来不吃早饭，都是一觉睡到大中午。因此也没有啥胃口。

    蒋哈兴趣缺缺的吃着汤面，看对面的小女孩子萱也和他一样，摆弄着筷子，迟迟不肯吃面。

    褚妙菡接下围裙，坐了下来，”怎么了，不好吃吗。“

    “啊，没有没有，刚起床不是很有胃口。”蒋哈快速巴拉了几口，别说要么不吃，一吃还真感觉到饿了，马上就汤面吃的一干二净。

    子萱傻眼的看着蒋哈，也学着，朝着嘴里快速巴拉，但没几下，就被呛到，一个喷嚏把面从鼻子里打了出来。

    蒋哈被逗乐了。

    ”褚姐，我们今天把能吃的都吃了吧，晚上省得带着。“

    蒋哈昨晚从超市里带了能够三人饱吃两顿的肉，蔬菜。

    “嗯“，褚妙菡摸了摸子萱脑袋，”等下我们就吃好吃的。“

    子萱对着冰箱满眼睛发光，她已经记不清自己多久没吃肉了，由于没有备食物的习惯，导致这丧尸爆发的几天，一直吃的是作为早餐的饼干，面包。

    蒋哈看着褚妙菡，可能昨天用蒋哈带得水简单的洗了个澡后，整个人都更加好看了，皮肤白皙中有些红晕，可恶，可恶，我难道也是个曹贼！

    “褚姐，你多大了？”蒋哈的嘴巴突然未经自己脑子同意张嘴了。

    “啊？27岁。”褚妙菡下意识回答道，“喂喂喂，问女士年龄是很不礼貌的，蒋哈！“

    “嘿嘿，我的我的。”

    原来也就比我大了六岁而已。

    3楼。

    方瑾，于听春，柳娅楠，莫承志四人正在吃早饭，却突然听到非常多的脚步声，冲下楼去。

    ”怎么回事？”柳娅楠一脸担心的问道。

    方瑾，透过猫眼看去，看到走廊上有许多丧尸朝着楼梯方向跑去。

    ”很多丧尸再下楼.“方瑾对凑过来的两个人说道。

    “不是吧，那我们以后还怎么去超市。”于听春

    “我去看看。”方瑾回房间，把自己全副武装了下，提着棒球棍走出门。

    看到于听春也把自己全副武装拿着两把水果刀。

    两人面面相觑。

    “两个人去比一个人去好。”于听春开口道。

    柳娅楠给他们加油打气了一下。

    两个人小心翼翼的下楼，直到到了一楼，看到楼梯口的门已经被撞坏了，许多丧尸在里面撕咬着在地上的尸体。两个人捂住嘴巴，不敢发出声音。

    方瑾突然想到昨晚蒋哈把门给融出了一个洞。

    是血腥味把他们吸引过来的！

    蒋哈同学，出大事了啊！

    一只角落正啃着的丧尸，突然抬起来头，看到了方瑾，四目对视，丧尸缓缓站起身，嘶吼了一声，大批丧尸看向了两人。

    “跑！”方瑾对于听春喊道。

    两个人朝着楼上跑去，可是到了三楼，楼梯门口又出现丧尸挡住了出口，两个人只能继续往上面跑，丧尸好像不会疲惫一般，但两个人的体力在爬到十楼的时候已经快不行了。

    到了14楼的时候。两个人已经被丧尸跟上了，两个人只能卡着楼梯与丧尸战斗。

    “怎么办！我们根本坚持不了多久了。”于听春体力已经有点不支了，如果不是于听春之前每天都有去健身房锻炼的话，早就已经被丧尸追上歇菜了。

    方瑾虽然作为当代大学生，但经常有在操场和同学一起跑步，但现在也有点没有力气。

    下面丧尸源源不断，就当两个人快要放弃的时候。一具丧尸从楼上摔了下来，把下面的丧尸都砸倒了开去。

    “快上来！”蒋哈对他们喊道。

    蒋哈在早上的时候就隐隐问道一股血腥味，一开始还以为是自己昨晚的后遗症，但后来听到越来越多的丧尸往楼下跑的时候，他就意识到了不对劲，想起了昨天晚上那扇门被自己融了一个洞后，并没有进行处理，导致血腥味四散，而丧尸对这味道非常敏感，包括自己，他便准备下楼去看看情况，反正自己的速度能拉开丧尸一截，不用担心被他们追上。

    于听春和方瑾好像抓住了救命稻草，爆发出最后的力量朝着蒋哈跑去，蒋哈对他们说去17楼1702号房间，自己开始与丧尸战斗。

    两个人应了一声后便朝着上面继续爬去。

    上面的楼的丧尸已经被蒋哈清理的差不多了，因此蒋哈并不担心他们会出现意外。

    “来把，你们这些低等丧尸。”

    蒋哈手握棒球棍，开始一棒一个击杀这些丧尸，刚开始蒋哈游刃有余十分轻松，但丧尸越来越多，蒋哈开始难以处理，正当蒋哈要转身往后跑的时候，三四只丧尸飞扑到了他的身上，开始撕咬他，倒在地上的丧尸抓住了他的脚，越来越多的丧尸如同潮水般把蒋哈淹没。

    会死吗，会死吗，好疼啊，咬穿了吗，咬穿了吧，开始撕咬我的肉了，操，疼死了，你们这群死人，死了能不能消停啊，能不能乖乖去死啊。

    一团火焰从蒋哈身上迸发将周边的丧尸全部燃烧，蒋哈慢慢站起来，带着燃烧的火焰，但整个人如同焦炭一般。

    蒋哈慢慢的朝楼上走去，直到身上的火焰全部熄灭，倒在了地上。

    。。。。。。

    龙修远三人成了新的从楼上千辛万苦逃离下来的三个可怜年轻小伙子，因为有彭慧语作证，是她看他们三人在敲门，心软将三人放进来，再加上一些人在旁边附和，好像是有这么回事，郭汉便没有过多地去怀疑，毕竟在他眼里这三个人如果闹事，他随便就能解决。

    不过龙修远也是郁闷，这个被隔离的小子也是个烦人的主，他原本打算直接把他放出来，两个人直接一起解决掉郭汉，轻轻松松的事情，但这小子非不肯。

    彭慧语也来劝过，但这小子却说：“姐，你怎么知道他比郭汉会好。”

    彭慧语被一句话堵死，虽然她是颜狗，但她也不会因为一张脸而完全相信龙修远。

    龙修远通过寄生在彭慧语的精神听到了他们对话，等杀完后，拿着你姐姐控制你就行了。

    龙修远凑到郭汉旁边，问道：“郭哥，那个被单独关在小房间里的是谁。”

    郭汉瞥了他一眼，淡淡的回道：”被丧尸咬了还没发生变异的人，你不用知道。“

    郭汉对着新来的小子并不感冒，第一眼就非常不喜欢，长得太好看了，他来了才一天，明显能感觉到彭慧语对他十分关注，甚至其他人也对他喜爱有加。

    “郭哥，要不我来帮你站岗吧，您先去休息休息。”龙修远十分热情的说道，但他的眼睛却突然闪烁了一下。

    “滚开”，郭汉一把推开龙修远。

    而龙修远也顺势摔倒在了地上。

    这一幕恰好被来送晚饭的彭慧语和另一位女性看到。

    彭慧语和另一位冲上前扶住龙修远，

    龙修远说了声没事。

    但彭慧语对郭汉喊道：“人家好心帮你站岗，你干什么！”

    另一位女性也在旁边应和道，”对呀，他也是好心。“

    郭汉看着这一幕，气不打一处来，哼了一句就拿起地上的食物去其他地方了。

    龙修远慢慢站起身，对另一位女性说了句谢谢后，默默站到郭汉原来的位置，替他站岗。

    彭慧语拉着那位呆呆地看着龙修远的女性回去，一路上不断地说着郭汉的坏话，已经龙修远的的好心。

    龙修远等他们走后，通过缝隙看向在翻越那些路上的遮挡物的丧尸。

    丧尸们开始齐心协力遮挡物推开，露出一个缺口，丧尸们通过缺口开始朝着公寓进军。

    龙修远故意大喊道：“郭哥，丧尸们朝我们这来了！”

    “什么情况！”郭汉推开龙修远朝外面看去，二十几只丧尸已经走到了门前，与昨晚一样开始对门进行撞击！

    龙修远在一旁轻笑了下，他要先击破郭汉的无敌形象，他要让恐慌再次降临在这个团队里。

    昨晚的画面重现，但不一样的是混进了三只老鼠。

    郭汉还是拿着棒球棍乱杀丧尸，但旁边。

    甘吕从后背一把将一个正在与丧尸波战斗的人推到了丧尸的脸上，丧尸立刻咬住了送到脸上的食物，甘吕还假惺惺的冲上去，把丧尸打死，又回头抱起被他害死的人，假模假样的吼道

    “他被咬了！”

    郭汉听到这话，回头看了眼躺在地上喉咙处一直冒着血的人后坚决的喊道：“杀了！”

    甘吕在怨毒的眼神中，打爆了这个人的头。

    有些丧尸好像有意的避开郭汉一样，朝着其他人扑过去，甚至有些朝着里面跑去。顿时尖叫一片，但郭汉一直有三四只丧尸缠着，分身乏术，而这时候龙修远及时冲进来里面，将这些人从丧尸嘴里救了下来。

    “可恶啊”

    这些丧尸如附骨之躯一直粘着郭汉，让郭汉难以彻底解决一只，来减少数量。

    其他地方，开始出现陆续的伤亡，每次有有被咬的人，无法战斗的人，郭汉都会狠心的让旁边的人补刀，而补刀的多数是甘吕甘布两兄弟。

    几分钟后，战斗终于结束。

    整个团队弥漫着一股恐惧的氛围，死的人太多了，许多人抱着被丧尸咬了，被爆头的人痛哭。

    团队唯一的小女孩跪在一个人旁边，喊着，哥哥，哥哥。

    “这是没有办法的。”郭汉突然发声。

    “为什么，为什么啊，也有被丧尸咬了没死的人啊，为什么这么狠心。”之前彭慧语身边的女性，哭着说道。

    甘吕甘布在一旁跪边哭边说对不起，

    但众人也听到是郭汉下的命令，绝大部分的恨意都放在了郭汉那。

    龙修远在暗处冷眼旁观。

    这就是人，恨能轻松的击溃之前的所有恩情。

    郭汉突然看向龙修远，两个人四目相视，龙修远冲他冷冷一笑。

    郭汉暴起，冲向他，一把捏住他的领子，把他提了起来。

    “是你在暗中搞鬼！“郭汉愤怒道。

    “郭汉，你干什么！如果不是龙修远，我们这些人早死在丧尸里了。”彭慧语带着哭腔的说道，

    “是啊，小龙就是一个辛苦逃下来的可怜人。”

    “郭大哥，如果你对我有什么意见可以明说，不要这么侮辱我。”龙修远挣扎着说。

    “哼”郭汉把龙修远扔到一边，自顾自的走了。

    (本章完)

