    潮汐也看到了白央央，朝他疯狂招手。

    然而白央央停在了看台上，下一秒，高大的男人走到她身边，眼圈微微泛红。

    “几年不见，长高了不少！”

    白央央立刻伸手，抱住了苏晨：“三哥——”

    潮汐哽住了：“？？？？”

    三哥？

    什么三哥？

    周围的同学也懵逼了。

    什么情况，白央央和苏晨认识，还叫三哥？？？

    苏晨以前最疼白央央，看她要哭了，也有些心疼：“哭什么，三哥好好地在这儿，这次二哥和大哥也来了。”

    白央央紧紧地抱住了苏晨：“三哥，我好想你。”

    苏晨哼了一声，得意地看向了墨言和林白：“看到没有，我就是小五肯定最想我！”

    墨言&林白：“骚包！”

    墨言缓缓起身，白央央有些怕这个大哥。

    墨言打小就是他们几人中的领导，再加上始终冷着一张脸，更是多了几分难言的威慑力。

    “大哥。”

    白央央收回手，规规矩矩地叫了一声大哥。

    墨言嗯了一声，幽深的目光落在白央央身上。

    他离开月牙泉村的时候，白央央才十二岁，当时还是小不点，乖巧得不像话。

    这些年，他很少回国，和月牙泉村的的联系倒是保持住了。

    白央央很少给他们打电话，应该是怕打扰他们训练。

    但每一年都会发照片过去，一年比一年高，一年比一年好看。

    如今已经出落得亭亭玉立，有模有样了。

    “有长进。”

    这对于墨言来说，已经算是夸奖了。

    白央央呐呐地点头，一旁的林白按捺不住了，抱了抱白央央：“怎么，眼里只有你大哥和三哥，看不到我？”

    白央央立刻抱住林白：“二哥，我好想你。”

    林白是最温柔的，白央央喜欢和他玩在一起。

    林白哼了一声，松开手，摸了摸白央央的头：“走，带你去吃饭。”

    白央央点头，正打算跟上。

    “等等！”

    夏桃没想到白央央真的会认识这三个人，死死地咬住了唇瓣：“白央央，你为什么会认识他们？”

    苏晨听到这话，皱眉：“我妹妹不认识我们，该认识谁？”

    “？？？？”

    白央央，是苏晨的妹妹？

    她不是白家的女儿吗？

    周围的同学懵逼了，面面相觑，每个人的眼中都是大大的问号。

    夏桃也愣住了，呆呆地看向了白央央，摇头：“不可能，这怎么可能——”

    白央央怎么可能会是苏晨的妹妹，她就是一个乡巴佬！

    白央央懒得和夏桃纠缠：“大哥，二哥，三哥，我们走吧。”

    苏晨看在白央央的份上，嗯了一声，三人带着白央央离开。

    潮汐看到这一幕，已经懵了。

    好家伙，央央藏得可真深！、

    白央央和苏晨三人离开学院，直奔附近的饭店。

    到了包厢里，苏晨看向了白央央：“小五，这几年过得怎么样？”

    “挺好的，三哥，你们怎么突然回榕城了？”

    “老四出了点问题，回榕城休养，我们顺便回来一趟。”

    墨言言简意赅。

    “四哥怎么了？”

    白央央立刻问，满眼都是关心。

    “他之前比赛，用力过猛，导致手腕受伤，暂时没法比赛了。”墨言皱眉。

    四哥张琦是顶尖的赛车手，如今手腕受伤，对他而言，是莫大的打击。

    白央央抿了抿嘴角：“大哥，吃完饭，我想去看看四哥。”

    “嗯。”

    说完了正事儿，苏晨和林白忍不住了，围着白央央聊起了这些年的事情。

    白央央知道他们回了国，有些事情瞒不住，干脆就不隐瞒了，如实交代。

    听完这些年的遭遇，苏晨气得红了眼睛：“妈的，白家到底怎么想的，你也是白家的女儿，还要这么对待你！”

    “三哥，别生气，白家现在已经倒闭了，我一点都不难过。”

    白央央不但不难过，甚至觉得挺清醒的，幸好他们已经倒闭了，幸好白正怀再也伤害不了她。

    林白幽幽地叹了一口气：“这么多年，辛苦你了。”

    “过得这么辛苦，为什么不告诉我们？”

    墨言端着茶杯，不悦地看向了白央央，她但凡说一句，都不会被欺负这么多年。

    白央央有些心虚，不敢说话。

    “还能为什么，怕耽误咱们训练，小五一向如此，大哥，你也担心她，别老沉着脸！”

    林白出面缓和。

    墨言哼了一声。

    苏晨咳了一声，示意白央央过去说说好话。

    墨言表面冷漠，实际上一直记挂着白央央，现在知道白央央被欺负，心里自然不舒坦。

    白央央起身，恭恭敬敬地给墨言倒了一杯茶：“大哥，对不起，我不该瞒着你们的……”

    墨言瞥了她一眼，眼下带着几分晦涩的光，许久之后，到底是折服了。

    许久，伸手接过茶杯：“下不为例。”

    白央央莞尔一笑。

    吃饱喝足，四人去了医院，张琦躺在床上，以往驰骋赛场的男人如今有些颓废。

    但看到白央央出现了，还是有些开心。

    “小五，来了。”

    白央央眼圈微红，走过去：“四哥。”

    她看到张琦的手腕缠着纱布，原本应该握着方向盘的手，如今连动弹都难。

    张琦看她快哭了，朗声笑：“别担心，一点小伤而已，养一段时间就好了。”

    苏晨哼了一声：“手都快废了，还说什么——”

    “苏晨！”墨言怒喝一声，打断了苏晨的话。

    苏晨立刻闭嘴。

    白央央听到这话，心念微动，正打算说些什么。

    此时，医生进来了。

    “张先生，我们来聊聊你的手——”

    张琦点头，一张俊脸没什么表情，白央央也不好再说，闭嘴。

    医生拿着检查结果，分析了一通。

    张琦的手是在比赛的时候弄伤的，伤势严重，如今还能保住一只手都是幸运。

    他是开赛车的，手是最重要的东西。

    如今手伤了，对他而言是巨大的打击。

    而医生的话，无疑是断了最后一丝希望：“就算是手术成功，可能也没办法继续再开赛车了。”

    张琦脸色骤变。

    三兄弟的脸色也不好看。

    此时，一道软糯的声音传出：“如果我上手术台呢？”

    【作者有话说】

    四千更新完毕，宝子们催更好评票票刷起来！

