
676

“你们的文森特小队最终找到了兄弟会位于北阿尔卑斯山的另一处据点，虽然他们也没有得到什么有用的东西，驻守在那里的兄弟会成员在撤离时同样清空了所有数据，但是这次行动，不仅是特遣队成立后第一次行动，而且还成功逼退了驻守据点的神圣兄弟会部队，击毙击伤兄弟会武装多人，取得了首次行动的胜利。”日本，王彦再次出现在休假中的林海面前，用一本正经的语气对他说道，“联合特遣队的第一次行动，毕竟是一次作战行动，并不是收集情报，那种事本来是归情报部门负责的，特遣队只管打仗。成功令阿尔卑斯山地区的兄弟会放弃据点逃走，就已经是成功了。这就是理事会目前对此次行动的看法。”

“还真是冠冕堂皇啊。”林海摇摇头说道，“这应该算是死要面子吧。”

“你知道就好。”王彦笑了笑，“政治本来就是这样的。不过面子话虽然是这么说的，但是理事会自己当然也是知道那到底是怎么一回事。说这些东西不过是为了给联合特遣队保住面子而已，好让大家对联合部队多一点信心，你也不希望你们派人加入的机构出现各种难看的事吧。”

“其实还好。”林海耸耸肩说道，“这次行动，特遣队是在我的人不在场的时候，独力击退了兄弟会的两次袭击。第一次很水也就罢了，第二次还是有相当水准的。双方人数、装备、训练都差不多，但特遣队硬是在被对方先伏击了之后成功击退了对方，这也证明了他们的实力还是很不错的，如果装备再上去了，去和思晶人正面硬拼也没有问题。”

“让特遣队去和思晶人正面硬拼是不可能了，毕竟他们的定义是特种部队，不是常规部队，让他们去正面战场和思晶人正面交战，岂不是白白浪费了这些精锐士兵。所以要和思晶人正面打硬仗的，还是得需要大量的常规部队。联合特遣队只是个开头，成功了，才会有常规联合部队出现的可能。”

“这也是为什么理事会的大佬们会宣称首次行动成功吧。”林海无所谓的摆了摆手，然后说道，“我这边之前有收到一份定单，是安理会发来的，他们为联合特遣队一口气定了一百台收割者四足机甲。虽然我们提供的装备很便宜，给联合特遣队的都是成本价，但一口气就定一百台，看来特遣队是要扩编咯？”

“这方面我不是很清楚，只知道这次阿尔卑斯山行动，你们之前提供的几台收割者机甲发挥出了很好的作用，在遇上伏击时，很好的抵御了兄弟会部队的攻击，并以强大的火力击退了对方，所以特遣队方面觉得这款装备还是很实用的，自然也就通过理事会追加了定单。”王彦说到这里，顿了顿，“不过收割者也并不适合正面大规模作。”

“没错，收割者原本就是设计来与步兵协同作战，适用于山地和城市战的。如果想要它去和坦克硬拼，那就是去送死而已，所以理事会只增加了一百台的定单，而不是一千台，就说明他们还没忘特遣队的定义是什么，不会去犯那些错误。另外，理事会也不只是要收割者，他们还想要我们的动力盔甲，但那对于我们来说，也是昂贵的稀少装备，我们没法也不可能提供。所以我打算提供从神圣兄弟会那里得到的军团式动力盔甲技术，进行全球开源。”

“你是说军团式动力盔甲？”一直站在王彦身后没有说话的李可终于忍不住开口了，“那不是未来科技公司的顶级技术产品么？”

林海看着李可，虽然不知道王彦为什么这几次见面都把这个人带上，但总归是有他们自己的考虑，而且李可提出了疑问，王彦也没有打断或者表现出对李可插话有什么不满，说明这个问题也是王彦想问的，于是他说道：“这是未来科技公司从神圣兄弟会中分裂出来时，带走的技术。由于他们带走了全套技术，一点也没给神圣兄弟会留下，所以现在神圣兄弟会自己的动力外骨骼技术反而没有未来科技公司的好，甚至比起各国现在自主研发的这方面技术都还要差一些。不然你们以为为什么未来科技公司会比我们铁鹰更招神圣兄弟会的注意？总不可能只是因为兄弟会更怕未来科技公司吧。”

“那未来科技公司既然是从兄弟会分裂出来的，M国人就没有考虑从未来科技公司弄到些兄弟会的重要情报？”李可追问道，“而且未来科技公司还有多少从兄弟会得到的先进技术？我们可不可以从中分析出兄弟会目前的科技水平，从而侧面了解思晶人的技术水平和路线？”

“很遗憾，这方面我们当然也有想过，不过在未来科技公司分裂出去后，兄弟会以壮士断腕的气魄，立刻清除了所有未来科技公司能够知道的情报，并没有给我们留下什么有用的。至于从旁了解到思晶人的技术水平？未来科技公司以及兄弟会，从思晶人手上得到的，也不过是一些技术难关上的提点，思晶人直接向他们提供的东西，那是只有兄弟会长老团的成员们才能接触到的，未来科技公司那位科恩?哈特曼总裁在离开兄弟会之前都没那资格接触。不过我们还有另一个办法来解决这个问题，那就是在战场上，直接消灭思晶人的部队，从它们的残骸中分析这些内容。”

说到这里，林海顿了顿，问道：“话说，我们之前也给过你们动力外骨骼的技术资料，而且还是军团式动力盔甲的全套资料，可是为什么到现在，我都还没有看到Z国有自己的这方面成品出现呢？我记得就算没有我提供的资料，Z国自己的研究也有不短时间了，已经有不小的进展了吧？”

“这就是我这两次都叫上李可同志来的原因了。”王彦解释道，“李可同志就是这方面的研究员，他有一些技术上的问题想向你们请教。”

“请教什么的不敢当，我自己也不是技术人员，太难的问题我也答不上来。”林海摆手说道，“不过还是可以先听听你们有什么技术问题，我回答不了的，也会记录下来，然后转告我们的技术人员，让他们向你们传一些相关的技术资料。”

“是这样的。”听到林海这么说，李可也不等王彦还想说些什么，立刻说道，“我们目前有两方面比较难解决，一个是动力外骨骼类装备的能源供应问题。你们提供的军团式动力盔甲没有能源系统方面的资料，而我们自己开发的高能电池，最多供应普通动力外骨骼系统六到七个小时的运行时间，而且体积还比较庞大，系统在携带了电池后，就不能携带太多的武器弹药，系统携带的物品越重，能源维持的时间也就越短。我想知道，未来科技公司他们用的是什么能源来驱动盔甲？”说完，李可眼巴巴的看着林海，等待他的回答。

“还好，这个问题我倒是知道一些。你们没有得到相关的资料，我会询问一下当时负责这件事的人，有可能他们工作出现了疏忽，漏传了这方面的数据，你们也没有提早告诉我们出了这种事。”林海笑了笑，说道，“他们用的是燃料电池，一种工作效率较高的，好像达到了80%左右的氢燃料电池。最主要的是，他们成功的将其小型化，可以让一套军团式盔甲装上两个这种燃料电池以供能。至于这套燃料电池的具体详细资料，下午的时候，就应该重新传给你们了。”

说到这儿，林海看向王彦，又说道：“我记得，我们传送的资料，都是先传给了你们安全部门的，并没有直接给研究所。所以你可能得提前打个招呼，让他们注意接受一下数据。”

“没问题，我马上就给他们打电话。”说着，王彦从衣服口袋里掏出了一部保密手机，就要拨打给国内。

“等一下。”林海制止他道，“小心被窃听通讯。虽然你用的是保密电话，线路也是保密线路，但是现在，思晶人控制了太空，谁知道它们有没有能力监听人类所有的通讯。现在的无线通讯，我看说不定还不如以前的老式电码通讯，有密码在，就算被人监听到了，也不知道其内容，还更加的保密。”

“但那样效率很低啊。”王彦笑道，“你不用担心，我现在通知的是日本这边的同事，他们会通过海底光缆将信息用密语传回去，就算被人听到了，别人也不知道我们到底想表达什么内容。”

“这样倒还不错。”林海点了点头，然后说道，“等过些日子，我会给各国提供一套新的通讯系统，用来取代卫星通讯，效率和距离虽然不如卫星通讯系统，但很难被人干扰和切断。这样即使被思晶人摧毁了人类所有卫星，人类之间也不至于就被完全隔离开来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1692052"  chaptername="676  技术问题（一）">加入书签</a>
</div>
