
        游轮。

    包厢里。

    谭里基夹着雪茄，伸手指向前方一个留着络腮鬍的欧美老男人质问道：“史蒂芬，美国那两个特工是不是你干掉的？”

    “yes。”

    “他们是Fbi的人，请问干掉他们有什么问题吗？”

    史蒂芬耸耸肩膀，摊开双手，一幅理所当然的样子。

    “谢特！你给我惹来了dà má烦！”

    “都怪你分销出去的渠道不靠谱，现在这批伪钞已经引起了Fbi的注意，就连港岛警察都盯上我了，你不会不知道吧！”

    原来谭里基迟迟没有在晚宴上路面，是在底下的包厢里跟背后的老闆谈判。

    看来两个人的聊天并不愉快。

    谭里基骂完过后，深吸一口雪茄，史蒂芬则是端起旁边的酒杯，举杯浅饮半口后，欣赏着古典杯的菱角，轻笑着解释道：“港岛警察算什么？他们不是找到了你的工厂，最后什么都没发现吗？”

    “至于Fbi的人全部都被我干掉了。”

    “剩下那个小警长，只是一个城市警察而已。”

    史蒂芬早已让美国的下属，摸清卡特的身份，所以并没有把卡特放在眼里。

    可惜，他不知道谭里基忌惮的人不是卡特，而是跟在卡特身边的“小飞侠”。

    这时候仍旧故作古雅，捲动味蕾，回味着威士忌的味道说道：“我也不知道会有蠢蛋拿分销出去的一亿美金，到证劵公司去炒股票。”

    “但是你放心，剩下的九亿，我们自己流出去。”

    “在你的赤龙赌场开业前，我会派人把伪钞送到拉斯维加斯，用你的赌场流出去。”

    十亿美金不是一个小数字。

    想要把巨量的伪钞流入市场，而又不被人抓到尾巴，需要一个合适的办法。

    只要操作得当，根本不会引起Fbi的注意，只会被美国各地的城市警察立案而已。那些城市警察查来查去，只怕十年，二十年都找不到背后老闆的线索。

    当然，先前流出的一亿，无疑是一个败笔。

    Fbi的人既然查到港岛，干掉他们就是最好的办法。接下来的九亿，用赌场来流出，不仅可以随着赌客把伪钞分散到各个城市，而且还可以真假掺用，拒绝打折出售。

    彻彻底底，把伪钞当成真钞来用。

    一百美金就是一百美金！一分钱都不用降！

    到时候，赌场亏钱都不要紧。

    毕竟亏出去的是伪钞，换筹码的是真钞嘛……

    “哼！”

    “你把Fbi的人干掉又怎样？暴露就是暴露了，还要用我的赌场流钱，我要加码！”

    谭里基眼睛一眯，指着史蒂芬的鼻子，大声喊出早已盘算好的话。

    史蒂芬听完后，啧笑一声，居然没有拒绝，反问道：“你想多少？”

    谭里基挥手一切，底气十足的讲道：“一半！”

    “你别忘记，这艘船是我的？”

    “你也别忘记，这里的人是我的！”

    两人一个有钱，一个有人。

    一个佔据着高层建筑，一个把控着建筑地基。

    当谭里基实力不够的时候，只能乖乖听史蒂芬的话。当他自以为实力足够的时候，便有能力跟史蒂芬开出价码！

    毕竟小弟不会甘心一辈子都做小弟，每一个当老闆的人，总有一天会遇见以小搏大的事情。这时候就要看背后老闆能不能撑住了！

    史蒂芬脸颊的肥肉颤了颤，举起酒杯，把里面的酒水一饮而尽，重重放下杯子讲道：“好！”

    “只要你把事情办好，给你一半！”

    撂下这句话，史蒂芬扣好西装的衣扣，大步走出客舱，沿着楼梯走上甲板。

    两人聊完。

    再没什么好聊的了。

    想要对半开？

    死人还能对半开？

    开个屁啊！

    早就有计划想要干掉谭里基的史蒂芬，现在更是决定，今晚就要让谭里基消失。

    没错，他确实看上谭里基办事的能力，这么多年都很倚重他。但是谭里基想要跟他平起平坐，那是绝对不可能的。大佬就是大佬，绝对不允许小弟跟他坐在同一个位置上。

    现在谭里基盯着史蒂芬的伪钞，以及印钞机、模版等整套设备。史蒂芬则盯着谭里基的赌场，想要把谭里基的提前布局，全部收归已用。

    目前就看谁的实力更高，谁玩的过谁了。

    “老闆。”

    胡莉穿着日常的西装，侧身出现在门外，躬身讲道：“李警官跟卡特都在游轮上……”

    “恩，等等请他们来见我。”

    “按照计划行事。”

    谭里基其实对手下没有搞定卡特有些不满。

    不过李警官已经用行动警告他了，他现在也不敢在港岛境内对卡特下手，乾脆就按照计划行事，也让两个人看一场好戏吧。

    相信这场好戏过后，李警官那么忙，应该不可能再出境来找他麻烦。

    “是。”

    胡莉轻轻点头，转身离开游艇的客舱。

    ……

    “你说这艘船是你？“伊莎贝拉举着香槟，面带笑意的看向对方。

    “yes，伊莎贝拉女士。”

    “如果你愿意跟我到盥洗室里火热五分钟，这艘船也可以是你的。”卡特把下巴收起，昂起头，一双眼睛直勾勾的看着她。

    怎么样获取情报？

    私密交流是个最好的办法。

    当然，想要跟一个女明星私密交流的前提是有钱。于是卡特在把李少泽拿出来撑场面后，又毫不客气的把“赤龙号”说成是她的。

    伊莎贝拉心里暗笑，却在表上维持着礼仪，开口向他问道：“请问船长先生，这艘船叫作什么名字？”

    卡特愣了愣，还不知道游轮叫什么名字，不过这并不妨碍他的瞎蒙：“双鱼号，这艘船叫作双鱼号。”

    就像每一个女人都只认识车标，而不认识型号一样。他相信足够漂亮的女人，也不会记住这艘的名字。

    可惜，伊莎贝拉不仅漂亮，还有足够的智商。只见她举杯跟卡特轻轻一杯，喝下酒后，面带笑意的纠正道：“其实这艘船叫作赤龙号。”

    “喔，这真是一次失败的搭讪。”

    “不对，我一定是上错船了。”

    “伊莎贝拉小姐，一定是这样。”

    卡特举手扶额，露出一脸无奈的表情，想要挽回他在伊莎贝拉心里的形象。这不仅是一次失败的搭讪，没有在盥洗室里私密交流，还是一次失败的情报搜集。

    “嗨，伊莎贝拉。”这时候走上甲板的史蒂芬，起身来到漂亮的女士身旁，并且把手轻轻搭在女士的腰间。

    看见络腮鬍男人脸上自信的笑容，还有随意的动作，卡特立即知道这是一位有钱人，而且他一眼认出了对方的名字。

    “史蒂芬.雷恩，我认识你，我在杂志上看过你的照片。”

    史蒂芬在美国也算是比较活跃的富豪，经常登上电视、杂志，会被老乡认出来并不奇怪。

    现在听见来自卡特的惊呼，他耸耸肩膀，扭头看向伊莎贝拉：“怎么回事？”

    “没事。”

    伊莎贝拉笑了笑，朝向卡特讲道：“这位是赤龙号的船长，这也是他的船。”

    “喔喔，史蒂芬先生，改天我请你喝酒。”

    卡特摸着脑袋，喝着别的酒，还厚颜无耻的说要请客。好在，史蒂芬并不介意，拉起伊莎贝拉的手，转身走进舞池当中。然而伊莎贝拉没有走出两步，忽然回头笑道：“我不是劳伦斯，而是莫利纳。”

    伊莎贝拉.劳伦斯是那位美国女星的全名。

    莫利纳？

    怎么有人不同名字，一模一样的女人呢。

    卡特歪着头，感觉回去要做番资料调查，不过看见史蒂芬后，他的自觉告诉自己，情报收集有成果了。

    “李先生，我们老闆邀请您下去会面。”李少泽没有心情管卡特泡妞的事情，依旧拿着白水，翻着杂志。

    这时候一名穿着西装，打着领结的服务员，走到身旁对他躬身邀请。

    李少泽没有拒绝，拉开椅子起身，沿着扶手走到楼梯时，朝向回来的卡特招招手道：“一起下去聊聊。”

    “oK。”

    卡特原本想要把收集到的情况跟李警官说说，但是现在时机不对，他便乖乖跟在李警官身后，两人一起走下游轮的客舱。

    仅走过一层楼梯，四周的情况就大为不同。

    许多穿着黑色西装，腰间鼓鼓的保镖们，沿着扶手站在旁边。

    卡特走着走着，突然看见一个家伙，举起拳头大声吼道：“李，他是我qiāng击我的人！”

    “谢特！”

    “还有他，他，他……”

    现场变得尴尬起来，那些保镖们却背负双手，一幅不关我事的样子。

    李少泽探手抓住卡特的手腕，向他摇摇头，继续在服务生的带领下，走到游轮的船尾处。

    只见谭里基穿着白色西装，正在张嘴怒斥身旁的胡莉。察觉到两位客人到场后，他才结束跟胡莉的对话，转身让胡莉离开。

    “哒哒哒。”表情气氛的胡莉底下脑袋，直直的跟辆人擦肩而过。

    卡特悄悄对她竖起一根中指，李少泽则是面带微笑的迎上谭里基：“谭先生，打扰了。”

    “李警官，实在对不起，这两天我没有管好手下。”谭里基就连询问两人为何会在场的话都没说，便先主动出声道歉。然后招招手，让服务生送上三杯香槟。
  