    秦风也是有些无奈，虽然他可以打电话给陆北川，可陆北川在省城，来不及呀，就在那女经理要再次宣布，而此时的王公子更是一脸得意道：“小子你想坏我的好事吗？你等着，等我将今天的宝贝抢到手，看我怎么收拾你。”

    秦风没有看他，只是看了看那女孩，此时的女孩脸上虽然依旧是很平静，但是秦风看得出他心里是非常的着急了，因为她的小手抓住了自己的衣服，只有心里非常紧张的时候才会出现这样的情况。

    不过秦风也没办法，就在大家以为这一次玉佩肯定是王公子，而此时那拍卖师也举起了锤子要落下的时候，一个急匆匆的走到了那女拍卖师的身边低声说了一句话，女拍卖师刚刚举起的小锤再次放下了，她一脸惊讶的低声说了一句话，然后就点点头，等来人离开之后，女拍卖师忽然说道：“不好意思，这位先生，刚刚我得到了总部的交代，你是完全有资格来竞拍这一次的，所以刚刚你的出价有效。”

    这一次不但是连大家都很吃惊，就是秦风也是有些好奇了，他没有做什么呀，陆北川根本就不知道这里的情况，就更不会帮忙了，那又是什么回事。

    大家都是非常惊讶的看着秦风，那王公子更是一脸愤怒的说道：“拍卖师，到底在怎么回事？他刚刚不是没有办法证明自己的资本吗？”

    女拍卖师无奈的说道：“王公子实在是不好意思，刚刚我得到了总部的消息，这位先生是我们拍卖会最尊贵的客人，所以他的拍卖都是有效的。”

    “什么？你们拍卖会最尊贵的客人？”王公子都是一愣，要知道，他这个身份，在这里都算不上最尊贵的客人。

    这个拍卖会能在皇宫开始，你可以想象，这个拍卖行的背景有多厉害，这个拍卖行名叫哦皇都拍卖行，听他的名字就明白了，这是华夏最有名的拍卖行。

    而在这里能够有资格成会员的起码都是上亿的资本，而能成为VIP的，那就是身价在百亿的了，可是这还不是最高的，最高的乃是钻石会员，据说这个钻石会员，整个华夏都只有四位。

    而这四位，任何一个，都是华夏能够震动整个世界的人物，别说这个王公子了，就算是京都的三大家族族长，都算不上。

    而此时拍卖师所说的嘴尊贵的客人，就是这样的级别了，眼前的这个年轻人居然就能做到最高级的钻石级别，谁能不吃惊。

    那王公子也只能算是百亿级别的会员了，他无法想象，比他年纪看起来还小的人，居然能够成为钻石级会员。

    “你有没有搞错，他这样的人，会是你们拍卖行最尊贵的客人？”王公子不解的说道。

    王公子不相信，其他的人更不相信了，可是拍卖师的话可不是开玩笑的，这个拍卖价格，谁敢说谎，她这个小小的拍卖师能承担这样的责任吗？

    “我不相信，我绝对不相信这个家伙有这么多钱，你们肯定是搞错了。”王公子愤怒的说道。

    可是此时那拍卖师却只是微笑的说道：“王公子你不要激动，这个事情我不会跟你开玩笑，我也没有这个胆量在这件事情说谎，这位先生的确是我们拍卖行的钻石会员，所以他的任何出价都是有效，现在我们要继续进行拍卖。”

    拍卖师的话算是确定了秦风的资格了，大家都不会再想什么，而王公子都是一脸的通红，拍卖师再次说道：“这位先生出价三十亿，还有没更高的。”

    现在除了这个王公子，已经没有人会出价的，所以大家都看着王公子，此时的王公子心里也是非常的心疼呀，这可是三十亿，已经是他的底线了，他家再有钱，也舍不得这么花。

    可是为了自己的事情，为了这个女孩，他咬咬牙说道：“我出三十一亿。”

    众人也为王公子的豪气惊讶，他的确是真的有钱呀，现在王公子出价了，就看秦风了。

    众人又都回过头看看秦风此时秦风依旧是淡定的坐在那里，拍卖师也看看秦风，居然都忘了说话，只能等秦风了。

    “我出伍拾亿。”

    一句话震惊所有，当秦风说出这话的时候，没人会相信的，这个家伙完全不按套路出牌呀，一下子加了十九亿，足足翻了一番呀。

    “先生你出价伍拾亿吗？”女经理惊掉了下巴，她一开始以为王公子是加价最恨的，想不到现在在这个先生的面前简直就是小巫见大巫了。

    秦风笑道：“需要我说第二次吗？”

    女经理连连摇头笑道：“不用不用，我已经确认你出价伍拾亿了，谢谢先生的出价。”

    女经理心里都在跳，这还得了，这一笔买卖要是成交的话，他这辈子都不用赚钱了。

    可是那边的王公子一看这个价格，也是愣住了，这可是伍拾亿，他的上限已经超过二十亿了，无论如何不可能拿得出来的。

    “小子你是不是疯了，你就为了一块破石头你出伍拾亿，你到底是什么人？是不是脑子不正常？”王公子气的都骂道。

    这一下，顿时就引起了一片的言论，大家都是摇摇头，那拍卖师可不是吃素的，就算你是王公子，华夏首富的儿子，在这里也不能随便骂人。

    “王公子，请你注意言辞，如果你出言不逊，辱骂他人的话，我只能请你出去。”拍卖师冷冷的说道。

    王公子气的叫道：“你有本事将我赶出去呀，老子是王家少爷，你们谁有这个胆量。”

    拍卖师冷笑一声，说道：“王公子，别以为你在京都就无法无天了，在我们皇都拍卖行，还不是你撒野的地方，来人，将他给我赶出去。”

    马上就有两个保安直接上前，夹住王公子就往外赶，那王公子气的叫道：“好，你们有本事赶我走，我跟你们没完。”

    可他就算是叫嚷着，也还是被人赶出去了，大家看到这里，也对皇都拍卖行是佩服的不行，华夏首富的儿子，在这里也不能闹事。

