    如果换做是别人说这话，沈燕是绝对不可能答应的，毕竟才刚刚接触到这位四楼的邻居。

    但如果是林启，沈燕犹豫了。

    林启从内至外都透漏了一种知书达礼的气息。

    给人的感觉有点像小芊学校里的年轻男老师。

    考虑再三，沈燕还是答应了。

    再三叮嘱了小芊安心写作业，不要调皮。

    林启甚至主动提供了自己的电话号码和身份证，沈燕这才完全放下心来。

    带着小芊来到家里，小芊好奇地这里摸摸那里瞧瞧。

    “哇，林启哥哥你的键盘好漂亮！”

    “和我们学校机房的黑黑键盘完全不一样诶！”

    “上面还画着一个好漂亮的姐姐。”

    “咳咳……”

    林启也没想到小芊一上来第一个评价的居然是自己的键盘。

    上面的键帽确实是他亲自选外加亲手安的，至于纸片人老婆……那能不漂亮吗。

    给小芊把书桌腾出来后，林启开始整理起今天买的东西。

    然后他就看到了那两杯已经快要化掉的圣代。

    “嘶——怎么还忘了这茬。”

    “小芊，你吃圣代吗？”

    “吃！”小芊的回答没有丝毫延迟。

    小丫头听到圣代两个字眼睛都亮了。

    “有点化了，我去放在冰箱里冻一下，待会写完作业应该就可以吃了。”

    “嗯嗯！我马上把作业写完！”

    小芊立马拿起笔开始奋笔疾书，完全没有先前那副无法下笔的愁绪模样。

    这傻丫头，作业写得再快也不能帮助冰箱冻得更快呀。

    林启轻笑着。

    整理完食材，林启一时半会也没事做，于是搬了把凳子，坐在小芊旁边看她写作业。

    小芊的字写得很漂亮，并且几乎没有划倒笔的习惯，坐姿，握笔动作也都很完美。

    明显是有严格训练的。

    长长眼睫毛下的大眼睛里充满了专注，丝毫没有被一旁的林启所影响。

    不知道小芊的家里到底是个什么情况，似乎她的爸爸没有和母女俩生活在一起，小芊的母亲似乎很节约，看上去身体也不太好。

    大约40分钟后，小芊做完了所有作业，林启稍微帮她纠正了几个错误后，小丫头兴奋地收起了自己的作业，开始眼巴巴地看着林启。

    林启哑然失笑。

    “还没冻好呢，先吃两块饼干再说吧。”

    “不行，今天的饼干份额已经吃光了，要等到明天才能吃！”

    小丫头一副精打细算的样子，看得林启是又好笑又心疼。

    “好好好，都听你的。”

    “林启哥哥，什么是考研啊？”

    小芊盯着林启桌上的《考研单词大全》，问了出来。

    “嗯……这个嘛，小芊你知道大学吗？”

    “我知道！小学之后是初中，初中之后是高中，高中之后就是大学！”

    “妈妈说，大学毕业以后就可以去打工，然后挣好多好多钱，就不用每天省吃俭用了。”

    小芊一本正经地掰着手指头数着。

    “林启哥哥，你上过大学吗？”

    “我已经大学毕业了呀。”

    “真的吗！好厉害！难怪林启哥哥可以买得起那么多好吃的。”

    小芊的脑袋瓜子里似乎全是好吃的。

    “但是林启哥哥，你还是没有告诉小芊，考研是什么？”

    小丫头似乎逻辑非常清晰。

    “嗯……给小芊举个例子吧，假如小芊念完了大学之后呢，就会面临着两个选择，一个选择是工作，另一个选择就是读研，成为一名研究生，继续在大学里生活学习三年。”

    “研究生毕业后也可以打工挣钱吗？”

    “当然可以，甚至小芊还可以继续往上读书，读到博士。”

    “可是，同样都是打工挣钱，为什么还要多读那么多年呢？”

    小芊的脸上充满了不解。

    看着小芊天真无邪的样子，林启在心中叹了口气。

    “小芊，你听我说，一个人活着的价值从来都不是完全为了钱，继续学习，获得更多知识，解决这个世界上更多的迷题，同样也是实现人生价值的方式。”

    “小芊可以成为一名科学家，一名艺术家，一名运动员等等。有好多好多条道路供你选择，要是脑子里只想着打工挣钱，会不会太单调了一些呢？”

    小芊似乎听懂了林启的话，陷入了短暂的思考。

    对于小芊而言，她的思想被自身家庭困境限制得太死了，这非常不利于她之后的发展。

    林启也只能慢慢地帮她建立起一些框架，能够理解多少就看她自己了。

    “小芊，我能问个问题吗？”

    “可以呀。”

    “你的爸爸去哪里了？”

    “小芊的爸爸已经走了。”

    小芊意外地没有表现得很悲伤，更像是在说着一件寻常之事。

    到林启注意到，小芊藏在袖子里的手在说这句话的时候不停地抓挠着桌面。

    动静微弱，却将小姑娘自我搭建的伤痕之茧展现得一览无余。

    没有再多说什么，林启用手帮小丫头理了理有些凌乱的短发，又帮她慢慢把两只袖子卷到肘关节处。

    摸了摸她的头：

    “走吧，圣代冻好了，我们去吃圣代。”

    ……

    小芊拿着勺子一勺一勺将沾着抹茶酱的冰淇淋送到了嘴里。

    每一次下咽，都伴随着幸福的眯眼。

    “好吃！”

    “小芊你今天为什么会去老师办公室补作业呀？”

    “你作业做得那么快，应该不会是没做完吧？”

    “唔……是因为（吞咽）今天上语文课的时候，老师让我们抄词语，小芊的手突然没了力气，握不住笔。”

    “但是老师不相信，说我是故意假装的。”

    “但小芊真的没有装，我的手就是突然没有力气了，我也不知道怎么回事。”

    听到这里，林启皱了皱眉头。

    “之前也有过吗？”

    “嗯啊，还有一次是在考试的时候，小芊的手没力气，交了个白卷，老师很生气。”

    “还有其他症状吗？”

    “没有，只有这一种。”

    “小芊会经常流汗吗？”

    “嗯……有的，每次天气热，小芊出汗都特别多。”

    离子紊乱症。

    常见的有低钾血症或低镁血症的患者，由于经常大量出汗，体内的血钾偏低就会出现手无力发软的现象。

    林启自己小时候也有这个症状，那个时候父母同样没有把自己的话当一回事。

    学校里的老师大多数都缺乏医理科知识，很容易根据自己主观臆断来处理问题。

    林启当年就白白受了很多委屈。

    “小芊，以后要是再有这种情况，你的老师不相信你，你就让她给我打电话，我来帮你解释。”

    小芊疑惑地看着林启，似乎在说一件非常奇怪的事。

    “手没有力气不是小芊的错吗？”

    “当然不是小芊的错。”

    ……

    “林启哥哥，妈妈是不是已经去了很久了啊。”

    小芊看上去有些困了。

    确实有点久了，不会是出了什么事情吧？

    “我打个电话问一下吧。”

    林启找到刚刚才存下的沈燕号码。

    “喂，小芊妈妈，你还没有找到开锁的店铺吗？”

    “找是找到了，但是……”

    沈燕的声音似乎有些焦急。

    “你快点的，到底开不开，不开我收摊了。”

    一个刺耳的男声从电话那头响起。

    “师傅你就再便宜一点吧，我家附近那家平时都是50块钱就够了的。”

    “50块？那你去找他开啊！来我这里干什么？”

    “那家师傅今天没上班……师傅你就行行好吧，三百块实在太贵了。”

    “我说了300就300，一分钱都不能少！”

    “不开您就别处去嘞，别挡着我回家吃饭。”

    ……

    光是听到这两句，林启就已经感觉到自己的血压在升高了。

    这是碰上敲竹杠的了？

