    青莲剑塔第六层，代表着剑道造诣的巅峰！

    不以实力而论，单说剑道境界，已然仅次于剑圣了，可称剑道半圣。

    而第六城的橙甲剑灵，不仅是剑心通灵大圆满的层次，对于青莲剑法的掌握，也达到了一种出神入化的地步，每一招每一式，都蕴藏着绝世锋芒。

    最可怕的是，剑灵没有任何生灵的弱点，包括法力雄厚程度，精神力集中程度，耐性意志……不会受任何外部因素的影响。

    堪称是最完美的剑修！

    因此，哪怕是同等级的武者，与之对战之时，也无法战胜，鏖战下去稍不留神，就会败北。

    几乎先天立于不败之地。

    华云峰在这三年之中，不知对第六层发起过多少次冲击，结果不言而喻。

    这一次，他做好了万全的准备，依旧鏖战多日才勉强通过。

    由此可见第六层的难度之高。

    而苏尘呢，第一次闯塔，一天之内连破五层不说，面对第六层竟然也只用了半天不到就攻破了，简直匪夷所思。

    “不可能！”

    “他是怎么做到的？”

    白锦女难以置信，此时满脸惊愕，都不知所措了。

    其他人也是一样，但第六层亮起的绿灯，却不会有假。

    何况青莲剑塔内，有圣器之灵坐镇，更不容许有人作假。

    而刚刚通过第六层的华云峰，眉眼都已经皱在了一起，感受到了双重打击的痛苦，令他的脸庞都扭曲了起来。

    “我的天！苏尘竟然真的通过了，我刚才只是开玩笑的啊？”

    这个时候，就连那些不服华云峰的圣女党成员，都觉得像是做梦一般。

    一时间，所有人都怔怔地看着青莲剑塔，周围都陷入了一片死寂。

    而剑塔第六层中，苏尘缓缓吸收了那一缕青莲剑气，脸上也露出了一丝享受的神情。

    每闯过一层，青莲剑气的法则力量，都要强大一截。

    吸收了这一层的青莲剑气，苏尘整个人都感觉陷入到剑道之法的海洋中，恍惚要举霞飞升了似的，获得了一种前所未有的舒畅感。

    这是他第一次在剑道修行中有这种感觉，但却好像并不陌生，甚至还有一种难以言表的安全感，简直匪夷所思。

    不过苏尘到底不是小孩子了。

    经过那么多年的历练和血火洗礼，他的内心早已变得如神剑般坚韧。

    稍稍放松了一下，便冷静了。

    “我能通过第六层，还是因为以前的积累，和最近恶补的剑道经验有所突破的关系，算得上侥幸吧。”

    冷静之后，苏尘仔细分析了这一战，并未因此自满。

    同一层次的剑道高手很难碰到，一场势均力敌，酣畅淋漓的大战，更是百年难遇。

    而越是这种激烈战斗，就越是能考验一个武者的战力和意志，是最好的突破机遇。

    也正因为如此，在天选大会中，苏尘碰到的所有剑修，都想要和他一较高下。

    尤其是那个无生剑客，被苏尘斩杀之时，脸上居然都有一种突破的快感，仿佛死得其所，给苏尘留下了极为深刻的印象。

    而今，他似乎也感受到了。

    当青莲剑气缓缓炼化入体，苏尘只感觉身如神剑，无需显露剑锋，自身便有着神剑般的锋芒。

    “看来我的确很适合修行剑道啊！”

    莫名的，苏尘也有这么一种感觉。

    一直以来，无论是葬天神功、真龙血脉还是精神力的修行，都是坎坎坷坷，遇到了诸多瓶颈和桎梏。

    唯独剑道，他在得到大荒帝碑之前，都没有进行系统的修炼，也没有刻意的参悟，结果却是水涨船高，一切都仿佛水到渠成一般。

    实在令人难以置信。

    不过顺利归顺利，现实还是摆在眼前的。

    那就是前方的第七层！

    “第六层已然如此强大，那第七层岂不是足以媲美剑圣？”

    苏尘有些心惊。

    难怪说闯过第七层，就能直接获封圣子，其难度还真不是一般人能企及的。

    虽然青莲剑塔内的剑灵，实力会适应闯关者，苏尘去闯，并不会出现真正的圣人。

    但剑道造诣却是货真价实的，否则也不至于十万年来闯过第七层的只有三人。

    “剑圣的境界，我倒是很想亲身感受一下啊！”

    前路之难，不用想也知道。

    但在苏尘的人生中，从来没有畏惧退缩。

    轰！

    第七层大门开启，苏尘纵身冲入其中。

    “第七层？苏尘闯入第七层了！”

    剑塔外，看到这一幕的众人，全都目瞪口呆。

    他们还没有从苏尘闯过第六层的惊骇中反应过来，苏尘却又给他们带来了一个更大的震撼。

    自当代无极圣主之后，三千年以来，这还是第一次有人闯入第七层！

    就连华云峰，闯过第六层创造了历史之后，都没有敢闯入第七层，而苏尘却是丝毫没有犹豫。

    “这个家伙，未免太自负了吧？”

    “第七层的守关剑灵，那可是剑圣之境，一个不慎就会殒命的，连器灵大人都救不了他！”

    “这家伙连闯六层之后，居然膨胀到这个地步了吗？”

    一时间，所有人都认为苏尘疯了。

    就连刚才宣读圣谕的执殿长老，此刻也是紧紧皱眉。

    若是刚册立的圣子就这么陨落，那玩笑可就大了。

    “太狂妄了！”

    就连刚刚对苏尘心生好感的白锦女，此刻也是嗤笑一声：“和他比起来，华云峰至少还有自知之明！”

    “真是自己找死！”

    刚才还怒火攻心的华云峰，此刻却只是冷笑一声：“看来，不用我亲自出手了。”

    在他看来，无论苏尘有着怎样的背景，但只要半途而陨，这个圣子之位就还是他的。

    而且，非他莫属！

    剑塔第七层，黄灯突然亮了。

    战斗瞬间爆发。

    呼哧哧！

    青色的剑光，仿佛是大地之力的集中爆发，有一种厚重无匹的威势。

    苏尘面对的赤甲剑灵，一剑挑出，便有掀翻乾坤之势，让苏尘也是满脸骇然。

    “大荒剑道，和光同尘！”

    苏尘不敢有丝毫的大意和犹豫，出手便是绝招。

    呼哧哧！

    剑光洞虚，若一点阳光突然绽放开来，化作炽烈的大日，同化万物，终于将战场稳固了下来。

    然而还不等苏尘松一口气，赤甲剑灵便如鬼魅一般，突然出现在了苏尘的上方，手中之剑更如天穹塌陷一般轰然袭来。

    一股致命的威胁，顿时涌上心头！

