    许童的眸光狠狠一颤，面色很难看。

    徐寒抬眸看了一眼许童，心中长叹了口气。

    在末世生活多年，她见过太多形形色色的人，许童这种看似刚强的女人，其实内心最脆弱，尤其是面对感情的事。

    否则，也不会为了沈默那样一个渣男，这么多年都不再谈恋爱，一心扑在工作上来疗情伤。

    所以，沈默刚刚说的话，事实上确实是实情！

    许童看似对沈默强势，内心却依然没能放下沈默这个渣男。

    沈默这会儿抛出来的诱饵，可谓是直接戳中了许童的内心。

    可，她怎么可能允许自己的经纪人这样被一个渣男拿捏？

    更何况，对方还是徐茵茵的经纪人？

    徐寒缓缓站了起来，直接挡在了许童的面前，挡住沈默看过来的视线，手指在手机上飞快的滑动起来，“沈默先生是打算要逼我们家童姐将你之前的丑闻曝光于人前？”

    众人一阵哗然。

    “沈默和许童分手，之前就有小道消息说是沈默的私生活混乱的问题，难道是真的？”

    “可是我看沈默平时看起来都挺正经一个人，怎么会是那种人呢？”

    众人的目光偷偷的瞥向沈默，沈默的脸色很难看，眸光直直的盯着许童，恨不能将许童看出一个洞来！

    许童当初有多爱他，爱到倾囊相授，爱到几次当场抓奸，却依然愿意默默的原谅他！

    若不是当初他主动提出了分手，就许童那个傻女人，估计能一辈子不停的原谅他的错误。

    许童被沈默看得浑身不自在，十指悄无声息的捏紧，面色很是尴尬。

    卢曼妮和徐茵茵见状，相互对望了一眼。

    上前一步，直接左右夹击将许童夹在中间。

    压低声音，你一言我一语的诉说着沈默其实内心真正爱的只有许童一个人。

    她们一边说，一边观察许童的面色。

    看到许童明显有些动容的时候，徐茵茵甚至很高兴的抬眸睨向徐寒的方向。

    众人眼见着许童的样子，都觉得许童应该确实对沈默还有情。

    若是这样的话，那徐寒的处境就尴尬了。

    自作主张的要替许童伸张正义，可是人家要是根本不领情的话，这脸可就要被打得啪啪响了。

    所有人都替徐寒捏了一把汗。

    徐茵茵更是得意无比的直接走到了徐寒的身旁，压低声音嘲讽道，“徐寒，别总是自作聪明，这个世界，不是所有人的想法都跟你保持一致的，更何况，许童这种奇葩……”

    徐寒凉凉的瞥了徐茵茵一眼，“你好像高兴得太早了点吧？”

    “你！”徐茵茵冷哼一声，狠狠瞪了徐寒一眼，“我倒要看看你能得意多久！”转身就走到了许童身旁。

    “许童姐，刚刚你手底下的艺人说，她能替你决定所有的事情，包括感情戏，真是这样吗？”徐茵茵故意将声音放得很大。

    “不是吧？这……也太嚣张了！”

    “从来只听说经纪人替艺人做决定，包括摆平艺人的私事，我还是第一次听说艺人替经纪人做决定的，还是许童这种金牌经纪人，徐寒这狂妄劲，到底是从哪里来的底气？”

    徐茵茵见众人开始对徐寒各种的指指点点，心中愈发的得意，偷眼瞥了许童一眼。

    就见许童的脸色分外的难看，眼看着就要发飙的架势，心中愈发的得意起来。

    徐寒啊徐寒，你就等着被许童虐死吧你！

    徐寒冷眸看着得意的徐茵茵，嘴角的冷意更甚，心中默默的将徐茵茵说的那句‘不是所有人的想法都跟你保持一致的’默默的送给了徐茵茵。

    就在徐茵茵和卢曼妮，甚至是沈默都觉得许童肯定要打脸徐寒之时，许童缓缓的推开了身侧的卢曼妮和徐茵茵，一步一步朝着沈默走去。

    沈默满眼放光的盯着许童，一脸傲慢的样子，仿佛已经吃定了许童会为了跟她复合，放弃一切原则一般。

    徐茵茵和卢曼妮更是笃定了许童会回头，一个个都等着看徐寒的笑话。

    偏徐寒一脸平静的坐在那，摆弄着手机，连头都懒得抬一下。

    就在许童站定在沈默面前之际，沈默的手机突然响了一下。

    他愣了一下，本能的拿出手机，快速翻开瞥了一眼，这一看，差点没吐血，快速的关机。

    可，哪怕只是一瞬间，许童眼底的光芒瞬间就黯淡了下去。

    太多次了，曾经跟沈默在一起的时候，不知道有多少次，沈默都是这样在她面前躲躲藏藏的跟别的女人聊暧昧。

    她刚刚真的是鬼迷了心窍，差点就要着了沈默的道。

    眼见着许童的眼神越来越冷，沈默有些慌了，他凑近许童，压低声音道，“我知道我说什么，你可能都不会再相信我，但……我可以给你承诺……”

    话音未落，就听到许童的手机也响了一下。

    沈默心下莫名的就有些不安，在许童拿出手机的时候，伸手想要按住许童的手。

    眼看着大手就要按上许童的手时，许童突然就往后退了一步，沈默的手就那样握了个空，整个人怔怔的石化在那。

    原本闹哄哄的现场，瞬间死寂一片。

    所有人都懵了，你看看我，我看看你，皆是一脸莫名。

    “什么情况？许童这是拒绝了沈默？”

    “刚刚明明看起来一切都很顺利啊，许童和沈默就刚才那架势，分明是要复合的感觉，为何会突然就这样了？”

    徐茵茵和卢曼妮更是慌了神，两人几乎是本能的朝着徐寒看过去。

    就看到徐寒依然事不关己高高挂起的样子，一个人坐在角落里摆弄手机。

    “见鬼了！”卢曼妮骂了一句。

    徐茵茵却陡然想到了什么，整张脸一片发白，“不会是那小贱人把那么多年前的绯闻调出来了吧？”

    卢曼妮皱眉，“徐茵茵，你说什么？”

    徐茵茵吓得一个激灵，没敢把徐寒会黑客技术的事情告诉卢曼妮，她怕卢曼妮会直接劈了她！

    该死的，她偏不信了，就算是徐寒把沈默多年前的绯闻丑事都挖出来又如何？

    许童既然心底依旧是深爱沈默的，再多看几次这种花边，能有多大的事？

    她可是听卢曼妮说过了，沈默当初跟许童分手，并不是因为花边新闻，而是沈默翅膀硬了，觉得自己不需要许童的扶持也能独当一面了，提出分手，许童才走的！

    而且据说当时许童走得很不甘愿，所以才会在后面一再的跟沈默作对！

    徐茵茵咬着牙，走到许童身旁压低声音道，“许童姐，沈默就算是有错，那也不过是犯了全天下男人都会犯的错，他既然愿意悔改，您又爱他，为何不给他一次机会？”

    许童冷眼瞥了徐茵茵一眼，突然将手机凑到徐茵茵面前，“你问问他，到底要犯多少次这样的错，才会收手？”

    徐茵茵看着手机屏幕上那不堪入目的画面，震惊得几乎说不出话来。

    整个房间里，全都是长腿女郎，只有沈默一个男人，这玩得比她还要疯狂啊！

    也难怪徐寒会笃定许童不会原谅沈默。

    她咬了咬唇道，“许童姐，您别被有心人给蛊惑了，徐寒不过是你的艺人，却各种窥探和左右您的个人隐私，您不觉得很奇怪么？再说了，这些陈年旧事，再挖出来……”

    “陈年旧事？我若没记错，这个女孩今年才刚满14周岁，是FY女团成员，若是陈年旧事，怕是沈默要把牢底坐穿吧？”

    许童咬着牙，眸中一片沉痛。

    沈默啊沈默，这么多年，你一点都没变！

    不，是变得愈发的变本加厉了！

    她冷冷的收回手机，深吸了一口气，一字一句，冷冰冰的冲着沈默道，“沈默，自恋是病得治，出门右转不送！”

    许童的声音很大，一字一字都分外清晰的落入众人的耳中。

    所有人都愣住了！

    “我刚刚听到了什么？许童拒绝了沈默？而且还骂沈默有病？”

    “天哪，为什么我觉得这么飒这么爽呢？女人尤其是像许童这样事业有成的女人，就不该吃回头草！”

    “好激动啊，我心目中强大高傲的许童就应该是这个样子，我还怕今天她还是从了沈默，我就再找不到一个这样有意义的人生标杆了！”

    听着众人的议论声，许童的内心百感交集。

    二十年，她把自己所有的青春都给了沈默！

    哪怕是分手了这么多年，她依然没有真正从中抽离出来过！

    没想到，真正决定走出的那一刻，竟是这般的轻松，许童感激的看向徐寒。

    徐寒这个时候也抬眸看向了她，朝她竖起了大拇指。

    四目相对，两人在彼此的眼中找到了欣赏的光芒。

    许童笑着点了点头，走过去，轻轻的拥抱了一下徐寒。

    众人一片哗然。

    徐茵茵差点没气吐血！

    又被徐寒那个贱人得逞了！

    卢曼妮脸色分外的难看，她的目光瞟向沈默，果然看到沈默面色铁青，连招牌式的笑容都挂不住了。

    卢曼妮心里有些懊恼，徐茵茵那死女人是她的灾星么？

    为什么总是连累她？

    “郭导，这是我制定的关于这部剧的宣传流程，请过目。”许童带着徐寒一起，走到郭敏身旁，递上了一份文件。

    郭敏诧异的翻开细细品阅，一边看，一边频频点头，“好，好，非常好！”

    沈默等人见状，脸色愈发的难看，他走近，瞥了一眼那份宣传流程的册子，眉头深拧，“郭导，纵使这宣传设计得还算过得去，可，能解决眼下的问题么？”

    “是啊是啊，远水接不了近渴，我们应该把当下的问题解决了！”卢曼妮跟着附和，一双眸死死的盯着徐寒。

    这女人，是铁了心要抢她在圈内一姐的地位了？方方面面都压她一头，她怎么可能忍得下这口气？

    徐寒挑眉一笑，“解决眼下的问题还不简单？”她的眸光凉凉的穿过众人，扫向徐茵茵的方向……

