    龙华郡，郡城府衙！

    高大的树木屹立于宽敞的院落中，光秃秃的枝干，随风不断的摇摆。

    郑存义眼皮下垂，双眸闭合，背负着双手，正站立在院落中央位置，手腕上的衣袖已经被卷起，露出了小臂在外。

    突然，郑存义睁开了眼睛。

    肌肤变的血红，宛如涂抹上了一层血液，气血正在不断上涌，哗哗哗流淌的气血声，如同长江大河一般，正不断浩浩荡荡的滚动着。

    气血离体，化为一杆长枪。

    炙热宛如熔炉，至刚至阳的气息不断散发，烘烤着四方土地。

    气血显化，化为实物，此为先天境界。

    手掌伸开，长枪落入手中，气血冲起，隐隐化为一股狼烟，滚滚的不断在上空凝聚，府衙后院上空，一层光泽流转，一下子遮掩住冲宵而起的气血。

    精气化为狼烟，这是先天三境大成，下一步要引动四九天劫，从而渡劫，渡过四九天劫就是天劫境。

    道家凝聚阴神，称为阴神真人，武道可称呼为宗师。

    自己卡在精气狼烟，先天大成这一步，足足的已经有着五年光景，要是不出意外这一辈子都无法获取到突破。

    如今年富力强，正值武道巅峰，要是五年内不能突破，自己年纪过了五十，气血无法保持巅峰，就要走下坡路，气血逐渐开始衰败，破境渡劫再无希望。

    不过此刻精气已经化为狼烟，气血冲宵而出，下一步就是渡劫了。

    天下灵气复苏，四大都护府中强者层出不穷，悬镜司其他地方不论，光是龙华郡百户所的刘通，武道进境一日千里，不久前已经突破到气血境虚实纯三境最后一境纯境。

    天下果然大不同，自己能够破境和灵气复苏息息相关。

    良久，郑存义手臂一挥，长枪消失的无影无踪，气血完全内敛，手中一枚洁白无瑕的玉佩，不断散发着光芒，像是一张无形的手，正在不断抚摸着郑存义的面额。

    简单的几下后，郑存义相貌不变，但阳刚英武化为了文弱，气质不在刚硬，充斥着一股柔和。

    这是从一位武者变为书生的转变，短短的一两个呼吸的时间中，就已经完成了此等改变。

    “大日！”

    “镇南都护府的人已经到了，正在府衙外面求见！”一位老者缓步走来，来到郑存义身旁躬身讲道。

    “来的好快，看来镇南大都督也认识到了此事严重！”郑存义慢条细理的把挽起的袖口放下，冷笑着开口讲道。

    “四大都护府镇压道佛两脉，龙虎道正是归镇南都护府管辖，龙水的事情至关重要，镇南大都督晓得后岂能不急。”

    “出了差错，人皇怪罪下来，镇南大都督可承担不起这样的罪责。”

    “此事蹊跷，”郑存义看着府衙外，语气凝重的讲道：“泷泽张家为龙虎道一脉，此事暴露的太过于迅疾了。”

    “大人是说，此事为假？”老者询问道。

    “龙水出黑龙，这是出自龙虎道，龙虎道岂能没有暗手在泷泽，所以此事出现并不奇怪，真的几率不低，可此事暴露的太干净利落了，怕是有心人故意为之。”

    “龙虎道！”老者说出了让人震惊不敢置信的话，看着郑存义神色凝重，沉声继续讲道：“龙水出黑龙！”

    “此等潜龙和气运一说，向来由道家宣扬，佛门附和。”

    “霸王之前，根本无此等言辞，可不知道何时，五德流转，气运，潜龙，大行于世，这么多年来潜移默化，连陛下都已经深受此害。”

    “这么多年来，潜移默化的拆分龙水郡，让泷泽县败破，从郡城变为县城，不敢操之过急，就是怕影响到龙水这一条黑龙，遭受这一条黑龙反噬。”

    “要温水煮青蛙，一点点消磨掉黑龙，甚至是借助着黑龙之力，增添大周气数。”

    老者说道此处，语气充斥着浓浓不满，也有着凄凉讲道：“太祖何等英雄，提三尺剑，纵横天下，斩尽天下龙蛇，一统天下三十六州。”

    “这天下的获取，不是什么气运和五德流转，是手中剑，是大周百万大军。”

    “煌煌大周，以天下万民为凝聚周剑，一剑出，九道臣服，八佛跪拜。”

    “如今此等歪道邪说，盛行于世，不知道多少人信了，当天下人皆信，假的也是真的，马非马，鹿非鹿。”

    “龙水出黑龙，龙虎道想要把此事做成真的，必须要亲自动手，埋藏暗子，让大周相信，龙水一定会出黑龙。”

    沉默良久的郑存义，突然打断了老者，没有让老者继续诉说下去。

    “郭昌盛！”

    “你还是这样，五德气运轮转，传世已有千年，不知道多少人相信，想要一言否决，这很难。”

    “陛下深信此点，不光是因为气运一说为真，是龙水出黑龙，这是大周再续二百载天命的机会，要是能够吞噬黑龙，大周成功从白德化为黑德，就能够如光武中兴，再立大周天命。”

    “你否决五德气运流转，陛下岂能欣喜，这也是我能为龙华郡知府，你只能为师爷隐居幕后的缘故。”

    “不然以你才华，远在我郑存义之上，这知府的位置，是你的。”

    “如今灵气复苏，正是一次大机缘，大周能够由白德化为黑德，不光是再立天命，能够借此让陛下更进一步，彻底扫荡九大道脉和八大佛门。”

    “完成阳世一统，再征服阴世，阴阳合一，完成此等前无古人后无来者的功绩。”

    “大周传承百世，千世，万世......”

    “黑龙大运虚无缥缈，远不如革新弊政，汇聚万民之气，龙气自强，这才是长治久安之道。”

    “下去吧，告诉镇南都护府的人，去泷泽后官府会配合的。”郑存义看着冥顽不灵的郭昌盛，直接挥了挥手，示意对方直接离开。

    “等一下！”

    “泷泽出了这样的事情，窦陈相斗看来是不行了，但陈家和窦家都要削弱，陈长青去丰城县，窦方理也得去，要是他们识趣，那么此事也就算了。”

    “如今主要的事情是龙虎道，不要影响了陛下大计。”