    观河霸主万万没有想到，天演神王比他预想的干脆不知道哪里去了。

    刚喊开战的第一天，就派了大批人手，将自己还在神域之内来不及撤离的余部全部清除，没有一丝条件可讲。

    而观河霸主之前在知道天演神王回归，并对自己所为发出警告后，这些手下，本就是打算要撤离的。

    只不过，没有那么快而已。

    毕竟这么大的地盘，不能说丢就丢，走之前，也得搜刮走一些好处吧？

    可如今，他们再也不用考虑撤离的事情了。

    给其他霸主的信还没有送到，观河霸主已经对天演神王的所作所为震怒不已，以至于，当即调遣了自己手下最强的一批得力助手，自己亲自带队，去找天演神王要说法。

    当然，天演神王这会儿是不可能见他的，好说不通，观河霸主只能一路打过来。

    天演神王早已预料到了这一切，仅仅是在开战的第三天，王霖就一脸焦急的来向他禀报。

    “老祖宗!那观河霸主亲自带人来讨说法，一路打过来，已经打死我们不少弟子了!”

    “这观河霸主也真是霸道，分明是他占据了我们神域的地盘这么久，如今您回来了，讨回来那是理所当然，他竟因此恼羞成怒!”王霖义愤填膺的怒斥道，看来像是打出真火了。

    “老祖宗，您看，咱们现在怎么办？”怒气冲冲的说了一大通，王霖又试探性的对天演神王问道。

    就怕又惹恼了这位祖宗，把自己派去打前阵，现在打前阵要面对的，可是观河霸主本人啊，那危险系数是蹭蹭的上升。

    “怎么办？这种问题还用问我吗？”天演神王瞟了王霖一眼，反问道。

    王霖一脸懵逼，不问您问谁啊？

    现在观河霸主亲自来了，您不去看看？

    也只有您，身为霸主，才能跟他正面交谈啊!

    看着王霖一脸懵的神情，天演神王脸上闪过一丝不耐烦的神色，这些后人啊，真是一点儿灵性都没有啊!

    “你是不是傻啊!打不过，就跑啊!”天演神王一脸正经的看着王霖，义正言辞的说道。

    王霖顿时目瞪狗呆。

    啥？老祖宗您说啥玩意儿？

    打不过就跑？

    有这么儿戏的吗？

    当初是你要死要活的要打人家，要铁血手腕，十头牛都拉不回来。

    现在打了没两天，很明显的结果出现了，打不过，您竟然能这么毫无愧疚，毫无后悔的说“打不过就跑”？

    “老祖宗!您说的是……”王霖不敢相信，还以为老祖宗故意考验他。

    这个跑，肯定不是表面上跑的意思。

    是诱敌深入，然后组织战力，杀个回马枪？

    还是怎么的？

    奈何他愚笨，读不懂老祖宗的意思啊，于是再次小心翼翼，试探性的追问。

    然而，老祖宗却拍了拍他的肩膀道：“那你就善后吧!我先回神王宫了。”

    说罢，老祖宗果然带着两个侍女，潇洒的走了……走了……

    王霖心中一万匹草泥马奔腾而过。

    这特么让他怎么跟下面的家族弟子们，怎么跟神王手下们解释？

    神王竟然会做出如此决定，不会是他这个家主，假传旨意吧？

    看着天演神王的身影消失在天边，王霖眼中饱含泪水，翘首以望，即使隔着十里开外，都能感受到他身上这股蛋蛋的忧桑。

    然而，老祖宗的命令确实如此，而且，老祖宗不在，没有人可以抵挡观河霸主。

    就像天演神王方才说的，打不过就跑啊，不跑还能怎么滴啊？送死吗？

    万般无奈之下，王霖还是忠实的传达了老祖宗的命令。

    “老祖宗的意思，是让我们撤退。”

    “没想到我们不过就是取回自己的地盘，观河霸主反扑如此凶猛，咱们先撤回神王宫，待老祖宗实力恢复完全，并请来其他霸主做主，定能让观河霸主认错!”

    当然了，在其他家族子弟面前，王霖还是说得很委婉的。

    因为他知道，自己要是敢像老祖宗那样，淡定的说出一句，打不过就跑，他这家主，估计也就做到头了。

    其余众人听到他这话，有的义愤填膺，指责观河霸主不是，有的满脸悲愤，都是霸主，观河霸主实在欺人太甚!

    待神王实力恢复完全，一定要好好教训一下观河霸主!

    不管这么说，他们也确实只有这一个办法。

    于是，就撤退了。

    观河霸主现在就想找天演神王讨个说法，问个明白。

    你特么是不是神经病，我都答应让出侵占领土了，只不过还想扣扣油而已，你用得着二话不说，将我在你神域里的手下都杀了吗？

    你丫刚刚回归，就不能心平气和的坐下来好好说说吗？

    都是霸主，有什么事是几句话解释不开，商量不来的，非得用这种激烈的手段。

    还杀了劳资好几个看重的手下。

    但他没有机会见到天演神王，于是，一路追着天演神王就往神王宫去了。

    击杀天演神王，侵占天演神域，他是不敢想的，因为不可能。

    两个霸主，纵使实力差距在霸主间，有些大，也不可能击杀对方。

    你击杀不了对方，就完全没办法阻止这样的强者发展势力，闹得太僵，只会让自己不好过。

    所以，霸主之间的关系，一般还是比较和平的。

    打生打死，都是手下的人而已。

    此时的观河霸主，也就仅仅只有这一个愿望，你特么告诉我为什么啊!

    可是，天演神王太久没回归，观河霸主可能忘了。

    这丫的本来就是个神经病。

    而这次的举动，却并不是发神经。

    当观河霸主终于追上“撤退”的天演神王时，差不多已经是将天演神域一路“打”通，带领众多高手，逼近神王宫的局面。

    表面上看，他简直是要打入神王宫，跟天演神王一绝生死。

    “老祖宗，这可如何是好？那观河霸主还不撤退，这是想趁您刚刚回归，实力还在虚弱期，想灭了我天演神域啊!”王霖一脸惊慌，对端详着一块美玉欣赏的天演神王说道。

    “谁说我在虚弱期了？”天演神王抬头，瞥了王霖一眼，诧异的问道。

    