    曾云风已经从树林中离去，而梁上的众人却仍呆立着当场，宋江眼睛闭着站在原地，叹息了好一会儿又咬咬牙这才恶狠狠地回过神来，转头他又有些不忍的看铁牛这厮的尸首。

    “哥哥你这用的是甚刀，俺铁牛根本感觉不到疼痛！”这时的李逵睁开了牛睛发现一半的鬼头大刀刚好就插在他的脖子旁边，寒芒刺他眼睛疼，他陡然一惊，连忙后退，窜了好几步，一个踉跄摔倒在地上。

    这时候梁山的众人这才纷纷哈哈大笑起来。

    宋江也不可思议地看着全须全尾的李逵。

    “这是为何呀？”宋江摊摊手有些不解地看着梁山的众人。

    其中一人林冲这时走出来说道“看着腿鬼头刀的断口，分明是有人强令鬼头刀折断，刚刚刀斧手用力一挥，刀的半边就径直躲在了这斩首台上，就差一毫，铁牛就要一分两段，铁牛这厮捡了一条命啊！”

    林冲说着走到断头台将刀斧手的那一个柄断刀拿了起来，这一段平齐的断口令人惊诧。

    众人纷纷接过林冲手中的断刀，再看了看斩首台上另一半的刀说道“柴大官人，果然是好手段，严明梁山军纪，刀口要见血，又要救人。”

    “铁牛，这一次柴大官人，算是还了你半条命了。”

    李逵有些不解“俺的头本来就是给俺哥哥剁的，他柴进有什本事，要俺谢他。”

    “休得胡言！”旁边的宋江冷哼一声说道“若不是柴大官人留了你一条性命，今日你就死在这断头台之上了。”

    这时旁边的呼延灼摸了摸刀口说道“不，哥哥，柴大官人所说非虚，李逵不死此乃天意。”

    呼延灼摸摸刀口说道“这刀只断了三分，实质上如果刀斧手抡刀力度稍许变化，是可以刀不断砍下李逵的这厮人头的，就是这一时半刻的机缘巧合才使得刀头到断裂，这差一分，差一毫，都不行，所以柴大官人说的并非虚言。”

    “这个柴大官人净弄这些虚头巴脑没来由的事情，要救就救，要杀就杀，一点也不爽利，害的俺铁牛在众兄弟面前丢了丑，刚刚那样惨叫，回头众兄弟要看不起俺了。”

    燕青哈哈大笑说道“铁牛，你这厮捡了一条命，你就烧高香吧。”

    众人这才又把鬼头大刀拿在手里仔仔细细的看了一遍。

    金钱豹子汤隆拿到了断刀，用手摸了摸，又拿到鼻子前嗅了嗅说道“确实如此，这断口，三分不到，若是刚才刀斧手用的力气若差一分，黑哥的头此刻就已经不在他的脑袋上了，定是血溅五尺。”

    李逵这时摸着自己的脑袋，感觉后脖颈子发凉，刚才的那一声惨叫就是自己发出来的，还以为到了临了自己就要死了，死前大叫一声也是后悔，现在想起来真是有点后怕。

    “我不认为这是随意为之，这小旋风柴进作为前朝皇室后裔，定然是底蕴深厚，只是没想到他一身功夫已经入了化境，我倒是真的想交一交这个人了！”卢俊义摸了摸胡须对着燕小乙低声说道，显得有些技痒。

    这时的秦明一拍手说道“哎呀，刚才谩骂柴大官人，想必柴大官人定是记恨上我了，这可如何是好啊？”

    林冲笑笑说道“秦明兄弟，放心，柴大官人不是个小气的人，怎么会因你一句骂就结仇，当日铁牛骂得如此难听，不也给了铁牛一线生机。”

    “柴大官人一向并不好杀，反倒是好酒，不如秦明兄弟，日后多敬柴大官人几碗酒也算是聊表歉意啊。”

    众人说着兴趣陡然提高。

    经过这一次梁山众人终于明白这军纪军规总有一个人会守，这最后一个人叫柴进，这一次李逵这厮能逃得一命，纯属意外，下一次轮到自己可就不知道了。

    没人能知道能不能逃得过军法处置，他们更没有老百姓为他们上山求情，即使这些老百姓如柴大官人所言是吴用请上山来的，但是这也是宋江为李逵捉得的一根救命稻草，他们可没有这样的福气，能像李逵一样能够得到宋江的帮助。更没有柴进这样的高人相助，留的一线生机。

    若是他们自己上了这断头台，那可就真是十死无生，再加上今日柴进力斩李逵的做法，日后梁山众人依此效仿，也绝对不可能有容情之处。

    这梁山军法自柴进开始绝对不会再放过任何一人，众人也更没有信心在这梁山的断头鬼头刀下挨过一刀。

    在这一场闹剧之后，梁山重归寂静，练兵的练兵，走马的走马，这之后梁山众人对于柴进的认知又提高了一个新的程度，阮小二阮小五等人对于柴进的认可，更上一个高度，像这样有仁心更有狠心更讲规矩的人，他们更愿意跟着他，而不是宋江，最后说斩的人可是宋江自己。

    此时，曾云风的房中，李应在一旁给添着茶。

    曾云风在一旁写着字“看来你已经看出我的用意了。”

    “一点点吧，一点点，想听听哥哥怎么说。”李应有些无奈笑笑说道。

    “李逵那是宋江心腹，现在我力斩他，就是和宋江决裂，虽然我和宋江之间基本上已经快要撕破脸了，而吴用的手笔估计也是他在干的，但是完全在台面上，我们还有一层遮羞布。”

    “我这么做有几个目的，其一，李逵这厮跟梁山招安的众人是不是一路，想要造反的人也不在少数，既不想招安，也不想在梁上之上继续做草寇也有。”

    “其二我今日所做之事就是要看一看，这梁山之中究竟有多少人还在中间站着，又有多少人站在宋江一边，而且李逵只是一个一个鱼饵而已。”

    “其三，顺便呢，我也摸一摸宋江的底线究竟是在哪里？诏安在即，他为了招安是不是可以杀了他的最忠心的兄弟李逵。”

    “今日一见，宋江宋公明之狠心，绝对高于你我的预判，李逵他都杀得了，日后想要招安或抗拒招安之人，必定被宋江怒而斩之。”

    “既然已经摸到宋江的底线，这招安我们就不能和他硬碰硬的来，我们前期的谋划要好好的调整了。”

    “再说，近日你也看到，例如秦明戴宗乃至于张顺等人皆是宋江的铁杆儿无疑，他们也早早就已经站到了宋江的那一边。”

    “今日我和他们如此大动干戈，就是让他们拎清楚究竟要和谁站在一块儿。”

    “谁又和谁可以使兄弟阋墙，血溅当场。”

    “这梁山总有一天是要一分家，替天行道大旗已经倒下，梁山之地已经很难再与你我容身，朝廷大军不日就要来征伐，我们也要早做准备。”

    求推荐收藏打赏月票

