    “参见主人！！！”

    黑鹏和十大剑主等人对着楚风直接下跪叫道。

    “魔主！”

    血魔殿，天煞门，黄泉阁，浮屠族，幽冥族的强者看着楚风一脸沉重的表情，他们眼中闪烁着凝重的光芒。

    来之前，他们虽然意识到楚风的实力十分可怕，因此才会五大势力联手。

    但如今亲眼所见，对方的可怕却是超出了他们的想象！

    一时间，五大势力中无论是那些精锐弟子，还是武帝，武神或者是武祖级别的老祖，一个个神情凝重，内心沉重的看着楚风。

    “你们想杀我？”

    楚风冰冷的表情看着这五大势力的强者冷道。

    “魔主出现了，大家一起联手，杀了他！”

    这时血魔殿的一位武神强者直接说道。

    轰！！！

    楚风一拳轰出，五行力量爆发出来，化作一道可怕的拳头，

    蕴含着金木水火土五行之力，朝着这位武神强者轰去。

    当即这位武神强者脸色一变，直接催动全力抵挡。

    结果楚风一拳势如破竹的将其攻击全部摧毁掉了，直接命中其胸口。

    随着一道爆炸声响起，

    这位血魔殿的九星武神强者身子当场爆开，化作漫天鲜血挥洒而下！

    楚风这一手，直接震慑的五大势力武祖之下的强者内心一颤，噤若寒蝉。

    五大势力的那十几位武祖级别的强者看着楚风，眉头紧皱，也不敢随意出手！

    “你们都想死么？”

    楚风看着这群武祖强者冷漠道。

    “魔主，我们和你并未太大的恩怨，你若是答应现在退出万魔岛，并且保证永不踏入万魔岛，我们可以即刻撤走！”

    这时，浮屠族的一位武祖强者看着楚风开口说道。

    “你是在命令我？”

    楚风冷眸扫向对方。

    “我是在说一个对于我们而言都是双赢的事情。”

    “不然继续打下去，对于你和我们都没什么好处！”

    这位浮屠族武祖强者看着楚风沉声道。

    而其他人对于浮屠族的这位强者的意见都没有反对，

    显然他们都意识到了这位魔主的实力之强，

    就算他们这么多武祖强者在此，也没有打赢对方的必胜把握。

    若是能让对方主动退出万魔岛，不失为一个办法。

    不然真正打起来，结果如何，谁都不知道！

    “双赢？我不觉得！”

    楚风冷道。

    轰！！！

    随即他又是一拳朝着浮屠族的这位武祖强者轰去。

    这次他将体内的雷之力，火之力，冰之力三股力量一起爆发出来，并且融合为一体轰杀而出。

    楚风没有调动天雷，异火和冰龙，只是将其体内晶石中的这三股力量爆发出来。

    但就算如此，他这一拳轰出，

    这三股力量融合为一种力量，却展现出了极其可怕的威势。

    浮屠族的这位强者看着楚风一拳袭来，

    他催动秘法，施展出一招武技抵挡着。

    轰！！！

    双方的攻击碰撞在一起，

    顿时这位武祖强者便感受到一股前所未有的力量袭来。

    这股力量中蕴含着毁灭的雷霆，炙热的烈焰冷冽刺骨的寒冰，让他一下子体会到了三种不同力量！

    噗嗤！！！

    这位浮屠族的武祖强者一口鲜血喷出，其身子飞了出去砸在地上，一句话没说出来，便当场陨落了。

    这次楚风入魔，和恶魔禁地强者的一番疯狂激战，不仅让其灵魂力量蜕变了，

    他修炼的天地造化诀同样突破了。

    其体内晶石中的八大力量完美的融合在一起，形成更加可怕的威力！

    如今他不仅可以随时将八大力量融合进行攻击，

    也可以分别催动五行力量，和冰火力量或者雷冰火力量。

    总之八大力量，任由他搭配发挥。

    至于那第九颗力量种子中的五大力量，他还未真正的融合掌控，但也快了！

    如今楚风的战斗力完全秒杀一般的武祖强者！

    看到又有一位武祖强者被楚风强势秒杀，

    这五大势力剩下的强者脸色难看到了极点，眼中透着惊惧而凝重的神色注视着楚风。

    现场的气氛变得压抑沉重，让人喘不过气来！

    “你究竟想干啥？”

    “难不成和我们鱼死网破么？”

    天煞门老祖看着楚风神情冰冷，浑身充满煞气的喝道。

    “鱼死网破？”

    “你们也配？”

    楚风一步踏出，一脸强势的冷道。

    他直接催动天地造化诀，体内的八大力量全部调动出来。

    随着这八大力量爆发出来，

    整个魔域中的的八大天地之力全部疯狂汇聚而来，形成恐怖至极的威压朝着这五大势力强者镇压而下。

    此刻，魔域之中，金木水火土风雷冰八大天地之力全部汇聚于此，

    其威力有多么恐怖，就算是武祖强者也根本无法相提并论！

    “跪下！”

    楚风一脸强势的冷道。

    瞬间，这八大天地之力便朝着万魔岛这五大顶尖势力的强者弟子镇压而去。

    噗噗噗！！！

    当即这五大势力中不少人直接吐着血，当场跪在地上。

    接下来，武皇，武尊，武圣，武帝，武神级别的强者都是被这八大天地之力镇压的跪在地上，

    只剩下五大势力中的武祖强者还在催动全力勉强抵挡着。

    轰！！！

    楚风又将其灵魂力量爆发出来，形成恐怖的神魔威压席卷而出。

    噗噗噗……

    当场，这五大势力的所有武祖强者全部被神魔之威镇压的吐血，直接跪在地上！

    这一刻，血魔殿，天煞门，黄泉阁，浮屠族，幽冥族五大势力的人便全部跪在楚风面前，一个个低下了高傲的头颅。

    他们内心的骄傲和尊严全部被楚风给强势击碎了。

    “你们在我眼前便是一群想杀便杀，想踩便踩的蝼蚁！”

    “你们有什么资格和我鱼死网破？”

    楚风一脸强势冰冷，霸气十足的喝道。

    这五大势力的人瑟瑟发抖，噤若寒蝉！

    四周暗中查探的那些势力强者都被这一幕震撼的目瞪口呆！

    “暗中的那位朋友，还不出来么？”

    旋即，楚风冷眸扫向远处的虚空，神色冷漠的吐道。

    听到楚风的话，四周围观的势力强者一惊，以为楚风在说他们，但却是另有其人！

