
雷欧对这种反魔法力场很感兴趣，不过芙琳吉拉虽然是幻术大师，但她对反魔法力场了解不多。

不过她提到过这个世界最完整、最完善的反魔法力场在仙尼德岛，但现在仙尼德岛已经毁了，所以雷欧去了也没用。

反倒是杰洛特在知道雷欧想要学习反魔法力场后，给了雷欧提供了一个地方矮人开设的锡安凡尼利银行，在锡安凡尼利银行也拥有一个最完整的反魔法力场。

雷欧当时就考虑如果没有找到有关反魔法力场的资料，那么在离开鲍克兰之前，前往锡安凡尼利银行一趟倒也不错。

不过，现在雷欧不需要考虑闯银行这件事了，因为现在他身处的这个地下花园内，就有一个反魔法力场。

雷欧出来的地方是一个建筑墙壁的裂口，位置在距离地面有十几米左右，在出口的墙壁上，可以看到前人留下来的向下攀爬痕迹和开凿的踏脚处。

虽然雷欧不认为这里面存在能够让他身处危险的物体，但他也没有冒然进入其中，而是运足目力朝四周张望了一下，看清楚了里面的情况。

在这个地下花园周围都是被上方泥土挤压的建筑，其中绝大多数建筑已经彻底崩坏了，只有两个建筑依然还保持完好，一个就是雷欧正对面的一个类似宫殿的建筑，另一个就是右侧一个小屋子。

另外在花园内，雷欧还发现了当初在那个精灵废墟密室中见到的魔偶，数量还不少，足足有八具之多，只是因为反魔法力场的作用使得它们都成了真正的石像，但如果反魔法力场消失的话，或许这些魔偶会重新出来。

除了这些和精灵废墟有关的事物以外，雷欧还发现了不少探险者的尸骨，它们应该是属于以前来探索这条地下线路的探险者，可惜他们运气不好才刚刚到达第一个地点就已经全都死了。

现在这些尸骨全都堆积在花园的一个角落中，看上去应该是被某种生物有意识堆积的，而这些探险者很可能就是死在这种生物的攻击下。

几乎就在雷欧做出猜测的同时，他也看到了几个姑且能够被称之为生物的怪物，而这些怪物极有可能是杀死了这些探险者的凶手。

这些怪物都蹲在了花园中那些装饰用的石柱顶端，如果不仔细看的话，只会将一动不动的它们当作是一座座普通的石雕，但细心的雷欧却能够通过本身具备的超常感知能力，发现这些怪物全都是活得。

“雠特怪！”雷欧快速的在脑子里面的收集的知识中，找到了有关这个怪物的一切信息。

雠特怪是一种极为稀少的怪物，只有一些古老森林里面还存在了一些雠特怪，就和这个世界其他怪物一样，这种怪物也是天球交汇的产物，而且因为这个怪物的外形以及残忍的习性，使得它被归类到了恶魔那一类，被认为是恶魔饲养的宠物。

这些雠特怪的体形都很巨大，最小都有将近三米高，因此也无法穿过雷欧之前走过的通道，这对地面上的人来说无疑是一件好事，否则的话，这些雠特怪冲上了地面或许会造成极大的人员伤亡。

在雷欧的资料中有关雠特怪的内容并不是很多，而提到雠特怪的能力，大多都只是说这种怪物的攻击方式都是用巨大强壮的身体重装，用利爪和牙齿撕咬等等，而没有提到过这种怪物任何超凡力量。

不过，现在看到这些雠特怪后，雷欧心中觉得抗饥饿应该也算是这些怪物的一种能力，按照他所知道的资料，自从上层的废墟被变异血族占据了之后，就再也没有探险者进入地下废墟探险了，而像芙琳吉拉这种人也只是在靠近地表的废墟走一走，没有深入，所以这些雠特怪至少有近百年没有进食了。

然而，根据雷欧的观察，近百年没有进食并没有影响这些雠特怪的活动技能，也没有影响到它们的生命，它们随时可以在猎物进入攻击范围后，以最佳状态攻击。

只是让雷欧感到疑惑的就是想不明白那个酒桶登特和他的同伴怎么绕开这些雠特怪的。

不过，这些疑问并没有在雷欧心中停留太长时间，雷欧现在要做的就是用这些雠特怪来当自己的磨刀石。

所以在确认花园中，除了这些雠特怪以外，没有其他陷阱或者机关后，雷欧便直接从裂口处跳了下去，沿着花园中的碎石小道，走到了那些石柱所在的花园广场外。

几乎就在雷欧跳入花园的同时，那些雠特怪也全都从类似冬眠的状态中恢复过来，并且睁开了血红色的眼睛，盯着这个近百年来唯一的猎物。

虽然它们已经被饥饿折磨着，但它们依然还能够冷静的等待着猎物靠近，直到雷欧走到了广场边缘第一根石柱下面，石柱顶端的雠特怪便再也忍不住吞噬的欲望从石柱上跃起，张开大嘴和利爪，直直的朝雷欧落了下去。

然而，还没等它抓到猎物，前一刻还在它眼中的猎物，却突然消失了，接着一个坚硬的拳头夹杂了巨大的力量，直接砸在了它的头上，瞬间将它的头颅给砸碎了，并且将它的庞大身躯给砸飞了出去，重重的摔在了广场中心的地面上。

强烈的血腥气瞬间充满了整个地下花园，那些雠特怪全都被这股血腥气刺激得失去了理智，一个个从石柱上冲了下来，只不过有趣得是，除了两只雠特怪是冲着沾染了雠特怪血液的雷欧去的以外，其余的九只雠特怪都是冲着它们曾经同伴的尸体去的，同伴尸体的血肉显然更具吸引力一些。

面对两只袭来的雠特怪，雷欧依然是全力出手，在怪物靠近之前，脚掌用力一蹬地面，整个人就像是炮弹一样冲了出去，直接冲入到了其中一直怪物的怀中，在怪物还没有反应过来之前，手肘冲击了怪物的胸口，在将其撞飞出去的同时，也将它胸口的骨头、肌肉连同内脏完全撞碎。

另一个雠特怪的反应也非常快，趁着雷欧撞击同伴后出现的稍微滞留，朝利爪朝雷欧的头部抓了过去。

然而，雷欧身体虽然因为反作用力稍微停滞了一下，但手头上的动作却并不会因此减慢，只见他直接出拳，无比精准的打在了怪物的爪子上，拳头上的力量就像是爆发的炸弹一样将雠特怪足以撕裂石头的利爪给炸裂，而随后冲出来的右手则一下子就抓住了雠特怪的头颅，跟着顺势一扭，将其头颅直接扭断，这只雠特怪也重重的倒在了地上。

“太简单了！”解决了三只雠特怪后，雷欧并没有显得多高兴，因为在他全力出手后，这三只被猎魔人形容非常危险的雠特怪却脆弱得不堪一击，根本无法给他造成任何危机感，更加无法刺激他身体血液中蕴藏的力量。

这时候，一只正在吃同类尸体的雠特怪忽然发出了一声吼叫，这一声吼叫也惊吓到了其他的雠特怪，紧接着便看到那只雠特怪的体形像是充气了一样，快速膨胀，变大了不少，形态也变得狰狞起来。

而其他的雠特怪似乎都开始对这个刚才还和它们一样的同类产生了畏惧，没有在吃同类的尸体，而是缓缓的后退，以表示对这个变异同类的畏惧。

“进化了？”看到这种情况，雷欧立刻明白那只雠特怪通过摄取同类血肉进化了，于是他心中一动，将刚刚另外两只被他杀死的雠特怪朝那只变异的雠特怪扔了过去，跟着冲向了其他雠特怪。

在雷欧全力出手攻击下，那些雠特怪全都不堪一击，一只只死在了他的手中，不到十分钟的功夫，除了那只进化的雠特怪以外，其他的雠特怪全都被雷欧给杀死了，而且这些雠特怪的尸体全都扔给了，进化的雠特怪食用，

在将最后一只雠特怪尸体扔出去后，雷欧便退到了一旁，安静的看着那只进化的雠特怪进食同类。

雷欧的举动并没有引起这只变异的雠特怪注意，它的注意力全都放在了吞噬同类尸体身上，而一只只雠特怪被它送入口中，而随着吃掉的雠特怪增多它的身体也快速膨胀，并且表皮也结成了一层鳞甲，原本向两侧旋转的长角开始崩裂，从裂痕中透露出一阵阵红光仿佛熔岩一般，而它的头顶更是长出了一对不断燃烧的鹿角。

不过，变化最大的还是它额头上的那个眼睛，那个眼睛已经变得跟红宝石一般，不断闪耀着邪意的红光。

此时此刻，雷欧能够感受到这只雠特怪已经进化到了一个更高的生命形态，也突通吸血鬼一样，它身上的血液也同样开始转变，即便没有精神网的探查，雷欧也能够通过超常感知感觉到这只雠特怪已经非常强大了，至少不会比之前遇到的狄拉夫差多少。

在最后一只雠特怪被吞噬掉之后，那只雠特怪则看向了雷欧，而此刻它的视线不再充满兽性，反倒多了一些智慧，并且它还开口，朝雷欧说道：“人类，虽然你帮助了我完成进化，但我依然要杀死你，不过你放心，杀死你的时候，我会动作快一些，不会让你感到痛苦。”

说完，这只开口说话、并且具备智慧的雠特怪忽然就在雷欧面前消失不见，就仿佛隐身了一样。

然而，雷欧面对这种情况显得非常平静，在原地停留了一下，紧接着身子非常快速的向一侧移动了两步，而他原来站立的地方则多出了三条划痕。

随后雷欧快速的移动，每一次他移动前的地面都会出现几道划痕，并且雷欧移动的速度越来越快，仿佛那个雠特怪的追击速度也越来越快，到了最后雷欧忽然站住了脚步，伸手猛地一拳朝前方的空地挥了出去。

紧接着一股无形的力量在雷欧拳头的前端产生，雷欧也被这股力量震得后退了几步，而这股力量也在周围空气形成了一股震荡波朝四周扩散，那块空地上之前消失的雠特怪也现身出来。

只不过它有些狼狈，因为有一条胳膊被打碎了瘫软在肩膀上，看向雷欧的眼神也充满了惊讶和恐惧。

雷欧并没有给它喘息的机会，朝雠特怪冲了过去，瞬间就冲倒了雠特怪面前。

雠特怪的身体也几乎在这时候再次消失，只是雷欧并没有停下动作，脚掌用力一踏地面，转换了一个方向，朝左侧移动了数米，然后一拳朝前方的空地打了过去。

一声惨叫从空地传出来，雠特怪的身形再次显现，只不过，这一次它的伤势更加严重了，整个腰部的骨头都被雷欧的拳头打碎了。

雷欧并没有因为雠特怪的惨叫而减慢动作，身体快速的移动，分别将雠特怪其他完好的三条肢体都给打断。

雠特怪似乎知道自己无法从雷欧手中逃脱了，便转过头，让头顶的第三只眼睛对准了雷欧。

只是雷欧的战斗经验比它要多得多，它的动作刚刚做出来，雷欧就已经知道它想要干什么了。

几乎是在同时，就冲倒了雠特怪的面前，一拳打在了怪物的头部，将怪物的头部整个都给打碎了，而怪物那一个冒着红光的眼睛在雠特怪的头颅打碎的那一刻便暗淡了下来。

跟着雷欧直接将怪物的头颅给扭了下来，彻底的杀死了这只进化到另外一种形态的雠特怪。

也不知道是因为雠特怪的头颅被扭下来的缘故，还是因为其他原因，总之在雠特怪的头颅和身躯分离后，雠特怪膨胀的变异身躯开始回缩，回缩成了一具比刚才其他任何一个雠特怪还要小，还要脆弱的躯体，给人一种身体的所有精华都被抽走了一样。

“还好及时摘下来了，要是再晚一步，就没用了。”雷欧丝毫不顾身上沾染的怪物血液，将手中雠特怪的头颅提起来，仔细的看了看，脸上露出了满意的笑容。

随后，他又脱下了双子拳套，看了看肿胀的拳头，检查了一下拳头的伤势，显然刚才他看上去像是全面碾压雠特怪，但实际上他也因为雠特怪变异后坚硬的身体受了一点伤害。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50692964"  chaptername="第七百七十三章  清理怪物">加入书签</a>
</div>
