    随着天体之音在全球范围内的散播，人类的恐慌顿时达到了顶点。

    无数人因为承受不了这股渗入大脑，有如防空警报一般尖锐的蜂鸣声而精神失常，不停地低语着一种奇怪的外星语言，并最终失去自我，成为如同行尸走肉一般的存在。

    这让地球上混乱被进一步地加剧，原本就已经濒临崩溃的社会秩序，这下可就真的是被粉碎得什么都不剩了。

    加上随着格赫罗斯的靠近而数量不断增加的虫洞裂缝，还在源源不断地冒出狰狞恐怖的怪兽出来，让事情变得更加一发不可收拾，整个地球都陷入了宛如地狱一般的状况当中。

    看着身旁因恐惧而发狂的民众，以及城市中肆意破坏着的怪兽，怪兽教的信徒们却露出了无比兴奋的表情。

    只见他们癫狂地高喊道：“主啊，拯救我们吧！让我们的灵魂脱离丑恶的人类之躯，引导到你的身边去吧！”

    突然他们的祈祷被一股剧烈的震动给打断了，是乔律驾驶着暴风赤红从他们身旁走过，脚步掀起的气浪让他们一时无法站稳。

    被震得一屁股坐到地上的他们不得不抬头仰望着这台有如小山一般的机甲猎人，大步流星地从他们头顶上垮过去，巨大的压迫感让他们一时间连站都站不起来。

    “你们就继续跪着吧。”乔律冷冷地说道。

    话毕，他便操控着暴风赤红举起左肩上的超重型火炮，一发轰掉了试图扑上来的一头怪兽的脑袋。

    开炮时产生的冲击直接震碎了周围一大片建筑的玻璃，炮弹飞过时所刮起的爆风甚至掀翻了道路上十几辆汽车。

    被巨炮直接命中的怪兽整个头部便如同西瓜般地炸裂开来，各自蓝的白的东西泼洒了一地，只剩下无头的身体抽搐着轰然倒下，宛如路障般挡住了整条街道。

    巨大的炮声让这群怪兽崇拜者顿时双脚发软，严重的耳鸣甚至盖过了他们在脑海中响起的天体之音。

    这下他们是真的只能跪着了，乔律根本就不需要刻意针对他们，光是暴风赤红的行动所卷起的余波，就足以把他们被弄得七荤八素，再也无力去祈祷什么。

    不过大量的怪兽依然在通过虫洞裂缝源源不断地涌出，尤其是作为格赫罗斯眼中钉的行星发动机要塞，更是第一时间遭到了无数怪兽的围攻。

    光棱塔发射刺眼的能量光束，直接环绕着整个夏威夷岛扫了一圈，转眼间便干掉了数百头怪兽。

    但从虫洞里面钻出的怪兽却一点也不见减少，依然在锲而不舍地疯狂冲击着行星发动机要塞，可以说是烦人至极。

    其他经过流浪地球魔改的机甲猎人也纷纷加入了战局，凭借着强大的火力与机动性弥补各个防线出现的缺口，一次又一次地击退了这些外星怪兽。

    此时在香港上空，巨大的锈红色球体已经占据了半个天空，格赫罗斯之眼的瞳孔中甚至能够倒映出地球的全貌。

    种种迹象表面，格赫罗斯已经非常接近地球了。

    只不过它没有保持着这个速度直接撞上来，而是开始减速直至完全停了下来。

    当如此恐怖的巨物停靠在地球轨道上方时，其所带来的压迫感确实是几乎令人窒息。

    尤其是这颗星球还是活着的，这就更加令人无法预料接下来会发生什么。

    “它到底想干什么？”

    人们纷纷抬头仰望着这颗巨大的锈红色星球，极度紧张地看着它的下一步行动。

    现在他们也只能看着了，在这个距离上，环太平洋位面里的人类基本没有任何的反抗手段，只能眼睁睁地看着格赫罗斯对他们的星球为所欲为。

    终于，格赫罗斯开始采取行动了。

    只见锈红色的星球表面上突然开裂出一道巨大的裂缝，广阔的液态铁海洋散开几千公里，漏出地表下那苍白泛光的物质。

    不，那并不是别的什么东西，而是一条巨大无比的舌头，在格赫罗斯星球表面的裂缝里面蠕动着！

    很多人意识到这一点后就止不住地呕吐起来，这种画面实在是太过令人反胃了，这么一个巨大的星球，怎么可能还长着舌头？

    然而这根舌头最终还是伸了出来，看上去就像是一根巨大而又尖锐的触手，蜿蜒蠕动着向地球伸了过来。

    此时夜空中的月亮就像是这根舌头上的樱桃一般，只需要随便一舔就会被格赫罗斯轻易吞没。

    相比之下，地球也不过是一颗大一点的苹果，也不知在这根舌头下能够坚持多长时间。

    这根舌头的长度轻易地就达到了数万公里，这也是为什么格赫罗斯会停在这个距离上的原因。

    它只需要用一根舌头，就能轻易地粉碎地球上的任何东西，根本就没有与地球进行相撞的必要。

    地球上的人们都能亲眼看到这根舌头距离地球越来越近，最终终于突破了大气层，伸到了此时正对着格赫罗斯的亚欧大陆上。

    从地球上看，这根舌头就如同一座延伸到宇宙的通天塔一般，光是其舌尖的部分就如同把喜马拉雅山翻转倒立过来的形状。

    此时乔律距离舌头的落点足足有数百公里远，但却依然可以看到远处格赫罗斯的舌头留下的巨大阴影，向上伸延到无限高处。

    格赫罗斯的舌尖轻易地就扎入地壳十几公里处，如果不是亚欧大陆板块的地壳比较厚实，这一下恐怕就要把地壳如同蛋壳一样压碎了。

    巨大无比的舌头在地球表面上舔舐着，大量的城市便被这根舌头给彻底碾碎，甚至连废墟都没有留下。

    格赫罗斯的这么一舔便在地球上留下一道延绵上千公里而且深不见底的沟壑，看上去就像是地球表皮上的一条大伤痕，沿途不知多少城市遭到毁灭。

    被舌头舔过的地方周围也发生了剧烈的地震，这种地壳运动对于地球而言恐怕也是前所未有的。

    这一刻整个地球都成为了格赫罗斯舌尖上的地球，无法想象它的下一次攻击会造成怎么样的结果，最坏的结果恐怕就连地球本身都不复存在！