    而仅仅是一丝丝的龙气，便让他们体内的力量大增。

    卫夫等人目光一凝，纷纷盘坐下来，

    他们全部运转功法，开始吸收着空气中的龙气修炼。

    不过他们吸收的龙气和楚风吸收的龙气相比，

    宛如小溪和大海。

    但就算如此，

    他们吸收的这一丁点龙气，

    对于他们而言却是弥足珍贵，

    足以让他们的实力提升很高一个层次。

    巨无霸更是直接朝着地仙境展开了冲击，

    就连巨天熊也是冲击着地仙境。

    “此子究竟是谁，身上不仅蕴含着龙威。”

    “竟然还能吸收如此庞大的龙气没有爆体！！！”

    这一刻，那位龙脉守护人看着楚风内心震撼连连，

    他目不转睛的注视着楚风。

    而在楚风等人吸收龙气的同时，

    隐世修炼会总部外，

    却迎来了一批不速之客。

    这批人正是天道盟执法队强者。

    为首的正是执法队队长锋剑，

    在其身边还跟着阳重天。

    “这便是那个楚风的老巢？”

    锋剑扫了一眼眼前的隐世修炼会。

    “没错，这便是隐世修炼会总部。”

    “那个小子便是隐世修炼会会长，”

    “如今掌控着小世界绝大部分的力量。”

    “只要拿下这个地方，便能将整个小世界都给拿下！！！”

    “不过那小子身边有一堆强者在，不好对付。”

    “几位使者便是被他身边的强者给斩杀的。”

    阳重天沉声说道。

    “一群小世界的蝼蚁而已！！！”

    “今日，便让你看看天道盟执法队的实力！”

    “不臣服者，杀无赦！！！”

    锋剑一脸冰冷的喝道。

    “明白！！！”

    在场的天道盟执法队强者一个个身上迸发出森冷的杀意，直接喝道。

    “你们是什么人？”

    这时隐世修炼会总部外的守卫出现在了锋剑等人面前，一脸警惕的说道。

    唰唰唰！！！

    当即，锋剑身后执法队强者化作一道道残影冲了出去。

    他们手中挥舞着凌厉的利刃，

    将这群隐世修炼会的守卫给全部灭杀了。

    他们当场便杀入了隐世修炼会中。

    一时间，整个隐世修炼会总部被彻底惊动了。

    总部内，各大强者全部汇聚于此。

    九位隐龙，隐卫成员，剑七，血刹，八大隐世长老还有其他一众强者全部站在了这里。

    他们目光凝视着锋剑和阳重天。

    “阳重天！！！”

    一位隐世长老看着阳重天再次出现，其眉头一皱，沉声道。

    “你们会长呢？”

    “让他立刻出来接见天道盟执法队队长！！！”

    阳重天冷冷地哼道。

    “天道盟的人！”

    八位隐世长老神色一变。

    “我们会长岂是你们想见就见的。”

    血刹直接喝道。

    “他不出来，你们都得死！”

    锋剑冷漠的说道。

    “好大的口气。”

    隐一冷道。

    “今日便让你们这些蝼蚁见识见识天道盟的强大！！！”

    “敢和天道盟为敌，统统都只有死路一条！！！”

    锋剑一声令下。

    他带来的那群天道盟执法队强者直接化作一道道流光朝着隐世修炼会的人冲去，准备展开一场杀戮。

    唰唰唰！！！

    瞬间，九位隐龙目光一凝，

    他们身影便消失在了眼前。

    噗噗噗……

    一道道幻影出现，

    一阵鲜血喷溅的声音响起。

    不过流血的并不是隐世修炼会的人，

    而是那些天道盟执法队的强者，

    他们一个个都没来得及出手，

    结果就被九位隐龙强者全部给一招毙命了。

    这些来自天道盟的执法队强者，刚要开始装逼，

    就被隐龙给送入了地狱，狠狠地打了脸。

    锋剑和阳重天看到这一幕，

    他们的脸色十分难看。

    九位隐龙的实力，完全超出了他们的想象。

    “该死的！！！”

    锋剑一脸阴沉的喝道。

    轰！！！

    恐怖的杀机伴随着一股天仙之威从他身上席卷而出。

    锋剑一身实力爆发出来。

    天仙境！！！

    这位天道盟执法队队长的一身实力已经踏入了天仙境。

    而且在天仙境中都属于顶尖的存在，

    毕竟身为天道盟执法队队长，

    没点真本事，如何执法？

    随着锋剑爆发出恐怖的天仙之威，

    朝着整个隐世修炼会镇压而去。

    一时间，隐世修炼会内的空气都仿佛凝固了.

    所有隐世修炼会成员皆是感受到了一股窒息的压迫，让他们喘不过气来.

    甚至整个小世界的武者都感受到这股可怕的天仙之威。

    天仙境同样分为一品到九品。

    锋剑的实力已经踏入了七品天仙的地步。

    在上古之境中都算是一位高手，

    在这小世界中更是属于无敌的存在。

    “我要你们死！！！”

    锋剑一脸杀意的喝道。

    他挥舞出一把黑色长剑直接就朝着九位隐龙冲去，

    其目光注视着这九人透着不屑的神色。

    这九位隐龙强者虽然厉害，

    但锋剑相信，他一出手，

    这九个家伙只能是变成死人。

    但想象很丰。满，现实却很骨干！！！

    轰！轰！轰！

    ……

    九位隐龙齐刷刷的朝着锋剑出手。

    他们九人各自爆发出一股恐怖至极的元气力量，

    宛如九颗诈弹爆炸开来。

    刹那间，隐世修炼会之中，

    传出无尽的轰鸣爆炸声。

    整个虚空都炸开了。

    滔天的能量如决堤的洪水般席卷开来。

    噗嗤！！！

    一道吐血声响起。

    刚才还嚣张强势的天道盟执法队队长整个人如断线的风筝般飞了出去。

    他砸在地上，狂吐鲜血，受到重创。

    以他的实力，面对着九位隐龙的一击，

    竟然完全没有任何抵抗能力，直接就被秒杀倒地。

    看到这一幕，阳重天神色一变，直接开溜。

    “就这点实力也想灭我们？”

    隐一眼中透着不屑的神色看着锋剑。

    “你……你们怎么可能这么强？”

    锋剑倒在地上，一脸难以置信的看着眼前的九位隐龙。

    他刚才还以为这九人实力就算再强，

    也最多一二品天仙境的实力。

    以他的实力，就算再来十几个，

    他都能一剑秒杀。

    毕竟武者一旦踏入天仙境，

    每一个小境界之间的差距都犹如鸿沟一般巨大，

    想要跨阶战斗是十分困难的。

