    不光宇智波鼬大受震撼，上到家族长老，下到普通族人。

    全都是震惊万分。

    特别是木叶警务部的队员们。

    他们都听说了三代火影大人要封锁消息的事。

    甚至还遭到了暗部的警告。

    结果……

    这才过去多长时间？

    和风就要搞什么通报。

    还要张贴到木叶村的各个角落！

    生怕会有人看不到！

    这不等于是跟三代火影对着干吗？

    “和风，这件事是不是应该从长计议？”饶是鸽派长老，宇智波流响也不同意和风的做法。

    “如今云隐村对木叶虎视眈眈。”

    “如果团藏死亡的消息在这个时候流传出去，对木叶将会十分不利。”

    “而且封锁消息是火影大人的直接命令。”

    “你这样做，等于是给木叶高层借题发挥的机会。”

    不管怎么看, 流响都觉得和风的想法过于大胆。

    万一被云隐村利用这个机会，大举进攻木叶。

    只会让好不容易才安定下来的木叶，重新卷入战火当中。

    “流响长老说的不错。”宇智波鼬见状，当即附和。

    “所以我们就应该妥协吗？”和风反问向二人。

    虽说大多数族人都认可自己这个队长，但在这件事上，要是一点阻力都没有，也不太现实。

    可想要改变宇智波一族在木叶的处境。

    就必须把木叶高层给拉下来。

    “我不这样认为是对的。”

    “止水大哥是我们宇智波一族的佼佼者。”

    “是在第三次忍界大战中, 获得瞬身称号的英雄。”

    “我们不能让这样优秀的忍者死的不明不白。”

    “其次，团藏不仅移植了写轮眼, 还给自己注射了初代火影大人的细胞。”

    “鬼知道他这些年里，有没有抢夺过别人的血继限界。”

    “说不定，根组织背地里，连人体实验这种东西都做过。”

    谁都知道团藏是黑的。

    管他做没做过，全都推过去就对了。

    当年九尾动乱之夜的时候，团藏不就这么干过吗？

    这不过是以牙还牙罢了。

    “木叶的村民，不应该被蒙在鼓里。”

    “至于三代火影大人那边，有什么问题，自有我这个队长去说明。”

    说罢，和风便不管鼬的反应。

    转身向清和刹那下令。

    “我希望明天醒来的时候，能够看到警务部的完整通报。”

    “有问题吗？”

    末了，和风还反问一句。

    清与刹那互相对视了一下。

    眼神中闪过一丝坚毅。

    他们早就对团藏，对木叶高层的政策感到不满。

    这次好不容易有了让团藏身败名裂的机会。

    又那里会白白错过？

    更何况，连和风这个队长都这么说了。

    他们这些警务队队员, 自然只有照做的份。

    “是，和风队长！”

    “我们保证完成任务！”

    二人异口同声，心里更是迫不及待的想要把通报发至木叶各个角落！

    “还有一件事。”

    和风稍微想了一下, 他本想等迈特凯那边有了答复之后，再开始工作的。

    可既然说到了警务部。

    索性就一并进行吧。

    “我准备彻底改革木叶警务部。”

    “索性就从明天开始吧。”

    “首先是进行招人，无论是村子里的忍者，还是平民。”

    “都可以进行报名。”

    “同时再组建一个武装部。”

    和风将自己的想法全盘托出。

    实际上，在上一次族会的时候，他就提出了基本雏形。

    这一次只不过是推进自己的安排。

    “疯了，和风这家伙，绝对是疯了……”宇智波鼬听着和风的讲述，心里只感觉不妙。

    特别是那个什么武装部。

    其职能简直与暗部如出一辙。

    自己必须尽快把这件事通知给三代火影才行！

    与此同时……

    南贺神社附近的一片树林中。

    佩戴花纹面具的宇智波带土，正在暗中观察着一切。

    因为他也刚好得知止水身死的消息。

    尽管双方立场不同，但对于止水的为人，他还是比较认可的。

    结果没想到……

    当自己潜入宇智波驻地的时候，正好撞上了和风与富岳的战斗。

    而让他感到不可思议的是……

    拥有万花筒写轮眼，掌握须佐能乎力量的富岳，竟然被和风这个家伙给打败了！

    “我本以为鼬就已经是宇智波一族年轻一辈中，不得了的天才。”

    “没想到那个叫和风的小鬼，竟把平平无奇的雷遁忍术，开发到了这种程度。”

    “如果他早出生几年, 九尾动乱之夜的结局，说不定就是另外一种了。”

    带土的心情犹如被暴风雨洗礼的海面, 波涛不断。

    迟迟无法恢复平静。

    最关键的是……

    自己该以什么样的立场, 来对待和风？

    是主动拉拢，与他进行合作。

    还是……

    趁机他羽翼未丰之前，斩草除根。

    以免自己的计划，横生变数？

    “还有止水的那双眼睛，我也得想个办法收回才行。”

    “嗯，找个合适的机会，与和风那个小鬼接触一下。”

    “先看看他对于我这个宇智波斑的态度如何吧。”

    带土站在树枝上喃喃自语。

    而他周遭的空间，则开始以肉眼可见的变化，发生扭曲。

    好似一团空间漩涡，将他的身体吞噬进去。

    一两个呼吸不到，带土的身影便消失的无影无踪。

    ……

    与此同时。

    在暗中监视宇智波一族的人，并非只有带土一个。

    还有三代火影派出的暗部成员。

    为了防止再出什么乱子。

    三代火影加强了监视等级。

    不仅增派了人手，还不分昼夜。

    不放过任何一个可能获得情报的机会。

    虽然碍于宇智波一族的结界，他们这些暗部无法靠的太近，但那道结界却不会影响他们的感官。

    和风与富岳战斗时掀起的动荡，甚至蔓延了整个驻地。

    惊醒了无数正在睡觉的族人。

    这些就守在南贺神社附近的暗部，又怎么可能感知不到？

    无论是战斗的巨响，还是冲天的火光，亦或者是将黑夜照耀的如同白昼一般的雷光。

    他们全都看得清清楚楚。

    再回想自己战斗的方式。

    以武士刀为主，手里剑，苦无为辅。

    偶尔释放个忍术，牵制一下敌方的行动。

    这简直是没有对比就没有伤害！

    宇智波家的人都是什么怪物啊！

    “嘶……”

    为首的暗部队长倒抽一大口凉气，“那种夸张的战斗方式，真的还能算是忍者吗？”

