    “当然可以。”

    坐在软垫上的陆生轻微扭动着脚踝，调整坐姿想让身子更加舒服一点，目光随着身体而晃动，不留痕迹地瞥了眼桌面上赤色的卷轴。

    苍律心领神会地向前倾倒身子，将卷轴放在他面前，说道：“这是月球内一点土特产，有关人偶傀儡制造的图纸。”

    卷轴被陆生悄然放入衣袖中，他望着面前的男子问了个奇怪的问题。

    “会玩骰蛊吗？”

    抿了口清茶的苍律，虽然感觉有些莫名其妙，但还是认真地作出了回答：“会一点点，手气很差。”

    “没事，火影的手气比你还要差。”陆生了然地点着头，“在村子中人称他为赌怪。”

    如果当年陈刀仔遇到的对手是千手柱间，那他的战绩可远远不止那三千七百万，初代目火影的位置可能要由此换人了。

    所以木叶村子中还幸存的赌坊，都接受了千手扉间友善的建议，给人菜瘾大地火影贴心的安排上了内部人员陪玩和一个让他能玩得尽兴的数额。

    见苍律似乎被打击到了陷入沉闷，陆生拿起里奈送来的清茶，嗅着沁人心脾的茶香淡淡道：“有句话怎么说的，赌品如人品。”

    “身为忍界最强者……之一，比肩神明的存在。每次在普通人中输得怀疑人生，而不动用忍者的能力作弊，应该能窥见他性格一角了吧。”

    苍律苦笑地摇着头，勉强接受了忍者之神崭新的形象，他对着半杯清茶，说道：“身为赌徒的我，很有体会。”

    陆生在衣袖中把玩着卷轴，见他诚意还不错，站起身走向书架的位置，取出了之前印着族徽的图册。

    “千手跟宇智波、羽衣之间的恩怨，你应该要比我清楚。”少年的手指在灰白的纸张上移动着，划过刚才所提到的家族族徽，移动到另一边六芒星上。

    一直望向忍界的苍律当然知道他们的恩怨，他曾参观过草创的木叶村，从他人口中得知了斑和柱间的兄弟，都曾死于彼此家族之间的战争。

    拥有血海深仇的家族握手言和，走向和平让他感觉到十分不可思议。

    不由让他汗颜地想到了自认为掌握了羽村天命的分家，还好经过这次战斗他们再也翻不起风浪了。

    忍界的罪魁祸首是混乱无序的世界，忍者为了生存视生命如无物，月球中的罪魁祸首则是所谓传承的天命。

    苍律的思绪脱离了当局者迷的状态，变得无比清晰，他望着男孩的嘴角轻声道：“你希望大筒木一族能和木叶保持什么样的关系？”

    翻阅着图册的陆生视线猛然一滞，继续打量着各式各样的家纹，头也不太抬地指向房间外：“等下你可以和老师谈论，这个让人听起来就头疼的话题。”

    稳健有力的脚步声回廊中响起，微醺的宇智波斑一拳将想要搀扶自己的傀儡打趴下，跨过在木板上摊开的长袍向着房间中走去。

    刚才的热身运动让他一展筋骨，酣畅淋漓地施展着拳脚，感觉到血液中流动的酒精也全部挥发了。

    懒散地倚靠在木门边上，看着房间中正襟危坐的俩人，无声地笑了下，拿起软垫坐在陆生的身边，给自己沏了杯清茶。

    还没有开口说话，苍律的举动吸引了他的注意，五颜六色的卷轴整齐划一地分布在桌面上。

    “这些都是土特产？”

    陆生眼眸中带着笑意，对着口袋中掏出卷轴的苍律，轻快道。

    “没错。”苍律会心一笑从左边依次开始介绍，卷轴内部所封印的物品，“月球上的酒和茶以及稀有矿物、珍稀木材、高品质的忍具。”

    他停顿了下，平视着斑的双眸继续道：“这些都是属于你们的战利品。”

    好家伙。

    陆生望着在桌面上摊开的卷面，腹诽着，大筒木这个姓氏不太适合你，应该改成哆啦苍律。

    斑伸出手拿起封印着茶和酒的卷轴，将它们放在自己的桌面前，淡淡道：“我只要之前所答应的东西。”

    “那么其他的呢？”

    苍律疑惑地望着他，声音不可避免地有些急促。

    斑轻吹一口气将面前的烟雾吹散，染上水雾的双眸此时变得深邃起来，抬起手肘碰了下陆生：“还记得我在战场上面对拓海时，说了什么吗？”

    工具人陆生面部无边地回答道：“盟友有难。”

    斑的意思很明确，他并不想要这些战利品，他出手时借用的村子的身份，这些东西理应属于村子，退一万步讲现在的宇智波一族并不缺物资。

    苍律望着斑说一不二的模样，默默地将它们收了回来，仿佛没有受到影响，邀请道：“在月球内多待些日子？”

    对于这个问题斑摇了下头给出了答案，他想要的都已经得到了，没有心思在这里逗留了，“分家的事情应该没有处理完吧。”

    没有开启写轮眼的双眸，洞察力竟然也如此惊人，苍律微微颔首表示肯定，“这次叛乱的影响实在是太大了。”

    “毕竟打断骨头还连着筋，所以从轻处理？”

    瞥了眼说风凉话的陆生，苍律的语气带着唏嘘，目光流转眺望窗外热闹的世界：“倒下的忍者中大部分，因为查克拉被耗尽走向死亡，从轻处理给他们保留点元气吧。”

    “就不怕养虎为患？”

    苍律骤然坐直身子，怒视着一直向自己泼冷水的男孩，余光中斑的目光瞬间让他瞬间泄气，“经过这次战斗，他们也是做了一件有意义的事情。”

    这次没有拆台的陆生，慵懒向后倾斜着身子，望着天花板轻声道：“测试出了融合转生眼，所需要的基数。”

    提到转生眼斑就来了兴致，他直勾勾地望着面色复杂的苍律问道：“这么多年大筒木一族，没有诞生出天生的转生眼？”

    这下苍律脸色变得更加难堪，汗水从额前流下，划过痛苦的眉头，低声道：“并没有。”

    斑抿着双唇感受着口齿中的清香，瞬间感觉到索然无味，目光中闪过一缕失望。

    脸庞上异样的目光直达心底，让苍律不敢怒也不敢言只能咽下委屈，在心中暗道：也没有听说宇智波一族，有人天生开启轮回眼。

