    天使圣王之所以留下库勒和欧亚两位天使王，镇守天使战区，并不是随意安排。

    两人乃是一奶同胞的亲生兄弟。

    在进入万界战场后，更是觉醒了一种，能够将两者力量融为一体的神奇技能。

    甚至可以做到，1+1大于2的神奇效果。

    只见。

    此刻两大天使王圣光之力彻底融合。

    赫然是一半金色一半白色，宛如阴阳鱼般，你中有我我中有你，不分彼此。

    下一刻。

    一道三角形圣光结界凭空出现，将半空中的萧云笼罩在正中间。

    于此同时。

    一名名六翼天使，八翼天使，四翼天使同时将自己的圣光之力，融入到到圣光结界中。

    被瞬间注入大量圣光之力的圣光结界，顿时变得越发凝练。

    从原本的光幕形态，直接进化蜕变为实体形态。

    宛如一座水晶金字塔一般，散发着恐怖的能量波动。

    比起当初困住元素之主和巫妖王的圣光结界，厉害不知道多少倍，两者之间的差距犹如云泥之别。

    完全不是一个级别。

    眼见成功将龙城之主困入结界，两大天使王脸上同时露出大喜之色。

    一脸嚣张大笑道。

    “哈哈，小子你当真是不知道天高地厚，真当是我们兄弟俩怕你了不成？”

    “不过是想先解决龙城大军罢了。”

    “现如今既然你主动走出防护罩保护范围，出来送死，那可就怨不得我们了！”

    面对两人的叫嚣，萧云没理会，直接挥动巨型诛仙剑斩出。

    砰！！

    当剑身与结界发生碰撞的那一刹那。

    瞬间激发出无数道能量冲击波，紧接着就见，实体化的结界剧烈颤动起来，随后出现一道道细小裂纹。

    刚刚还嚣张无比的两大天使王，见状瞬间大惊失色。

    没有想到龙城之主竟然能够撼动，这种状态下的圣光结界，当即不敢再有丝毫大意。

    连忙源源不断朝结界输送圣光之力。

    下一刻。

    伴随着大量圣光之力的涌入，结界表面的细小裂纹，开始以肉眼可见的速度消失不见。

    恢复如初。

    接下来。

    萧云又是斩出两剑，结果依然只能够让结界表面产生细小裂纹，却不能彻底将之击碎。

    而那些裂纹，很快便被两大天使圣王联手恢复如初。

    直到这一刻。

    直播间天使战区民众，才终于是松了一口气。

    刚刚他们差点以为就要输了，结果没有想到天使王大人还有如此厉害后手。

    开始在弹幕上疯狂嘲讽起来。

    “哈哈，这龙城之主太过嚣张了，真当我天使战区那么好欺负？现在终于受到惩罚了吧！”

    “如果继续呆在龙城前或许还能多活一会，结果非要赶上来送死，当真是活得不耐烦了！”

    与此同时。

    因为大量八翼天使加入战场，让龙城大军摧毁城池的速度开始不断减缓。

    失去了当初那般所向披靡之势。

    在这一刻，战场局势突变，天使战区似乎又逐渐占据了主动。

    魔导界

    莫妮卡神情有些焦急道。

    “这小子怎么如此冲动？以一己之力拖住天使大军还不知足？为什么非要拦住那两名天使王？”

    “现在如今被这难缠结界困住，该如何脱身？”

    伊雪闻言缓缓解释道。

    “四妹，如果他选择放走那两名天使王，无疑是放虎归山。”

    “天使战区内的龙城大军，势必被两人迅速解决，俨然是慢性死亡。”

    “所以此刻的龙城之主别无他选，只有同时将之天使大军和两大天使王一同拖住，蓝星战区才有获胜希望。”

    “没有想到，新手战区中竟然还有这种能够将力量融合唯一的稀有存在，倒是令我十分意外。”

    “这种力量相互叠加制造出的结界，他必须得爆发出至少比现在强一倍的攻击力，才能击碎这道结界！”

    “这怎么可能？如今那小子可是已经连以身御阵都用出了，怎么可能再将攻击力提升一倍？”

    莫妮卡脸上露出一抹失落之色。

    大姐说了至少再提升一倍攻击才能破开结界，就一定得需要提升一倍才行。

    那岂不是代表着那小子此战凶多吉少了？

    ......

    见萧云无法破开圣光结界。

    两名天使王脸上重新恢复了镇定。

    准备召集天使大军一同攻击萧云，想要将之活活耗死在里面。

    圣光结界除了能够困住敌人以外，更是可以不断将圣光之力转化为攻击，持续攻击里面的敌人。

    当初的元素之主和巫妖王，便是被困在结界里面活活耗死的。

    由于当初困住巫妖王的仅有五名八翼天使，结界后续力量不足，这才侥幸让他自爆成功。

    如今萧云所面对圣光结界，可是集合了两大天使王，10名八翼天使，40名六翼天使，数百万低阶天使之力。

    萧云见仅凭诛仙剑竟然一时间无法斩碎圣光结界，摇摇头道。

    “倒是我小瞧你们天使战区了，是时候拿出点真本事来了。”

    此话一出，全场皆惊。

    天使战区民众没有想到已经快要死到临头，这龙城之主竟然还能这般嚣张。

    当真是狂妄至极！

    就在圣光结界准备发动攻击的瞬间，异变突生。

    一柄蓝色仙剑凭空出现在萧云手中，赫然是那天阶法宝——绝仙剑。

    铮——

    随着一道嘹亮剑鸣响起。

    一道道蓝色光芒突然浮现在整个龙城，紧接着就见，一柄巨型蓝色光剑自主城冲天而起。

    剑身散发的恐怖威压，强大无比。

    致使附近空间隐隐出现扭曲。

    高悬于城池之上的巨型蓝色光剑，随着一阵颤抖，剑身突然崩散开来，化作漫天小型蓝色光剑。

    接着突然全部朝萧云冲来，竟然直接穿过了那一道圣光结界，自动与那绝仙剑融合，最终凝聚成一柄巨型蓝色绝仙剑。

    这一刻的萧云右手握着巨型诛仙剑，左手握着巨型绝仙剑，两股凌厉剑气融合为一，令剑气犹如化作实质一般。

    还未出剑，那圣光结界便已经承受不住压力，微微颤动起来。

    第一剑，绝仙剑斩下。

    砰！

    圣光结界表面瞬间被斩出无数道巨大裂纹，攻击力比起之前明显高出了很多。

    这一幕让直播间蓝星民众大喜。

    原来他们萧云城主刚刚说的话竟然是真得，战至此刻，仍然还有着余力！

