    第1661章 实景展示！   

    众人进入小藏功楼后，发现一层面积，非常之大，完全超出了他们的想象，简直堪比一个小型广场！   

    

    楚天随意扫过一眼后，瞬间明白！   

    

    这座阁楼之内，设置了某种奇特空间阵法，使得里面的空间，远远大于外面看上去的面积！   

    

    第一层中，放置着至少上百个古朴木柜。

    

    

    几乎每个木柜之上，都是摆满了各种物品，有书籍，有玉简，甚至还有卷轴，看上去非常杂乱！   

    

    哗！   

    

    几人进入一层后，只是动用神念，随便扫了一遍，就摇了摇头，沿着楼梯，迅速冲上了第二层。

    

    

    他们都是圣者，久经历练，经验丰富，一眼就看出！   

    

    第一层收藏的都是一些普通货色，对他们这些圣者来说，几乎毫无价值，完全不值得浪费时间去一一辨别！   

    

    唰！   

    

    楚天一马当先，第一个冲上阁楼二层，迅速转头，看向四周。

    

    

    第二层的木柜数量，明显减少，只有十来个。

    

    

    而且每个木柜之上，保存的玉简，也不太多，普遍都只有几十个！   

    

    最关键的是！   

    

    这十来个木柜之上，皆是散发着淡淡光辉，明显是某种厉害禁制，防止外人随便窥探玉简内容！   

    

    楚天随意扫了一眼后，毫不犹豫，直接沿着楼梯，继续冲向了第三层！   

    

    好不容易进来一趟，时间紧张，机会有限，他自然是要直奔最重要的第三层。

    

    

    第二层东西再好，又怎么可能比得上最高的第三层！   

    

    另外几人，看到楚天的动作后，立刻也是毫不犹豫，加速冲向了第三层！   

    

    哗！   

    

    当楚天沿着楼梯，刚要跨入第三层时，眼前忽然光芒一闪，刺得他眼睛一痛，立刻下意识地闭上了眼睛。

    

    

    一息后，他重新睁开眼睛后，发现自己孤身一人，站在了一片一望无垠的浩瀚星空之中！   

    

    一股宏大震撼气息，裹挟着难以形容的惊人威严，猛地扑面而来，差点当场击穿了他的心脏！   

    

    嘶！   

    

    受到这股威严气息的正面洗礼后，楚天瞬间倒吸一口凉气，面色发白，整个人顿时不受控制地向后连退十几步，才堪堪站稳。

    

    

    也就是在他刚刚站稳的那一刻，无数星辰，密密麻麻，开始渐渐变亮，恍若一下子从沉睡之中，清醒了过来。

    

    

    这些星辰变亮之后，立刻微微一颤，缓缓游走起来。

    

    

    开始之时，只是一小部分星辰，而且游走速度，十分缓慢。

    

    

    短短几息过去，差不多三分之一的星辰，齐齐游走，而且速度越来越快！   

    

    一眼望去，就像是上千颗流星，正在没有任何规律地极速飞驰，划过一道道古怪弧线，看得人眼花缭乱，头脑发胀！   

    

    “武技，绝对高明的武技！”

    

    

    楚天强忍着发胀的脑袋，认真观察几息后，立刻脸色一肃，兴奋低语。

    

    

    修炼界中，绝大部分的武技，都是通过文字图画，记录在玉简书册之中，供他人查阅学习，就像前面第一层和第二层展示的那样。

    

    

    但极少数真正顶级的武技，由于太过于高深玄妙，完全没办法单纯通过文字图画，来传达所有的关键信息！   

    

    这种情况下，实景展示应运而生！   

    

    所谓实景展示，就是通过某些实景，将所有的关键信息蕴含其中，其他人要想领悟武技，那么必须参悟这些千奇百怪的实景！   

    

    严格来说，实景展示，无处不在！   

    

    因为修行界中，不知有多少人，心血来潮，通过参悟大自然中的万千景象，风云变幻，获得灵感，自创出各种功法武技！   

    

    实景参悟，对武者天赋、实力、阅历等等各方面的要求，极高极高，甚至有可能达到远超一般人想象的可怕程度！   

    

    很明显，眼前就是一场宏大震撼的实景展示！   

    

    楚天可以肯定！   

    

    另外几人，进入第三层后，肯定也在参悟眼前的场景，几乎跟他一模一样！   

    

    现在就看他们几人，谁能抢占先机，率先成功参悟，眼前这场浩瀚而玄奇的星空实景展示！   

    

    一想到这里，楚天二话不说，迅速盘膝坐下，目视前方，大脑高速运转，开始专心参悟起来。

    

    

    浩瀚星空，无边无际，幽深而不可测。

    

    

    上千颗闪亮星辰，齐齐飞驰，时而互相交错，迎面不识，时而互相对撞，融为一体，再度分开！   

    

    此时此刻，恍若有上千人，正在挥动大笔，在漆黑虚空中划过一道道的明亮轨迹！   

    

    这些明亮轨迹，初看上去，似乎没什么规律，但若是细细揣度，似乎又有规律，蕴藏其中。

    

    

    不过若是继续深度琢磨的话，会发现还是没什么规律，完全就像一团乱麻！   

    

    嘶！   

    

    楚天睁大眼睛，仅仅观察了一刻钟的时间，一双眼睛，已经遍布血丝，痛得连连倒吸凉气，几乎无法睁开。

    

    

    “怎么会这样！？”

    

    

    几息后，他果断闭上眼睛，眉头紧锁，脸上浮现出了不解之色。

    

    

    他是一位小成圣者，仅仅坚持了一刻钟的时间，就无法再继续观察。

    

    

    另外两名圣尊，哪怕能继续坚持，恐怕也不会坚持太长，撑死了也就是半个时辰！   

    

    这么短的时间，别说成功参悟了，恐怕连一丝皮毛，都很难触摸到！   

    

    “莫非上古时期，东圣宗的那些核心弟子，参悟能力远远超过了我，所以才搞得难度这么高！”

    

    

    楚天闭目沉思几息后，口中低语，得出了一个可能正确的结论。

    

    

    但仅仅一息之后，他摇了摇头，否定了自己刚刚得出的结论。

    

    

    上古东圣宗核心弟子的参悟能力，可能比他强，但应该不会强得太多。

    

    

    因为他曾经在青澜山脉，独自一人，时隔数千年，成功参悟出了天冥神诀！   

    

    这足以证明！   

    

    他的参悟能力之强，应该是属于一流，甚至超一流水准。

    

    

    上古时期的那些绝世天才，不可能比他强太多！   

    

    “我连一刻钟的时间，都坚持不了，不是因为我笨，而是因为我的参悟方式，出现了问题！”

    

    

    继续思忖几息后，楚天迅速得出了最有可能正确的结论。

    

    

    接下来的时间！   

    

    他紧闭眼睛，完全停止了参悟，一边手握极品灵石，恢复自身，一边开动脑筋，认真思考到底什么才是真正正确的参悟方式。

    

    

    他先是尝试动用神念，结果发现这里的整个空间，一片漆黑，空无一物。

    

    

    紧接着，他又尝试动用自己的独门绝技望气天眼，看向前方，结果视线之中，还是空无一物，没有丝毫气运流动的迹象。

    

    

    两种方式，全都失败，他的脸色，多少变得有些阴沉。

    

    

    很明显！   

    

    他动用任何自己已有的各种手段，恐怕都是很难发现眼前实景内藏的真正玄机，更别提进行参悟了！   

    

    一时间，他微微皱眉，陷入了沉默之中。

    

    

    “啊啊……”   

    

    “为什么？

    ！”

    

    

    ……   

    

    就在楚天紧锁眉头，苦思冥想，陷入沉默之时，整个三层之中，突然一连传出了四声愤怒不满的尖叫。

    

    

    四声尖叫响起的一瞬间，小藏功楼的第二层，顿时光芒一闪，出现了四道身影，赫然是王天怒、徐霜和另外两名大成圣者！   

    

    四人皆是双目通红，血丝遍布，眼角溢血，阴沉着脸。

    

    

    四人不顾大脑中传来的剧烈疼痛，刚刚站稳，立刻加速，再度沿着楼梯，猛地冲向了第三层！   

    

    哗！   

    

    可惜，四人刚刚冲到第三层的入口，瞬间化作四团光芒，凭空消失不见。

    

    

    当四人重新出现时，发现自己竟是来到了小藏功楼的第一层，目光所及之处，大量木柜，整齐排列，上面摆满了各种书册卷轴。

    

    

    四人微微一怔后，二话不说，急忙又是纵身一闪，加速冲向了第二层。

    

    

    结果四人刚刚冲到第二层入口，又是光芒一闪，四人消失不见，再出现时，直接站在了小藏功楼的外面！   

    

    四人心头顿时一慌，尝试再度冲入小藏功楼，结果发现自己不管怎么冲刺，始终被一层无形屏障牢牢挡着，无法进入其中！   

    

    “可恶啊！”

    

    

    “怎么会这样！”

    

    

    ……   

    

    一时间，四人彻底慌了，脸上瞬间浮现出了浓浓的懊悔之色。

    

    

    很明显！   

    

    四人进入第三层后，尝试参悟，结果没有通过某种考验，直接被强制传送到了第二层！   

    

    四人心有不甘，接连尝试反抗，结果直接被传送到了外面，再也无法进去！   

    

    王天怒和徐霜两人对视一眼后，皆是有些懊悔地叹息一声。

    

    

    早知如此，两人刚才被踢到第二层的时候，就该趁机去看看第二层摆放的那些玉简，至少也能有所收获，现在却是毛都没有捞到！   

    

    “我们虽然完全出来了，但楚天还在第三层，若是他有所收获的话，说不定我们也能跟着喝点汤！”

    

    

    一息后，徐霜仰头阁楼第三层，低声呢喃道。

    

    

    王天怒听后，不禁也是暗暗点头。

    

    

    此刻小藏功楼的三层内，楚天正在和两名圣尊展开激烈竞争。

    

    

    虽然楚天修为很弱，但未必就没有获胜的可能！   

    

    “四个人都出来了，里面只剩下了楚天和那两名圣尊！”

    

    

    “楚天那个小杂种，虽然心思阴险，但应该竞争不过两名圣尊！”

    

    

    光罩之外，李铉洙负手而立，扫过四人后，冷冷低语道。

    

    

    而就在这时！   

    

    小藏功楼三层内，楚天盘坐虚空，低声念诵清心圣咒，双目微睁，盯着前方一颗颗极速飞驰的闪亮星辰，一动不动。

    

    

    他的神色，平静如水，眼眸血丝，缓慢消褪。

    

    

    嗖！嗖！嗖！   

    

    也不知过了多久，一颗颗闪亮星辰，突然从星空深处，猛地激射而来！   

    

