
　　看着段沧海这么快就突破了，萧逸风的眉头也是微微一皱。

　　此刻段沧海一双眸子闪烁着森冷的眼神注视着萧逸风，冷冷的喝道：

　　“小子，本来我还想等到实力突破后，亲自找你算账，没有想到你倒是自己送上门了，今晚我就要让你葬身在我飞刀门。”

　　“想让我死的人很多，但是能杀死我的人估计还在娘胎里没有出生呢。”

　　萧逸风嘴角扬起了一抹不屑，眼中寒光凛然。

　　“小子，我知道你实力不错，不过今天我会让你后悔的！”

　　段沧海冷喝一声，身上那股凝气境的威压直接朝着萧逸风镇压而下。

　　在段沧海的那股威压压迫之下，四周的虚空都仿佛凝固住了，让人有浓浓的窒息感。

　　萧逸风脸色肃穆，眼神冷冽，体内九星霸体诀毫不犹豫的施展开来。

　　强大的肉体力量迸发而出，对方那股凝气境的威压根本对他构成不了任何影响。

　　唰！

　　下一秒，段沧海身形化作一股狂风朝着萧逸风席卷而出，单掌轰杀而出，一股比之罡气更加恐怖的真气力量爆发出来，虚空传出一阵轰鸣声。

　　可怕的气势宣泄而来，狂暴的真气力量冲击而来，萧逸风感觉到了一股浓浓的危机感。

　　这凝气境强者比之罡气境强者果然不是一个层次，绝对要恐怖十几倍，而且凝气境强者凝聚出真气之后，攻击之中携带真气威力更加恐怖。

　　只是面对着如此恐怖的凝气境强者攻击，萧逸风没有任何的退缩，反而带着跃跃欲试的战意。

　　之前虽然遇到了不少凝气境的武道高手，但却从未和他们战斗过，如今这也算是萧逸风正面对抗凝气境的武道高手了。

　　他也想看看这凝气境的强者到底有多恐怖！

　　星辰拳！

　　萧逸风催动九星霸体诀，体内四大窍穴中的力量疯狂的涌出，萧逸风直接催动星辰拳一拳携带无力的星辰之力轰杀而出。

　　轰——

　　一拳轰出，虚空震荡，刺耳的轰鸣声在四周每一个飞刀门成员的耳中响起，让他们的耳膜一阵嗡嗡作响，有一种失聪的感觉。

　　随后他们就感觉到无尽的劲气余波如排山倒海般袭来，将他们全部震飞了出去。

　　蹬蹬蹬！

　　一击过后，萧逸风一连后退了四五步，这凝气境强者果然恐怖，单纯的力量碰撞，萧逸风并不占据任何优势。

　　唰！

　　下一秒，这段沧海身子再次朝着萧逸风扑去，双手连环扫出，狂风暴雨般的攻击降临。

　　而萧逸风犹如大海上的一叶扁舟，面对着狂风暴雨，却是没有被覆灭，身子不断摇摆。

　　虽然对方力量强大，但是萧逸风催动九星追月，速度却并不比段沧海慢，就这样萧逸风和对方在这飞刀门总部打起了游击战。

　　整个飞刀门总部都被两人的攻击给摧毁的一片狼藉，四周的那些飞刀门成员全部被震的连连后退，不敢靠近两人二十米之内。

　　砰！

　　又是一声沉闷的攻击声响起，萧逸风身子再次被击的连连后退，而那段沧海神色阴沉，目光死死的盯着萧逸风。

　　“你难道只会躲么，你不是很嚣张，很厉害么？怎么现在变得胆小如鼠，不敢正面出手了。”天籁小说网

　　“你这个人还要不要你那点芝麻脸啊，你一个凝气境的高手对付我一个罡气境的小子，你还好意思说我胆小如鼠，你这脸皮真是厚的没谁了！”

　　萧逸风撇了撇嘴哼道。

　　“找死！”

　　段沧海眸子一凝，迸溅出无尽寒芒，身形一动，就要再次出手，萧逸风连忙施展九星追月就要躲开。

　　咻！

　　不过就在这时，虚空中一点寒芒绽放，萧逸风只感觉身子一凉，一股寒意席卷而来，眸子顿时一凝，只见一道寒光凛然的飞刀朝着他激射而来。

　　萧逸风身形闪电般的一躲，这把迅疾无比的飞刀擦着他的身子而过。

　　咻！咻！

　　又是两道刺耳的破空声响起，两道寒芒再次在这黑夜中绽放而出，犹如两道流星朝着萧逸风激射而去，速度快到了极致。

　　萧逸风刚刚放松下来的一颗心，随着这两道飞刀出现，再次提了起来，全身紧绷，快速的闪躲着。

　　这飞刀上灌输着段沧海的真气，锋芒锐利，就算是萧逸风的肉体碰到了也绝对要受伤。

　　“哼，我倒要看看你能躲过多少！”

　　远处的段沧海看着萧逸风冷哼一声，他之所以将自己的势力取名为飞刀门，正是因为他最擅长的绝技就是飞刀，最强的时候，他可以连发一百把飞刀，堪称一大绝技。

　　咻！咻！咻！咻！咻！

　　眨眼间的功夫，又是五把飞刀激射而来，而且还是呈现器字型，朝着萧逸风的四肢还有胸口激射而来。

　　飞刀上灌输着真气，使得这飞刀的速度更快，飞刀刺破空气气流发出嗤嗤声。

　　萧逸风催动九星追月，身子不断闪躲。

　　嗤——

　　就在萧逸风刚刚躲开这五把飞刀之际，耳边响起一道嗤啦的声音，一道寒芒就在他眼前突兀绽放开来。

　　当即一股危机感涌入心头，萧逸风连忙运转九星霸体诀，星辰之力遍布全身，同时身上一股星辰罡气爆发出来。

　　铿！

　　一道寒芒四射的飞刀和萧逸风的罡气碰撞在一起，飞刀上的真气和萧逸风的罡气冲击在一起。

　　“死！”

　　这时段沧海身子爆射而来，一拳聚集着无尽的真气轰杀而出，当即轰击在萧逸风的罡气之上。

　　砰！

　　一道沉闷声响起，萧逸风身子连连暴退着，罡气破碎，嘴中一口鲜血喷出，受了不轻的内伤。

　　“我要你死！”

　　段沧海乘胜追击，再次冲了过来。

　　摄魂之眸！

　　萧逸风双眸紫色光晕再次出现，那段沧海身子当即一顿。

　　冰火瞳术！

　　两道瞳光从萧逸风的眼中激射而出，朝着段沧海轰杀而出。

　　轰！

　　段沧海神情反应过来，看到那两道可怕的光芒冲来，身上直接涌出了一股护体真气罩。

　　这两道光芒轰击在那真气罩上，当场爆发开来，段沧海整个人都被震的连连后退。

　　而萧逸风趁着这个机会，身子一跃，催动九星追月就快速的离开了这里。

　　“该死的！”

　　看到萧逸风逃走，段沧海脸色显得十分难看。

　　  PS：希望大家继续打赏，评分，推荐票支持啊！

　　 

　　    

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第343章 萧逸风VS段沧海免费阅读。https://xs.23sk.com 