    收下董千里兄妹后，叶凡把宋红颜他们几个叫来，然后弄了两桌好好庆贺一番。

    叶凡还对董千里兄妹作出妥善安排。

    他让董千里先好好养伤，伤好了暂时给他当一当横城的司机。

    这能让叶凡更加熟悉横城之外，还能加深两人的感情。

    将来有其它发展或者董千里想要什么，叶凡再给他作出相应的安排。

    薪水两万，再加横城金芝林未来的一个点提成。

    至于董双双，叶凡当然不会让她继续打杂。

    叶凡给戚大董事长打了电话，把董双双安排到千影公司去做艺人。

    董双双内心渴望万众瞩目，叶凡就给她崛起的机会，能不能把握就看她自己了。

    看到叶凡如此妥善安排自己和妹妹，董千里对叶凡更加充满和好感。

    他恨不得早点康复给叶凡冲锋陷阵。

    叶凡吃完饭后回到七零二，宋红颜递给叶凡一杯热牛奶解酒。

    同时她还对叶凡一笑：“叶神医，恭喜你，又收下一员干将了。”

    她已经全面了解董千里一番，知道这是一个暗器无敌的高手。

    有他护着叶凡，叶凡以后就更加安全了，宋红颜心里也就高兴。

    “董千里确实是一个难得的人才。”

    叶凡苦笑一声：“只是他跟着我只怕要血雨腥风，他怕是再也回不到卖彩票的平淡日子了。”

    “自从董家十年前站在紫衣青年阵营开始，董千里的平淡就一去不复还了。”

    宋红颜笑着出声：“除非他能做一辈子缩头乌龟，而且匿藏的让人看不出身份。”

    “不然他和董双双迟早卷入风浪中。”

    “跟随我们，虽然面临的风浪会不小，但大船承受的风险，远比他一叶轻舟要好。”

    她补充一句：“我想，董千里不会后悔今天的选择！”

    “娘子说得对！”

    叶凡笑着搂住了宋红颜，对着女人低语一声：“娘子后不后悔选择我啊？”

    宋红颜轻轻抹掉叶凡嘴角的牛奶：

    “我只后悔没有早点认识你，不然我就能早一点做小女人。”

    “早一点，只要早那么一点，我就能成为你心中的唯一……”

    她的手指还在叶凡胸膛不断画着圈圈，眼里有着说不出的遗憾。

    如果早那么一年认识叶凡，她就可以填充叶凡整个心房了。

    “你现在也是我的唯一！”

    叶凡大笑一声，抓住女人的手指，低头一吻女人的红唇……

    叶凡跟宋红颜温存一番，正要睡一个午觉，结果又被凌过江的电话吵醒了。

    凌过江让叶凡去凌家喝下午茶。

    叶凡寻思凌过江怕是有什么要事，当下也没有过多说什么就赶赴过去。

    半个小时后，叶凡出现在凌过江的面前。

    凌过江坐在玻璃房，晒着太阳，面前摆着一张桌子，上面放着点心和红茶。

    疗养这么多天，凌过江的气色更加好，还给人一股精力旺盛之感。

    叶凡也没有太多客气，给自己倒了一杯红茶喝着。

    随后，他漫不经心问出一句：“老头，叫我过来有什么大事？”

    “罗霸道派罗艳妮过来亲自给我发了一张请帖。”

    凌过江递给叶凡一张黑白颜色的帖子：

    “罗飞宇明天下午四点下葬，他请凌家过去罗家墓园观礼。”

    他反问一声：“你说，我该不该过去？”

    “葬礼？”

    叶凡很是意外拿下帖子：

    “我还以为他要冻上十天半月，血仇不报不下葬呢。”

    “现在匆匆下葬，只怕内有乾坤。”

    尸体永远是作为苦主控诉地最大杀器。

    这也是杨翡翠和贾麒麟至今没有下葬的缘故。

    “听说贾子豪恼怒罗飞宇杀了儿子，把罗飞宇大卸八块后再送回罗家。”

    凌过江端起红茶喝入一口，随后声音不疾不徐：

    “罗霸道不忍直视，也担心女眷受到刺激，就想要尽快把罗飞宇安葬。”

    “理由倒是很充足，但我总感觉这里面有东西。”

    “我已经收到罗家全力变卖资产要跑路的风声。”

    凌过江一笑：“捐给瑞国王室建造医学院的一百亿就是开路费。”

    “下葬，跑路……”

    叶凡若有所思：“你是担心明天葬礼有变故？”

    “罗霸道把你和其他仇人干一把就跑路？”

    他多少能窥探到凌过江的心思。

    “罗霸道除了给我帖子外，还给了其余七个赌王请帖。”

    凌过江轻轻一笑：“也就是说他邀请了杨家之外的全部一流势力。”

    “虽然我觉得罗霸道没一锅端的胆子，但万一他就恶向胆边生捅一刀呢？”

    他叹息一声：“现在的纷乱局势，很多事情都说不清看不清。”

    “这样一看，确实有点风险。”

    叶凡轻轻摇晃红茶：“那你就不要参加，或者派一个代表过去。”

    “可不去，又有点不近人情，怎么说他也是死了儿子。”

    凌过江很是头疼：“而且我不去了，他会把我当敌人……”

    “我怎么感觉你内心是想要参加啊？”

    叶凡突然嗅到了什么望向老人：“你是不是渴望发生点事情混水摸鱼？”

    “直觉告诉我这葬礼会有好戏看。”

    凌过江哈哈大笑一声：“我不想错过，但又怕死……”

    叶凡干脆利落：“直接一点！”

    “我想要你陪我一趟。”

    凌过江拿起茶壶给叶凡倒了满满一杯：“有你在，我就无所畏惧了！”

    叶凡手指轻轻敲击没有直接回应……

    在叶凡和凌过江讨论是不是参加葬礼时，唐若雪也正站在一处靶场扫视三十名口罩男子。

    这些是贾子豪和二夫人抽调过来的三十名狙击手。

    带头的是一个三角眼男子，不高不壮，沉默地跟木头一样。

    但给人一股说不出的危险气息。

    唐若雪不会轻易被贾子豪他们忽悠，三十名狙击手到齐就让他们来靶场射击。

    她要看看这些枪手是货真价实，还是阿狗阿猫。

    “我不看你们真面目，也不在意你们什么底细。”

    唐若雪目光很是凌厉：“因为我们本就是同一个目标同一个敌人聚在一起。”

    “要想完成任务只能一条心、劲往一处使，跟你们身份没有半点关系。”

    “所以我不会对你们有一丝好奇，也不会对你们动机有一毫质疑。”

    “只是身份底细跟任务无关，但你们能力却影响到袭击是否成功。”

    “因此请你们展现出最厉害最强大的枪法。”

    “让我看一看你们的能耐，看看你们有没有资格跟我执行任务。”

    唐若雪手指一点前方：“机动靶，每人十发子弹，失手两次以上，滚回去。”

    三百个飞碟，每人十个，必须命中八个以上，不然就没资格残余行动了。

    三十名狙击手低沉回应：“明白！”

    “转过身去！”

    唐若雪再度打出一个手势：“给你们五分钟时间准备。”

    “检查枪械，查看弹药，掐算距离和风向。”

    她提醒着三十名狙击手：“希望你们不会让我失望。”

    三十名狙击手没有半点动作，只是安静地跟三角眼男子站在原地。

    没有人检查枪械，也没有查看弹药，更没有人掐算距离或风向。

    他们好像一窍不通，又好像充满了自信。

    唐若雪闻言微微皱眉，寻思贾子豪他们搞事，给自己找了一批菜鸟。

    不过她也没有多说什么，只是缓缓退到高台太阳伞下。

    她坐在了椅子上，让清姨全面录像。

    唐若雪准备把这些人的成绩砸给贾子豪他们。

    要么换一批真正的狙击手，要么合作取消自己找罗霸道复仇。

    五分钟一到，唐若雪一声令下：“射击！”

    “嗖嗖嗖——”

    话音落下，前方百米之外，瞬间弹出三百个飞碟。

    速度极快，宛如飞鸟。

    “砰砰砰——”

    只是没等唐若雪靠回座椅，只见三角眼他们同时转身。

    枪口对着半空一指，接着扳机一扣。

    只听一连串的枪声中，前方无数碎片纷飞。

    接着又是身子一滚，枪口或高或低射击。

    “轰——”

    三十枪再度同时射击。

    三百颗子弹间不停歇射出，像是雨水一样倾泻天空。

    弹射出来三百个飞碟齐齐粉碎……

    这怎么可能？

    唐若雪惊讶地直接站了起来。

    她嗅到了一丝极大的危险……

