    “惜惜，救救我，我被司若风囚禁了。

    ”

    那端莫笛压低了嗓音。

    “我在富民路29号，时代花园别墅区。

    ”

    温惜猛地攥紧了手机，“你说什么？”她很快明白了莫笛现在的处境很危险，她立刻说道，“小笛你放心，我一定赶过去。

    ”

    那端，莫笛挂了电话后，想了想，又给警察拨了一通。

    她说了自己现在的情况。

    那端警察安慰她说马上就过来。

    ……

    温惜立刻让白辰去帮自己请假，她需要立刻回北城！

    她找了闻莱，说明了自己有重要的事情，闻莱点了头，给了她两天假期让她回去处理。

    当天的机票只有下午有，上午的一班已经飞走了，温惜就买了高铁票，两个小时才回到北城。

    白辰也不知道温惜是有什么急事一定要回来。

    温惜担心莫笛的安全，她知道白辰的本事，“我的好朋友莫笛，被司若风囚禁在一栋别墅里面。

    ”

    白辰，“司若风？”

    这个名字，有些生，但是隐约在哪里听过。

    温惜补充，“司家二少爷。

    ”

    警方来到了时代花园别墅区。

    开门的是一个女佣人，很年轻，带着口罩，正在打扫花园，看到警察，蒙了一下。

    一般人遇见警察上门都会有些紧张的。

    女佣人握紧了扫帚，“你们，你们找谁啊？”

    警察拿出证件，“我们是南区派出所的，接到电话，进来查询。

    这栋别墅里面，除了你还有其他人吗？”

    佣人说，“这栋别墅是司先生的，但是他平时要工作或者是在外面有事，家里只有我一个人打扫卫生，没有其他人了。

    ”

    警察走上楼。

    两名警察在每个房间都找了一圈，并没有找到莫笛。

    离开了别墅后。

    一名警察说道，“电话里面那个女人说是自己在时代花园，也不在这里，是不是恶意报警。

    ”

    “不知道，回去定位一下。

    ”

    而别墅内，警方一走。

    佣人立刻拿起座机，拨通了一个号码。

    “何秘书，警方的人已经走了。

    ”

    莫笛在别墅里，等了一上午，也没有等到警方的人。

    她已经报警了。

    警方不会不管自己的。

    可是，她一直没有等到。

    不单单是警方，就连温惜，她也没有等到。

    莫笛坐在沙发上，看着面前的装饰物，还有臀下的烟灰色真皮沙发，她忽然想到了什么，“福婶，这里是哪里？”

    “福婶，我又逃不出去，我想知道这里是不是时代花园都不可以吗？”

    福婶正在厨房准备下午茶点，她犹豫了一下，看着莫笛焦急的脸，还是说了，“这里是白玉京庄园，是司先生的另一处房产，不是时代花园。

    ”

    莫笛整个人背脊崩住了。

    她没有想到，一晚上的时间而已，她竟然已经被他从时代花园送到了白玉京。

    白玉京是哪里，莫笛当然知道了。

    白玉京，是十大庄园之一。

    是一栋中国风的洋楼庄园，占地面积很大，里面有一个人人工湖，中央还有白玉雕像，雕刻的是一朵白玉兰花。

