    “高叔的牛羊都买回来了，好好的养着，也不知道石江那边怎么样。”高云清坐在高府的大厅里，和高得贤一家叙话。已经到了秋收时节，想必朝廷应该得到了今年收成锐减的消息，只是现在还没有到了灾民泛滥的时候，情况还算是好控制！

    “小姐不用担心，石江传回消息，他在祥国那里的合同签的很是顺利，而且清月河下支的那几个村庄的收成都很好。因为咱们的合约对于他们来说有利，价格上那里的农民也没有过多的为难，很是公道的价格就给拿下了。只是石江想着等秋收了就一并将粮食给送回来，这才一直都没回来。”高得贤笑着和高云清解释着。

    高云清闻言心里放心了不少，是啊，她的人仅仅是商人而已，又没和那些朝堂上的人过多的接触，也嫌少有人知道广德号是自己的产业，自然石江他们也就不会有什么大危险！

    “志远最近的学业怎么样？”高云清觉得自己尽人事了，剩下的就顺其自然就好，故而转移话题，不再过多的纠结着旱情的问题。

    “小姐，郭家郭公子送了拜帖去了丞相府，牡丹给您送到这里来了。”

    二人正说着话，就见高府的小厮带着牡丹走了过来。

    高云清看了眼牡丹，目光瞄向她手里的帖子，“拿来我瞧瞧。”

    “是”

    郭子明？他这么快就来找自己了？高云清看着帖子，心里暗喜，她还以为郭子明怎么也要过些时候才能够找上门来，没想到这么快就送上门来让自己宰了！

    “找个人去回话，说本小姐会如实赴约的！不过，我不喜欢他静秋酒楼的菜品，我要在广德酒楼吃！”高云清笑笑，静秋酒楼是他的地盘，我怎么吃，他都出不了多少血。但是广德号就不一样了，他请客，钱，可是进了自己的口袋！一定要捡贵的点！

    “高小姐真是贵人多忙，好久不见了！”郭子明看着姗姗来迟的高云清，皮笑肉不笑的打着招呼。

    高云清看着郭子明那明明不爽自己，却又干不掉自己的模样，很是开心：“郭公子说笑了！每一次咱们见面，你也是知道是怎样的结局，莫非郭公子希望与我天天见？那郭家……岂不是岌岌可危了！”

    郭子明闻言，脸色顿时黑了下来！是，每一次见面都被这丫头黑一通，然后自己还得受着，不管甘不甘心，都没什么反击之力！

    第一次交锋，自己明面上上占了优势，接了生意，但是却赔的很惨，损失了大笔银钱；上次见面，被她直接黑走了两个黄金位置的地盘，成了她高府和广德号。今天，不知道又要被黑走多少！

    “高小姐却是是个黑心的，每次见面郭某不死也得脱层皮！”郭子明愤恨的看着高云清，看着那张笑的灿烂的脸，他就恨不得上前去狠狠的撕了她！

    “哦？那公子莫非有受虐倾向？除了上次，云清想要借个屋子住，剩下的两次，貌似都是公子主动来找我的吧？”高云清笑的好不得意。这种面对面交锋，不管你怎么出手，对方还不敢还击的时刻，可是少之又少，当然要过足了瘾！

    “是……”高子明的一口银牙都恨不得咬碎了，本来以为上次会是最后一次见面，剩下的就是两家相互牵制、平衡，就这样安静的存在着，守着那无形的界限，不用在见面。但是没想到突然间闹起了灾荒，打了自己一个措手不及！

    “如今郭某有事相求，还请高小姐高抬贵手！”郭子明平复了下自己的情绪，抱拳客气的看着高云清。

    “高抬贵手？”高云清饶有兴味的重复着这几个字，“那公子想我如何？”

    “郭某听说对于这次的灾情，高小姐已经先发制人，采取了应急措施。现在芸哲国内的大部分粮食，都以广德号的名誉给收购了。郭某希望高小姐能让出些来给在下，这份情郭某定当铭记在心。”郭子明是人在屋檐下不得不低头，态度很是陈恳的说着。

    “让你一些也成，”高云清不在乎的说着，看到郭子明眼中闪过希望，她笑了：“不过公子也知道，我广德号的收购向来都是担了大风险的，所以这次才能够有备无患。你想要从我手里拿到东西救急，可是要给些诚意的！”

    “这个郭某自然清楚，你看，在你们收购合约的价格上，加上一成可好？”郭子明试探着问。她的收购价格已经比正常丰收年收粮食的价格高了些，自己再加一成，她也小赚一笔了！

    “合约上加一成？”高云清笑了，笑的很是灿烂，仿佛听见了什么好笑的笑话一般，“郭子明，你出来之前都没有去附近的粮店里去看看吗？现在的粮价都已经长成什么样了，你该不是真把我当成足不出户的大小姐了吧！”

    高云清觉得郭子明竟然还敢打着如意算盘来，真是太可笑了！他是以为自己已经回了家，有了一个还不错身份，所以不在意生意上的事情了吗？

    “额……”郭子明确实是觉得她回了相府之后可能就不在意广德号了，毕竟士农工商的地位摆在那里，大多数人都是不愿和商贾产生什么纠葛的。

    “告诉你，不要打什么如意算盘。如今德都还未受到什么影响，粮价就已经涨了一倍了。可想而知灾情严重的地方粮价会涨成什么样！你想以低价拿到粮食，根本不可能！”高云清收了玩笑的脸色，认真的看着郭子明。说实话，她并不了解他，只觉得他是个做生意的人才，也有种英雄相惜的感觉，但是面对这么严重的灾情，她不知道他会不会借机抬价，大赚一笔，所以她只能尽可能的压着他。

    这次，无论自己要多少，他都会出手买下的，他不可能看着郭家因为断货而失了信誉，失了人心。所以尽管知道会吃亏，他还是找上了自己。但是高云清却又担心，价格抬的太高了，到时候他会以更高的价格卖出去，这样，遭罪的就是百姓了！

    “好，高小姐说个价格，你说多少就多少，反正粮食也不愁卖不出去！”郭子明痛快的说道。

    高云清刚刚一直盯着郭子明的眼睛，没有错过他眸光中的那某算计，心里顿时就放心了！他还不是那种丧尽天良的生意人！

    “按我收购的合约上写的三倍价格出手，但是年限要跟着我的合约走。可不是卖了你这一年就算完事了！”高云清笑笑，很是坦然和笃定的看着郭子明，“我将合约卖给你，到时候你自己派人去收，我会派几个人跟着，让你们能够稳妥的收回粮食。”

    “……”郭子明闻言，嘴角狠抽了几下！这个黑心的！果然是吃定了自己！价格的三倍，若是如今来看，自己还是有的赚的，但是合约给了自己，谁知道她签了几年！等到灾情好转，自己岂不是要大亏！

    “呵呵……”高云清看着郭子明那黑的不能再黑的脸色，很是开心，“似乎每次和公子见面，我的心情都会特别好！日后若有可能，我倒是希望咱们多见几回！”

    “我不希望！郭某希望咱们死生不复相见！”郭子明咬牙切齿的说着。

    “郭公子也不必这样，合约的问题你放心，我现在手里所有的地方合约最多也只剩下了三年。一场大灾，三年休养生息的时间是很必要的，所以公子顶多少赚一些而已。至于要卖哪里的合约，看在相识这么多年的份上，随公子选吧！不过友情提示一下，位置好的地方，我签的合约价格也是高的！”高云清娇笑着，这次自己又能荷包鼓鼓啦！真好！

    郭子明闻言，并没有立即回话，而是微低下头，认真的思考着她刚刚说的话。三年的合约。三倍的价格……依目前的情形来看，今年自己定是可以高价卖出，是有的赚的，但是明后两年大概就只能是收支平衡，白忙活了！但是若是不签，郭家粮店的声誉就毁于一旦了，代价就会更大！

    “好！”思索了一会儿，郭子明点头答应了这不平等条约。“不过我要最好的位置！我要道真州境内清月河临近的几个村子那里！”郭子明想了想，自家的产业多在德都、道真州以及翠影州，那女魔头的大本营那边，距离权力中心太远，自家并没有伸手。而清月河灌溉的地方，一边是她的大本营，一边就是道真州的几个镇子了！

    “好，说了随你！不过，我倒是有个不情之请。”高云清笑笑，反正无论他选择哪里，对自己的影响都不大，还不如给他个选择，多少是个小人情不是！

    “哦？你也有求我的事情？”郭子明诧异了，他想不到在这个节骨眼上，自己有什么是被她需要的。

    “恩。”

    “说说看，说说看！”郭子明突然间有些兴奋，好不容易等到她主动开口了，这次自己是不是终于有机会能够扳回一局？！！

