    夏自成三人送完江晨后，便开车准备回分局总部交差，毕竟麻花辫男的尸体还在他们的后备箱里。

    在一个十字路口，夏自成停下车，静静地等待着红灯变绿灯，突然间，坐在后座的乔汉生体型正在发生变化。

    本就不大的胸部在慢慢缩小，嘴上的胡子慢慢长了出来，之前的37码小脚也变成了42码。

    幸亏在变化前，女态的乔汉生将高跟鞋脱了下来，不然现在乔汉生的脚，可能要经历一番痛苦了……

    “汉生哥，你回来了啊”

    坐在副驾驶的季青发现乔汉生结束了妖娆女子的形态，心里别提多开心。

    换作你，你能接受张飞变成貂蝉然后对你撒娇吗，而且这个貂蝉还随时有可能变成张飞……

    “嗯，我回来了”

    “汉生，老子到现在还不知道，你当初在那场游戏里到底经历了什么？”

    “成哥，这个以后再说吧”

    “得，又是以后再说”

    夏自成摇了摇头，扔掉手中的烟头，从兜里掏出烟盒，又抽出一根红塔山含在嘴里，点燃。

    红灯结束，夏自成弹射起步，看的旁边的季青一阵心疼。

    这可是他才买的新车啊！

    顺着大道走了没多久，夏自成嘴里的烟还没抽完，又遇到一个红灯停了下来。

    “下次跟交通部的同事说一下，这边红绿灯的时间调控不合理啊”

    夏自成吐出一口烟雾，吐槽着这该死的红绿灯。

    而这时，坐在后座的乔汉生浑身一抖，神态连忙紧张起来。

    “成哥，我们有危险！”

    “啥？老子又没闯红灯，你跟老子说有危险？”

    “不是，不是这个危险，危险源离我们很近！”

    夏自成听见乔汉生的话，整个人瞬间正经起来，女态乔汉生的异能是“魅惑”，而本体乔汉生的异能，是“危险感知”。

    “汉生！赶快检查一下那小子刚才坐过的位置！”

    “成哥！这下面有个炸弹！”

    乔汉生在江晨的座位底下，找出来倒计时还有十多分钟的炸弹！

    “我特么，这狗东西，老子下次见到他，一定得弄死他！”

    “成哥，还有10分58秒”

    “坐稳了！”

    说完，夏自成将烟头一扔，档位一调，直接弹射起步闯红灯！

    ……

    “成哥，还有10分钟，这个炸弹现在开始响了”

    ……

    一路上，乔汉生不停地报时，让夏自成知道炸弹即将爆炸的时间，

    “38s”

    “37s”

    “36s”

    “35s”

    “老子特么已经最快了！”

    ……

    “15”

    “14”

    “13”

    “汉生，快特么给老子扔！”

    夏自成将车开到河边，一个漂移甩尾，乔汉生旁边的窗户正好对准河道。

    “10”

    在炸弹还有10秒就要爆炸时，乔汉生成功地将炸弹扔进了河里。

    “嘭！”

    随着一声巨大的爆炸，河中心炸起一个巨大的水浪！

    夏自成看着眼前的一幕，咬牙切齿，恶狠狠地说道

    “特么的，这狗东西下手是真狠啊！”

    ……

    翌日

    刚刚下课，走出教室的江晨接到自己辅导员的一个电话，说有急事找自己，车就停在教学楼下，让他赶紧下楼上车。

    江晨闻言，自然是不敢怠慢，毕竟他以后还需要找辅导员请假。

    将书包递给室友赵深后，江晨连忙跑下楼，上了辅导员的车。

    刚上副驾驶，江晨就看见了后座有两位身穿制服的民警，心里顿时知道了原因。

    “谢老师，有什么事啊？”

    “两位警察同志找你有点事，我们现在先去派出所吧，具体情况路上你和警察同志聊”

    “好嘞”

    江晨见自己辅导员脸上没有忧愁的表情，反而时不时地露出微笑，江晨便知道这两位警察应该没有和自己的辅导员说啥不好的内容。

    “江晨同学是吧？”

    “是”

    “昨天晚上，你去过米缘宾馆对吧？”

    “对”

    “你在那里是不是碰见了我们的三个同事？”

    听见这里，江晨心里的猜测最终落实，昨天那三个人，应该是真的国特局成员。

    江晨记得，自己昨天留下来的炸弹定时是15分钟，并且离爆炸还有10分钟时，炸弹就会发出声响，给他们提醒。

    10分钟，足矣让这群通过一具尸体就发现了自己的国特局成员，完美处理这个炸弹的情况。

    炸弹是江晨的测试，测试夏自成三人究竟是不是国特局的成员。

    ……

    “哦，江晨同学你不要误会，那三个人是我们同事，经他们陈述，你昨天晚上见义勇为，协助他们抓住了一名犯罪团伙的成员”

    “这次我们来是找你核查一下情况，带你去警局领锦旗的，你不要紧张”

    闻言，确定了夏自成三人真实身份的江晨，整个人放松下来。

    现在看来，A情况已被证实！

    B情况与C情况的应对方法可以放弃了。

    “嗯，这件事没错，我昨天接同学的时候，发现他们在追一个人，所以我就帮了下忙，但后面我同学有点事，我和他就先回了学校”

    “江晨同学，现在像你这种敢见义勇为的大学生，已经很少了”

    “为共建社会主义美好生活贡献出我的一分力量，这是我们当代青年应尽的责任”

    说完，江晨看着眼前就要到了的警察局，还有远处警察局门口穿着警察制服的三个人……

    ……

    警局

    辅导员接过江晨转送给她的锦旗，又听见警察同志说还要找江晨做下笔录，他们到时候会送江晨回学校后，便开着车与江晨道别，喜笑颜开地回了学校。

    江晨这边，也是满脸微笑。

    因为他现在，在一间只有他与夏自成两人的房间里。

    识时务者为俊杰！

    “小子，你特么昨天晚上挺狠的啊，老子几个差点被你炸死”

    没了旁人，夏自成在房间里又抽起了红塔山，眯着眼，吐出来的烟雾喷在江晨脸上。

    “夏哥，我这不是小心使得万年船嘛，我昨天也不敢确定你们就是国特局的前辈啊，并且我那定时炸弹还有十分钟爆炸的时候就会响，提醒你们注意安全……”

    “少特么给老子装蒜！”

    “在这份合同签个字，跟我们走一趟，明天你就可以回学校了！”

