    一个月的时间很快，几乎就是眨眼间，苏米在你基地的训练有条不紊地进行着。

    关于上次的那场意外，自己也逐渐地遗忘，毕竟这种事情对于她来说，并没有什么大碍，况且自己的身后还有国家，还有驻扎在这里的士-兵，并不需要她来担心自己的安危。

    “啪！”

    龙煜将手中的文件重重地扔在了桌上，视线紧紧地盯着面前的这个人，呼吸急促，“是不是我要是不回来，你们就不打算告诉我？”

    “怎么会呢？”刘安东刚刚才在电话里听到龙煜已经找自己来了，心底正在想着说辞，没曾想男人就已经直接冲了进来。

    他连忙站起身，拉着龙煜来到一旁的沙发上坐下，神情有些凝重，“他们这次的计划很明确，是想要盗取我们的机密文件以及传输频道，苏米只是个意外！”

    “意外？”

    龙煜眼神一瞪，就要发怒。

    “不不不，你放心，苏米现在没有任何的问题，之后的事情已经由我来直接地指挥，你放心，我会将他们全部抓获的！”

    龙煜冷哼一声，其实在听到苏米出事的时候，自己的确是很害怕和生气，但是知道她并未受伤，同时还真镇定，没有丝毫的慌乱，让不少人都为之夸赞，自己心中又泛着隐秘的欢喜，似乎他们夸赞的是自己一般。

    但是同时这也暴露出了一个问题，当他们都出去执行任务去后，基地的防备会极具地减弱，这一现象，几乎所有地方都会出现的问题，相信他们之后会争对这一次现象进行整顿。

    这次他过来的主要目的不过也是看看关于这件事情他们的进展如何。

    “这本来就是你们的任务，怎么还向我保证起来了！”

    龙煜并不想搭理男人的话语，但是还是忍不住嘲讽。

    刘安东面色有些泛红，这不是听见你来了，激动坏了吗！

    真的是！

    谁不知道你以前是那种肆意妄为的性格，一点不快就是要将我这个办公室点燃焚毁的气势。

    不过现在真的是好多了，至少只是带着文件前来扔在自己的桌面上。

    不过这种吐槽，刘安东也只会在心中默默地进行“爱”的说教，并不会真的当着龙煜的面说出，不然他不敢去想象后果。

    “我知道你是来询问这件事的后续，不过碍于你现在并非是负责这件事的成员，碍于保密协议，你并无权知晓！”

    “你...”

    龙煜心中一股气堵在胸口难以发出，只得深深地咽下。心口狠狠地种出了一株绿色的植株，草！真的是一大片，他看着眼前男人的笑眯眯的神情，恨不得将其殴打后用来施肥，为心中的草给予肥料！

    “埃利奥特的事情我已经整理成报告，扔你桌上了，后续的问题你自己派人过去吧，我得去接小米了！”

    龙煜现在是一刻都不想待在这里了，真是太过气人！

    “行，你去吧！”

    刘安东对于龙煜的贴心很是欢喜，慈爱地看着男人稍有些狰狞的面容，自己看着长得的孩子终于是长大了，懂得疼人了！

    真好啊！真好！

    “刘安东，你以后要是再叫我做什么，最好地八抬大轿来请！”龙煜猛地站起，狠狠地瞪着男人，大步离开。

    “哈哈哈哈...”

    直至走远，龙煜都能听到办公室内那个男人猖狂的笑声。

    真的是...

    深深地吐出一口气，就这样吧，刘安东这人也好久没有这么肆意地笑过了！

    不过即使是如此，他心中还是有些担忧，毕竟这一次苏米是运气好，不然后果他不敢想象。

    一路马不停蹄，龙煜终于来到了这片土地，看着不远处的树林，脸上不由得带上了点点笑意。

    来的时候就已经通知了刘强，让他带着苏米前来。

    静静地靠在车门前，看着周边被风吹拂晃动的枯草，心中已经迫不及待地想要见到苏米了！

    心脏急促地跳动着，脑中已经难以去转动，他感觉自己一旦将思念这个开关打开，自己对于苏米的爱恋就会源源不断地蜂拥而至，将自己的整个感知全部堵塞。

    远处，两道身影一前一后正在快速地朝这边走来。

    龙煜的视线一下就黏着在了那道娇小是身影上，呼吸逐渐变轻，紧张地看着那一抹身影在自己的眼前逐渐地放大，逐渐地变得清晰。

    似乎天边逐渐落下的太阳也不忍离开，想要看到这两人的相见，漫天的霞光映照在空中，给大地添上了无尽的暖意。

    “龙煜！”

    苏米猛地冲了过去，将愣在车边的男人紧紧地抱住。

    不过一个月的分别，原本苏米还没有什么感觉，但是当今日刘强找到正在训练的自己说龙煜前来的时候，那一股一直被自己压抑着的思念才终于如同泄洪的水流一般疯狂地冲击着自己的心灵，将原本一直紧绷的神级骤然扯断，满心满眼就只有龙煜这两个字。

    慌乱地收拾了衣物，匆匆和众人告别，便让刘强带着自己前来。

    感受着怀中男人依旧如同以往的温热身躯，原本躁动慌乱的心终于逐渐地平复，正想要松开，好好地询问，就感受到了自己的后背被男人紧紧地拥住，随即便继续闭上了眼，感受着和男人长久离别后的温暖。

    龙煜原本被苏米冲进怀中的时候还有些愣神，直到看到刘强站在一旁对着自己挤眉弄眼，这才真正地反应了过来，自己朝思暮想的女人此时此刻就在自己的怀中。

    将女人紧紧地拥住，感受着怀中女人的身躯比以往要更消瘦，但是却充满了力量感，想来这一个月的训练将她也改变了不少。

    依照苏米的性格，也不知道在那里面吃了多少的苦，这个女人从来不会主动喊累喊疼，能够在手术台前站上整整一天，这种毅力最是让龙煜觉得心疼的地方。

    他有一瞬的后悔，将苏米送到这里是不是一个正确的选择。

    “我很开心，龙煜！”

    苏米的话让龙煜瞬间将心底的不安放下，至少，对于苏米来说，这都是值得的。

