 跑进卧室的王亚欣把房门关上，看着床上哭闹不停的王歆笙，顿时一脸的无奈之色。

就是这个女孩儿的到来，让王亚欣真正下定决心要重新开始，可不知为何，这么久过去了，自己每每看到歆笙的时候，总是会下意识的想到那个男人，即便是刚刚小宇的几句话，也让王亚欣鬼使神差般的想到了他。

在王亚欣自己的心里，依然认为他就是自己的执念，不管到什么时候，哪怕自己未来再一次结婚，再一次拥有家庭，可是在自己的内心深处，那个人的身影永远都不可能完全散去。

上前抱起王歆笙，看着她的眉眼那么像一个男人，王亚欣脸上的表情再度低沉下来，究竟是自己的意志力不够坚定，还是那个男人在自己的生命里真的留下了不可磨灭的印象？

王亚欣是做律师出身的，在她的身上，永远都不可能彻底失去理性，所以，这样的问题对于王亚欣来说，无非只是自己内心的一个主观印象罢了。

可偏偏，自己就是无法控制这样一个简单的想法，哪怕只是让它沉寂下去，似乎都是一件不可能的事情。

听着王歆笙的哭闹声，王亚欣这一次并没有像之前那样，没完没了的去哄她，脸上的表情反而有些僵硬，而她的内心，正在经历一场巨大的挣扎。

她尝试过放弃那段不该有的爱情，也尝试过重新接纳新的感情，从而用时间来淡忘那一段经历，可到头来却发现这一切只是竹篮打水一场空，那种几乎要崩溃的感觉，王亚欣体验的淋漓尽致。

而现在，究竟是要继续这样浑浑噩噩的过下去，甚至连自己都不知道自己是谁，还是决心要抛下一切，去追寻那一段孽缘？

王亚欣不知道自己会做出怎样的答案，可是至少，从这一刻起，这个问题开始在她的内心纠结，最终的结果究竟会是怎样，她自己都不知道。

重新组建家庭，无非就是为了自己的两个孩子，让他们能够拥有一个相对稳定的成长环境。

然而，这样做对于王亚欣来说，无疑是一种残忍，她曾经宁愿单身都不愿体验那种例行公事的婚姻，然而如今，却为了两个孩子，而选了这条让曾经的自己无比厌弃的路。

而另一边，如果现在回过头去，追寻那虚无缥缈的爱情，追寻那看不见摸不到的幸福，的确不算是荒废了自己这几年来的感情，可是那样做，却又会因为种种原因，导致两个孩子不会有一个幸福美满的家庭环境，这是王亚欣万万不能接受的。

陷在这样的一个泥潭里，王亚欣已经挣扎了很久，可始终走不出来。

而今天小宇的这番话再一次提醒了王亚欣，自己的这一生，究竟是要为自己而活，还是为两个孩子而活？

从母亲的角度上来讲，作为一名母亲，当无私奉献自己的所有，为孩子们创造一个最佳生活环境。

可是作为一个女人，王亚欣又不甘心就这样放弃自己一生的幸福。

曾经的她天真的以为即便放弃了那段爱情，依然会拥有下一段，只是需要时间去冲淡从前的一切，可经过这么长时间的尝试之后，王亚欣才发现，这个想法完全就是自我安慰。

“妈妈，妹妹怎么了？”

小宇在外边听着歆笙一直都没有停下的哭声，觉得有点不对劲，随即走进房间，看着眼神发呆的王亚欣，开口问道。

“没事，可能是饿了，一会儿就好了。”

王亚欣被小宇的声音拉回神来，看着小宇那双似小孩，却更似大人的眼睛，王亚欣脸上的笑容都变得有些僵硬起来。

从前应对各种各样的客户，王亚欣脸上的笑容始终都是那样平易近人，然而现在，她发现连自己最擅长的东西都已经失去了。

“其实，妈妈，有句话我一直想跟你说，可我又不知道该不该说。”

小宇突然低下头，扣着自己的小手指，沉吟了许久，似乎做出了剧烈的思想斗争，随即开口说道。

“什么话？”

王亚欣一脸好奇的看着小宇，等待着他接下来的话。

“其实，我也一直忘不了他。”

小宇突然抬头，停下了手中所有的动作，眼神坚定的看着王亚欣，一字一字的开口说道。

“谁？”

王亚欣一时间有些反应不过来，毕竟在小宇的世界里，亲生父亲，以及姜冰，都有可能会成为他刚刚口中的那个人。

可是王亚欣刚刚问完之后，就突然反应过来，脸色瞬间一变，目光也不敢再直视小宇，缓缓的低下头去，毫无焦点的眼睛不知道在看些什么。

“妈妈，其实当初离开的时候，我内心并不愿意离开，直视为了尊重你的决定，所以我并没有说什么，可如果能够再有一次机会的话，我一定不会就这样让你们分开的。”

小宇继续看着王亚欣，口中的话，让王亚欣的内心一阵又一阵的绞痛。

十一岁的王靖宇，一个还没有完全发育成熟的孩子，居然对大人之间这么复杂的感情都能有自己独到的见解，这让王亚欣不知道是该高兴还是不高兴。

“如果妈妈现在决定回去的话，我一定会支持妈妈的，不管到什么时候，你都是我最亲的人，不管你做出什么决定，我都一定会支持你的！”

小宇上前，拉着王亚欣的手腕，脸上异常坚毅的开口道。

王亚欣终于忍不住自己眼眶里的泪水了，在小宇的话音刚刚落下的那一瞬间，王亚欣的眼泪终于夺眶而出，哭的那样的肆无忌惮，又是那样的酣畅淋漓。

不知道什么时候开始，王亚欣的心里话，居然只能向小宇倾诉了…………明珠市，回到医院的方志强马不停蹄的来到走廊，见到小武等人之后就立刻慌张的询问关于光头的情况，然而却没有得到任何一个人的回答。

“强哥，你也先不要着急，虽然医生还没有传出消息，可对我们来说，也未必不是一个好消息。”

小武看着一脸着急的方志强，顿时就上前安慰道。

方志强闻言，再度抬头对着急救室看了过去，此刻‘急救中’三个字依然亮着，那红色的字体看起来显得有些刺目。

而就在这个时候，急救室的门突然被打开从里边走出一个带着面罩，穿着白色大褂的医生。

听见房门打开的声音，方志强顿时就上前走去，看着走出来的医生，方志强顿时就开口说道：“怎么样了医生？”

那医生快速摘下面罩，喘了几口气之后看了看在场的几个人，随即开口说道：“谁是家属？”

医生的话虽然很短暂，可却让此刻的几个人皆是紧张起来，一个个毫不迟疑的开口道：“我是！”

“我是！”

“我是！”

几个人异口同声，倒是让这个医生愣了愣，再一次问道：“到底谁是？”

方志强闻言，对着医生一脸着急的说道：“有什么事您就说吧医生，我们都是兄弟。”

“那好，那我就直说了，病人的脑颅受损严重，脊椎神经遭受到血管压迫，现在情况非常危急，需要立刻进行手术，需要你们在风险告知书上签字。”

医生一边说着，一边对着旁边走过来的一名女护士招了招手。

方志强还没来得及听医生说完，就连连点头道：“我签，我签！”

“我让她现在去准备材料，你们先去把费用交一下。”

医生一边说着，一边对着旁边那个小护士看去。

方志强见状，顿时就忍不住开口道：“医生，麻烦您先开始手术好吗？

需要我们做什么我们都会做，费用也完全不是问题，一定不能让他有事好吗？”

“先生你冷静一下，我们是需要流程的，首先……”医生正欲开口解释，却突然看到方志强对着他非常凝重的深深鞠了一躬。

毕罗春等人见状，也都毫不迟疑的弯下腰来。

“求求您医生！一定不能让他有事！”

方志强躬着身子，对那医生再一次说道。

毕罗春等人也都跟着说道：“求求您！”

医生看着一大群男人齐刷刷的鞠躬，并且异口同声的喊了出来，也着实是颇为感动，随即长呼一口气，点了点头，先是搀扶着方志强开口道：“我答应你们！我一定尽自己最大的努力！”

说完之后，医生毫不迟疑的转身走进了急救室，而那个小护士看着医生转身而去的背影，也是有些茫然，刚刚医生要交代她的话，还一句都没来得及说呢。

方志强等人直起身子，看着急救室的门再一次关上，随即他们才注意到那个一脸茫然的小护士。

“麻烦你带路，我们先去缴费。”

方志强看向她，语气尽量平静的说道。

小护士微微一愣，转头看着方志强，有些懵懵的点了点头，随后就带着方志强走向了缴费窗口。

而毕罗春等人则是留在原地，继续焦急而又耐心的等待着急救室里的光头醒来。

 