    第90章 混迹人群，进入神山

    就在叶天混迹在人群中的时候。

    一些大势力家族开始聚集在一起，商讨方案。

    “根据我族一名踏桥境界强者临死前传回来的消息，这座神山之中，有不可描述的大恐怖！”

    “至于神药，仙草这些东西，不止一株！”

    “还有人看到一块拳头大小的凤凰赤金落在某个山头。”

    “但这些宝物周围布满了道纹，更有先天大势化作阵法，镇压周围，想要得到其中的东西，必定需要动用各家的底蕴，就算如此，也及其危险！因为神山不属于这个时代，里面去运转着古老时代的天地法则，会对我们产生压制。”

    “修为越强，神山内部的压制就越恐怖！”

    “踏桥境界强者之所以陨落，就是因为被天地规则压制，修为只能发挥出来生死境界！”

    ……

    这些大家族的强者们，把各自探查到的情况说了出来，分享了一些信息，想要提前商量好探索计划，和宝物分配。

    神山内部十分凶险，他们不愿意把精力过多花费在内斗上。

    一名仙风道骨的男子说道：“我觉得大家可以按照先后顺序划分，神山凶险，谁愿意打头阵，愿意承担风险，就优先选择自己想要的东西，但只能选一样，需要自己去得到，在此时间，其他势力不能抢夺！”

    听闻这个建议，所有人先是沉默，一个个犹豫不定。

    因为高风险伴随着高收益。

    这个建议的想法不错。

    谁愿意承担高风险打头阵，就拥有优先选择权。

    但在做的各位，没有一个简单的，都是心狠手辣之辈。

    现在承诺不争不抢, 就怕真的进入神山, 你在前面打头阵, 损失惨重，等后面就有人下黑手。

    到时候岂不是赔了夫人又折兵？

    想到这些，老狐狸们都不愿意承担风险, 否决了这个方案。

    最终，讨论来讨论去, 没有一个方案能接受。

    大家都觉得讲这么多。

    都已经不耐烦了！

    不愿意在耽误时间。

    众人决定还是各凭本事。

    于是, 一行人各自留下一部分人继续在外围接应。

    剩下的就带着一批强者, 进入了神山。

    至于那些凑热闹的散修，或者一些小家族势力, 他们没有去理会。

    在他们看来，这些人都是送死的！

    根本影响不了他们。

    然而，这一群强者虽然已经做好了心理准备。

    但在踏入神山禁地的那一刻！

    当感同身受源自古老天地规则压制之后, 所有人都忍不住震惊了起来！

    由于这里还是神山山脚, 属于外围, 天地规则压制还不够强烈！

    可众人都感觉身上有一座大山压在心头。

    每前进一步, 那种冥冥中的压力就越大！

    除此之外，他们的修为也被压缩了！

    有人想要尝试御空飞行。

    发现只能距离地面一米左右低空飞行一段时间, 根本无法维持太久。

    而还有一人不信邪，直接冲天而起，想要高空飞行。

    结果一道恐怖的闪电, 凭空而生，将其击落, 化为灰烬。

    如此看来，神山之中对他们的压制是全方面的！

    若强行抵抗, 可能还没走到深处，就会陨落。

    一时间, 再也没有人敢乱来。

    这个时候, 叶天也已经进入了神山。

    他也清晰感受到了虚空中古老的规则之力运转。

    “我的修为竟然被压制了！”

    “天啊！”

    “到底怎么回事？”

    “我竟然从命宫境界直接压制到了彼岸境界……”

    叶天身旁，一群散修忍不住惊呼了起来, 变得十分不安。

    还有一些修为更低的修士，境界直接被压制到命海……

    叶天环顾四周, 仔细观察, 然后发现自己虽然同样感受到一丝威压，但并没有受到太大影响，修为没有被压制。

    “是青铜棺！”略微感知一番, 叶天微微一喜。

    原来是青铜棺帮他抵消了这些压制！

    这让叶天忍不住感叹, 青铜棺就是牛逼！

    不仅前世牛逼，这一世同样发挥很大的作用。

    只要有青铜棺在, 别人修为被压制的时候, 叶天就能施展全力！

    原本以他分身的战斗力，就能吊打踏桥境界，现在踏桥境界的强者被压制，他没事，岂不是就能一个人群殴一群人？

    除非那些家族动用帝兵，或者其他底蕴。

    否则绝对不是叶天的对手！

    想到这些。

    叶天就离开了人群。

    大步继续深入。

    而他周围的人也越来越少。

    很快，叶天就进入了原始密林之中。

    森林里，苍天大树，郁郁葱葱。

    沿途，叶天看到了不少外界稍有的灵药植物。

    有的甚至外界已经灭绝了！

    对于一般人来说，这些灵药用于炼丹或者修炼很有帮助！

    但对叶天没有什么作用。

    他没有理会。

    在叶天心里，他这一次的目标，就是要把神药和凤凰赤金这个级别的宝物一网打尽。

    很快，他就追上了大部队。

    看到了不远处, 那些大势力家族的队伍。

    这些大家族强者, 哪怕一个个修为高深，拥有不少手段, 可一路走来，其中遇到一些远古异兽，也是损失惨重。

    这些异兽长期生活在这里，不受天地规则压制。

    不仅爆发出来的战斗力很强！

    肉体也十分恐怖！

    暗中偷袭队伍中的强者。

    损失了不少人。

    至于叶天路途中也遇到过几只。

    不过都被他随手斩杀了！

    这个时候，一群人也感觉到了叶天的出现，目光将其锁定，露出警惕之色。

    毕竟，一个人能单枪匹马走到这里，绝对不简单。

    只是在看到叶天只有生死境修为以后。

    众人这才将其无视。

    他们觉得，叶天在神山里是生死境的修为，一定是被压制的，若不被压制顶多是一个踏桥境界的。

    不管是生死境，还是踏桥境界，对于他们这群人来说，都不够看！

    没人把叶天放在心上。

    更多的是认为叶天以现在的境界，一个人走到这里，完全是运气好。

    叶天见自己被人忽视，也没想解释什么！

    他反而觉得，这样才是他想要的……

    只有被人忽略，等到关键时刻，他才能果断出手，打的这些人措手不及。

    想到这里，叶黑子嘴角露出了一丝纯洁的笑容，给人感觉越发纯真……

    (本章完)

