    “人的手上有三条明线，三条暗线，三条明线分别是生命线，爱情线，事业线，三条暗线，分别代表了断命，断财，断情，看姑娘你这手相……”

    贾正光张嘴就开始胡说，反正对方肯定不是来找他看手相的，但又在这故意摆个架子，不气气对方，说的过去吗？

    “这暗线已然压住了明线，姑娘……嘶……你这是短命无情无财，天煞孤星的手相啊！！！”

    这会可是在大街上，人来人往，他最后一句感慨，就比狮吼功差了那么一丢丢，于是，半条街都安静了下来，所有男人女人，老人小孩，都用特别古怪的目光，看向他们……

    贾正光的脸皮，那是早就练出来了，可是这个新月饭店的听奴，却没有啊，那瓜子脸的脸色，是变了又变，最后恶狠狠的跺了一下脚，愣是把高根鞋跺成了平底鞋，扭头就走！

    可是……她的手腕还在贾正光的手里，她想走就走了？

    开什么玩笑，这资询费还没有付呢：“承惠，1888元，有劳了……”

    这位姐们最终还是没有给钱，而是丢下了一张皱皱巴巴的纸条……贾正光打开一看，当时脸就绿了！

    这是什么？

    这是支票啊！

    看那上面的金额……已经完全看不清楚了，因为那一块，已经被这姐们捏烂了！就这样的支票，能从银行拿出钱来？

    快速的把摊儿收了，然后扫了一辆共享单车，就以最快的速度，向着新月饭店而去……

    如果没有意外，这钱……应该是那张黄金面具的，如果速度快一点，说不得……还能让买家重新开一张支票？

    心急之下，贾正光就没有收住力道，所以很快的，一辆J车就追上了他，车窗降下，一位交J很客气的想先敬礼，可惜……风大太，没有成功……可他还是非常敬业的喊道：“同志啊，你超速了，快靠边停下！”

    贾正光这会哪有功夫管这事儿啊，但他还是问了一句：“要扣本吗？”

    这到是把交J同志给问住了……好一会才反应过来，自行车……有个屁的本儿啊，但他同时也反应了过来，贾正光骑车的位置……好像还真的就是一直在非机动车道上……

    这……自行车有限速吗？

    一看交J同志不说话了，又担心自己的小钱钱，贾正光再次加力，自行车如利箭一般窜了出去……

    当他到达新月饭店的时候，给他送支票的听奴，才开车走了一小半的路。

    伊南风很不高兴，她看着破破烂烂的支票，再看看一脸平静的张日山，最后再看着狂吃海喝的某个小道士，想了半天，最后只能气呼呼的换了一张支票……

    支票一到手，贾正光连嘴都顾不上擦，小心的放在怀里之后，马上出门，骑着车就往银行跑，终于赶在下班之前，把支票里的钱，转到了自己名下的银行卡中，然后他又折回新月饭店，把卡，交到了张日山的手里。

    这一点，到是让伊南风很意外！

    在她看来，贾正光应该就是一个贪财的小道士，他骑坏的那辆共享单车，都还要新月饭店赔偿呢，可是却又把所有的钱，交到了老不死的手里……

    她不用说话，活的足够久的张日山，从她的表情里就知道她在想什么，轻轻笑道：“你还是不懂啊，强者的心态，其实很简单的……”

    伊南风翻了白眼就走了，都什么年代了，还强者的心态，老不死的就喜欢忽悠人呢！

    只是伊南风不知道，这次……还真的不是忽悠……

    强者的心态真的是很简单：我想要的东西，那就一定是我的，不管这个东西在什么人的手里，只要我知道在哪就行了！

    贾正光花大价钱，并不是为了能买到鬼玺，只是为了得到鬼玺在哪儿的消息……这足以证明，他完全有把握，能够轻松的得到鬼玺，之前和自己对战一晚上……对方可是并没有认真呢。

    看着自己的手……张日山到现在还想不明白，为什么自己就打不到对方的身上呢？

    张日山猜的很对！

    这个世界的钱，对贾正光来说，其实就是那么一回事，如果不是为了买消息，只要够吃够用就可以了，完全没有必要太多，太贪心，别人是生不带来，死不带去，而他……可能真的就用不了那么长的时间……

    自然就更没有必要了！

    所以只要知道鬼玺的消息，他就会马上行动，拿到鬼玺，他就有了重回地界的理由，应该能大大的缩短，自己回归一人世界的审批时间……

    首都的生活多姿多彩，除了时不时的要躲一下城管外，其它方面都很充实！

    也不是怕城管，主要是自己的身份证还是要用上一阵的，要不然……他才没有那么多的讲究呢！

    而与此同时，吴邪，阿宁等人已经进入了海底墓，阿宁也抓住了机会，狠狠的阴了一波吴邪和胖子，然后自己一个人，向着目标方向潜伏了进去。

    她的老板很有钱，对于海底墓的构造，也有相当的了解，只是这些情报，阿宁根本没有和吴邪等人分享，这次进墓，她有她的任务。

    前期一切顺利，和情报上差不多，虽然还有个别机关，但阿宁都躲开了，一直到……她看到了挂满青铜铃铛的地方……

    其实在进入之前，她手上被开过光的当十铜钱，就变的温热起来，这是在示警，可阿宁理解错了，她认为……这是宝物在相互吸引，于是一头就扎了进去，而她进入之后带起的微风，让一只青铜铃铛响起之后，带动了更多的铃铛……

    幻境是障眼法，是勾起人们心中最深处的各种情绪，类似于催眠的方法，它并没有攻击肉身的能力，所以……当十铜钱上的护符并没有发动，只用一丝温热，保住了阿宁的心脉，让她没有性命之忧。

    可是吴邪，胖子还有小哥那边，就没这么好的运气了，又是海猴子又是禁婆的，可把他们折腾的够呛。

    每次危机过去，胖子最喜欢说的一句话就是……

    “天真，你怎么那么傻呢？借什么钱啊，你把道长拉来，这人都来了，钱能不来吗？”

    吴邪没回嘴，因为他认为胖子说的对，自己当初……确实是傻帽了！

