
    第425章失落的帝国

    “不错不错，这灵阶下品装备的防御力本身就极为惊人了，再加上套装效果，还能让护体玄气的强度提升百分之二十。”

    “以我现在的修为，正面硬抗六星玄师的全力一击也不会受伤吧？当然，前提是他的玄兵品级低于灵阶下品，也别施展太厉害的玄技……”

    “除此之外，伏虎枪让枪类玄技的威能再涨百分之二十，其他类的也有百分之五的增幅。”

    对于巨象降龙伏虎套装的加成效果，辰申很满意。

    就在此时，套装突然灵光大作，一股关于巨象装备的信息，不由分说的涌入了他这个佩戴者的神识——

    很久很久以前，原本的玄灵大陆，比现在要广阔百倍。

    当时，即便拥有玄皇境强者的国家，也不敢以帝国自尊。除非有玄宗坐镇，那一国才敢以帝国自命。

    即便如此，帝国的数量也足有上百家之多。

    王国更是成千上万，公国、侯国多如繁星，数不胜数……

    在如今看来极为强盛的秦、楚、燕、赵、齐、魏、韩这七大帝国，换做当时，充其量就是七个稍微强大一些的王国而已，根本称不上帝国之尊。

    而在那时，极北之地有一巨象帝国，雄踞北土，君临列洲！

    在一百多家帝国里面，他的强盛繁荣也足以排进前三。

    至于后世的所谓七大帝国，就算把它们的国土面积全加在一起，充其量也就相当于巨象帝国的半成疆土。

    在国民修者的战力方面，两者更是天差地别：七大帝国加一起，也不够人巨象国一指碾压的……

    然而，巨象帝国的昌盛，却因为三万年前的一场浩劫，彻底图灭……

    一场突如其来的时空紊乱，让整个玄灵大陆都变成了一片古战场。

    各种在此时看来强大到无法想象的玄兽、精怪、以及人类修士，彼此间展开了一场惊天动地的大乱战！

    那惊天一战，直将山河崩溃，大地尽焚！

    大战过后，玄灵大陆九成九的区域都被毁于一旦，巨象帝国也没能幸免。

    随着时空紊乱的结束，连同那些极其强大的人类、玄兽们，也一同被卷入了无尽天域。

    曾经达极一时的巨象帝国，彻底从玄灵大陆消失。

    当时的巨象国君，也是四名屠龙神尊之一，号为巨象尊者。

    在与混沌天龙那一战后，巨象尊者虽力敌混沌天龙，却自知无法逃过时空紊乱之力。

    为了不被卷入无尽天域，他便开启秘法，将自己和混沌天龙之尸，全部封印于一块盘龙血玉之中。

    至于他生前所穿的盔甲、所用的兵器，则都被抽离了九成半的本源之力，变得残缺，从而逃过了被时空紊乱卷走的厄运，留存了下来……

    听完巨象套装的传说，辰申不禁暗自咋舌：“啧啧，真没想到巨象帝国当时的国君，竟也是一名屠龙神尊！”

    “可惜人力还是无法胜过天力。他逼不得已将自己和已被斩杀的混沌天龙封印于盘龙血玉当中，一代天骄还是陨落了。”

    “那位玄尊大能留于这世上的，就只剩下这套巨象降龙伏虎装了吧？”

    想到这，少年突然眉头一挑：“咦？等等！照这么说，为何巨象装备会被系统收入囊中？系统跟这异世难道还有什么辛密不成？”

    辰申急忙道出心中的疑惑。

    短暂的沉默后，系统之灵回应他的，只是四个冷冰冰的字眼：“无可奉告！”

    “嚓……”少年嘴角猛抽：“光知道玩神秘小心长不大！”

    系统之灵似乎没心思跟宿主在这方面多做纠缠，直接转移话题——

    “叮！由于宿主集齐巨象套装，触发新任务——失落的帝国。”

    【失落的帝国】：找到封印巨象神尊和混沌天龙的盘龙血玉，将其一分为二。

    一半镶于巨象降龙盔的冠眼之内，另一半嵌入巨象伏虎枪的刃芯，则可令残缺的巨象套装恢复本来面目！

    “叮！任务完成奖励：一套完整版的巨象降龙伏虎装，外加无敌奥义值十万点，技能积分点一百万点。”

    “叮！任务失败惩罚：失去所有套装。”

    “叮！巨象降龙伏虎装的残余之力仅可维持十年。十年后，灵力消散一空，因此，任务时限为十年。”

    “叮！在没找到巨象神尊和混沌天龙的盘龙血玉以前，若巨象套装中、有任何一件被损坏，也会判定任务失败。”

    “请问是否接受？”

    ……

    “这必须接受啊！”辰申猛点头。

    任务完成的奖励极其丰厚，足足十万点的无敌奥义值，外加一百万的技能积分点数，光是想想就口水横流了！

    就在几分钟前，他花费2000点的无敌奥义，便让二十个玄士境的战争傀儡一跃成为玄师境，可谓实力暴涨。

    若是能完成这个任务，整整十万点的无敌奥义，那还不嗨翻天？

    要知道，无敌奥义兑换页面里，可不仅仅有战争傀儡这一个物件儿。

    那里头的宝贝全都是天价，玄士境的傀儡，只是最最便宜的渣渣罢了。

    一旦无敌奥义够多，能换来的宝物，就连这世上的玄宗、玄尊境大能，怕也会垂涎不已……

    至于那一百万的技能积分点数，辰申就更想得到了。

    以前他都是用积分赌技能，十积分一次，赌到的概率只有可怜的十万分之一。

    若是有一百万技能积分的话，他就能直接从系统玄技页中买玄技了，那里面明码标价的玄技中，最次的也是地阶。

    技能积分足够的话，天阶玄技也能任君挑选……

    正常情况下，玄技积分怎么赚？只能通过吞噬孤本的玄技来积攒。

    凡阶的不过几十、上百点，玄阶的也才几百、上千。

    就算辰申能搞来灵阶的孤本玄技，目测也不会超过数万点而已……

    那可都是孤本啊！就算有钱也未必买的来。

    想靠这条路子攒够一百万，不知要等多久。

    现在，一个任务就能集齐茫茫百万点，何乐而不为？

    最重要的是，一旦找到那枚盘龙血玉，他这一身金光璀璨的行头，就能瞬间摆脱“残缺品”的词缀。

    残缺品都是灵阶下品的玄器，若是恢复本色，那还了得？保不齐就是一整套的地阶装备！

    有地阶装备在身，别说是区区大夏了，就算换做七大帝国，辰申也能凭一己之力与其分庭抗争……
