    第64章 带女出行

    时间慢慢流逝，就在任方朔已经给整个武魂城布置完第十个防御兼进攻阵法的下一秒，本来还禁闭着的斗罗殿大门突然打开了。

    “看来是完事了。”

    任方朔笑着看去，就见身穿金色连衣长裙，容貌美艳动人的千仞雪从里面走了出来。

    “方，方朔哥？”

    刚一走出斗罗殿，本来神色还很淡然的千仞雪突然一惊，接着就以自身最快的速度扑倒了任方朔的怀里。

    “方朔哥，我好想你。”

    感受着对方那熟悉的气息，千仞雪紧紧的抱着任方朔的虎腰，精致的俏脸上满是惊喜与甜蜜。

    自从开始进行天使九考以后，千仞雪和任方朔相处的时间就比原来少了很多，所以每一次相会她都很珍惜。

    看着怀里的佳人，任方朔笑着摸了摸她的脸蛋，“雪儿，累了吧？走，我带你去回去好好放松一下。”

    早在三年前，千仞雪就在任方朔和天使考核给出的奖励下成功达到了九十九级绝世斗罗，并在很短的时间内就拥有了超过千道流的战斗力。为此，千道流还郁闷了好一阵，毕竟他当年达到这个境界的时候可是花了很长的时间。

    “好啊，那咱们快走吧。”

    千仞雪开心的说道，随后便拉着任方朔的大手朝教皇殿走去。

    夜晚，教皇殿寝宫内，陪三女逛了一下午街的任方朔直接躺在床上，然后对着一旁正在换衣服的比比东开口说道：“东儿，武魂殿的军队数量现在有多少了。”

    “嗯……根据昨天上报来到统计，城内现在能直接参加战斗的军队总计五十七万三千六百人，其中步兵三十万，每十万人一个兵团，轻骑兵十五万，每三万一个兵团、重骑兵五万，每一万一个兵团、弓箭手十五万，每五万一个兵团、弩箭手两万三千，每四千六百人一个兵团、斥候六百、每一百人一个小队。”

    穿着睡衣的比比东回答道，一双玉手先前缓缓将任方朔扶起，随后便在他的肩膀上不停按摩着。

    “嗯，在稍稍用力点。”

    任方朔舒服的点点头，“那魂师呢？魂师有多少人？”

    比比东按照任方朔的指示加大力度，同时继续说道：“已经加入武魂殿的魂师有六万人，大魂师有两万人，魂尊一万五千人、魂宗七千人、魂王六千人、魂帝五千五百人、魂圣三千人、魂斗罗三千四百七十二人，封号斗罗二十八人。另外，我已按照你的意思，加强了他们自身的协同作战能力，在魂圣以上级别的魂师不出动的情况下，他们完全可以对抗一支由五十万人组成的精锐部队。”

    “不错，一会儿给你加餐。”

    任方朔满意的点点头，因为他的存在使得原本自分两派的武魂殿完成了内部统一，现在的武魂殿可以说是空前的强大。

    “二龙，蓝电霸王龙家族的事处理的怎么样了？他们有没有在为难你？”

    伸手将比比东揽入怀里给她按按美背，任方朔又将坐在另一边和千仞雪玩耍的柳二龙抱了过来

    “没有，有你在我身后顶着，他们怎么敢啊。现在蓝电霸王龙家族内由我父亲做代理族长，族人中也已经出现第三位封号斗罗以及大量优秀弟子，比之原来要强大许多。”

    柳二龙搂着任方朔的脖子喘息道，白皙的俏脸因为刚刚的玩闹而变得有些红润。

    “哈哈，二龙放心，以后我一直顶着你的。”

    任方朔笑了笑，大手捋了捋她那垂到腰间的秀发。

    之前在和柳二龙确定了关系以后，任方朔就带着她返回蓝电霸王龙家族助她成为族长，而期间自然少不了一段“友好”的交流。

    怀中抱着两女，任方朔又对着趴在自己后背上的千仞雪温声道：“雪儿，想不想陪我出去走走？”

    听到任方朔的话，千仞雪眼前顿时一亮，她已经有六年多的时间离开武魂城了，心里自然是很想去外面玩玩，更别说是跟着任方朔一起走。

    “想，可是人家还得进行天使考核。”

    千仞雪有些失落的说道，小脸轻轻的放在任方朔的肩膀上。

    “没事，你不是七考完成了吗？第八考的期限是多少。”

    任方朔摸了摸她那头金色的长发笑道，他自然是能看出来千仞雪是很想出去的。

    “八考的期限是五年，人家不是想早点成神好帮助方朔哥哥嘛。”

    千仞雪回答道，她也清楚任方朔未来要面对怎样的敌人，所以这几年来她才会这么拼命的修炼。

    “不用把自己绷的那么紧，适当放松一下。”

    任方朔温声道，提升实力虽然是一件好事，但他也不想让自己的女人太过疲惫。

    “知道啦，人家听方朔哥的。”

    千仞雪心中甜蜜道，随后贴在任方朔的耳边娇声道：“不过人家觉得还是紧一点的，毕竟方朔哥可不喜欢松的呢。”

    听到千仞雪的话，任方朔先是挑挑眉，然后继续对比比东和柳二龙说道：“东儿，二龙，你们现在都没什么事吧，没事的话就跟我和雪儿一起出发，我带着你们三个去一个地方。”

    “我没问题，现在学院一切运转正常，而且我五叔和几个兄弟也在学院，所以我就算不在个一年半载的也没事。”

    柳二龙有些兴奋的说道，别说现在学院没事，就是有事她也好给这任方朔一起啊，毕竟独自一个人的感觉实在是太寂寞了。

    “夫君，我这边好像不太行……”

    比比东柳眉微皱的说道，虽然她很想陪着任方朔一起出去，但身为教皇，每一天要处理的事情实在太多了。

    见到比比东那失落的样子，任方朔不由得搂紧她的腰肢怜惜道：“没事，东儿你也跟我走吧，至于武魂殿管理的问题就交给千道流办好了，反正他是上上代教皇，有的是经验。”

    听到任方朔的话，比比东的心情立马好了许多，对啊，反正有千道流在，自己也可以多些时间和夫君在一起了。

    想到这，比比东冲着任方朔莞尔一笑，“好，东儿一切都听夫君安排。”

    任方朔哈哈一笑，接着一招浪翻千水将三女压在身下，然后……

    ?  ?免费书籍，跪求推荐。昨天被封了，现在才解开。

    ?  

    ????    

    (本章完)

