    看到迷茫的女孩们，方寒将自己了解的情况同她们说明。

    因为方寒的身份以及救命恩人的缘故，显然艾琳她们都是比较信任他的。

    在听到方寒的解释，以及梅里泰莉神教的种种做法，都让艾琳等人忽然有了向往之心。

    为什么教团都喜欢去天灾人祸的地方招纳信徒？

    正是因为天灾人祸所处之地，人民生活的更加艰苦，对于精神的渴求较比其他人要重要。

    在那种地方，活下来已经是一种精神上的需求了。

    没有这样的求生欲望，基本都活不到成年。

    因此，那个嬷嬷才愿意接纳艾琳等人。

    而正如她所料，此刻的艾琳等人，因为刚遭遇家破人亡之故，而方寒又不能成为她们的另一个支柱，此刻的她们心灵正是一片空虚，需要填满的时候。

    梅里泰莉神教的到来，以及她们的教义，让艾琳等人纷纷都有了触动。

    更别提恩人也对这个神教大肆赞赏的模样。

    何况修女的身份，在这个时代，代表的就是圣洁，对于女性来说，也是一个相当受欢迎的职业。

    因此，她们毫不犹豫的就答应了布朗，选择成为梅里泰莉在阿德·卡莱的梅里泰莉神教分教第一批预备修女。

    而布朗，在处理完这些小姑娘的去处后，也明显的松了一口气，这时候，他才发现，缩在方寒怀里的那个小女孩。

    “白霜？这？”

    布朗疑惑的看着方寒。

    这是发生了什么吗？

    方寒起身，小女孩此刻已经平稳了下来，方寒想放她下来，但她死死的抓着方寒的皮甲肩部，一直不肯松开。

    索性方寒就让她先挂着了。

    嗯，毕竟还是女孩子，如果是男孩子。。。如果是男孩子，方寒刚才甚至都不会抱怀里！

    方寒将女孩身上的情况大致的告诉了布朗。

    布朗似乎有什么东西想起来了，呆立着思索了片刻，随后向方寒比划了下手势，方寒了然。

    正要跟出去，这时候布朗又对方寒怀里的小女孩指了指，然后摇了摇头。

    方寒点头表示明白。

    转身后，拍了拍怀里的小女孩，对她说道。

    “听话啊，别怕，你先在这里呆着，姐姐她们会陪着你，叔叔我需要出去一趟”

    虽然方寒此刻脸庞颇为年轻，说是叔叔，其实更像哥哥。

    但方寒自认为自己的心理早就大了不知道外表多少，还是觉得做叔叔辈比较合适。

    听到方寒的哄声后，小女孩又在方寒怀里趴了一小会儿，然后就乖乖的自己下去，走到艾琳她们身边，可怜兮兮的看着方寒，却又乖乖的站在原地。

    而艾琳她们，虽然不知道小女孩的身份，但光是她身上的遭遇就让她们倍感同情了。

    纷纷上前牵手揉头的，释放善意。

    哪怕她们也才遭遇了家破人亡的惨剧。

    出了大厅后，布朗看着身后的方寒，一脸沉重的说。

    “如果没猜错的话，这个小女孩，应该就是饵人了”

    接下来，布朗就向方寒说明了所谓的“饵人”

    其实，这个所谓的“饵人”在每个时代都有。

    就连现代的古代，也都有这样的人，只是称谓不一样。

    所谓的“饵人”，顾名思义就是诱饵之人。

    科德温作为北境列国最年轻的国度，成型于第二精灵战争后的这个国家距今才不过短短两百年的历史。

    科德温境内基本都是被林木覆盖，这里生活的人民，大部分都是山匪或者原始部落。

    而在人类被传送到这个世界后，来到科德温的人类，因为这里的地理环境加上独特的部落种群。

    渐渐的在这里生活的人类逐渐养成了好战的天性。

    并且，因为战争手法较为野蛮，各个邻国一直将其视为蛮夷之邦。

    甚至有些偏见严重的对科德温人都会视为土匪和强盗之流。

    虽然这么说有点过分。

    但科德温境内，有些真正的强盗和土匪的野蛮残暴之风却又让一些风评落实。

    而“饵人”正是其中的一项佐证。

    强盗一般都会在洗劫村庄后，在杀光男性，掳走女性后，会将不过半马身高的孩子带回山寨。

    这些孩子不会在正常的生活中成长，而是会在家畜一般的生活生存。

    每当强盗盯上一个村庄后，就会让这些小孩子故意丢弃到村庄外，让村庄的人带他们进去，随后为他们探查情报。

    通过探查出来的情报来决定是否攻打村庄。

    这个方式在以前一度很流行，但随着这套路的逐渐透明化，就有些不好使了。

    到了现在，这个方式其实更多的成为了强盗山贼的一种娱乐方式。

    他们甚至会以村庄会不会接纳小孩为赌注来获得乐趣。

    这样的“饵人”逐渐变成他们的一个逗趣的玩具。

    正是因为有这种各式各样的野蛮残暴的“风俗”，才让科德温的匪名一直去不掉。

    这个小姑娘，显然也是饵人。

    被这些禽兽不如的东西当做饵人来对待，显然已经对她造成了可谓影响终生的心理扭曲。

    好在，看她的年纪，似乎成为饵人还不久，如果后面好好看待的话，还是有办法稍微扭转回一点。

    听了布朗的话，方寒的心里可谓是五味杂陈。

    既有对饵人的怜悯也有对那些禽兽不如的家伙的痛恨。

    他现在就有点后悔那天晚上那么简单的杀死那些悍匪，真是有点便宜他们了！

    不过，现在事情早已过去，如果处理这个小女孩才是最重要的事。

    按照小女孩的情况，普通家庭可能并不是特别适合，但是方寒又不可能收养她照顾她一辈子。

    方寒不可能为了她在巫师世界停留十几年。

    你可以说方寒假慈悲，但他的确不能。

    因为和他有关的可不止小女孩，他现代的父母兄弟，饥荒的温蒂姐妹，以及巫师的伦芙芮，杰洛特等等。

    他今后会拯救的也不会只有小女孩一个人。

    他做不得救一个就负责一辈子。

    这也是不现实的。

    “白霜？白霜？怎么了？难道你是在担心这个小女孩的事？”

    布朗看到方寒一脸愁眉紧锁的样子，不由的问道。

    方寒点了点头，他一时的确不知道怎么办，毕竟这女孩的遭遇是个大问题。

    “哈哈，白霜，这回你可是相叉了，你忘了，我刚刚才说了，梅里泰莉啊，这样的遭遇，没有什么会比梅里泰莉这样的神教更合适的选择了”

    听到布朗的提示，方寒这才想起来。

    对啊！

    一般像这种有心理创伤的，不得不说，信仰是一个好东西。

    只要有一个合适的信仰，这些心理创伤都会被信仰掩盖。

    虽然这样很有可能会成为信仰的狂信徒，甚至迷失自我。

    但是，以梅里泰莉的教义，这小女孩就算彻底成为狂信徒，反而会让她成为某种意义上的“圣女”

    相比郁郁终生或者变成变态，显然成为圣女是更好的选择。

    而且，刚好艾琳她们也会加入，有她们在，就能更好的照顾好小女孩，这样的话，对她的后天成长更有帮助了。

    暂时来看，显然没有比这个更好的选择了~

