    一旁看戏的栖霞派弟子抛出一粒丹药，“这是碧春丹，有疗伤之效。”

    魏岩看了“老张”一眼，见其颔首，放心吞下丹药。

    生发之力在腹中升起，伤势瞬间恢复了大半，魏岩拱手道：“多谢道友的丹药。”

    那栖霞派弟子摆手道：“也不是什么贵重的丹药。”

    此时虚极峰外，大量刑堂人员包围龙渊阁，为首的长老大喊：“端木家的，快把人放了！”

    声音之大，连七极阁等人也能听见。

    张九山眉头紧皱，瞪了那族老一眼：“看你做的好事！”

    端木家的族老也想到刑堂众人竟然真的敢包围铸剑堂，这下闯出大祸了！

    ……

    龙渊阁中，打铁之声不绝于耳。

    “火候不够，不能淬火！”

    “要我说几次？钢材锻打折叠次数不够，重做！”

    一个浑身腱子肉，光着膀子的大汉，在铸剑坊中不断走动，时不时指点一下打铁的匠人。

    铸剑堂欧家，传闻乃是上古铸剑大师欧冶子血脉，现任首座欧卓，铸造技艺举世无双，是无数剑修“梦寐以求”的男人。

    近些日子，千邪教人勾连东方魔教，形势一下变得波诡云谲。

    掌门有令，铸造剑器以备不时之需，此刻铸剑堂弟子正在加班加点的赶制。

    欧卓听闻声浪后，披上长袍，出了龙渊阁，眉头紧皱道：“成兄，发什么事了？”

    刑堂长老成乔松无奈道：“铸剑堂的端木英长老强行带走一名外门弟子，插手刑堂事务，严重违犯门规！”

    欧卓颦眉道：“从未见端木英回来。”

    “不用找了，端木英在这！”张九山携七极楼众人出现在龙渊阁前。

    众人俯首道：“见过太上长老！”

    张九山摆摆手，“都起来吧，一个个的，就不能让我这把老骨头歇歇？”

    成乔松，欧卓汗颜，而端木英已经抖如筛糠，忍不住跪下，“弟子知错！”

    张九山吩咐道：“乔松啊，该怎么做，就怎么做，不用给这些世家留面子。”

    成乔松领命，“插手刑堂事务，少不了要上玄金台走一遭。”

    玄金台引接天雷，受刑者挨上一道天雷，不死也得脱层皮！

    端木英面如死灰，挣扎道：“我是关心则乱，你们扪心自问，若是自家儿孙失踪，你们不着急吗？”

    铸剑堂首座欧卓求情道：“还是先将是非曲直调查清楚，然后再做刑罚也不迟。”

    “这……”成乔松有些为难看着太上长老。

    张九山没好气道：“看我干什么，你自己决定。”

    成乔松取出捆仙绳绑住端木英，此乃是中品法器，能牢牢锁住金丹期修士，禁锢其法力。

    端木英被缚住后痛心疾首道：“端木寒乃是金灵之体，他失踪了，是宗门巨大的损失！”

    成乔松脸色严肃道：“外门弟子魏岩，日后若有刑堂传召，需即可赶来！”

    魏岩拱手道：“弟子遵命。”

    刑堂众人整齐有序的驾剑离去。

    欧卓脸色凝重，心中怅然道：“该死的端木！世家的印象在太上长老眼中本来就不好，现在又降了一个层次，下一届掌门怎么跟别人争？！”

    张九山歉意地对栖霞派众人道：“让诸位见笑了，今日就先交流到这吧，明日继续。”

    栖霞派众人吃瓜吃爽了，“前辈客气了。”

    张九山摆摆手，示意所有人退下。

    ……

    虚极峰附近的山头上修筑了不少精致的亭台楼阁，错落有致，令人心旷神怡。

    山上最高的一处别院中，有两人坐在石凳上，面前的石桌摆放着两盏清茶。

    魏岩坐立不安，此时“老张”换上了尊贵的紫色道袍，头戴莲花冠，真真仙风道骨，出尘绝世。陷入深思的张九山威势更是惊人，周围空气仿佛都凝滞了。

    “诶，老弟啊，能不能帮我一个忙？”

    魏岩连忙道：“前辈你说！”

    张九山嘀咕道：“你看啊，这栖霞派欺我炼丹堂无人，每日炼丹比试都是惨败，你可得替我找场子。”

    魏岩苦笑道：“修仙界谁不知栖霞洞天炼丹之术一绝，要我与他们比试，前辈也太看得起我了！”

    张九山冷笑道：“你别以为我不知道栖云楼的一品丹药都你提供。”

    “一句话，帮不帮忙？”

    随后态度柔和道：“我的老脸都快被那群不孝弟子丢光，若不能在找回一点面子，以后我还怎么在同辈面前混？”

    魏岩无奈，只能事先提醒道：“我目前只会炼制两种丹药，可不能保证一定能胜啊。”

    张九山喜笑颜开道：“无事，只要能维持一定水准就行，至少不能让栖霞派看轻！”

    “咳咳，那我先去休息了。”

    “你伤势还没好吗？”张九山眉头一皱。

    魏岩勉强笑道：“无妨，栖霞派的碧春丹还是挺管用，我的伤势已经好了大半，应当不影响明天的比试。”

    张九山摇头道：“那不行，必须神完气足参加比试才行！”

    随后取一个小玉瓶，有些心疼地说道：“灵初露，乃是解毒疗伤的圣药，我自己都不舍用，便宜你了！”

    “多谢前辈！”魏岩恭敬接过玉瓶，发现张九山的手攒得紧紧的，好不容易才拿到手。

    打开玉瓶，里面一滴富含生气的露水，看起来平平无奇。

    张九山催促道：“赶紧服下，一旦离开玉瓶灵初露很快就会散化。”

    魏岩仰头喝下露水，一股比碧春丹还要强烈的生发之气涌出，修复身体的各处暗伤。

    不一会儿，他伤势尽数复原，体质还增强几分，法力也略有精进，感觉就是不服用筑基丹，也能突破筑基期！

    张九山看着魏岩伤势尽复，吩咐道：“好了，赶紧休息吧。”

    魏岩从善如流，折腾了一天，一进厢房他倒头就睡。

    半夜迷迷糊糊之间，花卷从御兽环中跳出，悄无声息地扑向窗外不断用食物勾引它的张绮云。

    “有没有想我？”

    花卷低声呜咽不敢吵醒魏岩。

    “那我们去外边玩！”

    在一人一狗离去后，魏岩翻了身，呢喃道：“见色忘义的狗东西……”

    翌日，七极楼中，青莲剑宗与栖霞洞天的“友好”交流再次展开。

    大多数时候，是栖霞洞天弟子在说，青莲剑宗炼丹堂弟子在记笔记，魏岩时不时点头，栖霞派的炼丹术也给了他很多启发。

    殷涛，栖霞派内门弟子，昨天扔出碧春丹的正是他，此刻他正在讲台上讲述自己的炼丹经验，看着台下专心的青莲剑宗弟子，思绪飘远，回想起自家太上长老对他说的话。

