    细声细语的甜美声调里，带着不容置疑的语气。

    她的手挣扎了几下，但是并没有挣脱束缚。

    白晓笙丝毫没有动摇，而是抿了抿嘴唇，眼睛紧紧的盯着面前的女孩。

    “放开我，你认错人了。”

    被身后的女孩抓着不放，黑裙女孩纤细的肩膀颤抖了起来，随后深深吸了口气，才摇头说道。

    “咱们就分开几个月而已，怎么可能会认错？”望着女孩纤细娇小的背影，握着的手臂都能能捏到里面细窄的骨骼，白晓笙目光非常复杂，“你瘦了...”

    即使有着蓬松时尚的裙摆遮掩，也依然无法掩饰裙装下那具瘦削的身子。

    “......”听到白晓笙的话语，黑裙女孩依然没有回头，而是挣扎的更加用力了，她提高了声调叫着：“说了你认错人了...快放开我...！”

    “放开你可以。”

    白晓笙点点头，居然真的松开了黑裙女孩。

    她偏着头，用一种纯真无暇的叹息着：“可是...你为什么要哭呢？”

    晶莹的泪光在阳光下熠熠生辉，摔落在地上被阳光蒸发。

    本来黑裙女孩一被放开，就立马向前走了几步，但听到白晓笙的叹息声后，她脚步猛然停顿了下来，大约过了数秒钟的时间，用只有自己才能听到的声音说着：“我流泪只是感慨岁月易逝。”

    何如薄幸玉面狐，比翼连枝当日愿。

    苏素素全身颤抖着，用力的咬着嘴唇，即使面色苍白如雪也浑然不觉，只是艰难的往前方的过道中走去。

    她拒绝她，已经用尽了全部的力气和勇气。

    阳光透过地面的折射，微微显得有些迷离，她的心如刀割，巨大的情绪压力，让她有些喘不过气来。

    背后那个逐渐远离的女孩，曾经与她的距离那么近，那么多甜甜蜜蜜的事情，那么多值得留恋的回忆。

    可是时间具备改变一切的魔力。

    不论是好的、坏的、美的、丑的，都会在最后化作飞灰，然后凋零湮灭。

    能使原本陌生的人，成为最亲密的恋人，也能使亲密无比的恋人，重新变为彼此陌生的路人。

    我曾仰望你，曾爱上你，曾执着你。

    可是在时间的赛跑中，我还是输给了比我先到来的女孩。

    于是只能缅怀。

    于是在回眸间，就已成殇。

    苏素素这样想着，脑海里回想着一幕幕的画面，如同走马灯般的闪过，最后渐渐定格，然后缓缓褪色。

    化作黑白。

    对不起，我是真的想和你度过余生的。

    “你好...”苏素素喃喃着，脚上的步伐加快了些许：“...再见。”

    再也不见。

    就算远远的望着你，也会让我心痛的无法呼吸。

    而就在苏素素即将走出这条过道的时候，她的步伐又猛然停住了，不是她不想走，而是腹部猛然被人楼抱住了。

    于是她惊疑不定的低下头，一双洁白的玉手穿过腋下，紧紧的交织在她的腹部前。

    这是曾经无比熟悉的动作，但是现在却异常陌生，而且极具冲击力。

    “...你到底想干什么！？”

    对方柔软的身体贴在自己的背上，苏素素声音都开始颤抖了起来，她用一种难以置信的声音叫着。

    理智告诉她要推开，但是手上去没有任何的动作。

    她被这不按常理的出牌搞懵了。

    按照正常的剧情来发展，白晓笙应该会在原地看着自己离开才对，但是现在这样以一种暧昧的姿势，被抱着是什么鬼？

    苏素素简直无力吐槽了。

    “...你再往前走就是男厕所了。”

    白晓笙沉默了半响，才缓缓地说道。

    就在这个时候，旁边的门被推开，一个白人上班族从里面走出来，看到两个女孩抱在一起，先是吓了一跳，随后立马走开了，还用莫名奇妙的目光多看了几眼。

    “......”

    苏素素表情立马呆住了，抬头看了眼门上的标志后，浑身都开始僵硬起来。

    两女就以这样紧贴的姿势抱在一起，过了片刻时间后，还是白晓笙先开口了：“就算要躲着我，也别随便往人家的公司大楼乱闯啊...”

    “你管我...”苏素素梗着脖子，咬牙切齿的说道：“你快放开我，真不怕被林幽萝看到？”

    “她又不在。”

    白晓笙愣了愣，无所谓的笑了起来。

    只是一个拥抱而已，就算被林幽萝看到也没什么事情...才怪咧！

    真的被看到，就算嘴上不说，回去后肯定没好果子吃。

    苏素素瞬间被噎的说不出话来，涂抹着鲜艳口红的嘴唇嗫喏着，似乎想要反驳，但又不知道该从哪里吐槽。

    “...你不要脸！”她憋了半天，脸色涨得通红，才放出这句话，“你无耻！你绿茶婊！你人渣！你花心大萝卜！”

    黑裙少女恼羞成怒的不行，当初和她谈恋爱就到处勾搭其他女孩，现在有了新女友后又来撩拨自己。

    白晓笙真是个罪孽深重的女人啊！

    “是是是，你说的都对。”白晓笙脸皮彻底厚了，她松开女孩细嫩的腰肢，叹息着：“你现在瘦的和纸片人一样，风一吹就能吹走了。你这样苏姨会受不了的。”

    只有真的触碰到对方，才知道女孩已经瘦到了什么惊人的地步，简直就是骨瘦如柴了。

    她现在没什么立场劝对方，只能搬出苏蓉来说话。

    “长期失眠而且没胃口，我也不想这样。”苏素素的体重本来就很轻，现在清瘦的下巴都特别的尖细，整个人看上去都有种摇摇欲坠的柔弱，“更不知道该怎么见我妈。”

    她转过身来，气质比原来更加优雅内敛了，充满了身为艺术家的气场，从原本的小姑娘小萝莉，彻底蜕变成一个成熟美丽的女人。

    只是这样优雅的女子身上，散发着一种淡淡的忧伤感。

    “对不起。”

    白晓笙的眸光流转，静静的看着对方的眼睛，有些愧疚的说道。

    “你不用和我说对不起，事情都是过去几个月了，说这些也没什么用。”

    苏素素摇了摇头，有些淡漠的说着，拒绝了白晓笙的道歉。

    只是她掩在裙摆后的玉手，却是连指甲都深深掐进了肉里面。