    “咦，还有这回事……”鲁邦眉头一挑，之前的画面一一从他的脑海中浮现，旋即，他灵光一闪，惊呼道，“我懂了，为什么克雷梅内会在一开始的时候被阿空你按在地上摩擦了！”

    “明明他有实力跟你打的有来有回的，原本我还以为他是大意了，才被你一顿暴揍，可现在看来，他一开始是不愿意全力以赴，直到被阿空镇压的无法动弹了，才爆发的！”

    次元大介皱眉问道：“你是想说，他一开始想扮猪吃老虎？”

    “不不不，他不会那么无聊的！”鲁邦连连摇摇头，“你换个思路去想，他为什么不一开始就全力以赴的放大招解决掉我们？明明可以用远程的恐怖攻击碾压我们，却偏偏选择了纯粹的肉搏战，这很不合理，除非……”

    “他不愿意动用那股力量！也就是玛那的力量！结合阿空所说，他雄起了几分钟，就变得虚弱了，其实这不算虚弱，只是对于阿空而言是虚弱了，但实际上，我想他是体内玛那消耗过大，却无法补充的缘故。”

    “另外，你们还记得那近百具干尸吗？那都是X先生的手下，却化作了干尸，我想肯定是克雷梅内吸的。”

    五右卫门这时补充道：“我和他初次交手时，他的确是一副想要吸我?的模样。”

    “那就对了，所谓的玛那，他就是通过吸?获取的！”鲁邦非常肯定的说道，“或许在另一个世界，有着许许多多的魔法师，玛那也非常容易获取，可能吸口气就能得到，但在这个世界，却只能用这种方式快速获取。”

    星野空连连点头，“这样就能全部对上了，这个世界不适合魔法师，因为玛那不足，所以魔力就不够……等等，玛那不足，会不会是因为神明施展生命禁忌魔法，而将玛那抽干了？”

    一时间，他脑洞大开，想到了很多。

    众人：“？”

    怎么说着说着就扯到神明上了？别总把未知事物往神明身上扯上啊！

    “咳咳~”鲁邦轻咳了一声，将话题拉回来，“既然我们知道了这一点，那事情的脉络就逐渐清晰了，两个世界存在着差异，别的差异我们不清楚，但玛那的差异是可以肯定了！”

    “另外，跨界过来的代价之一，很可能不能肉身直接过来，只能是以灵魂的形式过来！毕竟我们本来的对手是X先生，然后X先生的手下死光了，X先生变成了克雷梅内。”

    “魂穿吗？”星野空‘咔嚓咔嚓’的啃着蟹腿，若有所思的道，“确实，他的灵魂是一条蜥蜴，完全不是人型。”

    “嗯，也就是说，X先生不知从哪里获得了古太阳神国遗留下来的金字塔神器，然后恰好碰到了穿越而来的克雷梅内的灵魂，最后克雷梅内吞噬了X先生的灵魂，占据了他的身体……倒霉的X先生，身体被我毁过一次，现在连灵魂都被消灭了。”鲁邦唏嘘的说道。

    星野空眉头皱了起来，“如果他有夺舍能力，那他现在只要再找一具身体，就能重头再来了，这完全就无法防备啊！”

    “其实是可以防备的！”鲁邦正色道，“如果他想动用魔力，就必须得吸?，而一旦他大量吸?，我们便能发现他的蛛丝马迹！而且，我不认为他能无代价的夺舍他人。X先生是因为得到了金字塔，距离穿越而来的克雷梅内最近，所以直接被夺舍了，而现在呢，克雷梅内被阿空你打跑了，这里又是大海，也就是说，他最起码要飞一千多公里，才能到达最近的陆地，这个过程，我可不相信他没有损耗！”

    星野空闻言一愣，心里多少松了口气，“你说得对，是我把他想的太无敌了，他要真那么厉害，早就来夺舍我了，还用得着跑？他也没来夺舍你们，看起来，他夺舍的对象也是有条件的。”

    “那肯定的啊，越是意志强大之人，抵抗力就越强大，以我对抗过达芬奇人格的经验来看，外来意志入侵属于客场作战，属于无根之萍，其难度可以想象，更何况他的处境很糟糕。”鲁邦笑着道，“所以啊，阿空，你也不用太过担心了，可能他现在暴露在太阳之下，已经被烧死了也说不定。”

    “嗯。”星野空重重的点点头，“不管他是死是活，反正只要我继续进步，就算他没死，我也争取下次灭了他！”

    ……

    一顿漫长的早餐，众人讨论也接近了尾声，然后就是处理金字塔的问题。

    为了避免被别有用心之人利用，因此众人决定将其拖到海底安置，然后再放一些警报装置。

    将金字塔安置到海底的任务，星野空毫不犹豫的接下了，他直接下潜到海里，找到金字塔，然后居高临下的一阵猛锤，硬生生的把金字塔给砸到海底。

    等到星野空从海底上来，就听到一阵熟悉的大吼声。

    “鲁邦，终于找到你了！”哪怕是游轮高速航行着，也依然无法掩盖掉钱形警官的声音。

    “啊，老爹，你怎么就这么阴魂不散呢？”鲁邦怪叫道。

    “哈哈哈哈，老爹！”星野空从海面上跑过去，跟钱形警官打招呼。

    “阿空？鲁邦又怂恿你干嘛了？”钱形警官立即警惕起来。

    “他遇到了点麻烦，就是有个X先生想杀他。”星野空没有详细说，因为解释起来太麻烦，所以不如直接说一开始的目的。

    “是他啊……嗯，他的确多次想要取鲁邦的性命，怎么样，这次没让他再逃脱吧？如果再逃脱，鲁邦还会被他针对的，这个不达目的誓不罢休，十恶不赦的恶棍，非常的危险！”钱形警官说的这话，不知道的还以为他是鲁邦的好朋友呢。

    “已经被火化了，X先生已经从这个世上消失了。”星野空心里又补充了一句，另一个叫克雷梅内的家伙可能还会出来蹦跶。

    “那就好……”钱形警官嘴角微微上扬，随即兴致高昂的大叫道，“今天，我就要将鲁邦捉拿归案！”

