    灰色的蝴蝶，没有其他的五颜六色，双翅铺展之下，整体足有万丈之长，在那天空中自有一股难言的威严降临大地。

    在看到这灰色蝴蝶的刹那，苏铭的脑海再次的浮现了一个当年他在蛮族时，流传在蛮族世界的传说……

    有蝶，其名桑相……

    “桑相……苏铭的身边，天灵老人第一次在这蛮族大地显露出身影，他怔怔的看着天空，看着那灰色的蝴蝶，他的眼中露出睿智之芒。

    “我的猜测中，最后一个环……便落在这远古时代就流传的传说，桑相身上，应该是这样！”天灵老者喃喃之时，身上露出复杂，但这复杂只出现了一瞬，就被坚定取代。

    “传说……”苏铭轻声低语，有关系相的传说，在蛮族大地恒久流传，那是他第一次知晓，有那么一只蝴蝶，它的名字叫做桑相，它的翅膀扇动，可引起天地变化，每一次都有不同异象发生。

    苏铭还记得，在众灵殿的世界里，在回到远古之时，在那大虞蛮公的预测蛮天中，他随之也看到了风雪的天空中，在血龙粉碎的一刹那，出现的一只闪瞬即逝的蝴蝶……

    隐隐的，苏铭似明白了什么，他沉默中望着天空的灰色蝴蝶，此蝶也同样看着苏铭，其翅膀蓦然扇起，微风回旋，带着毁灭一切的意志，蓦然降临整个蛮族大地。

    可惜，此蝶，依旧不是真正的传说里的桑相它只是一个投影，灰袍老者意志凝聚化作的投影。

    苏铭沉默中右手抬起，在其手心内，荒鼎蓦然幻化出来此鼎青铜之芒闪耀间，这光芒遮盖了苏铭的脸使得外人看不清苏铭此刻的神色，只能看到那青铜的鼎光芒越加的璀璨之时，其上渐渐出现了一个身影。

    那是一个手持长矛的魁梧身影，在这身影出现的刹那，一股原始的蛮荒的气息顿时释放开来，这气息之强，刹那间笼罩八荒。

    与此同时，苏铭体譶内那一亿多大蛮魂，从原本在苏铭蛮神变之后的沉睡中纷纷苏醒，瞬间涌入这青铜鼎内在其上浮现出了无数凹凸的面孔后。随着看色蝴蝶翅膀的扇动，这青铜鼎上的身影猛的抬头露出了血红色的双眼以及其内的一抹狰狞，一晃之下此身影刹那直奔苍穹灰色蝴蝶而去。

    其速度之快，卷起了一片飓风，这飓风呼啸间，仿佛在这天地勾勒出了一个巨大的飓风鼎，同样在这鼎的四周有大量大蛮魂的面孔幻化，似在嘶吼般。

    此鼎看似虚幻，但又有实质之感随着凝聚，使得那冲出的持矛身影越加的庞大起来眨眼就足有数百丈之高。

    “蛮！！”这身影冲出时，其口中猛的传出这么一个沙哑但却惊天的低吼，在这吼声里，他瞬间临近已经扇动了翅膀，掀起了毁灭之风的灰色蝴蝶，直奔其右边的翅膀而去。

    苏铭神色平静，右手拿着鼎，看着这一切。

    轰鸣之声在这一瞬回旋苍穹大地，整个蛮族世界如地动山摇，剧烈的晃动之下，青铜鼎出现的身影，在这轰鸣中一震，猛的崩溃开来

    但，那灰色的蝴蝶右翅，也在这轰鸣中，在那身影的消失下，颤抖之时出现了大片裂缝，轰的一声直接四分五裂。

    “可惜，这只是你自行幻化出的投影，并非传说中的……桑相……”苏铭轻声开口，话语回旋时，天空上失去了一只翅膀的灰色蝴蝶，猛的看向苏铭，其左边的翅膀再次一挥，毁灭之力轰然卷动之下，苏铭轻叹一声。

    他的右手抬起向那只剩下一个翅膀的灰色蝴蝶一指，顿时在他手指上的至宝指环蓦然飞出，这指环越来越大，转眼临近灰色蝴蝶时，已有万丈。

    一撞之下，天空碎裂，一道道裂缝从这苍穹的紫红双色封印上出现，直至巨响回旋，整个苍穹在这一刻……四分五裂，全部崩溃开来，随着苍穹封印的崩溃，外界的那些凶灵，还没等要冲入进来，就立刻在这崩溃中倒卷，身躯瞬间灰飞烟灭。

    一同崩溃的，还有那只剩下半边翅膀的灰色蝴蝶，此蝶碎末，烟消云散之时，也带走了那灰袍老者传出叹息的意志。

    “毁我者，非你……”这是那老者最后一句话语，随后，这阴死漩涡恒古以来始终存在的三大意志，彻彻底底的……永恒抹去。

    苍穹轰鸣，碎裂不断蔓延，放眼看去，这天空似不断崩溃的碎石，在这碎裂中有大量的碎片掀开，末日之幕撼动所有亲眼看到之人的心神。

    外界，苏铭的万丈指环呼啸横扫，所过之处一切外界之凶全部粉碎，不管什么修为，全部都在碰触那指环的瞬间，纷纷瓦解。

    这指环轰鸣呼啸，带着尖锐之声冲出了蛮族世界，在这阴死漩涡内急速旋转间向着阴死漩涡的出口疾驰。

    其速度之快，刹那远去，一路卷动雾气，轰开死息，粉碎一切从各个空间飞出的生灵，甚至就连那条死亡之龙，也在绝望中难以闪躲，身躯骤然被撞击的粉碎后，被穿透而过。

    这一切说来话长，可实际上也就是十多个呼吸的时间，这指环就冲出了阴死漩涡，出现在了道晨真界内，在它出现的刹那，如同是打开了一条贯穿了道晨真界与蛮族世界的通道，这通道化作了漩涡，引动整个道晨真界的气息，在这一瞬轰轰而来。

    这里面有苏铭的意志，在冲入这通道漩涡的同时，蛮族世界的苏铭，他的双手抬起，他抬头看着破碎的苍穹。

    “我们……离开阴死漩涡，从此之后，蛮族世界将成为道晨真界的一部分！我带着你们，带着整个世界，冲出！”

    苏铭的声音回荡每一个蛮族之修的耳中，久久不散，随着通道漩涡内道晨气息的卷来，远远看去，仿佛从道晨真界内有一只大手带着难以形容的气势深入阴死漩涡内，一把抓着了蛮族世界，要将其从内直接取出！！

