    “婶子，谢谢你刚刚帮我说话。”

    王淳艳摇了摇手指：“别客气，我就是看不惯这个。”

    “记住，想婶子的话随时一个电话，婶子就来找你，婶子啥都满足你。”

    说完，王淳艳这才扭着那性感的腰肢，走了。

    陈元苦笑了一声，摇摇头，没说话。

    离开的陈元，顺道去梁静家装菜，正好碰见梁静正在洗衣服。

    院子里，梁静穿着一身围裙，低头时透过领口，两个沉甸甸的果实清晰可见，圆润白皙，让人恨不得咬上一口。

    梁静见陈元到了也喜出望外：“小元，这么早？菜我都装好了，就在那边，我帮你装车吧。”

    陈元连忙抬手：“不用了嫂子，我自己来就行，你忙你的。”

    有了钱之后，梁静家的情况总算是有了好转。

    也因为这个原因，梁静心里对陈元出了感激之外，也有着一丝丝的亏欠感，让她总是想着要报答这份恩情才好。

    “小元，以后有时间的话随时来嫂子家吃饭，嫂子做你最爱吃的菜。”

    陈元一口答应，两人之间的距离和亲密感，正在不知不觉间渐渐拉近。

    等陈元到家之后，才发现不只是自己这一车，其他村民也纷纷按照昨天说好的送来了鱼，在家门口堆积成山。

    陈元大手一挥，照单全收。

    最后，陈元不得不又租了一辆小货车一起运鱼，两车满满当当的水鱼开往喜来堂饭店，让后厨的人都高兴的合不拢嘴。

    只不过这次黄悦似乎还没过来，陈元也不急着拿钱，毕竟这次来县城，他还有另一个打算。

    那就是买船。

    落雨村后山溪涧直接连通着陇峡县龙尾河，那里的渔汛更加丰富，而且正好途径落雨村。

    既然要抓鱼，陈元想着干脆把生意盘做大，而且如今有了村民们的加入，他更是可以进一步扩大产业。

    因此，他打算买几艘渔船回去，低价租赁给村民们，让他们提升打渔效率，更能方便陈元的生意。

    等买好了五条渔船，付款之后，陈元意识到了一个问题，现在自己已经走上了资本的原始积累之路。

    雇人、出租资产、中转销售，完全就是以公司的形式在做事。

    既然如此，自己干脆开个综合性的农家乐，不是更直接吗？

    陈元为自己的这个想法雀跃不已，而且就在这时候，黄悦正好打了个电话过来。

    “陈老板，听后厨那边说你送了鱼过来，没想到走的这么急，也不留下来坐一坐。”

    听见黄悦改了称呼，陈元也不由得笑道：“毕竟黄经理没在，我在饭店里逗留也没意思呀。”

    “难道陈老板对我还有意思吗？”

    黄悦忍不住调笑，随后才稍微认真了一点：“还没结算付钱呢，你得再过来一趟，顺便我上次说了请你吃饭，今天正好有空。”

    陈元欣然赴约，到了喜来堂后，一次性又拿到了十几万块钱，收入颇丰。

    黄悦今天也是精心打扮了一番，一身职业装很是亮眼。

    吃饭的时候，陈元也说起了自己的打算。

    “农家乐？好主意呀，如今城里不少有钱人就喜欢往乡下跑。”

    陈元笑道：“我知道，所以才想请你帮我打打广告，毕竟你们喜来堂饭店这么有名，推几道名菜出去，我这农家乐的名气不久水涨船高了吗？”

    黄悦恍然大悟，作沉思状：“那也得等到你的农家乐开起来再说嘛，至于给你的菜品打广告，无非就是推荐咱们这里的菜鱼产地而已，这不麻烦。”

    “当然，也不能白干。”

    看着黄悦狡黠的笑容，陈元点了点头：“那是肯定的，你要多少广告费？”

    “我才不要广告费呢，我只是，要你答应一个条件。”

    黄悦俏脸微红，就算陈元追问她也不肯详细说明，一定要陈元先答应下来，并且暂时保密，时候到了才说。

    等到陈元点头，这桩交易便算是定了下来。

    “对了，你开农家乐的话，得找个合适的建筑设计公司才行。”

    黄悦从胸口里掏了张名片出来：“这是我好闺蜜开的公司，你报我的名字，保证价格公告，童叟无欺。”

    陈元感谢了黄悦，他现在正好发愁没什么好的渠道，吃完饭后，立刻便赶往这个名为新空间的建筑设计公司。

    到了之后，陈元直接报上黄悦的名字，果然是一路绿灯，直接被带到了办公室，看到了黄悦的好闺蜜。

    大概三十到四十岁左右，年纪虽然偏大，但是保养的相当不错，身材丰满，气质成熟，徐娘风韵犹存，完全是标准的美熟妇。

    “你就是黄悦经常说起的那个陈元啊？幸会幸会。”

    美熟妇热情的伸手出来：“我是新空间建筑设计公司的老板秦玉珍，叫我秦姐就行。”

    “秦姐好。”

    随着两人入座，陈元简单的说明了一下自己的意图和打算，秦玉珍才点了点头。

    “我们公司也承包过农家乐，这对我们来说不算什么问题。”

    秦玉珍打量着陈元，忍不住温柔一笑：“比起这个，我对你更好奇。”

    “对我好奇？”

    秦玉珍点了点头：“之前黄悦一直和我说起你，我也上喜来堂吃过那边的鱼煲，味道确实一绝，当时我就想，什么人才能养出这么好的鱼来。”

    “一开始我还以为是个老师傅，没想到，原来是个小帅哥呢。”

    陈元被秦玉珍说的有些不好意思，尤其是秦玉珍一身衬衫长裤，留着短发，虽然休闲，但是更凸显出她成熟干练的风韵来。

    尤其是透过衬衫的扣子缝隙，陈元甚至还能看清楚她隐约呈现出的沟壑，身材极为有料。

    秦玉珍注意到了陈元的眼神，也有些微妙的心动，随后轻轻咳嗽了两声。

    “那我现在带上设计师，去你们村子实地考察一下，方便到时候做设计规划。”

