    萧逸皱眉，“除了彼此大战，还能有什么原因？”

    “或许是的。”洛前辈沉声道。

    “但那只是猜测，而老夫确定不了，也没人能给你答案。”

    “起码，在老夫诞生的那个上古岁月里，从未有听到关于此的半分零星传言。”

    洛前辈诞生的岁月，虽是上古之时。

    但，在上古之末，便已经有了八殿。

    而算上八殿和妖族抗衡战争的时间，故八殿不会是诞生在上古之末，时间要更加推前。

    而在八殿成立之前，洛前辈就已经是炎龙六尊者，纵横大陆。

    故洛前辈比八殿更古老。

    再算上洛前辈的修炼、成长等漫长时间。

    故洛前辈诞生的岁月，在八殿成立之前的再之前，还要继续推前。

    也就是说，洛前辈虽不是诞生在远古岁月，但绝对是能窥一丝远古之末痕迹的人。

    这些古老的事，问他，再适合不过了。

    如果连他都回答不了，那么，如今这片天地恐怕便再无人能回答了。

    “再之后呢？”萧逸问道。

    洛前辈点了点，思索了一下，脸色，则霎时变得冰冷，亦变得杀意凛然。

    “无尽的远古岁月落幕，无数古老存在就此消逝。”

    “人族帝境不存，妖族远古帝兽尽皆消亡。”

    “迎来的上古时期，却也迎来了人族最黑暗的一段岁月。”

    洛前辈眼眸极冷，“妖族，虽那些远古凶兽全没了。”

    “但却还有着无数强绝存在。”

    “妖域范围北部，神佑之地，有着堪称那时天地最强的族系，雪狮一族。”

    “妖域中部，有上古十大族系。”

    “远古之时，这十大族系其实已然诞生；但却还未至灵智全生，未至族系繁衍巅峰。”

    “直至上古开端，这十大族系才纷纷强绝。”

    “在妖域更深处，一直往西走，出了妖域范围，则有着同样在远古岁月遗留下来的强大妖族族系。”

    “那雷角兽一族，仅是其一。”

    “火荒大地，有着以火为食，吞噬天地之火为生的炎麟火圣蛇一族。”

    “狂荒大地，有着狂猛异兽族系。”

    “还有着，传闻中血脉奇特的六衡族系。”

    “等等等等，不一而足，妖族生来拥有着比人族更强的身躯、寿元，有着更多、更强大的族系。”

    “那时的妖族，凶光毕露，终于开始了肆虐大陆。”

    “人族一方，从远古遗留下来的，便只有八宗，还有寥寥几个闲散的武道圣丹，离渊宗是其一。”

    “这，也是人族中唯一能抗衡这些妖族强绝族系的力量。”

    “但这些个曾经人人敬仰的武道圣地，面对妖族肆虐，竟是选择避战。”

    “八宗，偏安一隅，固守宗门。”

    “因其本就是远古遗留，故底蕴深厚；妖族孽畜便也没拼这鱼死网破，并未寻八宗的麻烦。”

    “但也因此，偌大人族，彻底沦陷。”

    “从远古落幕，到上古开端不久，短短时间内，妖族便成了称霸这片大陆的主人。”

    洛前辈顿了顿，“你想象不到，那段岁月里，人族到底活得何等卑微，何等艰苦。”

    “实力弱者，自不必多说，妖族凶残，动辄屠戮。”

    “而即便是实力强者，亦只能夹缝中生存，苦苦挣扎。”

    “不过。”洛前辈霎时冷笑，“当所有人族强者都对八宗的漠视感到绝望之际，却也迎来了我们人族最耀眼的曙光。”

    “我们人族，肉体、寿元，远比不过妖族孽畜；但论天赋，我们人族更加出色。”

    “那段岁月里，无数人族强者抱团联合，共抗妖族。”

    “也因此，无数新的武道宗门、势力，如雨后春笋般诞生，遍布大陆。”

    “在那段黑暗、混乱的大陆岁月中，反因此诞生了无数惊才绝艳之辈，无数惊天动地的强者。”

    “人族先辈强者，一方面抗衡妖族，一方面追求漫长武道之路，漫漫求索，一方面，亦从无敝帚自珍。”

    “那段岁月，有百家争鸣，无数武道宗门百花齐放。”

    “故，虽远古时期大陆生灵完整，存在帝境，号之为武道辉煌。”

    “但在上古那段岁月，无数武者心血结晶，武道齐鸣，方算达到了武道繁衍最快，最辉煌之际。”

    “人族，有了完整的修炼体系，有了从踏入武道之路，再到一路求索的境界指引。”

    “上古武道辉煌，成为了上古岁月中人族最大的希望。”

    洛前辈傲然一笑，“在这段上古武道辉煌中，便也渐渐有了我们炎龙六尊者。”

    “再过了不多长岁月，人族先辈中，终于站出了八位先驱。”

    萧逸轻笑，“便是八殿的创立者？”

    “嗯。”洛前辈脸上再度有了笑容，“八位先驱，承载了整个上古武道辉煌，联合了大陆最顶尖的所有人族强者。”

    “从那时开始，人族有了反扑。”

    “从反扑开始，妖族已节节败退。”

    “但妖族终归称霸大陆数以千万年计，底蕴深厚，故那对人族而言仍旧是苦战。”

    “反扑、鏖战，持续了无数年。”

    “八殿精锐，终于将称霸大陆的所有妖族赶尽杀绝，让得曾经风头强猛的妖族不得不退回妖域荒凉之地。”

    “八位先驱，将曾经强绝天地的雪狮一族，悉数驱赶。”

    “那个岁月里，八位第一代总殿主，掩盖了天底下所有强者、所有君王的光芒。”

    “在那之后，便迎来了决战。”

    “那一战，打了个天崩地裂，最终以八位第一代总殿主陨落，却人族一方大胜而结束。”

    “那一战之后，上古也迎来了落幕。”

    “上古之战，便是上古岁月结束落幕的标志。”

    萧逸点了点头，这些他倒是知道。

    八殿的威名，便是从那时起，响彻大陆，人人敬仰。

    别说他这般武者，就是三岁孩童，都能骄傲的娓娓道来。

    八殿，或许不是大陆上最强的势力；但，八殿是唯一一个只要下达诏令，便全大陆武者都会响应而来的特殊势力。

    八殿，代表了这片大陆所有人族生灵。

    “上古岁月持续了多久？”萧逸疑惑问道。

    “整整八千万年。”洛前辈冷声道，“而妖族孽畜，整整肆虐称霸了大陆六千万年有余。”

    “八宗那些王八蛋，一直漠视，连之后的决战都不曾参加。”

    “现如今，大陆安稳，他们倒敢出来指手画脚了，做梦呢。”

    “哦？”萧逸惊疑一声。

    洛前辈皱了皱眉，话语骤停，“没什么，这你无需知道。”

    萧逸轻笑，“我又没打算套您的话。”

    “我只是想问问今之八宗的底蕴罢了。”

    “八宗存在的岁月和传承，横跨了整个上古时期至今。”

    “他们能在遥远的远古岁月中都开宗立派，成为一方武道圣地，定有他们强绝之处。”

    “乃至是…帝境。”

    洛前辈点了点头，“你没猜错。”

    “八宗的创立者，都是帝境。”

    “八宗，皆是武道一帝遗留的传承。”

    “只可惜。”洛前辈冷笑一声，“他们自己不争气，没落的没落，不成样了。”

    萧逸皱眉，“所谓瘦死的骆驼比马大，以他们的底蕴，加上帝境传承…”

    洛前辈冷声道，“你不必担心。”

    “知道老家伙存在的意义是什么吗？”

    “瘦死的骆驼比马大，老家伙们，便成为这骆驼，自可替小家伙们遮风挡雨。”

    洛前辈语气化作了沉重，“老夫今夜来找你，便是要吩咐你此事。”

    “你之后去游历，老夫不管。”

    “但从今日起，你必须开始苦修六封惊魔剑。”

    “一年后，老夫要看到成果。”

    .......

    第三更。

    今日更新，完。