    飞机落地，王峥又踏上了这片熟悉的土地。

    出了机场，戴上眼镜帽子，提着东西就出门了。

    没让王铁柱接他，直接打车回家了。

    回到家，根本没有进门，大门锁着呢。

    赶紧打个电话联系下。

    “妈，你们去哪了啊，我爷爷奶奶呢？”

    “小峥回来了啊，你到了啊，你到北池子大街这边，过来说。”

    王峥也好奇，打车到了这里，打电话给夏彤。

    “妈，我到了，你在哪里啊？”

    “你等着，你爸出去接你。”

    过了一会，王铁柱牵着小柱过来了，小柱看到他也是很高兴。

    “爸，怎么来这边了啊？”

    “不知道是谁，把咱们家地址给爆出去了，门口天天有记者守着啊，我跟你妈没事干，就来这边看房子了。”

    “人很多吗？不影响吧？”

    “没事，现在人已经少多了，都是记者，你长时间不回去，他们也就不去了。”

    “那你们现在在哪里住啊？”

    “还是那啊，晚上他们都走了，就是白天人多。”

    “啊，咱家在这边还有房子吗？”

    “可不是吗，去年就看上了，年底钱一公转私出来，就买了。”

    到了一片四合院群落，朝着其中一家就进去了。

    进门了，看了一下，霍，挺破的啊，感觉面积没有多大啊。

    “爸，这边房子多少钱啊？”

    “这是我跟你妈买过最贵的房子了，一千六百多万啊。”

    “啊，这么贵的吗？”

    “你也不看看这是哪，紧靠故宫，多安全啊。”

    “你们怎么想起买这边来了，咱家那边虽然没有这边挨故宫近，但是面积大啊。”

    “这不是你妈吗，看新闻了，那个外国老头什么克的不是在这边买了一处院子吗。

    还说这边比较安全，你妈就有心思了。”

    “奥，不过这地方得收拾收拾吧。”看着荒凉的院子。

    “肯定的啊，你妈打算也装修成现代化的那种，双层的。”

    “跟旁边那几家的一样啊？”

    “对啊，老院子毕竟还是不太方便啊。”

    王峥问了问也就不说了，反正钱都让他们买房子了。

    股票的话，断断续续买就行了，不能一直当韭菜啊。

    王峥想了想，足够了，现在六块钱入手股票，一直持有，后期还会一拆五，持有到2020，也是几十亿身家啊。

    其实这样还挺好的，一直持有，也没有股东的担心。

    股东还要担心，这个人投资一千万，我的股份是不是被稀释了。

    股民不用，你发出来股票，我按照代码买就行了。

    现在一股买下来，我放着不动，二十年后，一股好几百。

    王峥可以后期自己也买点啊，阿狸和茅台都可以。

    说句实话，王峥这就是纯纯的韭菜，不过唯一的好处是，他知道这些股票基本不会怎么下跌的，现在低价买到就是赚到。

    出手难的问题他没想过，身家跟现金有壁不是正常的吗。

    夏彤正在跟设计师商量构造，实际上就是人家说，她听。

    王峥听了一会，确实不错啊，周边的几家也是他们做的。

    听说是偷师邓阿姨的院子设计的。

    他家这个院子比邓阿姨的还要大，不过没有人家靠街上。

    商量了一番，设计师告辞走了。

    “妈，商量的怎么样了。”

    “挺不错的，原本的设计就很好，就按照人家标准的来吧，就是有点贵，装修又得小一千万。”

    “没事，账上不是又有钱了吗，就当是小峥火了之后，彩铃多挣的钱买了个房子吧。”

    “唉，以后不买这种房子了，咱家这还是地段好，后面的几百万都有。”

    “好吧，以后别买了，就这院子，还是多长时间才拿下的。”

    “没错，现在四合院越来越少，这群人的价格也是提的越来越高。”

    两个人现在都是买房专家啊，商量起来没完。

    王峥看了看，这院子基本都得重新装了。

    就是花钱买了块地皮，一点都不像四合院了。

    “妈，这房子太大了，将来肯定得定时找人清理啊。”

    “放心吧，咱家现在租出去的房子也不少了，跟家政公司都有合作了。”

    王峥确实知道家里房子有不少，不过，这不是应该的吗。

    你让父母买股票，他们可能还要嘀咕嘀咕，可是你让他们买房子，他们只是会考虑卖几套。

    说起房子了，王峥家里现在不止靠花钱买了。

    以前买的二手房子，已经开始拆了，大部分北京人发家致富的路子他们都赶上了。

    也不用闹什么，一套房子换几套不是很正常的吗，跟着大家一起走就行了。

    因为这个，夏彤还专门加了好多业主群，在这种事上，大家好像都格外的团结。

    给房还得给钱，蹭上国家发展的快车道了。

    想起了什么。

    “妈，奥运不是咱们国家举办的嘛，好像今年年底开盘了，你要不要入手几套。”

    “到时候去看看吧，没事了买几套。”

    王峥也是感觉，夏彤挺豪横的，没事了买几套。

    不过，确实也是赶上好时候了，拆迁带自己的彩铃第一桶金，基本都买房子了。

    前些年房子多便宜啊，现在多贵啊。

    感觉时间差不多了，王峥一家三口在外面吃了饭回家。

    回家后，先去隔壁看了爷爷奶奶。

    奶奶拉着他的手嘱咐。

    “小峥啊，你真的出息了啊，奶奶好几个侄子侄女都让我问你要签名呢啊。”

    “奶奶，再出息也是您亲孙子，谁要签名，我给他们邮回去，您别管了。”

    和胡阿姨聊了几句，得知爷爷奶奶身体都可以，体检也都按时做的。

    回到了隔壁，王铁柱和他说了。

    “小峥，买了一辆吉普2700，你不是喜欢越野吗。”

    “爸，这也不低调啊。”

    “够低调了，这车才十多万，就是坐着不舒服，你说你也不越野，买这车挺浪费的。”

    好吧，王峥也不知道自己为什么喜欢这种大车，应该就是大吧。

    “车我直接停你现在住的那边去了，多亏买车位了，不然这车不贵，但是占地方啊。”

