    虽然是明年的工作计划，但是杨红霞闲着也是闲着：“林泛，你先把剧本，核心策划什么的先搞出来，趁着下半年其他人没有什么事情，把该做的前期筹备都做了。”

    这样一来，只要等大年三十一过，“明年”不就到了吗？

    前期各种筹备都给林泛做完，大年初一就开始压着林泛开工、营业、挣钱！

    杨红霞把算盘打得噼啪乱响，林泛却趁机脚底抹油：“那个什么，我去帝都那边，跟进一下剩下的《宝藏》节目拍摄，这边电影的事情就全部交给霞姐你了哈！”

    杨红霞回过神来：“哎！急什么，《宝藏》定档国庆，这还好几个月呢！你给我回来，《梁祝》的路演还没结束呢！”

    林泛压根不听，仗着自己身高腿长，三步并成两步，迅速的从杨红霞的视线范围内消失不见！

    杨红霞踩着十厘米的高跟鞋，蹬蹬蹬的追出来：“还有黎小冬的那部喜剧，该进入宣传期了！还有周湘的电影……林泛！”

    可惜，回应杨红霞的只有一片寂寞的空气。

    公司里的员工也都见怪不怪了，自己老板就是这么个能躺着就不坐着，能坐着就不会站着，能偷懒就绝对不会勤奋的性子。

    偏偏又遇上杨红霞这么个事业型的经纪人，工作室几乎天天上演这样的场景，一开始大家还担心林泛和杨红霞会因为理念不合，发生争执，还为自己要站在谁那边纠结过好一阵子。

    后来才发现，虽然这两人天天闹这一出，但实际上杨红霞还是事事以林泛为主，林泛不愿意的事情杨红霞绝不勉强。

    同样的，林泛也会精准的踩在杨红霞能够接受的底线上，努力在工作之余为自己争取更多的偷懒时间。

    总之，就是一个愿打一个愿挨，再加上林泛的挣钱能力实在是太出色了，看着工作室里每天哗啦啦的进账，不管是谁都没办法苛责林泛偷懒。

    所以，比起其他艺人工作室，那每天恨不得给艺人24小时接满通告，忙得脚后跟打后脑勺，但是到了年底财务核算却没挣到多少钱的情况，地球人工作室的员工们，日子过得简直不要太轻松。

    这不，杨红霞眼见着追不回来林泛，干脆就叫来小叶：“《梁祝》电影下画后，新项目上映之前这段时间，安排大家轮流休年假吧！”

    反正这段时间，各项工作都进入收尾阶段，新项目的宣传又还没有开始，闲来无事，还不如干脆就给大家放假。

    放完假回来，加起班来不就更有动力了吗？

    ……

    林泛虽然是为了要从杨红霞手里溜出来，才说要赶去帝都跟进《宝藏》节目的拍摄，但实际上也不算是随便找的借口，林泛确实是需要去一趟帝都。

    不过不光是为了《宝藏》节目的事情，还是为了《小鞋子》参加国际电影节的事情。

    《小鞋子》这部电影自从播出以来，就备受观众们的好评，并且在林泛的号召下，林泛粉丝后援会的成员积极参与到专项公益事业当中来，也带动了一大波热心公益的大众积极参与，贡献力量。

    毫不夸张的说，《小鞋子》是今年华夏最成功，也最具影响力的公益电影。

    再加上这部电影当初开拍的时候，华夏公益就跟林泛说过，要把这部电影送去参加国际电影节，这一次林泛来帝都，也是为了敲定这件事的。

    不过，这里面还牵扯到了一件事情，周扬特地先跟林泛通了一下气。

    “《小鞋子》这部电影属于公益电影，去参加国际电影节的时候，你作为导演的重要作用，以及影响力，要被有意识的弱化掉。不光是你，参加电影节的其他几部公益片，也都要这样做。”

    周扬解释道：“但是华夏不会占你们便宜，会在一定程度上弥补你们的损失。政策扶持、资金或者是适当的给你们开放一些权利，比如你的《宝藏》节目，或者别的需要开绿色通道的项目，都能给到一些优待。”

    而且：“如果能够拿奖，这些扶持都会往上提一个等级。”

    林泛在脑海里，自动将周扬的话翻译成：只要《小鞋子》能拿奖，那以后自己在华夏不管拍什么题材的影视剧，或者综艺，都能够开通绿色通道，再也不用担心打申请得不到通过的情况了！

    就比如《宝藏》这个节目，林泛自己要钱有钱，要核心创意有核心创意，剧本也是现成的，团队也日趋成熟，明明就能自己干的事情，为什么非要拉上帝视合作呢？

    还不是因为文物这个东西，林泛压根就弄不来嘛！

    这种硬件上的难题，不仅仅体现在《宝藏》这个综艺上，还体现在军旅题材的影视剧和节目上。

    林泛可是对军旅题材的影视剧眼馋很久了，只是一直没有很好的渠道，能够申请到更好的军用器材来进行拍摄，普通的申请渠道，审批下来的东西并不能够满足林泛精益求精的要求，所以林泛一直都没有打这方面的主意。

    但是现在机会摆在眼前了，林泛不可能不抓住。

    所以对于周扬这番特意的解释，林泛接受良好：“没有问题，我一定积极配合！”

    然后一扭头，林泛将记忆当中的那部军旅题材的影视剧剧本，从脑袋里拓印了出来，并且还根据蓝星华夏的真实历史，进行了一番修改，使其更加贴合历史原型。

    写完之后，第一时间发给杨红霞：“霞姐，这个剧本你备一下案，然后就用这个剧本跟魔都卫视那边谈谈定制影视剧的具体条款，如果这个剧本他们不要，我们就自己单干！”

    当然，林泛还是更倾向于跟魔都卫视合作的。

    其他的不说，有一些特定的场景、设备、器材什么的，都是需要跟电影总局那边申请的，魔都卫视那边的渠道可比林泛自己的渠道好多了，不用白不用。

    外部困难有人帮忙解决，林泛才能更专注于影视剧本身。

    只不过看着新鲜出炉的剧本，杨红霞有口槽不吐不快：“你不是要休假吗？不是忙着《宝藏》项目没时间吗？”

    怎么这会儿，新剧本就出来了？

    呵，男人！

    嘴上说不要，身体还不是这么诚实！

    林泛：……好好说话！

