    第366章 -局势回暖，风险对冲！

    兵线进入到OMG上路防御塔的刹那，一发EQ加强飞弹从Theshy杰斯手里迅速打出…

    “崩！！！”

    被一套打成残血的奥恩明显有些招架不住，Theshy这架势看样子是想让自己连经验都吃不了了。

    见Theshy压制力如此凶悍，New脸色骤变，正当OMG上单选手New打算先行撤退，等之后再利用传送来回线之时。

    “闪现！！”

    Theshy杰斯迅速利用R技能切换近战形态，直接闪现进入防御塔内开启W技能的瞬间开启Q技能。

    没给奥恩任何反应的时间，利用E技能将其给再次锤开，切换炮形态开启W技能。

    几发光速粒子弹飞速打出，一瞬间，便将奥恩直接斩杀，五级…完成越塔单杀！！！

    “IG—Theshy（未来守护者）击杀了OMG—New（山隐之焰）！！！”

    “可以啊，shy！”

    “这压制力确实可以，稳住局势兄弟们，这把劣势可以打回来的。”

    见到上路完成单杀，Rookie惊叹到。

    上单双方的对位能频繁在职业赛场上六级前完成对位单杀，除了Theshy几乎整个职业赛场也没有第二个人了吧。

    也正是Theshy这一极端的压制力和打法造就了其世界第一上单的称号。

    视角继续切回野区当中，上路成功完成单杀ChenG也想在这时候说些什么，但目前的局势可容不得自己去分心。

    开局崩盘的情况下，对面还是打野佛耶戈这种机动性强的英雄，ChenG必须在这时候保持十分的警惕。

    “嗯？这就给我红buff反了？”

    进入到野区之后，红buff消失在自己的视野当中。

    一时间ChenG大脑飞速旋转，一发E技能控制直接朝着红buff一旁的草丛丢去。

    草丛里传来闷声之后，佛耶戈被成功控住！！！

    “上路Thshy完成单杀过后，镜头这边再次转移到了野区…哎哎哎，晕住了！！但是ChenG这个等级在面对双Buff的佛耶戈还是很危险啊……直接往草丛点出视野，成功控下红BUFF！！”

    “不能打啊，快跑，抢到红已经很赚了，ChenG蜘蛛利用自家石头怪做位移，成功抢下红buff并顺利撤退！！”

    “好家伙，开局血崩开局…这不到几分钟的时间就将劣势给弥补回了些…虽然IG这种阵容需要在前期打出优势…但野区ChenG现在能够做到在绝境之中还能从Aki佛耶戈手里抢下红Buff已经是件很不容易的事情了。”

    “局势还没有明朗，IG这支队伍创造了太多的奇迹，这一把不知道会不会还会有奇迹发生，还是有些期待呢哈哈哈。”

    从开局血崩到上路完成逆转单杀…再到IG野区ChenG成功利用自己的大局和意识观，没有让野区的经济劣势再次扩大。

    这不免让粉丝们又看到了些许希望。

    见证IG战队创造过太多奇迹的两名解说，虽然IG在一级团输的情况下。

    双方的阵容，按理说局势应该是很明显了。

    但两名解说始终觉得战局很有可能还会有转机，ChenG那张自信的脸通过屏幕照射在现场所有人观众眼里。

    丝毫看不出这是一个野区在前期近乎崩盘的打野选手。

    晕住佛耶戈后，ChenG快速走上前去，知道现在自己想要在野区击杀佛耶戈几乎是不可能的事，ChenG直接往草丛丢去一发饰品眼。

    已经来到斩杀线的红buff和几乎满血的佛耶戈呈现在ChenG眼前。

    “崩！惩戒！！！”

    趁着佛耶戈被自己晕住的间隙，ChenG蜘蛛目标直指已经来到斩杀线的红buff，一声惩戒落下，成功从佛耶戈手里抢下红buff！！！

    但现在的局势还没有好到自己能够跟佛耶戈抗衡的局面，成功拿下红buff之后直接一发E技能“盘丝”升空，再再利用石甲虫落位。

    抢下红buff过后，成功逃之夭夭！！！

    “卧槽，这些人怎么都这么强啊，简直就是视觉盛宴。”

    “不愧是shy爹，这单杀能力确实强的有点离谱了。”

    “能在IG的比赛当中看到ChenG劣势，还真是不多见呢哈哈哈，加油ChenG，把局势打回来！！！”

    Theshy线上完成对位单杀，野区的ChenG在面对佛耶戈入侵之时，也成功稳住了局势。

    观众席上支持IG的粉丝们也深深地松了口气，纷纷挥舞着手中的助威彩棒为IG加油助威。

    “感觉Aki有些不服啊，红Buff被ChenG给抢下后还要跑去F6反野，这哥们有些上头了吧……想证明自己也不用这样吧。”

    “哎哎哎？ChenG抢的可是自家的红buff，怎么Aki还不乐意了…这个位置还不走很可能要出事啊。”

    “IG上中野三人已经是围了过来，Aki在干嘛…这位置很危险，Rookie丽桑卓直接一发E技能穿墙接上W控制将佛耶戈给控住！！ChenG也赶到，再次接上控制技能…直接把佛耶戈状态并不好的佛耶戈秒了！！！”

    “可能是认为ChenG这时候不敢跟自己正面对抗吧…但是ChenG有队友啊，Aki的位置是在IG野区内，那肯定OMG的支援来的是会比IG要来的慢的。”

    赛场上接二连三不断地冲突爆发也着实给解说们看的有些激动。

    被ChenG蜘蛛抢下红buff过后，Aki当即转移目标…打算跟ChenG进行肉搏。

    但ChenG凭借自身敏锐的判断力自然知道，这时候还不是跟佛耶戈正面对抗的时候，在佛耶戈蓄力W的一瞬间。

    ChenG蜘蛛利用R技能切换形态，秒开出E……在佛耶戈将手中的控制技能丢出之时，ChenG成功升空规避掉了控制技能。

    随后落位石甲虫…

    尝到了些许甜头的OMG打野选手Aki在看到ChenG并不敢与自己正面对抗之时，选择乘胜追击…“既然杀不了你，就把你野区反烂！！”的心态在Aki心中油然而生。

    毕竟能将世界第一打野压着打，进入职业赛场并不久的Aki也享受到了这份快感。

    “哼！什么世界第一打野，也不过如此嘛，还不是被我在野区压着打！！！”

    “今天我就要让所有人看看，我是怎么把ChenG从头压倒尾的！！”

    丝毫没有意识到事情严重性的OMG众人，在看到野区似乎拿到了不小优势过后。

    其他几名资历稍浅的队友们也跟着应和Aki。

    这股助纣为虐之后，让Aki变得更加大胆……在行动被IG众人给发现过后，依然没有选择就此撤退。

    而是径直朝着ChenG野区F6处走去！！

    “现在这些新人都这么狂吗，有意思。”

    “既然给你机会不走，那就别想走了！！”

    “Rookie过来包一下，灭灭这小子的煞气。”

    从草丛安下的视野探测到，Aki佛耶戈在反红Buff失败过后，并没有选择就此作罢撤退。

    红buff消失，石甲虫ChenG在打，那么此时佛耶戈的位置已经几乎是相当于透明状态。

    在ChenG的示意过后，IG中路Rookie丽桑卓快速用技能清完兵线掌握线权之后开始往自家上半野区F6处赶去。

    为了保证能够成功将佛耶戈给击杀掉，上路的Theshy杰斯也选择在这时候包了过来。

    打算配合己方中野一起势必将佛耶戈给击杀掉。

    然而野区Aki佛耶戈还丝毫没有意识到危险即将来临，跟队友们吹嘘过后旁若无人地继续刷起F6。

    直到OMG队内的中单选手Creme提醒，Aki这才反应过来想要撤退。

    与此同时，一对冰爪从墙体之内突袭而来，按下第二段E技能过后，瞬间……Rookie丽桑卓便来到了佛耶戈面前。

    紧接着WQ技能，一套技能组合下来，将佛耶戈血量压低…而后ChenG蜘蛛赶到。

    在Rookie丽桑卓控制技能结束的一瞬间，ChenG立马继续丢出E技能控制…WQ技能释放过后，切换蜘蛛形态，直接一波跳脸被定身的佛耶戈。

    “唰～”

    蜘蛛形态一发Q技能过后，佛耶戈血量径直来到斩杀线。

    黑暗收割被动暴露在ChenG眼前…接上一发普攻之后成功拿下佛耶戈人头！！！

    “IG—ChenG（蜘蛛女皇）击杀了OMG—Aki（破败之王）！！！”

    完成击杀过后，ChenG野区的节奏也开始慢慢回归正常。

    而OMG打野选手Aki因为这一波上头操作也是成功送掉了队伍在前期所创下的优势给全部丢掉。

    进入职业赛场不久，急于想在ChenG面前证明自己能够理解，但这波优势成功送掉之后，也让整个OMG战队一度陷入崩溃的局面。

    “emm，给你优势也不好好把握，入侵完了现在可就该我了！！！”

    成功击杀掉拿到佛耶戈人头过后，ChenG在野区的对位又回到了初始阶段，等于说是双方打野均势的局面。

    而赛场经验并不足的Aki在野区面对ChenG时，必然是招架不住其猛烈的攻势。

    “那么现在战队双方的打野是都来到了均势局，但是ChenG这边拿到佛耶戈人头之后，选择回家直接将补出了“黑暗封印”！！”

    “这个出装也证明ChenG将要开始正式行动了，现在局势变得越来越精彩了。”

    成功将Aki的佛耶戈给击杀过后，伴随着一声冷哼，回程之后直接补出黑暗封印加上速度之靴。

    这套出装，虽然说在伤害方面可能并没有多爆炸，但是这套出装绝对是滚雪球最快的。

    因为ChenG本人以及几乎所有人都清楚，只要给ChenG拿到第一个人头。

    那么后面的局势很有可能将会直接一发不可收拾。

    “现在下半野区资源刷新，ChenG选择往下路走去，应该是要先刷野的。”

    “不…不对！！ChenG直接往下路走去……这波，这波是四包二！！但是……要直接越塔吗，我感觉这波越塔风险太大了，现在辅助塔里克是有大招的，但是IG这边已经开始行动了……OMG战队能不能反应过来！！好像来不及了…Rookie丽桑卓已经先一步传送了。”

    时间来到七分钟…回程补完装备之后，伴随着上半野区的资源全部消失，ChenG在出门之后便直接朝着下半野区走去。

    毕竟自己现在的伤害还并不算高，只有先将自身的经济优势给刷出来，才能更好地帮助队友去创造更多的优势。

    来到野区之后，眼看着OMG下路双人组正在对己方进行疯狂的压线。

    兵线的压力让Baolan的锤石迟迟没能找到出手的机会……于此同时一条风险计划在ChenG内心萌生。

    “下路直接推一波兵线，来一波四包二，Rookie注意传送跟一下。”

    计划萌生之后，ChenG便当即跟队友们进行沟通。

    “不，对面辅助塔里克有六级了，我们现在还处于劣势状态，主动去越塔的风险还是太大了点。”

    “还是稳住一些吧，这波要是越塔失败了，那么我们就很难再将局势给扳回来了。”

    一般对于ChenG的计划，IG所有人都是会遵照其想法去实行，毕竟ChenG的大局观甚至堪比教练。

    但此时ChenG刚一说出计划很快便被队友们给制止，毕竟这种情况之下选择冒着大风险去越塔，一但处理不好可能再次让队伍陷入绝境之中。

    要知道，在一入侵的时候，队伍被OMG战队给反应过来直接打的近乎团灭。

    那毕竟还是在一级的情况下，即使队伍陷入劣势，也还有着很长一段的时间可以缓和过来。

    但若是这波越塔要是被OMG战队再次给反应过来，卡莉斯塔躲掉关键性技能开始反打、塔里克在最佳时机开出大招、发条魔灵成功支援下路

    这种种因素，只要有一种情况出现，那么对于IG战队所有人的这波越塔来说都是致命的伤害。

    最重要的是，在这种局势之下，一但再次陷入劣势，那么几乎便是不可逆的劣势。

    弹风险对冲就是这样，风险越大，也就意味着如果计划能够成功，那么为局势带来的逆转性也会非常巨大。

    只要IG在接下来的越塔之中能够成功将对方下路双人组给击杀掉，之后再配合拿下小龙。

    这样的话，带来的优势便不仅仅只是下路打开局面这么简单，更是连野区的ChenG也能顺便解脱出来。

    对于自己操作能力极其自信的ChenG，选择这种高风险高利益的计划。

    自信地拍了拍胸脯，ChenG开口说到：“放心，对面这个辅助塔里克开不出大招的。”

    “锤石注意给技能，先将卡莉斯塔秒掉，之后的塔里克再处理，这波一个都不能放走！！！”

    (本章完)

