    这是一片气势恢宏的建筑群，成群的宫殿被宝光所笼罩，宛若九天宫阙坠落凡间，有瑞兽伏于门外，鬼魔莫近。

    这是‘镇荒王’的府邸，冥冥之中受上苍庇佑。

    今日。

    镇荒王府，洋溢着喜悦，一片忙碌的景象，许多丫鬟都在‘兰亭殿’中出没。

    英姿慑人，看起来很是年轻的镇荒王，正在兰亭殿外来回走动，不时探首朝殿内张望，既激动又忐忑。

    “王上勿要忧心，王妃是我大荒中有数的强者，必然可以成功为你诞下子嗣。”

    一旁的亲信，咧嘴笑道。

    这年轻的男子，敢以镇荒为号，足见其强大。

    他追随对方多年，还是首次见到对方，露出如此神态。

    镇荒王闻言苦笑。

    在大荒中，越是强大的存在，拥有子嗣的难度就越大。

    如他。

    和挚爱在大荒中，乃是一对神仙眷侣，皆富才情和武力，成亲多年，挚爱的肚子才有了动静。

    其后，便是喜悦的等待。

    可这一等。

    便是十年！

    镇荒王妃怀胎，整整十年！

    这个数字，着实有些吓人，在大荒中还是首次，引得很多人都在议论。

    镇荒王夫妻，强强结合，又怀胎十年，若是顺利诞下的子嗣，恐怕非同寻常。

    所以，纵然是镇荒王，在挚爱临盆的时刻，心中也充满了紧张。

    “王上，恭喜，王妃为您诞下一位麟子。”就在这时，兰亭殿大门打开，一位丫鬟出来报喜。

    “真的是儿子？”

    镇荒王闻言大喜，连忙冲入兰亭殿。

    殿内。

    丫鬟们都已经退下。

    透过一盏屏风，可见一位绝美的女子，虚弱的躺在床上。

    她满脸的母性光辉，温柔的望着怀中小婴儿。

    “凤儿，辛苦你了。”

    镇荒王先是望向那女子，柔声道，旋即又望向婴儿。

    “这就是我镇荒王的儿子吗？”

    初为人父的镇荒王，眼中饱含热泪，小心翼翼抱起婴儿。

    “羽哥，真要给孩子，取那个名字吗？”镇荒王妃问道。

    “在多年以前，上苍就赐予我们孩子，以萧为姓，以叶为名。”

    “你我皆不是迂腐之人，只要孩子能健康成长，顺应天意，也没有什么不好。”镇荒王笑道。

    他姓宁，单名一个羽字。

    和挚爱的结晶，不随父姓，不随母姓，太过怪异了。

    “不错，只要孩子健康成长，那比什么都重要。”

    镇荒王妃也没有多言，顺从的点了点头。

    随后。

    夫妻俩，都察觉出了不对劲。

    普通的婴儿，一诞生就啼哭不止，预示着健康。

    而襁褓中的小王子，明明很健康，皮肤红润，呼吸绵长，但双眸却是紧闭，从诞下到现在，始终都很安静。

    “叶儿！”

    夫妻俩都很慌张，连忙探查。

    一孕十年，这才顺利诞下子嗣，他们都怕孩子有问题。

    只是，这一探查，两者都被吓了一跳。

    初生的婴儿，竟体若无底洞，他们的气息探入，如泥牛入海，没有丝毫反应。

    “哇！”

    这时，婴儿突然睁开了纯净的大眼，随后一阵穿金裂石的啼哭声，似惊雷般穿透兰亭殿，直冲云霄。

    此时。

    正值深夜之时，月朗星稀。

    镇荒王府附近，群山沟壑间，有蛮荒野兽的身影在出没。

    随着响亮的啼哭回荡，夜空瞬间变得黑暗，皎月和星辰齐齐被吞没，更有雷光在上空涌动，炫目的光，将夜幕映照得如同白昼。

    风雷滚滚间，群山簌簌颤抖，似有无数妖魔鬼怪在出动。

    附近的蛮荒野兽，全部被吓得趴伏在地上。

    镇荒王府位于异象之中，更显威严，像是黑暗中唯一的光明。

    “这……”

    兰亭殿内，镇荒王只感觉双耳嗡鸣，手中一抖，差点把怀中婴儿扔了出去。

    过了许久。

    镇荒王翻滚的气血，这才平复下来，惊骇的望向怀中的婴儿。

    他堂堂镇荒王，竟然差点被自己儿子的啼哭声给震伤了？

    这要传出去，恐怕整个大荒都要地震！

    镇荒王妃也是一阵惊恐。

    此时。

    外界异象消失，婴儿已经停止啼哭，双眼忽闪忽闪，和望来的镇荒王妃目光交汇。

    那双纯净的大眼，有玄奥莫测的光在升腾，宛若一片深渊，让镇荒王妃一下子失神了。

    “我们的孩子……”

    过了许久，镇荒王妃这才回过神来，和自己夫君对视了一眼，都是有些发懵。

    他们的孩子，是怎样的怪胎啊！

    “哈哈，好！好！好！”

    “生在大荒，男儿若没有开山之力，都很难生存下去，我们的孩儿，才出生就有这等本事，未来肯定了不得！”

    “难怪连上苍都要，给我们的儿子赐名，这是上天赐给我们的孩子！”

    镇荒王忽而大笑了起来。

    镇荒王妃，也是露出了笑容。

    不错。

    不管这个婴儿怎样，终究是他们的孩子。

    种种迹象表明，这个孩子绝对非同寻常。

    在镇荒王夫妻激动的时候。

    他们并没有发现，这婴儿的眸光，正在不断变幻着，那种眼神，根本不是凡夫俗子能拥有的。

    “我……我这是在哪里？”

    “我怎么变成了婴儿！”

    萧叶有些发懵。

    他犹记得。

    丘渊的真正身份揭露，混沌最大的秘密呈现。

    当世数十尊主宰齐齐发力，阻击丘渊，然后冒险将他送出万化，要给混沌的未来，留下希望。

    在走投无路之际。

    他碰到了命运主宰所留下的一缕气息。

    对方是善非恶，昔日之举，皆是为了和丘渊博弈。

    命运主宰以多年前留下的后手，帮助他洗涤了过去的命运，化掉了和丘渊间的因果。

    这个过程。

    也碾碎了他的主宰之身，镇压了他的主宰源界。

    其后。

    他的意识便被黑暗所吞没。

    再次醒来，便成为了一个婴儿。

    听着这对年轻男女的交谈，他还获取到一个令他震惊的信息。

    他这婴儿身份的名字，也叫萧叶，且是上苍所赐！

    这个上苍，指的又是谁？

    “凤儿。”

    “我本来准备，等我们的孩子成年，再将上苍赐予的宝物取出，助我们的孩子洗髓伐骨，让他成为大荒中的天纵之才。”

    “现在看来，这个计划，完全可以提前了！”

    这时，年轻的镇荒王，突然神秘道。

    （第二更到！）

