    简柒挑眉，哟，这么激动？

    看来，这东西是真的很重要，等会儿得去问问她家小唐唐，这手表是怎么一回事？

    “杀我呀？”简柒勾唇，笑意深深，也不知道从哪里，瞬间便拿出一把匕首递给了沐寒。

    刀尖向着沐寒：“给你刀，杀我！”

    少女挑衅的笑容，还有那欠揍的语气，怎么听着都让人觉得有些狂到极致的感觉。

    沐寒觉得这个人，他需要给唐靳御好好教训一下。

    做人可千万不要太狂妄！

    想着，沐寒伸手一把握住简柒的手腕，就要从她手上拿下来匕首。

    可是简柒的动作明显的很快，手心张开，手中的匕首直接掉落，另外一只手顺势接过匕首，反手便直接朝着沐寒刺了过去。

    沐寒松开手，退后一步，整个人面色沉了几分。

    简柒勾唇，邪肆一笑：“想要杀我呀？试试？”

    挑衅十足的话语让沐寒脸色越发显得沉了几分，抬脚直接朝着简柒踹了过去。

    简柒笑，直接转身，匕首对准他的脚。

    好在沐寒动作快速的收回，否则的话直接是割到了。

    在沐寒收回脚的时候，简柒的动作更是快速的直接朝着沐寒攻击过去。

    沐寒抬手挡住，简柒笑着，再次交换手使用匕首，直接是割破他的衣服，并且匕首直接是割破他的皮肤。

    看着匕首上面的血迹，简柒停下动作，站到一旁，笑着开口：“哎呀，怎么伤到你了？你说要是这匕首再锋利一点，你这条手臂怕是都得直接废掉吧？”

    女子挑衅的笑声让沐寒的脸色越发阴沉了几分。

    动作再次快速的朝着简柒攻击过去。

    简柒退后一步躲开，笑着开口：“不玩了！”

    说着，她赶紧转身跑人，顺带着帮人关上门：“你火气这么大，我明天再找你说事！”

    人离开，沐寒倒是没有继续追，直接用另外一只手握住被简柒用刀割破的那只手臂。

    分明不是很大的伤口，可似乎在此刻流血量却是出奇的多了一些。

    沐寒的面色也是变得苍白了几分，他动作快速走到一旁坐下，从身上拿出一个药瓶，将白色粉末状的药粉洒在上面，随便的扯下一个布条便将手臂给简单的包扎了一下。

    整个过程，看似很简单，可是等到他结束之后，一张脸却已经是苍白一片。

    害怕简柒去而复返，沐寒动作快速的起身朝着门口走了过去，直接将门给反锁。

    伸手拿过旁边的纸巾，将地上的血迹擦干净扔掉，沐寒面色难看的躺在了床上，那若非不是起伏的胸口，那惨白的脸色望着，似乎像是已经挂掉了一般。

    简柒拿着沾上血迹的匕首，快速的回了自己的房间。

    进门，屋子里的两个男人已经等在那里，看到是她，才从旁边隐蔽的角落里走了出来。

    简柒顺手关门反锁，快速上前，相当的激动：“快，血拿到了。”

    谁知道她跑得有多么的快啊！

    毕竟，划的伤口很浅，刀上面的血迹也是相当的少，要是再慢点，血迹都干涸在上面了。

