    大清被卖了！

    大明有天兵！

    我又被打败了！

    赶快跑......

    身为大清国如今的头号战将，康熙皇帝最倚重的皇叔父，安亲王岳乐在军事方面的判断能力还是非常强的。他在第一时间就做出了四个非常正确的判断！

    首先是被人出卖了......不是让吴应熊卖了就是让吴国贵卖了！也有可能是他们一块儿卖的！

    什么诈降，什么火烧赤壁，肯定都是假的！

    他们的目的就是把大清八旗新军的主力诓骗到水田河流密布的长江北岸地区给明军消灭......所有他的大军刚到内荆江附近就中了明军的埋伏，这就是被出卖的铁证！

    如果吴国贵的人真的一把火烧了赤壁山的明军水师，烧了长江上的浮桥，把乌林明军烧成了孤军，他们怎么可能那么从容的布置伏击圈？

    而且明军的伏击圈布置得那么巧妙，下手的时机把握得那么精准，仿佛提前预知了清军的进军路线和兵力情况，这也能证明吴应熊、吴国贵这两个恶贼把清军给卖了！

    其次是真有天兵！

    天上有天兵，地上也有天兵！

    天上的天兵不确定是人是仙，也不知道他们打算干什么？但肯定是大明那头的。

    而地上的天兵也猛得不像话......他们和清军在登州遇上的明军，以及在朝鲜遇上的明军完全不是一回事儿！

    这次清军在长江北岸遇上的天兵有“刀枪不入”的盔甲，还敢于推进到清兵鼻子底下再开火，用最密集、最精确的火力将清军火枪兵一举击溃。而且他们的步兵在战场上打得非常灵活！不仅可以迅速展开伏击圈，在清军完成展开前抢先发起攻击，而且还能快速的向清军后方迂回穿插！如果不是岳乐的骑兵数量很多，可以遮蔽幕张得很大，他的十几万大军就让人包饺子了。

    可是即便如此，岳乐派出去的八旗马甲也无力阻止明军步兵的迂回和穿插，只能稍稍迟滞他们一会儿。

    而仗打到这个份上，岳乐当然知道已经败了！败得还非常憋屈，他的十几万大军辛辛苦苦走了几十里来奔袭，结果还没来得及展开就被突然扑上了的明军暴打了一顿，连还手之力都没有！而且由于明军一部已经迂回穿插到他的身后，他连好好和明军打一场的机会都没有了。

    岳乐知道自己如果不想全军覆没，就必须马上跑路......跑到襄阳都不一定安全，最好直接跑去西安！

    明白了自己的处境后，他也没心思追究他儿子塞楞额兵败的责任，而是立即让人找来了赵国祚和赖塔这两个老将，让他们赶紧收拾正蓝旗中路固山的败兵先撤——这支部队可是岳乐的老本，下属的十个参领都是他的心腹，只要这支部队还在，岳乐就还有手握大权的本钱，所以无论如何都得先撤出去！

    他之前让自己的这个固山挡在前面, 其实不是想让他们打头阵, 而是想让他们承担占领出发阵地, 并掩护主力部队完成展开的任务。。没成想却被大明天兵一顿好打，岳乐的心疼得要死。

    所以他现在也怪不得脸面了，直接动用自己的指挥权让自己的嫡系先跑, 然后才轮到其余的十一个固山。

    根据岳乐的命令，这十一个固山一律丢弃多余的辎重, 每个人只携带七天的军粮, 然后组成野战纵阵, 最后前队变后队，后队变前队, 且战且走，向襄阳方向突围！还规定了沔阳州城和潜江县城这两个集结点。

    另外，岳乐还命令每个固山（不包括岳乐自己的固山和费扬古的固山）至少抽出一个参领的步兵, 用来维持现有的战线。

    最后, 岳乐还命令所有的炮兵立即向东、南、西三个方向发射炮弹......把所有的炮弹都打出去, 然后钉死火门, 完成任务后，所有炮兵乘马或马车撤离。

    布置完了撤退后, 岳乐就马上带着自己的幕僚和王府侍卫一起翻身上马，飞奔到了自己的老部下，正白旗新军右路固山费扬古的军中。

    正白旗属于上三旗, 而费扬古又是康熙相当器重的大将，所以他率领的这个固山还是相当有实力的。

    另外, 岳乐也不敢把上三旗的部队摆在靠前的位置上，所以费扬古的这个固山位于比较靠后的位置上, 现在一转身就是跑路的急先锋了！

    ......

    “轰轰轰.......”

    当战场上突然炮声大作的时候，“天兵方世玉”还在半空中吊着呢！这个时候他可是相当的意气风发, 觉得自己已经是一个可以俾睨天下的不世名将了！

    不，他比那些名将还要厉害！

    因为那些名将还要根据散碎成一片的战场信息去分析、去揣摩敌人的意图。譬如现在清军那边跑声大作是为什么？是要发起反击吗？

    但是“天兵方世玉”压根不用猜，拿出个千里镜往底下一看就知道了——现在只有少数清军被留在前沿，还在稀里糊涂的和对面的明军交火。估计他们也不知道自己的大队已经重组成了一个个参领级的纵阵，其中一部分已经开始跑路了！

    而清军的火炮倒是打得挺热闹，至少有上百门将军炮在胡乱开火，没有打着什么, 只是炮声隆隆听上去很有气势。

    很明显，清军就是留下了少量殿军送人头，同时再让炮兵胡乱发炮给这些送人头的倒霉蛋打气，顺便也吸引一下明军的注意力, 让明军以为清军要反扑了。

    可惜清军的这番布置根本瞒不过“天兵方世玉”的眼睛......他一不用算，二不用猜，用眼睛和千里镜一看，就啥都知道了！

    ......

    “提督，清军要撤了！”

    邱虎也在第一时间做出了准确的判断——这个太容易了，天上有四个热气球挂着“天兵”用千里镜在帮他看！

    而下面的清军都是八旗兵，穿得花里胡哨的布面甲，还打着各种旗帜，居高临下看起来不要太清楚。就是局部地区有点烟雾，但是对于处在高空，可以一览全局的天兵们而言，那点烟雾根本不算什么。

    “什么？居然想跑？”

    于孝谦这个时候正骑在马上，带着幕僚，找了个挺靠近前沿的地方，举着自己的千里镜在装模作样的观察前线形势。

    前线的形势当然是好的！

    之前打垮了清军一个正蓝旗固山的三个镇正在围攻几个落单的清军参领，那几个参领在明军追击那个正蓝旗固山败兵的时候突然冲上来堵枪眼（其实他们没想到岳乐的兵败得那么快），被明军咬住后就摆了三个空心方阵死守。

    而明军并没有马上投入排队枪毙，而是拉来了几十门五斤长炮，在火枪的有效射程外打霰弹。现在已经轰得那三个清军的空心方阵快散伙了，阵地上全是倒卧的尸体，还没有被打死的清兵也不敢站立了，都蹲着或半跪着，还在胡乱开枪还击。

    而在清军的两翼，明军的四个镇则暂停了步兵的攻击，拉来了火炮和清军对射——之前因为清军的大炮突然开火，明军这边以为他们要反击，所以也拉来了大炮和清军对射。

    如果没有天兵在上面看着，于孝谦和邱虎多半就要给岳乐蒙骗过去了。

    于孝谦放下千里镜，不再看了，而是扭头问邱虎，“阿虎仔，你怎么看？咱们吃多少合适？”

    “先吃三分之一吧。”邱虎道，“心别太黑......一来咱们得留着点余力对付吴周；二来得给康麻子留点念想，要把岳乐的兵都吃了，他没准就不要襄阳；三嘛，咱们可以在吃下这三分之一的同时再派兵去追杀。”

    “好，就这么办！”

