    柯凡是差点就被推倒在地，他赶紧站稳了身子，恶人先告状：

    “你干嘛突然亲我？！”

    这事情得赶紧甩锅，不然今晚就是地下室密室凶杀案了。

    当然，也有可能是女强男事件，陈晓凤兽性大发，自己装模作样欲拒还羞的抵抗几下。

    柯凡是满脑子的脑洞发挥乱想。

    陈晓凤是气得花枝乱颤，胸前的波涛更加汹涌澎湃，看得柯凡差点都控制不住自己。

    “这难道就是你想试试我是不是正常，所做的试探？”

    柯凡再度甩锅，反正心里打定主意，绝对是怎么都不能承认。

    反正不是自己先动的。

    面对着这种流氓无赖的行径，陈晓凤为着气结：

    “你！你！你！”

    柯凡继续甩锅：

    “你干嘛突然转过头来？”

    这句话立刻将陈晓凤的注意力转移了，她顾不得生气了，想起刚刚拉不动门，她赶紧指了指地下室的大门：

    “门打不开了！”

    柯凡表示很正常：

    “这门自动反锁的，打不开不是很平常的事情么。”

    陈晓凤看着这人还没弄清楚情况，也不知道是要气恼还是要发笑：

    “我没带钥匙，现在这门打不开了怎么办？你钥匙拿来。”

    柯凡摸了下自己腰间，愣住了：

    “我的钥匙和公文包都给乐明明了！”

    说完，他抱着希望，跑到自己的车上，拿出保时捷卡宴的备用钥匙，打开车门在卡宴上四处摸索寻找。

    一番无果后，他从车上跳了下来，摊着双手：

    “完了，公文包和钥匙应该刚刚被乐明明顺手拿走了。”

    说完，还不死心的跑过去，使劲的拉了下地下室大门的门把手。

    大门依旧巍然不动。

    眼看各种没有效果，柯凡朝着门缝大声喊叫：

    “乐明明！乐明明！”

    “有没有听到！门被自动反锁了，我们都么带钥匙！”

    几分钟过后，门外依旧悄然无声。

    拨打手机，里面传来熟悉的提示音：

    “您好！您所拨打的用户已关机。请稍后再拨。”

    柯凡无奈放弃：

    “这下完了，乐明明估计是回去房间睡死了。

    看来今晚我们得住地下室了，等明天乐明明发现，或者下来开车上班时，才能发现咱们俩了。”

    “只能这样了。”陈晓凤也没有办法，只能接受现实。

    深夜的晚上，而且还是江边，又是地下室里，温度自然也比较低，微微的凉意从地下室四周、以及门缝中传来。两个人站了会，都忍不住的有点哆嗦。

    柯凡拉开保时捷卡宴的后门，跳了上去，拍了拍旁边的座位：

    “上来这里坐吧，总不可能站一个晚上吧。而且这里面暖和。”

    陈晓凤戒备的看了两眼柯凡，狐疑的说道：

    “你该不会趁机动手动脚的吧。你已经是有两次的前科了。”

    柯凡这可就不乐意了：

    “你可别冤枉好人啊！这次明明是你先突然转头了。算是你先动手的，别倒耙一把冤枉好人。”

    陈晓凤再度脸上爬满红晕，她也不矫情，直接走过去车上，坐在了柯凡的旁边。

    正如柯凡所说的，不可能整晚通宵站着吧。而且晚上这时候的地下室确实还是有点冷。

    关上车门，打开车窗露出条小缝隙透气，柯凡还打开了汽车电源，放起了音乐。

    汽车他是不敢启动，空调暖气也没敢开。

    要是启动发动机，车停着不动，长时间在里面的人可是会一氧化碳中毒的。他还不想年纪轻轻刚有钱就去世的。

    看着陈晓凤坐进车来，就坐在自己旁边，车里面，柯凡可以闻到，微微飘来的少女身上独有的香味。

    随着车门一关，只留下了微微的缝隙透气，再加上包裹着真皮的车座椅，凉意顿时驱散了不少。而车内飘起的音乐，也让两人舒缓了心情。

    陈晓凤才稍微松了口气，就听旁边柯凡的声音悠悠传来：

    “而且这深更半夜的，还是在地下室里，又是在车里，别说我动手动脚的，我还怕你强人所难呢，到时候，我怕我叫破喉咙都没用。”

    话音刚落下，她就看见柯凡畏畏缩缩的装模作样，一副很害怕的样子收紧着自己身上的衣服。

    “噗嗤。”随着一声轻笑，陈晓凤笑面如花，原本微微紧张的心情荡然无存。

    柯凡按着中控，将车内天窗的隔板打开，透过车里顶部的天窗玻璃，能看到外面。而卡宴所停的位置，刚好是别墅地下室的采光井位置。这时候，坐着车里，直接就能通过天窗，通过采光井，看到外面的天空。

    夜色下的天空，星星点缀，忽闪忽亮，悠远而迷人。身处地下室，周围更是宁静。

    想了想，柯凡又打开车门跑下车，陈晓凤则坐在车椅上，好奇的看着柯凡弄着弄那的。

    还没来得及开口，突然整个地下室的灯光被全部关闭，周围漆黑一片。而柯凡也从电灯开关那跑了回来。

    一把跳上车上，随手将车门关上。隔着车窗，外面就显得更加漆黑幽暗了。

    “这样，周围漆黑一片，只看头顶的天窗的话，想不想就是在野外露营呢。”柯凡乐呵呵的说道，抬头看着车天窗外。

    陈晓凤看了下四周窗外，漆黑得完全什么东西都看不到。再看看头顶上，天窗之外的星星在夜空中闪烁，不由得笑了：

    “确实很像是在野外露营呢，好久没这么看着夜空了。”

    “是啊。上次这么静静的躺着看夜空，还是在家乡的时候呢。”

    柯凡不由得感慨。那时候，自己是学生时期的最后一次假期，即将面临毕业，面对寻找工作，和对未来的渺茫，就跑到自家楼顶的天台上，也是这么躺着的看着星空。

    那时候自己想到最多的，最希望的就是找个稳定的工作，能买套房子，然后和谢文樱结婚，已经是自己当时想到最好的未来了。

    然而世事无常，没想到就才两年过去而已，物是人非。但幸好现在的自己，是比当初所想的最美好，还要更好的情况。

    房子有了，而且还是大别墅。钱也有了，虽然也才5、6个亿的现金，只够王校长一次创业实验而已，但也是远超自己所想的了。而且自己还有个上百人的公司了。至于女人，柯凡看了眼坐在自己旁边的陈晓凤，那远超谢文樱的身材和面孔。

    是不是应该试试？

