    这种东西时可以让人放弃抵抗的。

    一旦这怪兽之王出现在他们面前的话，他们一切都是无用功，都是自欺欺人罢了，所以陆勇反应很快，第一时间就是要封锁消息，可以有人知道，但是仅限于城墙之上的这些人，不能让基地内的其余人知道，尤其是底层人。这是善意的谎言。现如今每个人都情绪高涨，若是让他们知道这个东西，他们会绝望，会放弃抵抗，甚至还有极端的人可能会做些极端的事情，到那时基地就肯定守不住的。

    而城墙之上的这些人那就不一样了，这些人是精锐，所见所闻要比寻常人多，胆子要比寻常人大，接受能力要更强大。最主要的是，他们懂得唇亡齿寒的道理，他们家大业大，但是全部都在曙光基地，一旦基地没了，他们跑得了和尚跑得了庙。所以他们哪怕知道了这个事实，也不会放弃抵抗，甚至还会殊死抵抗。

    “我说你们是不是也太没出息了，仅仅就是让你们看个视频，就一个个的自己吓自己，要不你们现在就赶快回去抱着你们的脑袋，或者说把你们的脑袋扎在这土里当那傻狍子，眼不见心不烦，就当什么都没有发生过，等死就算了。”

    胖子率先开口说道，他这句话一出，所有的人目光都是落在了他的身上。

    “这件事情已经不是我们人力所可以抵挡的。”

    “没错呀，这个时候你在这里说这些风凉话有什么意义呢。我们这些人每个人都是基地内有头有脸的人物，纵然比不上你，但也绝对不会差到哪里去啊，不说别的，胆子肯定是有的，但是眼下这种结局已经不是单单可以靠勇气两个字可以战胜的。”

    “就是啊，我从来不怕死，但是我最怕的就是毫无任何意义的去死。”

    在座之人纷纷都是不满起来，他们认为胖子是在嘲笑他们，但是他们又没有任何的过错，因为谁看到如此一幕都会感觉到恐惧。

    “你们自己好好看一看那个怪兽之王，比起第一个视频内所录制到的画面来看的话，他虽然站了起来，但是不是根本就没有离开过长江那一片地方。”

    胖子有没有和这群人去计较，很显然他也知道这站在城墙之上的全部都是他们人类之中的精兵强将，寻常的敌人根本就不会让他们感觉到恐惧，要知道他胖子当初看到这怪兽之王的时候，同样也是浑身发软，只是他不好意思说出来而已。

    “什么意思。”

    在座之人闻听此言，纷纷都是愣了一下，随后他们的目光再一次的落在了那画面之中，这一看不要紧，再次一看再加上胖子这一句话的提示之下，他们还真的发现了一些不同寻常的地方，若说两个视频单独来看的话，倒也根本就看不出什么东西，可又说把两个视频里面有关于怪兽之王的画面，放在一起比较的话，那么他们就可以明显的发现，无论是第一个视频里也好，还是第二个视频也罢他们所畏惧的那个怪兽之王根本就没有离开过那一亩三分地，全部都在那个地方徘徊罢了。

    “我的意思非常的简单，那就是这怪兽之王他虽然看起来长得恐怖叫的销魂，但也许他根本就没有办法离开长江，最起码在短时间内，他根本就没有办法离开，有什么东西把它所牵累住了，换句话说就是这长江确切的来说就是一个牢笼，把它困在这个地方，让他根本没有办法离开，所以我们根本就没有任何恐惧他的道理，反倒是那十几个4s级别的变异怪物值得我们注意。”

    胖子的这一番话，那一节就是让在座之人的眼神之中爆发出了一股璀璨的光芒，很显然一语惊醒梦中人。

    胖子的这番话立即就让他们感觉到了，一丝光明就好像是那一直压在头顶之上看不到光明的乌云，在这一刻逐渐的消散了一样。

    “没错呀，这赵云说的话果然是在理，还真的是这怪兽之王看起来这么强大的样子，总不可能说他是一个残疾吧，走个路都不能走，可是这两个视频里显示，实际上他根本就没有怎么动。”

    “不过话说回来，这一只怪兽之王，他又是因为什么原因不能动了，像他这种实力，总不可能说是因为体积太过于庞大，导致它没有办法移动吧，这个很显然有点说不通。”

    很快在座之人又是提出了一个疑问，这一个怪兽之王看一眼就非常的强大，说他是有什么天敌的话，那么很显然这是不可能的，像这种级别的存在，那肯定就是boss一样的存在，往往都是无敌的，怎么可能还有什么天敌呢？

    “会不会是因为丧尸王啊所说这个偌大的整个江城之内还有什么东西会威胁到他的存在的话，也许就是这丧尸王。”

    一个人如果要说是忽然是说到了一个非常中肯的事情，此话一出众人都是舔了舔头，觉得他这个想法最为的可靠。

    “倒也有这个可能，不过这个可能性并不大。”

    胖子摇了摇头说道。

    “实不相瞒，当初我们在江城内吸引丧尸的时候，无论我们知道出多大的动静，那丧尸王就好像是缩头乌龟一样，根本就没有出面，我想，也许这怪兽之王他之所以不肯离开这长江，并不是因为这丧尸王恰恰相反，这丧尸王之所以躲起来，就是因为这怪兽之王，很明显这怪兽之王的实力是在这丧尸王之上。”

    此话一出，在座的所有人又是苦思冥想起来，如果当真是如此的话，那么这怪车之王又是因为什么原因不肯离开那长江的。

    “行了，所有人与其在这里乱琢磨，还不如赶快再检查一下你们的手下，以及所有能够排得上的东西，是不是都已经准备好了。”

    胖子说道。

    陆勇点了点头。

    “不管到底是因为什么样的原因我们曙光基地，接下来也许要不了多久就会要打一场硬战了。”

    说到这的时候，陆勇直接就是对身后一个亲兵说了些什么，那亲兵点点头立即就下去，很快没多久，在所有人的目光之中，他们只看到了一座座古怪的东西被陆续的推到了这城墙之上，这玩意儿数量不多，一共也就才那么5个，但是其中已经有不少人都是眼神之中露出了一股异样的光芒。

    “不瞒在座的所有人，这五个，荒古遗城炮，是我们这段时间以来在那遗落战境内最大的收获，每个荒古遗城炮的级别都是四星级别。威力十分的惊人。唯一的缺陷就是它的催动必须要消耗大量的晶石。每一发炮弹的推动都需要50颗十阶晶石。”

    陆勇说道，此话一说，在座的不少人全部都是倒吸一口凉气，每个人都是震惊无力的看着那几个陆勇口中的荒古遗城大炮，他们虽然知道这段时间林峰的老门口和基地等等一些大势力都在那遗落战境之内挖掘灵器。

    这件事情不少人都是心中是清楚的，甚至还有许多人都在旁边旁敲侧击想要知道，都挖掘到了一些什么级别的灵器但这可是军事机密。

    而在这段时间，有不少的势力，都想要分一杯羹，都想要找关系，希望同样加入这遗落战境内参与挖掘，他们不求多的，只需要能够挖到那么一两把，就足够他们知足了。

    不过很显然，这遗落战境那可不是寻常的东西，若是其余的话那么也许睁一只眼闭一只眼也就算了，可是这遗落战境，陆勇和林峰自己都还不够，怎么可能还会让其余人来分一杯羹，所以说不管是一些什么有背景的人，哪些背后有大人物支撑的势力，都根本没有任何的办法能够参与进来。

    眼下看到这些威力巨大的荒古遗城大炮，每个人眼神之中都是露出了一番故无法言喻的贪婪。

    这个荒古遗城大炮看上去就非常的霸道，若是能够搞回一个放在他们的实力的地盘上作证的话，那还有什么人胆敢在他们的面前小张跋扈，不过他们也都非常的清楚，陆勇之所以把这玩意儿藏到现如今才拿出来，那很显然就是已经把这东西当做杀手锏一样的存在，完全就是当做无敌的宝贝。

    外人很显然根本就不可能有任何染指的机会，陆勇，说完之后很快就有一些弹药兵他们扛上了一箱一箱的东西，在那箱子内装的不是寻常的手榴弹，更不是寻常的弹药，而是晶石，每一颗晶石都足足有两个成年人拳头大小的体积，从远处看上去五颜六色的，其中更散发着一股无法言喻的超强的灵气波动，很显然这些全部都是十级以上的晶石。

    一箱一箱的全部都赖在了一起，如此之恐怖的数量让不少人看的都是暗自咽了一口唾沫，其中有不少人也都是大势力，可是现如今他们才发现就他们那势力的底蕴，和这曙光基地官方相比的话还是差了不少，单单就是这几摞的箱子里面装着的晶石，少说也有上千之多，这就是一个非常恐怖的数字，要知道这个全部都是如假包换的十阶的晶石。

    “把所有荒古大炮进行蓄能，等待那些变异怪物接近，然后就给我狠狠的打，不需要给我担心，任何的消耗。晶石多的是。”

    陆勇冷声的说道。

    除了这些大炮之外，很显然军部依然还有其余的秘密武器，比如所有人都看到了，一个个仿佛是地雷一样的东西，这个地雷一样的东西，他也不过在巴掌大，从外观看上去真的仿佛就是一个非常普通的地雷，不过把这些地雷全部都布置在了土地之上时，每个人都可以清楚的看到，那一个仿佛是地雷一样的东西，居然自己直接钻到了那泥土之下。

    几个士兵有条不紊的按照特定的距离，一个一个的布置这些地雷，足足有上百个之多，城墙之上有不少人看到这些东西都忍不住好奇。

    “敢问陆首长这些地雷一样的东西到底是什么东西，刚才我可是看得真真切切，那几个士兵把那些东西放在那，地上之后这些玩意儿居然就好像是打孔机呀，自己钻到了泥土之下，这个可太神奇了。”

    陆勇微微一笑。

    “这个东西名为麻痹地雷，实际上它也是地雷的一种，当然它也是一种灵气，不过这是属于一种消耗品的灵器，威力大概在一星级别不算高，但是它的作用却非常的巨大，一旦被什么东西触碰的话，那么就会自动触发，然后在方圆十米内形成无比强大的高密集电流可以让所有的东西失去行动能力，算是一种主要作用在于控制，而不在于杀敌的武器，这一次我们在遗落战境之内，也总共收获了上百个之多。”

    众人闻言纷纷，都是恍然大悟

    蹬蹬蹬蹬蹬蹬

    也就在这个时候，整个大地忽然颤抖起来，如此一幕，立即就是让所有人目光都是超远处看了过去，这一样他们就立即看到了远处一片黑云一般的变异怪物，冲了过来这些变形怪物，来势汹汹，就犹如一层潮水一样，在这一大批的变异怪物之中，其中不乏一些犹如小山一样的庞大体积，看到又来的一波怪物潮，城墙之上的所有人目光都是微微的眯起。

    甚至每个人的表情都变得凝重起来，很显然，第二波攻击来到了，每个人都立即做好了准备。

    “兄弟们，曙光基地不允许再被攻破第二次了，要知道我们的家人孩子就在我们的后方，第一次，我们的曙光基地被这些怪物攻破，那是因为我们没有做好准备，而现如今我们的实力早就已经今非昔比了，我们拥有无比精良的装备武器，我们拥有在座的精兵强将，最主要的是我们每个人的心态都发生了莫大的改变。”

    陆勇歇斯底里的大声喊道，很显然在这种时候，战前动员是非常有必要的。

    唰唰唰

    随着一开始弱有弱无的轰隆隆之声，很快每个人的耳边就响起了一阵怪物们此起彼伏的咆哮之声由远及近就好像是镜头海浪一样，一波接着一波，一层接着一层从远处朝这边一层接着一层的传来，让所有的人都是面色无比的凝重，站在这城墙之上，站在陆勇旁边的全部都是曙光基地之中那金字塔塔顶的精英，所以说眼下这种场面头也并没有让他们感觉到任何的畏惧，哪怕他们知道，这一波很有可能并不是全部，很有可能只是个开始，但是他们的眼神之中除了凝重之外就没有任何的恐惧之色，来吧，不管到底这些变异怪物有多么的凶猛，他们也不会有任何的惧怕。

    