        龟兹国的饮宴，虽然同样是在花园葡萄架下开设，但和楼兰等小邦不同，不是围坐成一圈，而是在宽敞的院子里依次列席，和汉式宴飨最大的区别，就是大家皆是盘腿而坐。

    龟兹王位于主座上，那是一张装饰有镀金狮子浮雕的胡床，龟兹本无狮子，但因为受波斯、身毒文化影响，也酷爱这一形象，龟兹王正对乌孙国献上的礼物：白狮子皮爱不释手。

    这白狮子皮，是乌孙人在与康居分界处的一片芦林荒野中捕获的，乌孙狮子本就不多，更何况是白狮。疏勒国也钟爱狮子，其王头戴金狮子冠，曾向乌孙求过此物，但乌孙昆弥，还是决定将此皮，送给乌孙最要好的邻邦，尊贵的龟兹王。

    可现如今，瑶光却觉得这份礼物，颇具讽刺。

    从始至终，瑶光只随意用手捻着胡饼和葡萄干吃了几口，没有喝一点酒，眼神时不时瞥向城池西北角。

    她的担忧没错，那片蓝天之下，果然升起了冉冉黑烟。

    有龟兹大臣匆匆到来，在龟兹王耳边低声细语，龟兹王面色微僵，点了点头后，让译长告诉瑶光：“是城中烧火做饭不慎点燃了屋舍。”

    “真是不小心，只望别有人受伤。”

    瑶光笑着，但心里的无名火却在腾腾燃烧。

    那烟柱来自城池西北角，看距离，正是乌孙使团所在的馆舍，她来之前与弟弟刘万年约好，若是遇上危险，便点燃馆舍。

    解忧公主有许多儿女，先是有些懦弱的长兄元贵靡，然后是她这长女，下面还有两弟一妹。

    孩子多了，母亲却只有一个，关切的重心自然就不同。

    在瑶光看来，母亲是偏心的，溺爱弟弟多，而对她这长女，或许是太过放心，便关切的不那么多。

    “此去万里迢迢，身为长姊，你可要照顾好万年。”

    你听听，就连远行之前，母亲都是如此叮嘱，生怕宝贝儿子受了委屈。

    对她一个女子在外是否会遇到凶险，却丝毫不担忧。

    “万年堂堂男儿，为何反而需要我来照拂？”

    瑶光也暗暗有点嫉妒，但谁让刘万年，是她不成器的弟弟呢。

    想到这，她抬起目光，第一次回应了坐在对面的龟兹王子绛宾。

    从宴飨开始后，绛宾的眼神，就没从瑶光身上移开过，似乎想将她脸上每一寸皮肤都看遍，她的一颦一笑都让绛宾心神不宁，甚至在抓葡萄干入口时，误抓进了酒水里。

    而当瑶光回眸时，绛宾终于按捺不住，觉得表现自己的时候到了，他优雅地起身，来到院子中央，朝龟兹王弯腰施礼，请求用最绚丽的龟兹舞，献给远道而来的客人。

    龟兹以舞乐驰名西域，不仅女子善舞，男子亦然。

    却见绛宾扎起长长的头发，穿着窄袖紧身的短袍，戴着一顶点缀珍珠的小帽，伴着左右乐工的拍打演奏，开始缓缓起舞。

    最初的节奏是悠缓的，绛宾在院中摆腰移步，乐曲节奏渐渐转促，绛宾的脚步也加快了。

    他随着急促的鼓点起舞，时而把双手飘然举起，时而跺着脚踏着拍子，跷脚弹指，腾跃旋转，袍子的边缘也随之飞旋。

    而当舞曲即将结束时，则是头部或左或右，此谓撼头，身体其他部分不动，仅颈头部晃动，也就是任弘所谓的“扭脖子”。

    哪怕扭着脖子抖着肩，绛宾的眼神，依然没有离开瑶光公主一刻，龟兹舞一大特点就是眉目表情丰富，真是情发于中，不能自止。

    乐止，满院的欢呼，绛宾朝瑶光弯腰，伸出手，发出了邀请。

    “愿请乌孙公主为我伴曲共舞。”

    所有人都看着瑶光公主，等待她的回答。

    当瑶光微微颔首，拿起身旁的乐器，缓步走到场中时，绛宾笑意盎然。

    在龟兹，一个姑娘愿意为一个小伙子伴奏共舞，就意味着她对他有好感。

    “王子可知秦琵琶？”

    瑶光仍抱着心爱的秦琵琶，此物只在乌孙、中原宫廷流传，龟兹尚未引入，故绛宾王子摇了摇头，表示不知。

    “大汉的细君公主嫁入乌孙时，临行前，想带走一件乐器聊以慰藉，毕竟此去乌孙长路漫漫，唯有马儿作伴。”

    “于是孝武皇帝，便让乐师李延年，参考龟兹琵琶以及中原乐器，制作了这秦琵琶。”

    她微微拨弄琴弦：“推手前曰枇，引手却曰杷，象其鼓时，因以为名也。取丹泽北部之嘉桐，于春日裁三尺五寸，张柞蚕丝四弦，加以刻装饰流离，四弦象四时。”

    译长翻译后，这话听得龟兹人十分骄傲，瞧瞧，中原大邦，也要参考他们的乐器和乐曲，这证明龟兹舞乐确实独步东西。

    瑶光抬起头：“此琵琶也有二十几年岁月了，从细君公主手中传给我母亲，母亲又将它给了我。”

    她露出了笑：“待会，它奏出的声音，与绛宾王子的舞，定是绝配！”

    随着瑶光横抱琵琶，一点点拨弄着四弦，乐声悠悠响起。

    龟兹王子绛宾等待多时，立刻开始入场，先是缓缓抖肩，后是以腾踏急促的舞步绕着瑶光起舞。

    这是绛宾跳得最完美的一次，正所谓举止轻飚，或踊或跃，乍动乍息，扬眉动目踏花毯，红汗交流珠帽偏，左旋右旋不知疲，千匝万周无已时！

    但他却没注意到，公主以四指拨弄琵琶弦，但大拇指上，却是常年开弓射箭留下的扳指印痕。

    秦琵琶与龟兹琵琶不同，只有四根弦，音节上更单调一些，但瑶光却喜欢，这简单明了的直柱四弦，方能以弦应心，表达自己的所思所想。

    而伴随着曲调接近尾声，绛宾的舞步越来越缓，乐曲亦越来越慢，已不再是最初的欢快急促，而带上了一丝肃杀之声！

    龟兹王也是精通舞乐的，方才就隐隐觉得不太对，此刻笑意更凝固在了脸上：“这琵琶里，有些异音啊。”

    但还不等他出言提醒，瑶光便猛地一拨弦，这一声，竟已不似琴音，而似开弓之声！

    下一瞬，一道寒光闪过，瑶光竟已从秦琵琶那直柱之中，拔出了一把细长却锐利的剑。

    她毫不犹豫，将剑重重刺入结束舞蹈后，满脸兴奋想要得到意中人称赞的龟兹王子肩膀！

    这突如其来的血色，让全场为之震惊。

    龟兹王从金狮子胡床上腾地站立起来，大声喊着绛宾的名。

    龟兹卫士从两侧冲了过来，却不敢有任何动作。

    而龟兹王子绛宾更是呆住了，他双腿一软，扑通一声跪在地上，抬头望着满脸杀意的瑶光公主，耳畔满是心碎的声音。

    瑶光却毫不怜悯，鹿皮靴踩着王子的胸口，伸手猛地一拔，将长度不足二尺的细剑拔出，带出了大量鲜血溅在地上。

    而她的下一击，便将剑尖顶在了王子的喉咙处！

    “我忘了说。”

    乌孙公主声音缓缓响起，不再是刻意的柔和，不再压抑自己愤怒，像头龇出尖牙的苍色母狼。

    “秦琵琶虽好，但我嫌弃其发音纤柔，既然是马上乐器，便该用来弹奏出塞入塞之曲，岂能尽是柔弱幽怨？故略加改造，加了点，金铁之声进去！”

    她低头看向绛宾，微笑：“王子为何不跳了，是嫌我这琵琶音，太过刚硬么？”

    绛宾听不懂她的话，只摇摇头，从小留了长发，被龟兹王百般爱护，从没受过伤的他，瘫软在地上动不了。

    看向瑶光的眼神里，已不再是爱慕，而是恐惧与畏惧。

    瑶光摇摇头，望向面色惨白的龟兹王，叹息道：

    “龟兹王，看啊，你的独子，流血了。”

    “若没人给他止血，流得将比龟兹川的水还要快，一点点干涸，干涸成了沙漠里的枯木。”

    瑶光话语里带着哀叹，她的脚，却将绛宾踹在地上，靴尖狠狠踩在伤口处。

    挤压之下，鲜血缓缓流淌，龟兹王子发出了痛苦而绝望的哀嚎，构成了今日舞乐的尾音！

    “若再不快些打开龟兹城门，让我与吾弟及汉使离开，龟兹国的继承人，将死于今日！”

    ……

    PS：下一章在晚上，求月票，求推荐票。

    