    第1101章 举一反三（求订阅！求票票！）

    随着体内进化能量的运转，陈飞的体表开始有淡淡的青色光芒浮现。

    静坐了五分钟后……

    在陈飞睁开双眼的一瞬间，一道青色豪光先从他双眼的缝隙中射出。

    而随着眼睛的睁开，青色的光芒逐渐内敛，隐藏在眼底，似是要伺机而动！

    呼.....

    陈飞深深的呼出一口气，随之用力的吸气，一呼一吸间他身上同样内敛的青色光芒出现了相同频率的闪烁。

    心与气合，气与力合

    这是枪斗技中，所提及的最佳的修炼状态，所谓的力就是魂力，陈飞则是用进化能量来替代。

    一杆水银色的长枪出现在陈飞的手中……

    长枪在手，身体站的挺拔如松的陈飞，便是有了那种如同阵前对阵的大将的气势。

    由单手持枪转变为双手，右手握在枪杆的中段，左手托着枪杆的末端，双腿微微分开，重心下移，长枪斜着指向地面，距离地面大概三指的高度。

    陈飞稳步的运转体内的进化能量，通过双臂注入到手中的水银色合金长枪之中。

    长枪在进化能量源源不断的灌注下，发生了明显的变化，先是如同描边一般的出现一圈青色光芒，随后青色光芒连成一片，将长枪的枪杆覆盖。

    原本水银色的长枪，看起来就如同一件用青色玉石雕琢的玉器。

    到这一步，陈飞的一切都进展的很顺利，甚至可以用完美来形容！

    达到了苍龙七探第一式龙抬头，所描述的最高上限，而不是最低的的标准。

    ....

    陈飞深吸了一口气，接下来就是这一招能不能施展成功的关键所在。

    需要加大进化能量的灌输，按照这一招所需要运转的穴位，运行进化能量，让这一股凝聚的进化能量，在涌入枪杆之后，爆发出来！

    长枪上撩，撩出枪虹！

    “龙抬头！”

    陈飞口中发出一声爆喝，

    双手上台，长枪上挑的同时进化能量爆发，一套动作一气呵成！

    合金长矛之上，青色的进化能量凝聚于枪尖之上，随着长枪的上挑，在陈飞的面前划出了一条绚丽弧度。

    嗡.....

    一阵能够影响到心脏跳动的震颤后，这道青色枪虹，在放大扩散的同时向远处飞去！

    在飞离长枪距离的三米左右停下，凭空消散就仿佛是切入了周围的空间内。

    这.....

    成功了？

    陈飞不可置信的看着这一切，刚才的他不仅仅只是成功了，而是完美的使用了龙抬头这一招。

    就刚才枪虹的威力，陈飞保守分析，龙抬头的这一招枪虹的攻击力，能够轻松的破开四级防御的能量护盾，就像是切纸那么简单。

    在施展之前陈飞就已经做好了枪虹攻击速度没有那么理想的心里准备。

    然而当施展之后陈飞才知道，这个所谓的慢，并不是真正意义上的慢，而是相对意义上的慢！

    参考的目标，是苍龙七探后面的几式。

    按照刚才那一招龙抬头，枪虹的攻击速度，五级以下的战力在枪虹激发后，是无法施展什么手段躲开的。

    因为枪虹是压缩结构后更为严密的能量体，所以就算攻击目标是元素型的进化者，使用身体元素化的方式来躲避攻击，也同样能够伤到他们。

    元素型进化者，是通过身体的能量元素化，来躲避物理攻击。

    而枪虹是能量体，作为能量体是可以攻击到同是能量体的元素能量的，除非元素能量彻底的消散。

    这苍龙七探的入门起手式，陈飞个人觉得，这个龙抬头能有这样的威力已经是大出所料。

    枪虹的攻击距离是短板，这一点陈飞能够很直观的看出来。

    若是枪虹能够扩散个十米十几米，那么他战斗的风格就会更加的多变，给人一种诡异莫测的感觉。

    通过刚才对枪虹集中注意力的观察和精准的感应，陈飞发现了这其中的一些新的门道。

    龙抬头这一招的枪虹，在爆发离开长枪之后，在它的有效攻击范围内，枪虹的威力是稳步提升的！

    所以枪虹的距离才会完全不和长枪本身的长度成正比，若是枪虹始终保持着初始的强度，那么理论上枪虹的波及范围是可以超出十米以上的。

    至于威力方面，假设枪虹凝聚成功的初始值为了1，在经过三米距离的飞行之后，数值将会提升到2或者3的极致！

    若是有目标正好处于这个距离，那么所承受的毫无疑问是伤害的最大化。

    若是超出这个距离，枪虹会因为能量耗尽而自行消散。

    对超出攻击范围内的敌人，只能造成一波‘卧槽！好险！’的惊吓伤害。

    所以表面上看龙抬头这一招只是入门起手式，威力一般，但若是能够充分发挥枪虹的优势，让目标处于破坏力最大位置，来承受这一击。

    最起码可以让施展者，做到秒杀同级，甚至是越一级打怪的效果。

    震惊之后，陈飞开始细细的回味刚才的那一招龙抬头的韵味，最大化的挖掘他能够从中获得的经验。

    陈飞估算了一下体内进化能量的剩余，以他现在的实力，这一招龙抬头他也就只能激发个十五到二十次。

    十五次是基础，二十次是挖掘潜力将体内的进化能量消耗的涓滴不剩，甚至是透支进化能量。

    所以每一次施展龙抬头陈飞都要细细的回味一下，尽可能的做到不浪费。

    强悍的脑域让陈飞可以清晰的将每一步骤都推敲数遍，加深记忆。

    而作为一个九年义务教育的合格产品，陈飞有着一定程度的举一反三的灵活思路。

    在脑域强化的加持下，举一反三，会放大至举一反三百，甚至更加强大。

    当然这个所谓的九年义务教育的合格产品，就是成功毕业拿到初中毕业证书.....

    在反复推敲最大化的挖掘经验之后，陈飞开始了他的举一反三。

    所谓的枪斗技，不过就是一种魂力在体内运转爆发的技巧，更高深的也不过是在运转期间又加了其他的一些更为有难度的技巧。

    根本不存在于招式上的限制，就算是有，通过稍微的变动，就可以灵活的运用。

    在陈飞看来，长枪上挑的动作，在战斗之中有着很多局限性，这要考虑到对手是什么攻击方式，是什么招式套路。

    所谓的见招拆招就是这个道理。

    通过一些影视剧的表现，一般人都清楚，长兵器，以长枪和长棍为主。

    横扫，力劈，直刺，是最佳的攻击方式，也是基础的攻击方式。

    长枪的招式套路也大多都是以这三点为基础，然后衍生出多种变招变化。

    譬如横扫千军，铁索拦江，蛟龙出海，暴雨梨花。

    这些招式套路的核心就是反复围绕着横扫，直刺，做出复杂的变招。

    而单单论套路不讲究实用，在动作类的影视电影中，为了视觉效果，套路招式往往被挖掘的很透彻。

    对于这苍龙七探的第一式龙抬头，陈飞推敲后发现……

    将上挑的动作若是改为横扫，或者是直刺，其进化能量的运转是没有任何变动的，就是爆发进化能量的那个时机和爆发的点，需要去重新推敲。

    只要清楚了本质，陈飞用任何招式都能够激发这苍龙七探的起手式，龙抬头。

    这是非常浅显的道理，高武体系的强者，所研究出来的强大枪斗技，总不能是有几式，就是翻来覆去的施展几式。

    使用龙抬头，反复的上挑，就算是个菜鸟弱鸡，根据长枪上挑的一些前置动作也能够做出准确判断，强力攻击就会因此变成一个笑话。

    按照陈飞的理解，之所以是长枪上挑的动作来施展这一招龙抬头，

    是因为枪斗技的功法创造者认为这个动作，最容易激发，最方便于学习和掌控。

    (本章完)

