    荀彧等人虽说也觉得花钱会不少，但真的没想过会有这么多，汉室这两年情况好，但是年税收总额折合成钱也才将将两百亿钱，话说这已经比之前高了数倍了，近乎于两百年来府库最充盈的时候！

    这还是各大诸侯统统加起来的总数，其中中间还有一个占据了接近百分之七十左右的刘玄德在那里撑着。

    其他诸侯全部加起来也才七十亿左右，这个数据已经足以媲美多数时候汉室的税收总额了。

    不过和陈曦所谓的七百五十亿钱相比，差距不是一般的大，基本上国家四年税收算是玩完了，问题是每年的税收不能全拿来做陈曦的计划，万一出了其他事情呢？

    都不用说出别的事情了，光加一个养兵，别的其他的事情全都不做，只做陈曦规划的事情，恐怕都支付不起。

    “倘使高达七百五十亿钱的话，这种规划做出来也很难实行。”荀彧看着陈曦默默地说道。

    陈曦闻言摆了摆手，七百五十亿钱？就这么点你就想要搞起来，开什么玩笑，“你们只算了我下发了的那部分吧。”

    “是。”刘巴和糜竺同时开口说道，陈曦实在是太能花钱了。

    所有人都有些木，感情七百五十亿钱的投入根本压不住，陈曦后面提及的东西根本没有计算。

    “别这么怕啊，才花七百多亿钱而已，其实一点都不多。”陈曦笑眯眯的说道，“其实我们很有钱的，而且这种改造如果拿钱砸的话确实是这个价格，但是你做好前后顺序，其实花费不了这么多的，顺带别怕花钱啊。”

    陈曦的话，让荀彧等人无语，话虽如此，但是七百五十亿钱不是一个小数，你就是分批次投入，数额也是非常巨大的。

    “你们这群家伙。”陈曦颇有些无奈的看着荀彧和周瑜，“就这么点钱你们居然拿不出来，第一年出资一百亿钱能做到不。”

    “……”周瑜和荀彧这次真的跪，他们还真拿不出来这么多的现款，就算陈曦肯定会解决大部分，但是剩下的三十亿钱，他们两个合起来要拿出现款也不是那么容易的。

    “我已经没办法说你们了。”陈曦叹了口气说道，“我教你们啊，回去找个子仲这种富豪，给抄了，肯定有个一百亿钱，之后七拼八凑一下，不就够了吗？”

    糜竺莫名的眼角抽搐了两下，他很想说他们家也没有一百亿钱的现款，现在他家现款都在钱庄，用铜钱实在不方便。

    “唉，没见过这么惨的，算了，回头我来给你们借一些，不过只能用来买物资，呃，为了避免你们乱来，我还是租借给你们物资吧。”陈曦一脸无奈的说道。

    周瑜和荀彧都不太明白陈曦玩的是什么，但两人都是机敏之辈，思考了一番之后，还是点点头，认同了陈曦的话。

    【这下基本差不多了，回头刘协肯定搞砸荀彧的计划，曹孙和我们免不了做过一场，我先默默的将他们吃掉算了。】陈曦撇了撇嘴想到，反正明年一年肯定不动手，一年就够差不多了。

    社会改造体系一旦开始，陈曦只要做的隐蔽一些，以各大世家和商家的节操，肯定不会在乎整个经济在凌乱的体系上出现了几根粗大的绳子，将各处固定在一起。

    甚至陈曦小心一点，荀彧和二张他们能看到的只有治下经济在不断的好转，其下的危机藏于水面之下他们根本看不到，只不过比较可惜的一点在于，一年的时间略微有些太短了。

    如果能再长一些，陈曦就足够用一体化将曹操和孙策逼到认输，一整个治下看似全都是你的人，实际上全是在赚别人的钱。

    全部靠着陈曦这边在赚钱，而且正在因此而蒸蒸日上的话，那么曹操、孙策最后放手一搏的结果必然是整个治下势力的全面反扑。

    因为这不是阻碍了一个人的利益，而是阻碍了所有人的利益，曹孙虽说是人杰，但面对一整个治下的反扑的时候，和刘备开战，那么必输无疑。

    【曹操和孙策大概对于这个时代认知的并不深刻，他们恐怕都忘了，当今天下尚未分裂，汉室大旗尚未倒下，大家高举的都是这一面旗帜，就算是倒向任何一个人，也不是叛逆啊。】

    陈曦默默地想到，有这一面旗帜遮丑，到了大势滔滔的程度，就算依旧有很多的世家不喜欢刘备，但要是到最后被逼无奈用自家的势力去填刘曹孙三家大战这个没有底的坑，那么他们会做出最正确的选择。

    世家可从未有过忠诚，从一开始就是既得利益者的他们，根本不会有所谓的忠诚这一概念，仁义礼智信只是外面的保护层，当利益足够大的时候，他们自然会低头。

    而现在陈曦能给出的利益已经逐渐要破开那些顽固派的壳子了，等到曹孙治下都逐渐被陈曦的体系纳入管理的时候，当陈曦握住这一整个体系的时候，那最后一张牌翻开的时候，结果便已经注定了，不战而屈人之兵。

    “总觉得你们会拿我借给你们的钱去乱来，所以还是折算成物资算了，记得有利息的啊。”陈曦碎碎念的叮嘱着，周瑜和荀彧都是一脸的无奈，其实他们很好奇陈曦哪来那么多钱的。

    “子川，你确定要借钱给他们建设那些基础性设施吗？”贾诩传音给陈曦说道。

    “这么好的吞并时机，我为什么要不借？”陈曦反问道。

    “你能这做这个的时候将他们吞并掉？”贾诩的声音里面明显有一抹惊异。

    “哦，基本没什么问题，搞不好闹到最后，他们治下管钱粮的基本都是我们的人，可惜没办法上一体化，只能隐蔽侵染，好在就算做不到那个程度，我也足够卡住他们的钱粮，欠债还钱，天经地义啊。”陈曦带着些许嘲弄的声音传递给贾诩。

    “真到那个时候，他们才不会还了！”贾诩没好气的说道。

    “所以在那之前，他们欠的不仅仅是我们的了，你说他们欠他们治下所有世家的钱，而那些世家又欠我们的呢？”陈曦笑嘻嘻的说道。(未完待续。)

