    杨玄要轮回猴子，整个佛门都因此乱了。

    他们不惜谋划了这么久，眼看就要成功了，但却被杨玄给搅乱了。

    这场大劫的关键人物竟然要被轮回了，这让佛门众多罗汉愤怒不已。

    此事关乎佛门昌盛，涉及太大了，若真被杨玄轮回了猴子，他佛门一切成空。

    随着如来开口，有罗汉开始快速联系地藏。

    地藏虽然在地狱深处，但佛门之内还是有他的佛身的。

    作为佛门第二大领袖，地藏是心怀佛门的。

    只要让他知道佛门有难，他一定会帮忙的。

    此时，轮回路之上，杨玄带着猴子向着轮回路深处走去。

    四周苍茫的阴气让猴子心中有点发毛。

    他望向杨玄，低声道：“杨玄，你不会假戏真做，真的将俺轮回了吧？”

    “放心吧，我只是为了引出佛门最后一颗钉子，只不过我不太确定，所以想请你帮个忙。”

    “若是他出现相拦，那我的猜测便是对的。”

    猴子撇了撇嘴，开口道：“俺老孙暂且信你一次。”

    此时，十八层地狱深处，一道浑身金光璀璨的身影盘坐在其内。

    他宝相庄严，周身佛光滔天，他盘膝坐在十八层地狱之内，双目紧闭，双手合一，嘴唇微动，一道道金色符文自他口中吐出，那是一个个经文。

    在他四周，则是黑暗一片，有鬼影闪烁，发出凄厉的嘶吼声。

    “秃驴，别他娘的念了，一百年了，你不烦老子都烦了。”一道道怒骂声自黑暗之内传出，让人忍不住毛骨悚然。

    地藏如若未闻，依然在念经，滔天佛音缭绕在十八层地狱深处，向着黑暗中那些大凶弥漫而去。

    “啊……秃驴，赶紧滚出去，再念老子一口将你的狗头啃掉。”有大凶嘶吼，痛不欲生。

    地藏盘坐在此地很久了，一直不知疲倦的在此地念经。

    虽然对于这些十八层地狱深处的大凶没有太大作用，但却潜移默化的改变着他们的性格。

    日夜听他诵经，众多大凶感觉度日如年，痛不欲生。

    就在此时，地藏身体猛然一震，他停了下来。

    四周黑暗中一片震动，众多大凶皆松了口气。

    “地藏爷，你赶紧走吧，受不了了。”

    “地藏，走了就不要在回来了，回你的佛门好好做你的菩萨，来这地狱做什么？”

    对于黑暗中的众多声音，地藏如若未闻，他脸色凝重，缓缓起身，向着十八层地狱走去。

    “地藏，走了就不要在回来了。”

    “地藏好走，永远不要再见。”

    地藏一步步走出，他浑身佛光滔天，脸色凝重，周身佛音缭绕。

    他一路走出，向着阎王殿走去。

    刚才佛门联系他，将佛门的计划说给了他，让他心中微惊。

    按佛门所说，那只猴子若真被轮回，这一切都将成空，佛门多年的谋划，将彻底泡汤。

    这对于佛门来说是巨大的打击，不可承受。

    毕竟，这是佛门无数年来都在酝酿的计划，关乎佛门昌盛。

    阎王殿内，蒋歆等十殿阎王都在。

    阎王殿阴气缭绕，各种恶鬼刻画狰狞可怖，散发幽森光芒。

    此时，大殿外有滔天佛光弥漫而入，有佛音缭绕，似乎有人在诵经。

    一道浑身金光璀璨的身影走了进来。

    “地藏？”蒋歆脸色一变，望向地藏，眉头蹙了蹙。

    “你不在十八层地狱待着，来我这阎王殿所为何事？”

    “不要忘了，你可是发过宏愿，不得干涉我地府之事。”

    “阿弥陀佛，几位阎王，贫僧此次走出地狱，是有一事相问。”地藏王菩萨面露慈悲，缓缓开口。

    “何事？”

    “敢问阎王，那只猴子可是去轮回了？”地藏望着蒋歆，开口问道。

    “猴子？什么猴子？”

    不只是蒋歆，就连另外几位阎王也面露疑惑。

    闻言，地藏王菩萨脸色一变，低沉道：“几位阎王，你们是真不知道，还是在装糊涂？”

    “地藏，你什么意思？”蒋歆浑身阴气蒸腾，低沉道。

    “我佛门一重要人物被你地府勾了魂，如今要被轮回了。”

    “不知道。”

    “你们怎么可能会不知道？那可是大罗金仙层次的猴子。”

    “大罗金仙？”蒋歆一愣。

    “难道是地仙界那只妖猴？”

    “对，就是他！”地藏脸色凝重起来。

    “他怎么与你佛门扯上关系了？”

    “这个你不必要知道，贫僧就想知道，那猴子是不是要被轮回了。”

    “地藏，不管他是不是要被轮回，都与你无关，你还是回十八层地狱吧。”

    “怎么与我无关，那猴子是断不能够入轮回的。”地藏焦急道。

    “抱歉，我做不了主，此事不经我手。”

    “你……”地藏气急，转身离去。

    随着他离去，蒋歆脸色凝重起来。

    他望向几位阎王，见他们也面露疑惑，不禁喃喃道：“难道又是杨玄搞出来的？他想干什么？”

    “蒋歆，这佛门跟猴子到底怎么回事？”

    “不知道，只知道最近地仙界出了一只妖猴，而且还打上了天宫，将天庭闹得不可开交。”

    “呵呵，那天庭也是够悲惨的，被一只猴子搞得鸡飞狗跳。”

    “我们还是暗中看着吧，别为我地府带来什么祸端。”

    此时，轮回路之上，苍茫一片，一条古路延伸至阴间深处。

    其上鬼影闪烁，若隐若现，向着轮回路尽头走去。

    杨玄手持铁链，另一端绑在猴子身上，两人缓缓前行，走在轮回路之上。

    就在此时，一道佛光滔天的身影急速而来，那是一位僧人，佛法高深，气息恐怖。

    在他胯下，骑着一头凶兽，那凶手狰狞，双目血红，看上去很恐怖。

    感受到身后那滔天佛光，杨玄与猴子同时转身，望了过去。

    只见滔天佛光中一位身骑凶兽的和尚急速而来。

    那和尚满脸焦急，望着前方杨玄与猴子的目光明灭不定。

    “真有秃驴前来？”猴子惊讶，望着地藏。

    “哼！你终于装不下去了？”杨玄目光阴冷，低沉道。

    “杨玄，还请等一下。”地藏在身后疾呼，瞬间便到了杨玄身边。

    “地藏王，你这是干什么？难道要急着去投胎？”杨玄望向地藏王，皮笑容不笑道。

    闻言，地藏脸黑，他望向杨玄，随后又望了一眼杨玄身边的猴子，双目一亮。

    “杨玄施主说笑了，贫僧来此是为了他。”地藏王菩萨指向猴子。

    “你个秃驴，俺老孙不认识你。”猴子哼了一声。

    闻言，地藏王脸更黑了，这妖猴果真如传说中的那般，谁的面子都不卖。

    自己是来救他的，他竟然骂自己秃驴，还说不认识自己。

    “地藏王菩萨，你也听到了，这妖猴他不认识你。”杨玄嘴角翘了翘。

    “杨玄实不相瞒，他是我佛门中人，我佛有要事需要他去办，因此，他暂时还不能轮回。”

    “不能轮回？什么时候我地府轮回之事需要你佛门插手了？”

    杨玄目光冷了下来，他望向地藏王菩萨，低沉道：“再说了，地藏，你曾发下宏愿，要镇守在十八层地狱之内，如今这般，算是违背宏愿吗？”

    闻言，地藏脸色一僵，如来说的很明确，不论付出什么代价，都要拦住杨玄，断不能让猴子轮回。

    此时此刻，他也只有豁出去了。

    “杨玄，此时对我佛门极其重要，还请通融。”地藏王脸色阴沉下来。

    杨玄冷哼，并没有理他，带着猴子继续走去。

    “杨玄，你要知道，这猴子身上有大因果缠身，你若执意要轮回他，必定沾染因果。”

    闻言，猴子目光一闪，望向地藏，道：“你这秃驴认识我？”

    地藏王目光一亮，他望向猴子，道：“你与我佛门有渊源，快跟我走，我带你离开这里。”

    “呸，休要唬俺，看你贼眉鼠眼，不像好东西，俺老孙才不上你的当。”

    猴子很聪明，从地藏的言语中他已经看出，杨玄所说之事乃是事实。

    这佛门中人对他确实有所图。

    “地藏，不必枉费心机了，我地府之事，还轮不到你佛门插手。”杨玄冷哼。

    他望向地藏，继续道：“现在离开地府，我可以当做什么都没发生过，若敢再对我地府不敬，你便永远留在地府，与十八层地狱之内的大凶彻底为伴吧。”

    地藏脸色一变，他浑身有佛光冲霄，望着杨玄，双目中散发慑人光芒。

    “杨玄，这么说来，你是不给我佛门这个面子了？”地藏开口。

    “怎么？你还想硬抢？”杨玄瞥了他一眼。

    若是以前，他或许不是地藏的对手，但现在，面对地藏，他没有丝毫压力。

    “杨玄，得罪了，我佛门此事，谁都不能更改。”

    地藏开口，浑身金光越来越盛，他望向杨玄，双目中有佛影显化。

    翁！

    地藏爆发了，滔天佛气瞬间席卷而出，弥漫轮回路之上。

    无数小鬼震惊，纷纷躲避。

    “地藏，你终于忍不住了吗？”杨玄长发飞扬，他屹立在轮回路之上，凝望地藏。

    “杨玄，我佛门大计，不容许你扰乱。”

    “还真将俺老孙当成棋子了。”此时，猴子怒吼，望向地藏。

