    

    林西元抬起头，对上的就是那张熟悉的青涩少年面庞。

    他尴尬地收回手，就见含笑正被严书白护在身后，他又扯出一抹浪荡的笑容，朝着含笑挤眼睛。

    含笑微微一笑，然后转过身。

    十分冷漠。

    林西元有些失落，看着面前的人，干笑两声，“书白啊，没想到会在这里碰到你。”

    严书白抿唇，沉默了一会，“林大哥，这场演唱会是我组织的。”

    林西元后知后觉地想起出门前自家母上大人嘴里念叨的话。

    说什么严家的那个孩子又得了什么奖啦，哪里哪里又邀请他去表演啦，什么的。

    反正都是夸奖的话。

    最后绕回来还是要骂他不务正业，整天就知道盯着那些美女看，公司的事情也帮不上一点忙。

    他听得头疼，拿了车钥匙就直接走了，现在看到严书白才想起来。

    严书白小他几岁，小时候两人见过几次面，虽然不算是很熟，但家里都有生意来往，叫一声“林大哥”算是客气。

    林西元也点点头，客气一句，“书白，好久不见了。”

    说完，他的目光又控制不住地看向严书白身后的含笑，看着美人白皙精致的侧脸，又是一阵忍不住的心动。

    但下一秒严书白又侧过身子，挡住了林西元的视线，加重语气，“林大哥，这位小姐是我请来的。”

    显然严书白并不想林西元继续纠缠含笑。

    但林西元丝毫没有听出严书白话里的意思，反而笑得更加浪荡了，“既然大家都认识，不如书白你替我介绍介绍这位美丽的小姐姐，我们也好认识认识啊。”

    他说着就要伸手推开面前的严书白，谁知道看着青涩乖巧的少年这一刻却是无比的大力，抓着林西元的手就是不让开，脸都有些气红了，“林大哥，你再这样我就要告诉阿姨了。”

    这是少年能说出的最重的话了。

    却正好踩在了林西元的命门上。

    他才刚被放出来，可不想又惹了他家母上生气被关禁闭，只得收回了手，语气不耐，“书白，你都多大了怎么还学着小时候那一套，动不动就告家长。”

    严书白红着脸，声音有些紧张，“那是因为林大哥你太过分了。”

    全然一副乖巧少年的模样，看着都让人不忍心欺负。

    林西元只得作罢，瘸着一只脚，摆摆手，“算了算了，我还有事，今天就先走了，小姐姐，我们下次再见。”

    含笑转过身，正好就见林西元一个飞吻送了过来。

    她皱眉，觉得刚才应该踩他两只脚。

    这是除了杨简之外她见过的最浪荡骚包的男人。

    严书白转过身，看着含笑有些歉意，“刚刚没吓着你吧？”

    含笑摇摇头，问，“你认识他？”

    严书白点头，不知是在担心什么，解释了一句，“他是林家的独子，从小我们就认识，虽然我们没见过几次，但是林大哥人其实不坏，只是……有些爱玩，林阿姨为了他一直很头疼，我替他和你说一声对……对不起……”

