 叶秋看着他们的表情，就知道两个人现在心里面肯定很不好过，微微一笑开口道。

“替我跟你们老板带句话，他输了，我想我们很快就能够见面了。”

“哼！”

刘二爷和铁森回过神来，脸色相当的难看，冷冷的看了叶秋一眼，然后转身就带着人走了。

他们知道既然叶秋已经发现了谭永林是害了谭耀文的真凶，加上谭高林伪造遗书，那么这两个家伙现在已经都出局了。

剩下来能够接管谭家的，恐怕只有谭云蝶了！“怎么？

二爷你们这就要走？

我的兄弟原本还想要招待你们一下的。”

叶秋笑眯眯的问道。

刘二爷和铁森脚步一顿，离开的速度更加快了。

叶秋眼睛微眯，轻声自语道：“这两个家伙倒是聪明，走的那么快看来想要自保了。”

叶蕊耳朵一动，小声问道：“流氓，怎么说？”

叶秋嘴角一翘，看了李维奇一眼，低声说道：“你难道没有看出来这个李维奇有点问题，刚才看似公正，可是关键时刻却在维护谭永林。

现在谭永林已经暴露了，如果他还想要帮谭永林，那么就是要动手了。

刚才那种情况威虎帮的人都没有拿出枪来，明显是不想真的把自己拖下水，而我就算是要找他们麻烦，也最多就是定个私闯民宅，控制别人人生自由的罪名，要不了他们的命。

现在李维奇可能动手，而谭永林实际上跟他们是一边的，如果留下来的话，那么可能就要帮他们一起动手。

还不如直接跑了，还能够美名其曰，不留下来碍手碍脚的。”

叶蕊眨了眨眼睛：“那你觉得这个李维奇会不会动手？”

“难说，不知道他到底跟谭永林是关系。”

叶秋摇头说道，接着一笑：“如果他不怕死的话，可以试一下。”

叶蕊听到这，扭过头兴奋的看着李维奇，嘀咕道：“你丫的还算不算男人，赶紧动手啊，本姑娘还想着看热闹呢。”

叶秋脸皮一抽，无语的揉了揉脸。

这个小丫头的性格到底是怎么养成的，叶轻雪看起来也没有那么不靠谱啊？

还是说叶轻雪看起来挺端庄的。

可是暗地里面却是个蛇蝎美女？

叶秋一想觉得很有道理，要不然那小妞怎么年纪轻轻就开始掌控叶家的生意呢。

龙九问道：“老大，要不要先把威虎帮的家伙解决了？”

叶秋摇头：“先留着吧，现在威虎帮折腾不起什么浪花。”

龙九点点头，他也就是觉得无聊才问的，刚才没有找到那个高手，让他现在非常的手痒。

这个时候。

柳慧他们的注意力又放到了谭永林身上。

柳慧满脸怒色，冷冷的看着谭永林：“谭永林，耀文待你不薄，你为什么要害死他，简直就是畜生不如！”

“大哥，你为什么要做出这种事情？”

谭云朵也愤怒的看着谭永林，眼中满是失望。

谭高林这个时候冷嘲热讽的说道：“你们看吧，我就说过我不是凶手，谭永林啊，真的没有想到你居然那么毒，连爸都下得了毒手，要是谭家落到你这种冷血的家伙手里面，那么才是真的完了。”

谭永林脸色一阵青一阵白，接着狠狠的看着叶秋，如果不是这个家伙的话，那么自己刚才就已经成功了！叶秋见他看着自己，笑眯眯的说道：“谭永林，跟我回市局一趟吧。”

“我去市局干什么？”

谭永林终于开始有点慌乱了，“我根本就没有害死爸，都是你跟这些人窜通好来陷害我的，李叔！你知道我的为人的，我不可能做出这种畜生不如的事情！爸不是我害死的！”

李维奇听到这脸色一阵变幻，看了看谭永林，又看了看柳慧他们。

他刚才的确是帮了谭永林，可是也是因为谭永林说过，接管谭家之后，就会给他一部分的利益。

可那是建立在谭永林顺利接管谭家的基础上！而现在的话，就算是自己帮了谭永林，那么谭永林也不可能顺利接管谭家了！如果再进一步，就算是靠着自己，硬是动手把其他人都压住，让谭永林来接管谭家的话。

那么也是不行的。

名不正言不顺，刚开始可能还不会出什么事情，可是谭耀文是省城地下世界的教父，道上的人都算是他的后辈。

听到了谭耀文是被谭永林害死的话。

那么恐怕会打着为谭耀文报仇的名义，然后分食谭家这块肥肉！他虽然身手还算不错，可是自问还是没有像谭耀文有能力，能够压下整个省城地下世界！李维奇脸色变幻了一阵，然后心里面就决定下来了，这件事情自己还是不要管了。

“李叔，你……”谭永林看着李维奇不说话了，知道他是不想管这件事情了，脸上一阵青白交加。

柳慧也看到了李维奇的反应，就沉声道：“小李，把谭永林控制起来，交给叶秋带回去进行调查！”

李维奇听到这犹豫了一会儿，点头说道：“是，夫人。”

说完也没有叫其他人过去，而是自己朝着谭永林走过去，开口说道：“大少爷，我也没有想到你居然会做出这种事情，你现在还是束手就擒吧，免得要吃些苦头。”

“李叔，你也觉得是我害死了爸？”

谭永林做着最后的努力。

李维奇摇了摇头，一步上前就抓住了谭永林的手臂，然后用力一扭。

“啊！”

谭永林痛哼了一声，身体就不由自主的转了过来，背对着李维奇，而一只手被压在背上，整个人都动弹不得，急忙大喊道：“李叔，爸真的不是我害的，你要相信我！”

李维奇摇头，说道：“大少爷，我只是听夫人的命令行事。”

这个家伙直接撇清自己的关系。

说完之后，李维奇就把谭永林送到了叶秋面前，看着叶秋面无表情的说道：“叶先生，要不要我帮忙送去市局？”

叶秋看了他一眼，笑眯眯的说道：“不用了，我自己带过去就可以了。”

“那就好。”

李维奇把人交给了龙九，然后就退了回去。

 