    丁卫卫廨。

    司徒静听完莫辰的汇报以后秀眉微蹙。

    “你为何会觉得此次儒士连环被害一案与二十年前的金河盛宴有关？”

    “司卫，我查过近期死亡的十八名儒士，加上今天死的那个一个十九人，他们当中，十五人都有一个共同的特点，那就是年龄普遍偏大。

    而且这十五人还有一个共同点就是，他们都参加过二十年前那场被誉为假话的金河盛宴。”

    司徒静闻言一怔，惊讶的看着莫辰道：

    “这你都能联系上？”

    司徒静觉得自己脑子不够用了，眼神怪异的看着莫辰。

    她下午已经从秦方那里得知了春香楼发生的事情，不光是命案，还有命案出现前楼内的某些事情。

    这个家伙……似乎写了一首金真佳作给春香楼的偷头牌啊。

    果然男人都是一路货色，有才全使在青楼里了。

    见司徒静怪异的看着自己，莫辰下意识伸手在她面前扇了扇。

    “司卫，你怎么了？”

    司徒静面不改色，平静的问了句，

    “你很会写诗？”

    咯噔！

    莫辰心里猛地一跳，肯定是该死的秦方把上午发生的事情都和司徒静说了。

    尼玛，怎么没看出来这货这么能打小报告呢。

    不过此时他不能表露出自己是去摸鱼看头牌喝花酒顺带公款吃喝的，必须义正言辞的回答她……

    “司卫，在下并不是很会写诗，只会查案。”

    “哦，我可是听说你今天在春香楼诗兴大发，怒斥群儒，还给春香楼的头牌写了一首好诗。”

    司徒静揶揄的看了莫辰一眼，然后拿起桌上的一张纸读了起来。

    “人生若只如初见……”

    诗罢，司徒静似乎还沉浸在余韵之中难以自拔。

    莫辰心里直发毛，这司徒静也有文学素养？

    不会是个文艺女青年吧？

    尼玛，玩大了。

    她不会以为自己是去嫖……咳咳，是去花前月下的吧？

    “此诗是我近年来见过最好的，连真正的大儒都做不出来，你还说自己没有诗才？”

    莫辰很尴尬，这下装过头了。

    他很想说自己是抄的，但估计没人信，毕竟写完的时候有金光现世，足以说明此诗首发，就算大儒来了都反驳不了。

    因此他只能转移话题。

    “咳咳，司卫，我们现在在说案子呢，诗的是可以先放一边。”

    妈的，秦方你给我老子等着，下次一定要你好看。

    司徒静似乎也察觉到自己失态了，赶忙正襟危坐。

    “你……继续说。”

    “呃……那个，我刚刚说到哪了？”

    莫辰很尴尬，思绪被打断，自己居然忘记刚才说到哪了。

    “你是如何把这些线索联系上的？”

    “哦对，其实我是发现这些儒士死的地方都很奇怪，大多都和娼妓有关，不是青楼就是暗娼，而且年龄也差距不大。

    还有就是我有一位朋友告诉了我金河盛宴的事，所以我就赶紧回来查卷宗，一刻都不敢耽搁，费尽移山心力，总算让我发现了蛛丝马迹。”

    司徒静见到莫辰这副邀功都模样，怎么也无法将他和那个在青楼里怒斥群儒，诗才万丈的文雅儒士联系到一起，只觉这厮……当真皮厚！

    还很无耻！

    “司卫，司卫，您怎么又走神了？”

    莫辰继道。

    “哦，没事。”

    “这么说凶手就是当年被群儒杀害的那名花魁化作厉鬼回来复仇了？”

    司徒静说出了凶手的身份，莫辰点了点头。

    “嗯，应该就是她，只是这件案子还存在一些疑点。”

    “什么疑点？”

    “厉鬼杀人，为何没有半点阴气残留？这很不正常！”

    莫辰到现在都没搞明白那些阴气是怎么消失的。

    “没有阴气残留，能确定吗？”司徒静修眉蹙起。

    “能，当时秦队和我都没有发现半点阴气。”

    “那会不会不是阴物杀人，而是人干的。”

    司徒静明显会查案，她只讲证据，而不是事先预设凶手。

    死者血被吸干，而身边却没有半多血迹，也没有阴气，按照这样的现场来判断，第一个要排除的就是阴物。

    可莫辰开挂了，提前知道凶手是阴物，所以二人才会产生分歧。

    不过莫辰其实是有思路的。

    “不，凶手一定是阴物，而且十有八九就是犬牙鬼。”

    犬牙鬼，一种特殊的厉鬼，虽然不是凶尸，不过却拥有两颗尖锐的虎牙，在杀人的时候就会长出来吸干人的鲜血。

    “你有什么证据？”

    司徒静问出了关键。

    “因为死者的伤口上没有任何器物残留，如果是凶手是人的话，根本做不到这一点，除非他用的是圣器。”

    圣器，或者称呼为圣级灵器，这种东西被称之为镇国之宝都不遑多让，什么人能那这种东西来杀一个普通儒士？

    这不是大材小用了，这就是杀蚂蚁用原子弹啊！

    “这……”司徒静沉默了，因为莫辰说的确实很有道理，而且也能充当一个证据。

    “那你觉得为何阴物杀人会没有阴气？”

    “很简单……因为它有帮手，这个帮手帮它抹掉了所有痕迹！”

    莫辰说出了心中的想法，他一直都不认为凶手只有一个人。

    “什么？！”司徒静一脸吃惊，问道：

    “你有怀疑对象了？”

    “嗯！”莫辰点了点头。

    “谁？”

    “应该就是那个被诬陷与花魁同流合污的儒士，我怀疑……他根本就没死！”

    二十年前金河盛宴一案中，回来的儒士都说是花魁和一名儒士当内奸，然后那内奸被杀了。

    但在莫辰看来，那儒士很可能没死，他是和花魁化作的厉鬼一起回来复仇的。

    司徒静低着头思索了一阵，旋即看着莫辰道：

    “你是说人鬼勾结？”

    人鬼勾结其实是不被天道认可的，因为人和鬼无论在任何时候都不能合作，无论他们要对付的是坏人还是恶鬼，通通不允许。

    简单一点就是好人好鬼一起杀坏人也不行。

    但天道只是不允许，却没有什么惩罚，这就导致这条天条一样的规则形同虚设。

    你特么没有惩罚说个屁呀！

    所以在江湖上，人鬼勾结的事屡见不鲜。

    只是儒士和厉鬼勾结的事倒是很少听说，毕竟就儒士那自负的性格，怎么可能低头和厉鬼合作。

    司徒静思考再三，再度看向莫辰。

    “莫辰，接下来你准备怎么做？”

    “很简单，先去那名儒士的家看看，既然他回来了，那十有八九会去看自己的家人。

    毕竟卷宗中曾经记载，此人是个孝子，他的双亲及其家人因他连累导致家道中落，他心中肯定有愧，在他家蹲点绝对会有收获。”

    “嗯，你说的不错，那你就和秦方一起去吧，俩人也有个照应！”

    “啊，和秦队一起去？”莫辰瞪大了眼睛，他可不愿意和那货合作。

    “怎么，你对秦方有意见？”

    “没有，我只是在想万一我和秦队意见不统一，到时候该听谁的？”

    莫辰很老实的说出了心中的想法。

    司徒静一想也对，莫辰虽然很无耻很谄媚又很狗腿，但性格却有些执拗。

    最关键的是，他还很阴险，秦方指不定就会被他坑了。

    思索在三，司徒静还是决定让莫辰自己去。

    “还是你自己去吧，不过可以带上呦呦。”

    “话说你最近到底教了呦呦什么东西，她每天都愁眉苦脸的，嘴里还整天念叨着什么艾格斯外什么的……”

    莫辰一愣，小萝莉这么爱学习嘛，都废寝忘食了。

    “也没什么，就是一些小知识，她没跟你说吗？”

    司徒静摇了摇头。

    “呦呦说这是机密，她连她亲爹都不告诉！”

    啧！

    莫辰心中一软，这小萝莉还真是一言九鼎啊，说保密就保密，居然连亲爹都不说。

    只是……这样算不算不孝女？

