    惊天动地的刀影却是飘然消散。

    白宋愣在原地，茫然地看着手中冷刀。

    一把凌驾于千年的冷刀却在一柄平平无奇地木剑下丧尽锋芒。

    白宋最引以为傲，最为依仗的刀影第一次被人破去。

    震惊之外迎向阿大的目光不经意地往后退了一步。

    “这就是站在世界顶点的武者能力？”

    白宋的心跳加快了几分，他认为自己是高估了自己的实力，却没想到在一次交手中就能失败得如此彻底。

    这一路积累的自信似乎在这一刀之后变得摇摇欲坠。

    阿大一身粗布麻衣，挽着袖子，脸上都是尘土，看着邋里邋遢。

    但他手中的剑却在这一瞬间变得沉重无比。

    阿大看着白宋，脸上没有任何表情，只是上前迈出一步，淡定地说道：“有招便有破绽，公子这一刀已出现过多次，未有丝毫变化，早已不复当初之威。”

    白宋眉宇间有些不自然地跳动，额间细汗汇聚，已有三分紧张。

    阿大再上前一步，继续说道：“公子真气强横霸道无比，但不够凝练，刀影看似声势浩大却也存在致命弱点，只用将的真气汇聚一点，正面相交，即便真气强度弱于公子，亦能轻松将刀影破去。”

    白宋看了看手中的刀，他没有想过阿大的话，但乍听起来似乎有几分道理。

    白宋有些怀疑自己：“难道我最引以为傲的一刀在真正的高手面前都是花架子吗？”

    “公子，不要被他扰乱心神！”龙登山突然拦在白宋面前，厉声打断。

    “我……”白宋有些犹豫，张了张嘴，细汗看似更多了些。

    龙登山目光冷厉，死死盯在阿大身上，继续说：“墨家五大护剑，无一例外都是江湖之中最顶尖的高手。如此高手岂会浪费唇舌跟公子说你的功夫破绽？”

    龙登山似乎还有话说，阿大人影闪动，已经冲了过来。

    龙登山来的不及细说，只见木剑已至，再用刀身横档，先前知道对方气劲，这次不敢丝毫怠慢，一身真气全数凝聚，缠绕刀身，刀身不动已经有轻微的颤动。

    龙登山实力卡在培元镜后期，在江湖实力区分之中已是顶点，但到了龙登山这样的层级，这显然不是武道修为的极限。

    他距离剑十三只差一步，正是这一步却跟几位护剑成了不同层级的武者。

    培元镜后期，实力差距极其微妙，无论是真气还是招式，相差一丝便是天差地别。

    这阿大明显强在真气，龙登山集中精力的一挡，木剑击中刀身，肉眼可见地刀身弯曲。

    一股后力爆发，几乎是同刚才一样的剧情。

    龙登山体内震荡，倒飞而回撞向白宋。

    白宋此次也是有所准备，收刀之后双手环抱龙登山，后退两步，脚下一瞪，阿大一剑之后的气劲朝着身后卸掉，稳稳地将龙登山接住了。

    龙登山往后看了一眼，有些诧异，随即笑道：“公子，你看到了吧？”

    “什么？”白宋尚未明白。

    “我不能化解的气劲被公子轻易化解，这说明什么？公子的真气绝非他说的那么简单！”

    龙登山说完一句，紧盯着阿大，见阿大急于再次出手，龙登山笑了一声：“不用掩饰了，你这么着急，是不是心中也有忌惮？”

    一句话后，阿大收住了剑，脸上浮出一丝笑意：“归海一刀……实力不怎么好，但江湖经验却是十分丰富。有什么话，就赶紧给公子交代吧，待会儿可就不是随便玩玩了。”

    对方不愿弱了自己的气势，此刻若再急于交手，反倒是被龙登山给戳中内心。

    看到这一幕，白宋总算有发现。

    临阵对敌，白宋把所有精力都放在如何应对敌人的招式上，全然忘记了内心的波动。

    此刻，龙登山低声对白宋说：“公子千万不要质疑自己，他是在乱我们的心性。刚才那一刀绝不是我们看上去那么轻易地化解，他对我二人联手也有几分畏惧，所以才会多话，才会在刚才急于攻击。”

    白宋恍然，方才一幕幕如电光一样闪现脑海，尤其是自己那一刀落下，对方木剑与刀影交接的一瞬间。

    尽管只有一瞬间，白宋还是注意到对方持剑的手很紧，手臂上似乎有青筋暴起，绝无现在持剑时那般松弛。

    内心通透，白宋目光变得坚定，两步走到龙登山跟前，笑了笑：“既然你无法化解他的气劲，看来助攻的位子就还能交给我了！”

    “聊好了吗？”阿大轻声打断，木剑在手中翻花，显得十分自在。

    白宋不管他是故作镇定还是充满信心，也不管对方是什么人物，直接就冲了上去。

    见白宋主动上前，对方眼神一凛，人瞬间消失原地，转瞬出现在白宋面前。

    “好快！”

    思绪如闪电一样划过脑海，而对方的剑已经刺入白宋的肩膀。

    然而这一剑刺得不够深，因为龙登山的刀已经把剑挑飞。

    一顿的时间，白宋似乎根本感觉不到肩上的伤口，连出三刀。

    三刀没有招式，没有路数，全凭本能。

    三刀之下，尽皆被阿大闪躲，在白宋的第四刀时，阿大脚下的似乎有些混乱。

    瞬间，阿大一直放下的左手一震，气浪冲击将白宋逼退。

    龙登山适时出现在阿大身前，龙登山冷冽一笑：“让你尝尝这归海一刀！”

    一刀横挑，气如山岳，打在木剑之上，空气中爆发出一震嗡名声。

    归海一刀，一刀三气，一气如山岳，一气如江海，一气断长虹，气劲一浪高过一浪，王庭主殿的青瓦都在爆裂，空气如浓稠的浆糊一样散发着一丝灼烧的感觉。

    即便阿大以真气见长，也在这归海一刀下手臂阵阵发麻，片刻见双脚离地，似要被这一刀给挑飞出去。

    阿大表情逐渐凝重，他乃墨家护剑，岂能被下一级的武者以真气逼退？

    这是绝不能忍的底线！

    “退！”

    阿大口中喝出一字，真气振荡，一瞬间爆发到了极致。

    这一下算是看明白了，阿大的真气之强不输英雄庄徐震。

    眼看要被挑飞，被他用真气硬生生给压了下来。

