    时间已经过去了三周。

    此刻，王宁安正坐在床上，用唯一能抬起来的左手，拿着个削好了皮的苹果，啃得津津有味。

    王宁安是在一周左右完全苏醒了过来的，到现在基本上可以坐起来活动活动了，但还是下不了床，脚还打着厚厚的石膏，高高吊着呢。

    “宁总削的苹果吃起来可真甜啊。”

    经历过这次车祸事件，再加上宁桃枝几乎天天在医院，王宁安跟宁桃枝经过这些时日相处也相对熟悉了，王宁安打趣着宁桃枝道。

    门外的西装男们听到王宁安说这话，一个个的手里都捏了把汗，这可是他们这么久以来，第一次看到一直都是女强人姿态的宁桃枝，竟然给人削了个苹果。这小子还敢这么打趣，都生怕最近有些暴躁易怒的宁总突然发难。

    宁桃枝翻了个白眼并没有理会王宁安。

    王宁安下巴朝门外面点了点，说道：

    “宁总，我看他们一个个都叫你宁总，我知道你生意肯定做得很大，到底做的什么生意啊？”

    “我看你的另一只手也不想用了是吧？！”宁桃枝把水果刀往病床上一扔，语气不善的说道。

    王宁安虽然没有什么致命伤，头部和脏器之类的也没有太大损伤，但是四肢可就遭重了。

    右掌掌骨骨折，左小腿部位胫骨骨折，右脚踝软组织严重挫伤，等于浑身上下，也就左手受了点皮外伤，还能正常活动之外，其余的四肢几乎不能动弹，要么打着厚厚的石膏，要么高高挂起。

    王宁安用唯一能用的左手，拿着啃了一半的苹果，嘴里还嚼着果肉，一脸无辜的喊道：

    “你慢点，别扎着我，我是认真地问的！”

    “我做什么的你不用管。

    还有，你别叫我宁总，叫我名字就行，”

    语气依然不善。

    宁桃枝收起了扔在床上的水果刀，随后又略带歉意的看向王宁安说道：

    “这次把你牵扯进来，还没有保护好你的安全，是我疏忽了，不好意思。”

    “别，你别说不好意思。我答应参与进这次事情，也是有我自己的目的，你不欠我什么的。”

    王宁安连摆着唯一能动的左手，示意着宁桃枝别道歉。

    “不过可惜了西装大叔，我到现在还不知道，他叫什么名字？”

    西装大叔坐在主驾驶位上，遭受到了严重的正面撞击，堪堪捡回了一条命，不过由于头部受创，有严重的脑挫裂伤，虽然已经做了手术，但是至今还未苏醒，医生说是如果醒不过来的话，有很大可能一辈子就这样了，会成为植物人。

    “他叫陈洪，单耳陈，洪水猛兽的洪。他是公司的老人了，信得过的人，才安排来你身边。没想到....”

    宁桃枝颔首沉默了会，才叹了口气说道。

    “我已经安排给他家属一笔丰厚的抚恤金，他的家人，公司的弟兄会能帮就帮，保他妻女后半辈子平安，衣食不愁。”

    “这是目前，我能做的。”宁桃枝柳微垂，眉眼间都透露着哀伤。

    ‘啪’的一声响。

    王宁安捏碎了左手握着的苹果核，重重锤在了旁边的桌子上。

    “这个仇，我会报的！”

    虽然和西装大叔陈洪相处时间不久，但人非常实在，是真心对他好。陈洪平日里扣扣嗖嗖的，是要存钱给她女儿上大学用的，平时买菜都会跟老大妈讲价扯上半天，到超市去买个白背心还只买便宜的。

    但就这么节省的一个人，平时做饭还老做大鱼大肉给王宁安吃，总说“年轻人长身体，多吃点肉”“以后多做饭，少点外卖”之类的话。

    西装大叔做饭很好吃，平日在家里也一定是经常做饭给妻女吃的。

    这样一个对家人对朋友都很好，工作也兢兢业业的大叔，可能以后都会躺在病床上，醒不过来了。

    王宁安用力握拳，此刻心里也如刀绞般难过。

    “你知道这场车祸背后的人是谁吗？”宁桃枝也难掩心里的难过，看向王宁安问道。

    “能猜到。”

    “那两个肇事者只是棋子，是一把枪，开枪的另有其人。”

    宁桃枝拿出包湿巾，抽出几张递给王宁安，盯着他说道：

    “那你知道开枪的人是谁了？”

    王宁安接过湿巾，单手在上面蹭了蹭后，躺回了枕头上。

    “上次听六爷说过，北门有一老鬼，同样喜爱收藏古玩古董，也参与了这次麻将对决。我和老乔帮六爷出战，争夺那对彩绘天王俑。

    这老鬼也想得到这物件，老乔天天在六爷那他不敢动，那如若我这个无名之辈出事了，谁获益最大，那无疑是这北门老鬼了，那天我也正好在北边附近。”

    “在这个时间段，你为什么会去到北边？”

    宁桃枝眼中精光一闪而过，盯着王宁安，皱着眉头不解的问道。

    “唉。”王宁安自责的叹了口气，苦笑了声。

    “我那天去找一个人，去寻一个对付三法和尚的办法，让对决更有把握一些。同时也当顺便去看望一下这个人。

    只是没想到，那个老鬼真的会对我动手。”

    “这个‘人’，是谁？”宁桃枝的绣眉皱在一起，并没有舒展开，不依不饶的追问道。

    她需要对陈洪负责，需要对公司负责，必须要知道和掌握这些情况。

    “他......是一个，孤寡的老人。”王宁安停顿了下接着说道。

    “他也是一个教我本事的老人，不过现在已经残疾，不会也不可能再出手参与江湖中的牌局。”

    王宁安这些话也是为了断了宁桃枝再去打扰老杨头，再请他出山的想法。

    既然老杨头自愿窝起来，不再过问江湖事，那就尽量如了老杨头的愿，看来自己以后也要尽量少去打扰他。

    免得再起波澜，牵扯到他人。

    宁桃枝像是领会了王宁安的意思一般，没有在老杨头身上过多追问。

    “那你寻到什么法子了吗？”

    “开了眼，也对三法和尚的手段更了解了些。”

    王宁安微微颔首，回答道。

    宁桃枝也不多问了，她已经知道了她想知道的，和她需要知道的。

    问了这段时间一直想问的话，宁桃枝心里的石头也落了地。

    王宁安，他并不是两面三刀、阳奉阴违之人。

