    第49章出发！

    想到这里，李清便长吐一口气，背负双手，迈步走出了白虎节堂。

    仰头看向南方，李清暗自道：“石矶啊，石矶，我也没法联系你，只能留信息在此，等你回来后，再自己追赶过来了。”

    “大王，你叫我？”

    可忽的，李清的心里就响起了石矶的声音，一时倒是吓了李清一跳，连忙四处张望道：“哎呀，你回来了怎么不和寡人说一声，人呢？”

    “妾身还没回去呢，妾身洞府内东西有点多，毕竟也积累了万年呢，需要多收拾一会。”

    李清的心中，再次响起了石矶的声音，这下李清明白了，石矶根本就没在身边，她的声音，纯粹就是直接出现在耳边的。

    “你这是千里传音之法？”

    李清明白过来后，就眨了眨眼，疑惑的问道。

    “嘻嘻，不是呢。”

    只听石矶传来一声轻笑道：“是白天妾身情到深处，为了和大王永生不离，从而有感而悟的法术，妾身把它唤做生死不离，这个法术妾身已经和大王你绑定了，所以不论大王身在何处，都是可以直接和妾身说话的，只要大王心念妾身，妾身便会立即知晓，从而回应呢。”

    “生死不离？”

    李清楞了一下，忽的就想起了白日间的人皇系统提示，是了，她因为对自己的好感度达到了极限，从而悟出了这个技能，没想到，这个技能居然是这样的。

    想到这里，李清也是哈哈一笑道：“好一个生死不离！寡人与爱妃，定是生死不离！”

    “大王~。”

    被李清直接直呼爱妃，石矶那边一时心肝发颤，声音都变了，让人听着浑身都发热。

    李清不自觉的舔了舔嘴唇，随后摇了摇头，将邪念摈弃，这才认真的把自己要出发去北海，打算一举消灭七十二诸侯国的事情告诉了石矶。

    石矶一听，那边顿时急促了起来，只听她声音有些焦急的说道：“没想到发生了如此之事！大王稍等妾身半炷香！妾身这就回去！”

    李清倒是一笑道：“你也不必着急，将东西都处理好，收拾妥当再来，也不迟的，反正大军要在路上行军至少二十四个时辰才能抵达北海，你到时再追上来便是了。”

    “不行不行。”

    石矶的声音很是认真道：“万一大王在路上遇到什么急事呢？妾身必须要在大王身边，至于这些乱七八糟的东西，丢了也就丢了，若是实在放不下，日后再来拿就是，妾身这便回了！”

    随后，李清的心中便再无动静传来了。

    李清只得摇头一笑，随后一挥手，就打开了人皇系统。

    说起来，因为激活了石矶极限的好感度，系统不是赠送了他一次免费抽奖嘛。

    免费的嘛，不抽白不抽，所以这不算自己是傻逼。

    依旧是大转轮，二十五个位置，各有法宝，秘籍，丹药，等等。

    李清随意的点了抽奖，果然不出他所料，得的是一个价值零点五点人皇属性点的一瓶丹药。

    不过即便是零点五属性点，这一瓶丹药，也比得自太乙真人炼丹室内的丹药要强的多。

    只可惜，这是练气士服用的精进修为的药，而不是炼体用的。

    所以李清随手收入了系统空间，随后便拿出香烟，抽了起来，吞云吐雾之间，微微眯眼，仰头看天，等待着时间的流逝。

    只是半炷香。

    “陛下！大军已经准备妥当！”

    “陛下！粮草军备已经调动完毕！”

    李府之外，黄飞虎，张奎，方弼，方相等一应将军已然站在那里，大声禀报。

    “好！那就，出发！”

    而李清，则早已骑上了自己的紫玉麒麟，面无表情的点了点头后，一挥手说道。

    “诺！”

    众将顿时大喝，随后便四散开来，而李清的亲军护卫，八百精锐，则早已出现在了李府四周。

    随后李清一提缰绳，紫玉麒麟便迈蹄而起，载着李清迅速往北城门口而去。

    “大王！”

    而此刻，石矶也终于从南方飞了过来，见李清即将出城，连忙叫了一声，随后便加速飞遁，迅速来到了李清的身侧。

    “爱妃来的倒是及时。”

    李清见此，哈哈一笑，招手道：“来，与寡人同骑一骑。”

    石矶因为急速赶路，面色有些红晕，但气息尚可，她一听李清之言，连忙摇头道：“万万不可，大王如今是出征，并非班师，妾身不能让大王您的威严有一丝损毁，免得让三军轻视，泄了士气。”

    李清万万没想到，石矶居然有这等见识，一时间看着石矶的眼光都变了，而石矶被李清看的浑身发热，连忙微微转头，羞道：“大王盯着妾身看做什么？”

    “哈哈哈！”

    李清顿时哈哈大笑，点头道：“没想到，爱妃竟有如此见识，好啊，好！来人啊！”

    招了招手，李清喝道：“取一匹天马来与寡人爱妃乘骑！”

    顿时，一个护卫就牵来了一匹神骏无比的雪白骏马。

    石矶轻轻一笑，身子一动就翻身上马，无比的灵活，甚是英姿飒爽，随后便跟在李清的紫玉麒麟之后，神色坚定，好似女将军一般。

    李清见此，哈哈一笑，便再次一拉缰绳，麒麟继续往南门而去。

    而陈塘关的百姓，也不知是如何得知了消息，知道了人皇陛下要去亲征北海，顿时一个个都走出了屋舍，来到了大街之上，跪在两边，齐齐高声喊着：“祝陛下，万胜！万胜！”

    李清面无表情，此刻不是凯旋而回，而是外出征战，所以，他不会去说什么，毕竟军队的肃穆之气，才是最重要的。

    在震天的万胜声音之中，李清带头走出了陈塘关南门。

    只见南门之外，三万大军早已集结，军容威严，战意盎然。

    而李清骑着紫玉麒，出了城门之后，便缓缓腾空，一直飞到了大军之前，这才在天空中，转过了身形。

    李清看着下方宛若一体的大军，漠然道：“寡人欲讨北海七十二叛逆，此去，生死难料，尔等，可愿随寡人一同赴险！？”

    只听，声若雷鸣，响彻天地。

    “轰隆！”

    三万铁军顿时齐齐单膝跪地，山呼海啸道：“我等愿随陛下！”

    嗯，军心可持。

    李清暗自点了点头，便大声喝道：”好！既如此，寡人便不再多言！待他日功成归来！寡人必为尔等贺！加官进爵，荣华富贵皆为尔等准备！”

    “多谢陛下！”

    又是一阵炸雷。

    李清这才一挥手道：“既如此！那便不再多言！出发！”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

