    娄烦领兵出发了，五千军队高举着火把，如同一条火龙一般向着西南大营而去。实在是太黑了，救援宋进大营要紧，已经顾不得考虑会不会暴露目标、会不会让进攻宋进大营的禁卫军发现。

    看着离营远去的己方军队，不知为何，袁崇焕心中的不安丝毫没有减少，反而越来越重。

    一是担心娄烦能不能及时赶到，截住袭击营地的禁卫军，再就是担心即便娄烦能够及时赶到，至少也得小半个时辰以后，而那时禁卫军已经深入到宋进营地，双方混战在一起，这种黑暗的夜晚，根本分不出敌我，娄烦能不能找到夜袭的禁卫军，大军的赶到会不会使得营地更加混乱？

    长时间统率军队，袁崇焕自然熟知军略，他清楚己方大军是什么情形，除了自己亲自训练的少部分军队，其他的军队都不怎么样，无论是战斗力还是军纪，都算不得好。当然，和普通的明军相比，也不算差，但是和皇帝花费重金打造的禁卫军相比，应该是差了很多。

    普通的军队，突然遭到夜袭，一旦被攻入营地，很可能会陷入混乱，甚至是完全崩溃，这种情形再正常不过。很多时候，哪怕没有敌军进攻，仅仅是一个士兵半夜大叫大喊，都会导致营啸......

    所以，哪怕娄烦能够带兵赶到，也未必能救下大营，顶多把袭击营地的禁卫军堵住，能不能留下来还不一定。

    五万大军营地被搅得一团糟，即便能把袭营的禁卫军歼灭，也可以说是损失惨重。

    而这还不是最让人害怕的，最让人担心的是禁卫军不是只进攻宋进大营，而在进攻宋进大营的同时会分兵进攻自己的主营。娄烦带着负责守夜的军队去支援宋进去了，若是有一支军队突然攻来，说不定会被他们攻入营地，那样的话......

    袁崇焕已经不敢再想下去，连忙喊过身边亲卫，命人击鼓，叫醒整个大营！原先想着派出一支军队去救援就行了，自己营地没有遭到袭击，没必要喊醒整个大营，而现在，袁崇焕不敢再有任何侥幸心理。

    虽然这样做看起来有些小题大做，毕竟芜湖城中只有三千守军，在进攻宋进大营的同时，根本不可能还有兵力再进攻自己大营？

    但是万一呢，万一进攻宋进大营的只是一支虚兵，真正的目标在自己呢？袁崇焕不敢不防！

    “咚咚咚”

    沉闷的鼓声响起，整个营地顿时被鼓声惊醒了，士兵们揉着眼睛，一个个骂骂咧咧，大晚上的不让人睡觉，竟然敲鼓集兵，简直不像话！

    “快起来，狗日的，还睡？”军官们冲进帐篷，冲着手下士兵们大骂，用棍子鞭子逼迫这些士兵起床。

    一支支火把点燃，把整个营地照亮，士兵们慌慌张张的冲出营房，开始集结列队。

    “阁部！”

    “阁部！”

    标营的几个将领赶到中军大帐，向着袁崇焕抱拳行礼。

    “敌军袭击宋进大营，很有可能向我大营发动袭击，尔等回去尽快集结部下，听从本阁下一步命令。”袁崇焕沉声道。

    “是，阁部！”诸将纷纷说道。

    随着连绵不绝的鼓声，整个营地都动作起来，然而袁崇焕脸上忧色却未减，因为集结的速度实在太慢。鼓声敲了足足一刻钟，成功集结的军队只有不到一万人，其他营地还处在慌乱状态。没办法，这些军队根本就没有经历过夜间的紧急集合，深更半夜，即便点燃了火把，将找不着兵、兵找不着将的现象也非常严重。

    好在，自己一手训练的标营表现好一些，最起码组织了起来了数千人的军队，即便禁卫军袭击目标真的是这里，也能挡上一挡！

    袁崇焕刚刚松了一口气，突然，“轰轰轰”，数声巨响传来，听得非常清楚。好像是炮声，有好像不是，仿佛是万人敌的爆炸声。

    袁崇焕连忙踏上战车，定睛看去，却没见到有军队进攻己方大营，这才反应过来，响声好像有些远，并非射向自己这营地。

    “不好！”袁崇焕心中突然惊叫一声，这炮声如此清晰，自然不是从宋进大营方向传来，而又不是射向己方大营，那么进攻的目标只有刚刚出营不久的娄烦军！

    袁崇焕扭头往西南方向看去，果然看到，娄烦部连绵的火把形成的火龙正剧烈动荡起来。

    ......

    李定国派罗凤才率领五百士兵袭击宋进大营，自己自然也不会闲着。分出了百余士兵护送着伤员出芜湖东城门连夜向东撤离芜湖，而李定国自己则率领剩下的两千军队，出西门向着反贼大营右翼而去。

    同样是人衔枚马裹蹄，士兵前后用绳子拉扯着，在一片黑暗中摸向反贼主力营地。

    不过却没敢靠的太近，而是在距离反贼大营还有三四里便停了下来，开始布置阵列。

    李定国没敢直接去进攻袁崇焕营地，不是害怕，而是出自谨慎。

    在和反贼大军接连作战中，禁卫军抓到不少俘虏，其中也有反贼将领，对反贼内部的情形，李定国还算了解，对袁崇焕的底细更是清楚。

    袁崇焕当过辽东兵备道、辽东巡抚，在辽东和建奴主力多次大战过，成功击退过建奴主力，这样的人堪称帅才，领兵的本领自然不会弱。所以李定国可以肯定，袁崇焕大营肯定戒备森严，必然会留出军队守夜防范禁卫军袭击。直接进攻袁崇焕大营，多半讨不到什么便宜。

    而宋进则不同，宋进是山贼出身，没读过多少书，没什么学问，虽然勇猛一些，但打仗的本领只能说普通。他能联合十多路反贼击败袁崇焕，更多的是因为收买了袁崇焕手下的官军将领。所以夜袭宋进大营，成功的可能性更大。

    当然，若是全军去袭击宋进大营，成功的可能会更大，给反贼造成的伤害也会更大。但李定国并不甘心。他不甘心只弄乱宋进大营，还想着能趁机给袁崇焕大营也造成一些伤害。否则的话，宋进大营即便溃败，但也不过是五万军队而已，袁崇焕手中还有超过十五万大军，一样能够迅速向南京进发！

    所以，李定国派了罗凤才率五百军队去袭击宋进大营，自己率领两千主力则埋伏在袁崇焕大营前往宋进大营必经之路上。

    若是袁崇焕派出军队前去救援宋进大营，自己可以放其过去，然后再对袁崇焕大营展开进攻，说不定能够一举攻入。毕竟袁崇焕不会想到，自己真正的目标在他身上。而他守夜的军队被调走救援宋进，营中防守兵力必然空虚，正是趁虚而入的时候！

    于是两千军队埋伏在黑夜中，静待着战斗的开始。很快，远处传来了火炮的轰鸣，距离宋进大营更近，炮声听得更加清楚。

    随着炮声，李定国定睛向南看去，能看到数里外传来的隐隐火光，应该是罗凤才已经攻了进去，宋进大营被点燃了，袁崇焕肯定已经听到了炮声，知道了宋进大营被袭击的消息。

    李定国耐心的等着，等待着袁崇焕的反应。果然没一会儿，一支火龙出现，那是数以百计的火把组成，向着自己所在方向快速接近，是袁崇焕派出的救援军队。

    也不用李定国发话，两千禁卫军士兵皆默不作声的蹲着，藏着黑夜之中。这是一个阴天，伸手不见五指，哪怕打着火把，也只能照亮身前十多步，根本不用担心对方会发现自己。

    李定国默不作声的蹲着，冷冷的看着火龙渐渐靠近。只要对方没有发现自己，李定国并不准备理会，他要放过这支军队，带着部下摸向反贼主力大营，然后冲杀进去！

    只要能够冲进反贼大营，哪怕不能把叛军彻底击溃，至少也会把他们杀的胆寒！让他们短时间内无法再攻向南京！

    火龙越来越近，已经快要走到自己大军面前，突然，李定国感觉眼前突然一亮，然后听到隐隐传来的鼓声，那是反贼营地突然点燃的大量火把，鼓声是聚兵的战鼓！袁崇焕竟然在夜间集结兵力！

    李定国叹了一口气，知道袁崇焕已经警觉，袭营的打算恐怕落空了。既然如此，那就只能拿眼前这支反贼军队开刀了！

    “传下去，大家准备抛掷手雷。”李定国低声对身边的士兵说道。

    “传下去，准备抛掷手雷。”

    “传下去，一会儿抛掷手雷。”

    命令悄然又迅速的传了下去，有手雷的禁卫军士兵悄然从腰间取下手雷，同时拿出身上的火折，等待着抛掷手雷的命令。

    火龙越来越近，火龙前端已经从李定国身前十多步处走过，李定国沉默着，等火龙过去一半，敌军大部分兵力都暴露在自己大军面前时，沉声道：“进攻！”

    随着李定国的命令，身边的信号兵敲响了携带的铜锣，“咚咚咚”的声音突然响起，那样的突然，那样的刺耳，使得正在行进的反贼军队都惊住了。

    “小心！”走在队列前面的反贼将领娄烦心中一个激灵，大声喊道。话音刚落，就见左侧十多步外突然亮起很多微弱的火光，接着，突然有无数不知名的物体砸了过来，落入队列中，这些好像是石头的物体砸在地上，砸在一些反贼士兵身上，这些士兵被砸的嗷嗷叫，然而还没等他们叫唤两声，“轰”“轰”“轰”，连续的爆炸声响起，黑暗之中，一颗又一颗的手雷爆炸，炸出无数的弹片，飞舞着，如同死神的镰刀一般，肆意收割着叛军的性命。

    顷刻间，五千人的叛军队列一片大乱，无数的反贼士兵举起手中的武器，努力的去寻找黑夜中的敌人，却根本就看不到，就看到己方队列接连不断的爆炸，爆炸亮起的火光中，就看到无数同伴被炸的血肉横飞。

    乱了，霎那间，整个反贼队列一片混乱，反贼们惊叫着，扔掉手中的火把，拔脚便向来时的方向，向着自己大营逃去。

    溃了，只是一轮手雷攻击，五千反贼军便彻底的溃败了。便是领兵的娄烦，也没有生出一点抵抗的心思，而是跟着溃兵便往营地逃。

    “轰轰轰”更多的手雷扔进逃跑的反贼队列，爆炸开来，收割一条条性命，于是溃兵们跑得更加的快了。

    一团亮光突然出现，照亮了李定国的面孔，然后更多的火把被点燃，两千大军开始集结。这支反贼溃逃，李定国并没有下令追杀，因为黑暗中一旦大家杀出，再想集结起来就困难了。而且他的目的并不在这支叛军，而是数里外的反贼大营。

    一人一支火把，两千支火把形成了一条硕大的火龙，追着溃兵的屁股，向着反贼营地迅速开去。

    反贼营地前，突然有很多篝火点燃，照亮了其营墙前十多丈，光亮中，就见那些溃兵手忙脚乱的越过壕沟，逃进了反贼的营们。

    在篝火照耀的光亮和黑暗的交界处，李定国下令大军停了下来，他并没有直接攻进反贼营地。

    反贼既然已经警觉，营中不知道有多少军队在等着自己，李定国可不愿冒险。

    但是，就这样放过对方的话，李定国也不甘心！他必须给袁崇焕一点颜色看看，尽可能的给对方造成伤害！

    于是，李定国命令从马背上卸下火炮，装上炮架，瞄向反贼营地，准备炮击敌营。

    十多丈距离，距离反贼营地也就五十多步，无论是三十门佛郎机火炮，还是二十门虎蹲炮，都能轻松射进反贼大营。

    即便反贼从营中杀出来，李定国也不害怕，因为军中还有数百枚手雷，足以挫败反贼的进攻。而且这种黑夜的情况下，其派出救援宋进大营的数千军队又刚刚被击溃，李定国料定袁崇焕不会再轻易派兵出营进攻。

    “轰轰轰”，数十门火炮陆续发射，炮弹如同一颗颗流星一般，越过长空，射向反贼营地。

