    “陆老师加油！！”

    潮水般的欢呼回荡在场馆。

    屏幕上训练家的身姿，瞬间打动了无数观众！

    冠军之路的首轮关卡，需要连胜十场单打才能通过。

    挑战者们随机登场，按照攻守擂的形式，当某位训练家连胜十场，自动晋级，其他选手继续战斗。

    这种形式的比赛，为了避免体力损耗，充满了秒杀与强攻的暴力美学。

    无论训练家亦或观众，腺上素飙升！

    看台上，彩豆端正坐姿，两拳搭在双膝，在喧闹鼎沸的人声中，面容严肃：“师父…”

    马士德背负单手，捋着胡须，笑道：“陆野仔的人气很高啊。”

    唐会长感慨道：“因为他过往的经历，有其他联盟的观众，不远千里赶来支持。”

    “尽管还没有冠军头衔，但他已经成就了不少冠军事迹啊！”

    “再强的冠军，也会有落败的那一刻。”

    马士德两条长白眉下的目光温和，注视陆野，好像注视丹帝、注视昔日的自己，微笑道：

    “冠军之路充满了随机性，所以老头儿我不敢妄下断论，不过……强者不一定是胜者，但胜者一定是强者。”

    “您是说，运气的重要性吗，师父。”赛宝利问道。

    马士德轻轻摇头，目光闪烁：

    “当一位训练家，登顶为联盟冠军……他一定会更加强大。”

    解说声激情回荡：

    “双方选手已经就位！陆野选手拿出了他招牌性的洛托姆图鉴！这是他一贯的风格，第一视角的个人直播间！”

    陆老师的直播洛托姆，已经和奇巴纳的自拍洛托姆一样，得到赛事方与观众的认可。

    洛托姆图鉴飘浮，水友们涌入直播间，眼见黑发青年的背影屹立在冠军之路的舞台上，齐齐泪目。

    “十年老粉，终于见到陆宝登上冠军之路的这一刻！”

    “燃起来了！”

    “今天天王来了，冠军之路它也是宝宝杯！”

    解说员道：“蓝方选手是来自卡洛斯地区，密阿雷市前年的大会冠军，摩更！”

    “红方选手，来自东煌地区的魔都市，陆野选手——他率先派出了宝可梦！”

    一束红光落至场地。

    风速狗怒目圆睁，飘逸的鬃毛随风拂动，身躯遍布黑橙色如猛虎般的条纹，油亮的毛发在阳光下熠熠发亮。

    “嗷呜！！！”

    凶猛霸气的咆哮，威严的外型，刹那间征服无数观众的心！

    “东方古老传说中的风速狗！它驰骋的身姿从古至今，令无数训练家为之折服！”

    摩更衣着橘色风衣，凝视那位令人钦佩的训练家，调整呼吸，掷出高级球：

    “上吧，阿勃梭鲁！”

    阿勃梭鲁轻盈落地，四肢前后交错，白毛覆盖额头，额旁伸出一柄黑色镰刀。

    “阿勃梭鲁，传递灾祸消息的宝可梦，经常被人们误解，实际上是非常善良且乐于帮助人类的宝可梦。”

    解说员道：“它的超进化形态在卡洛斯首次被发现，拥有平息纷乱的惊人力量！”

    观众们屏住呼吸。

    阿勃梭鲁深邃的眼瞳，与风速狗倒竖的瞳孔对视。

    裁判倏地挥落旗帜：“比赛开始！”

    “阿勃梭鲁——”

    摩更没有任何轻敌的念头，钥石手环绽放出夺目的光芒。

    “Mega进化！！”

    “吓噜！！”

    阿勃梭鲁仰头长鸣，肩部的白毛竖起有若翅膀，垂散下来的额毛遮住左眼，黑色镰刀凸起，天使与恶魔的气息共存！

    进化之光找照耀场地，观众们面露诧异。

    “摩更选手一开场便选择了超进化！！”解说员道。

    陆野伸臂道：“神速！”

    风速狗大步流星，矫健的飞身猛扑，神速划开一道白芒，‘砰’地炸响音爆！

    超级阿勃梭鲁的身躯亮起一层翠色的守住屏障，抵御半秒，‘喀啦’声中尽数破碎！

    “尖石攻击！！”摩更大声道。

    超级阿勃梭鲁被撞飞后轻盈落地，利爪踏地，地底涌动白光，轰鸣震动，成排的岩柱凸起！

    “尖石攻击双倍克制风速狗，陆野选手——他选择让风速狗直接冲锋！！”解说员瞪大双目。

    “闪焰冲锋！”陆野呵道。

    风速狗身躯绽放熊熊热焰，化作橙黄色的身影，状如烈焰战车撞碎成排岩柱！

    轰隆隆！！

    室温上升，观众们唇舌干燥。

    “闪焰冲锋，直接撞碎了岩柱的封锁！！”

    撞碎岩柱后，风速狗的势头不降反升，矫健的身姿交错橙色火焰，迈动四肢，继续撞向超级阿勃梭鲁！

    摩根瞳孔收缩，大声道：“阿勃梭鲁，看破！”

    阿勃梭鲁的红瞳亮起光泽，猛地一惊，闪焰冲锋近在咫尺，避无可避！

    轰！！

    场馆撼动，超级阿勃梭鲁向后倒飞，白毛布着焦痕，跌落地面，‘砰’地解除Mega形态，已然陷入昏迷！

    黑烟散去。

    “嗷呜！！！”

    风速狗巍然屹立在场地，威严如雄狮，昂首咆哮。

    摩更呆呆的注视风速狗，轻轻喟叹。

    完全……单方面的压制！

    “超级阿勃梭鲁都被秒杀了？”

    “回来了，爷的宝宝杯都回来了！”

    “实力差太多了。”

    “冠军，这是冠军训练家的风速狗！”

    解说员道：“首场胜利后，没有任何的休息环节，下一位选手登场……”

    话音未落。

    嘭！！

    风速狗的大字爆炎，轰炸在场地边缘的看板，印出黑炭的巨坑！

    “大字爆炎…果然Miss了吗。”陆野头疼道。

    我用这招式的命中率，连三成都不到吧！

    “不愧是你2333”

    “没想到在冠军之路上，还能看到这种下饭集锦！”

    第二位训练家，上届合众大会亚军，张了张嘴。

    虽然大字爆炎落空……但这压迫感太强烈！

    他的超级巨钳螳螂，四倍弱火，此刻额头已布满了冷汗！

    训练家又回望了眼炭坑。

    自知获胜无望，决定消磨风速狗的体力：

    “巨钳螳螂，使用子弹拳！”

    超级巨钳螳螂飞身冲出，两柄巨钳绽放出子弹般的银辉！

    “风速狗，喷射火焰！！”

    “嗷呜！！”

    风速狗张开大嘴，口中喷涌出汹涌的火柱，火焰将飞身冲来的巨钳螳螂吞噬！

    子弹拳砸落，风速狗的胸膛印出淡淡的拳痕，效果微乎其微。

    火焰散去，巨钳螳螂跪倒在地，脑袋低垂，两柄巨钳无力地垂落，随即‘咚’地一声栽倒。

    “胜利者，陆野选手！”

    裁判挥舞旗帜。

    观赛区二层的落地窗旁，尚任冠军抱着手臂，冷峻道：

    “这头风速狗的火焰……完全不输给我的烈箭鹰了。”

    姬诗音淡淡地瞥了尚任一眼。

    还能这样往自己脸上贴金的吗。

    “你通过这一关，花了多久。”姬诗音清冷的问。

    “三小时……是当年的最快记录。”尚任自傲道。

    姬诗音手指玻璃窗，平静道：“他刚刚已经战胜第三位选手了。”

    “咳！第三场结束了？这才十分钟不到！”

    “嗯……”姬诗音的表情也有一丝古怪。

    “呜…”电龙躺在地上，面露痛苦，笼罩一层阴影。

    风速狗背对阳光，大脑袋龇开獠牙，露出一个和善的笑容：“嗷呜~”

    “呜！”电龙两眼一翻，直接昏了过去，泛起圈圈眼。

    解说员道：“秒杀，又见秒杀！Mega电龙被神速直接带走！”

    “我起了，被秒了，有什么好说的。”

    “陆老师：我身为冠军，拿冠军宝可梦，打个冠军之路，也是很合理的吧。”

    后场。

    “这种硬实力上的差距……”

    唐会长低声道：“这真是冠军级的风速狗。”

    传说古代时期，风速狗驰骋在东煌大陆，驱散了长夜黑暗。

    人们对风速狗的喜爱，如同合众人民对火神蛾的倾慕。

    已经很多年没有东煌的训练家，能够将风速狗培育至如此水平。

    眼见场上风速狗的英姿，熟读神话的唐会长，心底泛起一丝激动！

    克拉拉看向师父，道：“下一场，风速狗的对手是美纳斯诶。”

    “据我所知，丹帝先生和陆老师，都喜欢给宝可梦学习扩大打击面的招式。”赛宝利推扶镜框。

    “很快就会结束的噜。”马士德负手，笑眯眯道。

    第四场比赛，美纳斯的训练家决定打消耗战。

    水流环交织成水幕，笼罩美纳斯的奶油色身躯，浊流化作两簇水箭飞向风速狗的双目！

    砰！砰！

    风速狗用身躯侧面抵挡住水箭，仰头咆哮，一轮白色光球在口中汇聚，继而飞向天空，驱散云雾！

    阳光耀眼。

    “大晴天！风速狗更改了场地天气，这会降低水系招式的威力！”

    对方意识到陆老师要拿出风速狗的日光束战术，冷静道：

    “美纳斯，使用守住！”

    陆野不出所料：“风速狗，高速移动！！”

    观众席与直播间同时惊呼。

    “我去，贪到爆炸！”

    “这是把对面的守住给读中了！”

    “打宝宝杯也要读对面招式的吗？！”

    后场的训练家们，投来幽怨的凝视。

    本来就打不过，你还给了陆老师强化的机会！

    虽然换我……也会被陆老师坑得很惨就是了……

    对方额头布满冷汗，眼见风速狗以飞快的速度迂回至美纳斯的侧面，再下令‘快躲开’也已来不及！

    ‘风速狗，日光束。’

    陆野的感应响起。

    大晴天下的日光束不需要蓄力，所以不喊出来，偷偷用超克之力感应，更容易命中！

    “嗷呜！！”

    风速狗口中绽放出晶莹的白色光团，阳光化作光屑持续涌入，瞬间完成蓄力，日光束汹涌而出！

    “呋~”

    美纳斯发出一声哀鸣，被阳光烈焰吞噬，奶油色的身躯烙下焦痕，脑袋低垂，散发黑烟。

    “美纳斯以惊人的特防承受住了！可风速狗的下一轮进攻——“

    嘭！！

    “嗷呜~~”

    风速狗毫不怜香惜玉，神速冲锋，瞬间将美纳斯撞飞场外！

    咚！

    美纳斯落地，双目已然泛起圈圈眼。

    “美纳斯的迷人之躯，完全没有效果啊！”对方抱头迷茫。

    “嗷呜……”

    大狗狗望向倒地的美纳斯，松出一口气。

    这是从大姐头那里得到的经验教训——

    越漂亮的宝可梦，越凶悍和危险！

    小小美纳斯，休想骗我！

    “第四场，胜利者，陆野选手！”

    第五场的对手，派出的是快速灵活的飞腿郎，然而跟不上风速狗的速度，被它的泰山压顶悍然镇压。

    第六场，来自阿罗拉的训练家，指挥卡比兽使出了专属Z招式！

    “卡比兽，认真起来大暴击！！”

    “卡比！！”

    Z手环的白芒涌向卡比兽，偌大的身躯逐渐涌动红光，

    卡比兽睁开眯起的眼睛，涌动着强烈的破坏欲，‘咚咚’迈开大步，以全身的力气撞向风速狗！

    地面隆隆震动。

    观众们齐齐咽了口唾沫。

    温和的卡比兽，竟然也能拥有这种狂暴的状态！

    好似一座倾轧而来的泰山，给人以强烈的压迫！

    “风速狗，挡下来。”

    卡比兽的训练家一愣。

    我没听错吧，挡下来？

    这甚至都不是一个招式名！

    我开了Z招式，你甚至都不愿开个守住！

    “卡比兽，碾碎它！！”训练家悲愤道。

    “卡比！！”

    卡比兽竭尽全力撞向风速狗。

    风速狗同样舍身与其相撞！

    咚！！！

    场馆撼动，观众们干咽口水。

    “真的……挡下来了……”

    “平A挡Z招式？”

    一阵寂静中，激起的尘土散去。

    “卡比…”卡比兽猛地一惊，额头划过细小的汗珠。

    “嗷呜！”风速狗头顶住卡比兽的腹部，龇牙露出狠辣的笑容。

    随即，风速狗脑袋将卡比兽的身躯整个顶起，偌大的卡比兽四肢悬空，不断挥舞。

    “卡比、卡比！

    观众们面露震撼：“你们猜卡比兽说的什么……”

    “我猜是，放我下来……”

    咚！

    风速狗甩开卡比兽，脑袋亮起铁头的亮光，悍然撞去！

    “胜利者，陆野选手！！”

    彩豆依旧保持乖学生的坐姿，两拳搭膝，眼睛放光：“师父的风速狗好强。”

    刚刚那招甚至包含格斗技巧——是陆老师从小智喷火龙的地球上投，获得的灵感！

    观赛区。

    姬诗音看了眼腕表：“嗯……半小时，连胜六场。”

    抬起眼眸，姬诗音无声的注视尚任。

    “哼，不差！”尚任高冷道。

    阳光偏斜，黑发青年站在场地上，衬衫衣摆随风掠动。

    陆野仰头看了眼计分榜，喃喃道：“还有四场吗……”

    “那就。”

    陆野身前的风速狗站定四肢，向选手通道登场的下一位选手，爆发威吓的咆哮。

    个人视角直播间，听见了陆老师平静的自语。

    “下一位。”

    第七场，对手派出了钢属性的波士可多拉。

    “波士可多拉——Mega进化！！”

    白芒散却，超级波士可多拉好似穿上一件钢铁铠甲，露出凌厉的笑容，瞳孔猛地收缩。

    一道橙红色的身影，席卷着澎湃的火焰，好似冲撞的火焰战车，炸响轰鸣！

    轰！！

    体重惊人的波士可多拉竟被撞飞，‘咚’地落地发出巨响，地面凹陷巨坑，碎开蛛网般的裂痕！

    场面寂静无声，观众们瞪大双目。

    “一回合……直接带走……”解说员的声音也弱了下来。

    “下一位。”

    蓝色光点氤氲，陆野的黑发随着波导之力的气浪拂动，语气平淡。

    不是一贯的大声咆哮，直播间却挤满了弹幕！

    观赛区，一直静静坐着的四天王。

    一身道袍的王秉鹤道长，捋须微笑道：“这位小兄弟，有着独特的波导。”

    “波导？”姬诗音问。

    “和我一样…不，他是比我更为高阶的波导使者。”王道长说。

    “和我的龙之力一样的特殊能力吗。”姬诗音逐渐理解。

    尚任脸色古怪，不发一语。

    不就是特殊能力吗，搞得谁没有一样似的……

    奶奶的，我还真没有！

    第八位受害者登场。

    来自丰缘的选手，科察。

    解说员道：“科察是丰缘四天王的争夺者，曾挑战过丰缘的冠军联盟……实力强劲！”

    陆野看了眼风速狗。

    “嗷呜！”

    风速狗甩了甩鬃毛上的汗珠，狠厉一笑，斗志高昂！

    科察掷出精灵球：“拜托了，水箭龟！”

    “居然是水箭龟？”

    “这不是陆老师的招牌宝可梦吗。”

    “水箭龟和水箭龟的体质不同，不能一概而论……”

    “卡梅！”

    水箭龟额头戴着钥石装置，目光锐利。

    陆野心生感慨。

    把钥石摆在这种明显的地方，还是太不稳健了。

    这如果是野斗，直接打碎钥石，连Mega进化都开不出来……

    科察知道陆老师的想法，一定会大骂‘不当人子’，他高举钥石手环，大喝道：

    “水箭龟，Mega进化！！”

    光芒散却。

    Mega水箭龟架起背后的一门巨炮，两臂的发射器对准水箭龟，三道水流汇作一团水炮‘砰’地发射！

    风速狗避闪不及，被水炮撞得后退半步，龇牙发出低吼：“嗷呜…”

    科察心头得意。

    虽说是车轮战，但如果能战胜陆老师，同样值得吹嘘！

    “这是水炮？”陆野微微皱眉。

    “怎么样！这种威力的水炮，以风速狗残存的体力又能承受几下！”

    陆野默然不语。

    这水炮威力和龟龟的水枪似的。

    你管这叫水炮？

    大狗狗队内赛里连风速狗的水炮都曾硬抗下来，更何况是水枪……

    科察见状，勾起嘴角，指挥道：“水箭龟，连续使用水炮！”

    “卡梅！”

    水箭龟架起炮台，持续的水炮形成三道汹涌水柱，轰鸣声中飞撞向风速狗！

    “疯狂伏特。”陆野道。

    原先被水炮撞得踉跄的风速狗，突然动了。

    观众们瞪大双眼，眼见场地上的碎石，因为风速狗如闪电般的冲锋而飞起。

    一道直线犁开地面，土径中交错蓝色电光。

    风速狗有若苍蓝色的雷霆，掠开一道直线，撕开水柱，在电光的爆闪中与水箭龟错身而过！

    非静止画面，所以人发愣一秒后，水箭龟‘咚’地栽倒！

    裁判也未能及时反应，刚才究竟发生了什么。

    原本占据优势的超级水箭龟，竟然被一秒反转，倒地昏迷！

    “交错之力？”

    王道长突然瞪大双目，满脸匪夷所思。

    一头风速狗的身上，为何会拥有黑白双龙的力量！

    姬诗音沉默不语。

    我怀疑你这头风速狗是巨龙假扮的，并且有充足的证据……

    尚任背对两人，保持高冷。

    交错之力…又跟我完全没有关系啊…

    科察笑容凝滞在脸上，目露茫然，扫了眼倒地的水箭龟，又看向陆野。

    “你的水箭龟，水枪用得挺不错。”

    陆老师微微一笑。

    科察茫然失神，可那明明是水炮…

    “哈哈哈，杀人诛心！”

    “不要把龟龟的水炮，当做是常态啊！”

    观众席陷入一片轰动。

    “下一位。”陆野望向选手通道。

    难以遏制的欢呼，回荡在场馆当中。

    彩豆挺直腰板，脊背微微打颤，目光绽放小星星：“师父…好帅…”

    第九位是一位水友，自报家门后，直播间一阵‘好家伙’。

    “真就四海之内皆饭友！”

    “原来冠军之路不光是宝宝杯，还是水友赛……”

    “陆老师打水友，一般手段极其残忍！”

    比赛一经开始，陆野淡定道：

    “风速狗，晨光！”

    风速狗昂首呜叫，阳光涌动着光屑，汇入身躯，细小的火焰燃起，伤势以肉眼可见的速度恢复！

    “车轮战了一小时，然后发现Boss满血了。”

    “太绝望了……这就是陆老师的压迫感。”

    水友的尼多王不敌风速狗，五分钟后，倒在风速狗的铁头下。

    嘟——

    大屏幕显示，陆野已经连胜九场，再赢一场就可成功晋级！

    而计时器上，仅仅过了一小时，有望刷新最快通关的历史记录！

    最后一位挑战者走出选手通道，来自火系道馆的季烈大师。

    被誉为最有望成为火系天王的资深大师，曾与炎帝有过一面之缘。

    季烈取出高级球，沉声道：

    “不知为何，在你的风速狗身上，我感知到了熟悉的气息。”

    “我会用宝可梦对战，来验证自己的判断。”季烈掷出高级球。

    “上吧，炎武王！！”

    咚！！

    炎武王落地，黑金色的腹部涌动火焰花纹，肩头燃烧橙色火焰，体格敦实。

    陆野微微一怔。

    众所周知，烈焰猴外号大师兄，炎武王外号二师兄……

    至于季烈所说的气息——应该和炎帝赐予的生命之火有关。

    这头炎武王的特性为「舍身」，能够强化舍身类招式的威力，但远不及交错之力的增幅。

    季烈并不这么认为，凝声道：“炎武王，闪焰冲锋！！”

    嘭！！

    炎武王脚底下的地面开裂，碎石飞起，肩头火焰暴涨，冲天的火焰将炎武王包裹。

    “吼！！！”

    陆老师看了眼风速狗，却见风速狗扭过头，凶悍的点点头：“嗷呜！”

    陆野点头道：“风速狗，闪焰冲锋！！”

    轰！！

    橙色的火光冲天，将风速狗笼罩，其间交错着苍蓝色的电光，热浪翻涌！

    观众们屏住呼吸。

    咚、咚！

    风速狗迈开四肢，炎武王大步流星，火光爆闪两者相撞在一起！

    没有任何人设想的势均力敌。

    季烈大师瞳孔收缩，难以理解，心中萦绕困惑。

    怎么可能？

    单方面的碾压。

    天王级的炎武王对峙不超过两秒钟，直接放弃了思考！

    轰隆隆！！

    爆炸的黑烟升起。

    炎武王的背部一阵焦黑，栽倒在风速狗身前。

    嘟——

    嘹亮的电子音，回荡在寂静的场馆。

    计时器停在了1小时10分。

    姬诗音又无声的望向尚任。

    “咳，准备下轮考核吧。”尚任转身开溜。

    “嗷呜！?(???)?”

    场地上，风速狗露出憨厚的笑容，鬃毛在阳光下熠熠生辉。

    观众席爆发出潮水般的欢呼。

    “大狗狗好可爱！”

    “陆老师：我还能再打十个！！”

    季烈大师终于回过神，摇摇头：“我的直觉并没有出错……”

    那是和炎帝一样，涌动丰沛体能的生命之火！

    “十场比赛，全部结束，让我们恭喜陆野选手，成功晋级。”

    解说员深吸一口气，道：

    “我们见证了历史，见证了首轮关卡，最快通关记录的诞生！”

    ……

