    龙首拳，在双截龙格斗中也出现过，双截龙兄弟发动“双龙转生”后，就能施展出这个类似于“升龙拳”的招式。

    和街霸世界中，白狼纯粹依靠拳劲伤人的升龙拳不同，和红狼带有火焰气劲的火焰升龙拳也不同。龙首拳，是引动体内的龙魂灵力，和升龙拳的拳势结合，才能发出的强大必杀技。

    这是超越升龙拳的招式，体内蕴藏龙魂，才有可能施展出的攻击。王凌先是经过了一番搏斗，热血澎湃，灵力运转全身，又因为精神上的愤怒刺激，终于使得天地龙魂，在这一刹那微微的苏醒了一丝，释放出的龙魂气息，引动本身拥有的灵力能量，使出了这招龙首拳！

    他的右拳上，白色灵力能量组成的龙头，“咬”在血纹龙的三角形脑袋下方，带着这只恐龙向空中冲击，能量龙头所经过空间中，空气被能量破开，都似乎产生了诡异的扭曲变形。

    在龙首拳的推送中，血纹龙那庞大的身躯，直直被冲向了近10米的空中。即使龙头爆发后随即消散，血纹龙的身躯，仍然被拳劲带着平移了足有5米，才掉落地面。摔在地上的血纹龙悲鸣着，这一拳将它的下颚，都打成了血肉模糊状，能量拳劲造成了严重的伤害！

    施展龙首拳后的王凌，虚弱的喘息着，这一拳在击出时，将体内的所有灵力能量，全部抽取一空。他现在体内空荡荡，感觉虚弱至极，站在地上，脚步都有些发软，似乎风一吹都会倒下。

    “怎么回事？我明明没有学过龙首拳的技能，为什么刚刚能使出来？”

    王凌心中满是疑问，随即想到了一点：是不是因为体内的龙魂？他连忙查探个人数据，发现技能栏中，并没有多出新技能，但血统上，龙之血统，双龙魂魄的苏醒度，从原来的1变成了2，个人属性的附加，也从1点变成了2点。

    “苏醒度增加了！看来刚才龙魂苏醒了一瞬！”

    龙首拳，本来就是通过龙魂领悟的龙之武技之一，在龙魂苏醒的瞬间，龙之武技的意念释放在王凌脑海内，加上他体内的灵力正在运转，爆发般的打出了这一招。

    事实上，这一招并不是真正威力的龙首拳，因为驱动这一招的，应该是龙魂灵力——无论天龙魂还是地龙魂的灵力，总之不是王凌现在拥有的普通灵力。

    即便如此，龙首拳也给血纹龙带来了巨大的伤害，特别是这只恐龙，在施展疯狂气息，体力下降的情况下。要不是有厚皮的被动技能增加防御，说不定这记龙首拳，就能直接将血纹龙给干掉了！

    看见站在地上的王凌脚步虚浮，身体摇晃，似乎暂时失去了战斗能力，王龙和陈横两人，将掉在地上的武器抢在手中，向挣扎着站起来的血纹龙冲去，准备趁这只恐龙受到重创，一举将它干掉。但是，一个声音阻止了两人：

    “等一等！”

    说话的是王凌，他并不是对血纹龙起了恻隐之心，而是因为这个时候，梦想徽章突然传来了提示：

    “受到在天地龙魂苏醒瞬间，释放龙之气息的震慑，血纹龙对你充满了恐惧，它愿意臣服与你，接受你的驱使，是否接受？如果接受，你将会获得血纹龙的臣服，直到它死亡。和收为使魔不同，血纹龙死亡后，无法复活。作为臣服你的代价，在血纹龙死亡时，将不会掉落任何物品。”…,

    听到提示后，王凌顿时明白，原来沉睡的龙魂，在苏醒的一瞬间，释放的气息被血纹龙感知到了。这只变异的迅猛龙，被龙魂气息惊吓，就像是下位生物接受上位生物的驱使一般，选择了主动臣服。

    “接受！”

    几乎没有做什么犹豫，王凌就接受了血纹龙的臣服。毫无疑问，杀死这只血纹龙，能够得到不少好处，这只恐龙，已经超出了普通的小boss范畴，击杀后甚至有可能得到闪光宝箱！

    但是，在植物大战僵尸的这个世界，主线任务还没有展开，第一天植物镇方的梦想者，就发生了自相残杀的事件。从现在看来，旋风队三人的覆灭，已经在所难免，己方梦想者的实力大为受损，这时多一只血纹龙这样强大的宠物，无疑是极为珍贵的助力！

    况且对血纹龙的支配，并不只是这个世界，而是直到它死亡——这就意味着，如果血纹龙不死，甚至能带出植物大战僵尸的世界，在接下来的世界中，也能借助这只恐龙的力量！

    在王凌选择了接受后，梦想徽章传来了血纹龙的简单资料：

    “血纹龙：力量：50，敏捷：50，体力：50，智力：10，生命：250，精神：50。”

    “技能：厚皮：厚实的变异外皮，能免疫伤害28点以下的攻击，同时降低47的物理伤害；

    残暴：撕咬敌人时，能咬下更多的血肉，造成额外12点伤害。在吃下敌人的血肉时，能恢复一定的生命数值；

    猛烈撕咬：用牙齿发动一波猛烈的咬击，除了原本造成的伤害外，附加撕裂性质的持续伤害，每秒7点，持续到技能结束；

    尾击：用巨尾进行抽打，造成223的物理伤害，附加击退效果，对体重和力量低于自身的敌人有效；

    疯狂气息：释放基因中的潜力，变得嗜血而疯狂：力量增加15点，敏捷增加5点，体力降低15点，智力降低5点，生命和精神数值不会降低。”

    “说明：这是一只可怕的远古凶兽，原本为迅猛龙，经过科学实验后，体内的基因发生改变，成为了血纹龙，从而更加的狂暴、强大而嗜血！”

    查看数据后，王凌的心中充满了震惊：“好强大！居然拥有5个技能，特别是厚皮和疯狂气息，都是极为珍贵的技能，配合原本就不低的属性值，和恐龙本身的战斗本能，这简直就是一台杀戮机器！”

    拥有支配权后，就能通过意念对恐龙下达命令，王凌命令血纹龙到他身前来，只见恐龙神情畏惧，缓缓向他走来。可以清楚的看到，血纹龙在靠近时，身体居然开始颤抖，尾巴都夹了起来。他有些好笑的看着畏缩的恐龙，刚才还凶猛嗜血，现在却变成这幅模样，想不到天地龙魂释放的气息，居然将它惊吓成了这样！

    他主动走到血纹龙的身边，这只恐龙居然下肢一软，瘫下去了。王龙、陈横和蓝月都震惊的看着这一切，不知道凶悍的血纹龙，为什么突然对王凌惧怕到了极点。

    王凌伸出手，安抚般抚在血纹龙三角形的头上，恐龙先是打摆子般的猛烈颤抖，发现对方在缓缓抚摸脑袋似乎表示安抚，颤抖渐渐停止了，试探的伸出舌头，讨好的舔了王凌手臂一下。

    由于血纹龙的下巴，被先前那记龙首拳打裂开来，血肉模糊，连舌头上都满是混杂了鲜血的粘液，在手臂上舔出了一道血痕。…,

    正在和桃仙战斗的克里，因为拥有的技能数量，要远远超过功夫大师，加上装备的加成，现在正处于上风。这时他看到血纹龙凶威全消，温顺的待在王凌身边，忍不住大吼道：“怎么可能！”

    原本作为杀手锏和底牌的血纹龙，不仅没有杀死王凌，还不知道什么原因被收服，克里知道旋风队大势已去，现在是最后的逃跑机会，猛地施展霹雳旋风腿击开了桃仙，在死亡的威胁下，他连瞎眼队长亚伦也不管了，转身奔逃。

    “杀死他！”

    在王凌的命令中，血纹龙发足狂奔追逐而去，在高达50点的敏捷下，仅仅过了不到200米，克里就被血纹龙从后方扑倒在地面。疯狂惨叫和挣扎的他，被满是獠牙的巨嘴扣在脖子上，猛一撕扯，动脉血管连同气管全部被扯断，随即就是咀嚼血肉和骨头的大嚼声。

    旋风队的第二名队员，也宣告死亡。

    亚伦的梦想徽章，再次传来了队员死亡的提示，这个中年白人鲜血凝固的脸上，露出了惨痛的神色。他并没有做出逃跑的动作——对于一个双目失明的瞎子来说，就是逃跑也不可能跑掉，反而向蓝月的方向冲去。

    先前王凌和血纹龙战斗时，蓝月发出的惊呼，让他大致确定了位置，这名女子被他的手掌握伤了脚脖，无法行动一直待在原地。现在的亚伦，唯一的愿望就是死前至少杀掉对方一个人，起码死掉也够本了。

    可惜战斗已经全部结束，王凌和功夫大师们空闲下来，又怎么可能让他成功攻击到蓝月。飞来的锁链缠绕在亚伦腿部，将他拽倒后，蟠龙棍狠狠砸下去，在劈棍连续的敲击下，这名中年人的脑袋，被彻底砸成了肉酱。

    古德被头朝下插在地上，克里的尸体在血纹龙口中咀嚼着，亚伦的脑袋被砸碎，只剩脖子以下的身体。想要击杀王凌的旋风队，终于全部被杀死，这只队伍彻底的团灭了！

