    第180章 君子不立危墙

    周围巨大的哄闹声，是勇士赢球后球迷们的欢呼。

    王双站在三分线外愣了好一会儿。

    真是可惜啊，三分球没有命中。

    其实出手的时候，王双感觉挺好的。

    他都觉得这球要命中了。

    可惜的是，球在篮筐上转了一圈。

    溜了出来。

    它实在是不够听话。

    王双不禁有些遗憾。

    今晚王双的三分球投的很好。

    全场他三分球6投4中。

    如果最后一球命中的话。

    就是6投5中了。

    命中率高的吓人。

    尤其是最后时刻连中两个三分球。

    第三个三分出手的时候。

    勇士球员都吓坏了。

    “妈的，是时间到了是吗？怎么早不到晚不到，偏偏这个时候到了呢？”

    王双长叹一口气。

    他在第四节最后阶段。

    使用了技能“手感锁定。”

    四分钟的时间里锁定了良好的投篮手感。

    可惜, 锁定手感时距离比赛结束超过4分钟。

    导致最后出手，手感锁定已经失效了。

    只是稍微偏差了一点点而已。

    “靠我自己的能力，也是可以进的，妈的。”

    王双站在那儿站了一小会儿。

    科比过来搂住王双的肩膀。

    道：“不要灰心，今晚你打得很棒了，我们还有下一场。”

    王双心想：“我才没有灰心呢，我只是觉得可惜了。”

    众人一起回了更衣室。

    虽然输掉了第五场。

    不过湖人的士气并没有被摧毁。

    相反, 在半场大比分落后的情况下。

    全队奋力追赶, 还是将分数追了回来。

    这是勇士全员出战的情况下。

    足以说明，湖人在这个系列赛有和全员勇士扳手腕的实力。

    这对全队的信心是巨大的提振。

    更大的信心在于，他们下一场要回洛杉矶。

    队友们都过来安慰王双。

    “做的漂亮，只是没进而已。”

    “下一场一定能投进的。”

    “我们相信你，王！”

    王双只是笑笑，他才不需要安慰。

    但他这么一笑，大家又都觉得他还没走出来。

    于是，回去的路上，大伙都在和王双讲话。

    说说笑笑的，好像今晚的比赛他们赢了一样。

    湖人全队连夜赶回了洛杉矶。

    4月28号这天，全队休息。

    4月29号，勇士和湖人将迎来第六战。

    正好28号这天。

    杰西卡-陈和她叔叔等亲戚的遗产问题官司首次开庭。

    王双陪杰西卡一道出庭，到法庭现场了解情况。

    由于是民事诉讼，法官先进行了调解。

    在美国，尤其在加州。

    民事诉讼的过程非常繁琐冗长。

    有时候搜搜集证据的时间长达一年。

    开庭审理的时间也长达2-7天。

    大部分民事诉讼, 最后都能达成和解。

    少部分不死不休的，才会斗争到底。

    这次诉讼涉及到巨额的遗产纠纷。

    所以，必然会很复杂。

    不过双方都拒绝调解。

    杰西卡-陈是一分都不想多给自己那些贪婪的亲戚。

    而那些亲戚也不会满足于三瓜两枣。

    他们要拿到遗产的大头部分。

    第一次开庭只是初次交锋。

    显然不会有什么结果的。

    结束后，王双和杰西卡-陈一起离开了法庭。

    坐车回了公寓。

    到4月29日这天。

    王双将心思都放在双方的第六战上。

    结果早上起床, 他听到卫生间杰西卡-陈一声惊呼。

    王双忙跑去询问：“怎么了？发什么什么事了？”

    杰西卡-陈手里拿着手机。

    她将屏幕递给王双看，是一则新闻消息。

    “湖人主将王双卷入华裔豪门遗产争夺案，为巨额遗产怂恿女友和亲人对簿公堂……”

    王双看到这新闻标题眉头皱了起来。

    这什么玩意儿？

    自己和杰西卡-陈虽然是男女朋友关系。

    但他对陈小姐的家产没有任何想法。

    他在NBA定然大放异彩。

    到时候年薪几千万，会为了所谓家产出卖自己的肉体？

    而且这个新闻标题一看就是小报记者编的。

    什么“豪门”，“遗产”，都是吸引眼球的词。

    这还是中文标题，估计是哪个狗仔报撰写的。

    新闻还有配图，是王双和杰西卡-陈一道走出法庭的照片。

    看样子他们被人盯梢偷拍了。

    王双托着下巴想了想，道：“会不会是你叔叔使的伎俩？”

    陈小姐点点头，道：“很有可能是的。我这件事你还是不要参与了，我怕对你声誉产生影响。”

    王双道：“我有什么声誉，能有什么影响？再说我的声誉是打球打来的，我还怕这个？”

    杰西卡-陈道：“君子不立危墙之下，再说你本来就不该卷入这样的事情。现在是你篮球生涯最重要的时刻，你不应该分心被影响。”

    王双明白杰西卡-陈的意思。

    不过他还是说道：“这有什么，某位大球星因为性侵天天法院赶场，最后还不是人们崇拜的偶像吗？当时还出了个赶场法则呢。对球员来说, 赛场表现是最重要的。再说了, 我女朋友打官司, 我怎么会受牵连？不过是多嘴多舌而已，人站到了一定高度，都要受人指点的，这才哪跟哪。”

    杰西卡-陈拥抱了王双。

    对于他的理解表示感谢。

    两个人的感情链接变得更深了。

    当然，某个湖人球星在家躺着也中枪。

    夜晚，夜色很快笼罩了洛杉矶。

    两天之前，也就是4月27日，湖人在奥克兰对阵勇士时。

    斯坦普斯中心进行了另外一场NBA季后赛。

    开拓者对阵洛杉矶快船。

    原本在系列赛2：0领先的快船队。

    形势突然急转直下。

    在波特兰他们被开拓者连扳两局。

    然后他们的核心球员克里斯-保罗在第四场比赛受伤。

    赛季报销，快船队前途一片黯淡。

    没有了核心，在主场进行的天王山之战。

    快船队奋力抵抗，但最后还是不敌对手。

    4月29日同一天，稍早一些时候。

    开拓者快船的第六战在波特兰进行。

    快船在没有保罗的情况下和开拓者战到了加时赛。

    但最终还是5分之差输掉比赛，输掉了系列赛，也输掉了整个赛季。

    继上个赛季3：1被逆转后。

    快船本赛季再度2：0被逆转。

    快船身上的诅咒，一时半会儿是解不了的了。

    而众人期待的洛杉矶德比，肯定不会发生了。

    现在，洛杉矶人的希望，都寄托在了湖人身上。

    太平洋时间晚上七点半，第六战准时开打。

    (本章完)

