    啊啊啊！丢死人了啊！

    这简直比当着所有人的面跳甩葱剑法还要羞耻的好么？

    夏瑶和钟映雪这才知道，这颗蛋是从卡布一族哪里得到的，需要人工孵化！

    钟映雪强忍笑意：“小南孵蛋一定很辛苦，很消耗体力吧？等着！我这就给你做好吃的去！”

    说着一溜烟的跑出房间！

    夏瑶则是趴在床上拄着下巴，大眼一眨不眨的盯着江南看个不停！

    江南红着脸：“看啥！没见过吧？你想孵还没有呢！”

    夏瑶一脸好奇的凑过来：“呐呐呐～名字起好没有？你现在的心情一定很复杂吧？毕竟马上就要……吼吼吼～”

    江南翻了个白眼，直接把夏瑶拱下了床！

    “去去去！别耽误我为时代做贡献！”

    夏瑶朝着江南吐了吐舌头，把被子拉过来重新给江南围好！一秒记住http：//

    “你不要动哦～我去帮雪雪做饭，给你做好吃的补补身子，待会儿来喂你吃哈！”

    说着也跑了出去！

    江南：(???)

    为什么自己会有种坐月子的感觉啊！

    你们突然对我这么好我很不适应的！

    不过喂饭应该挺香的！欸嘿嘿～

    可一想起自己要这么孵3个月，江南就要疯！

    不由得疯狂翻看笔记，一定还有什么别的方法！

    看着看着，江南的眼睛就亮了起来！

    狮鹫是火元素灵兽，孵化时狮鹫妈妈窝里的温度甚至有二三百度，所以一个月就能孵出来！

    人类体温才三十几度，怪不得三个月才能孵出来！

    那只要自己变得更热点不就能更快的孵出来了？

    “这个理论绝对没错！”

    “焚血！啊哈！”

    江南直接开了50％的焚血，体温极剧飙升！

    怀里的蛋动了动！

    江南心中一喜，果然有用！

    可也不能一直维持这个状态三个月吧？老子三分钟之后就得挂啊！

    三分钟后，江南无奈的关了焚血，又开了八门遁甲！

    体温同样飙升！

    十分钟后，江南满头大汗的趴在被窝里，这也不是长久之计啊！

    突然间，江南眼睛大亮！

    “啧！我之前怎么没想到？”

    卡布一族用体温孵蛋也是无奈之举，原始部落里的他们没现代化设施啊！

    只要把温度提上去，跟狮鹫妈妈窝里的温度差不多不就结了？

    孵化时间一定会大大缩短呐！

    江南！你可真是个小天才！

    说干就干！

    江南抱着蛋直接瞬移到厨房，给在一旁忙活的钟映雪和夏瑶吓了一跳！

    “小南？你这是要……”

    只见江南抄起大马勺，打开煤气灶，烧了满满一锅开水！

    在钟映雪和夏瑶惊骇的目光中，把宠物蛋放进了沸腾的开水里！

    钟映雪：∑(°口°?)

    夏瑶：(*???)!!

    “小南！刚刚不是还要孵蛋的么？这怎么现在就要给吃了？”

    “不要啊！这可是一条鲜活的小生命啊！”

    江南满脸兴奋的给两人解释了下原理！

    “放心好了！这个理论绝对没错的！狮鹫妈妈窝里的温度都有二三百度！沸水才100℃！”

    “绝对没有问题啊！”

    钟映雪和夏瑶呆呆的看着江南，这能一概而论么，你这什么脑洞啊！

    “你这分明就是水煮蛋啊！”

    “这……不太靠谱吧！”

    只见坐在锅里的宠物蛋开始一个劲儿的抖！

    都把水面放荡起波纹了！

    “你们看！100℃它都觉得冷呢，都冷的发抖，雪雪！再给它加把火！”

    夏瑶呆呆的道：“你确定它不是因为害怕而瑟瑟发抖？”

    钟映雪一脸心疼：“真要加？”

    “加！”

    一股火焰从她掌心喷出，施加在了锅底！

    一时间锅里的水彻底沸腾，宠物蛋抖的更厉害了！

    竟然从锅里跳起，一把跳进江南的怀里，抖个不停！

    看的钟映雪和夏瑶满是惊愕，这颗蛋好有灵性啊！

    江南皱眉：“怎么了？100℃还是觉得冷么？瞧瞧给你冻的！也是，你妈妈窝里有二三百度呢！”

    “别怕！我还有招儿！”

    说着走到一旁，打开烤箱！

    把宠物蛋给塞了进去！直接把温度旋到了200度！开始加热！

    钟映雪夏瑶两个差点没晕过去！

    你这到底是孵蛋啊还是做饭啊！

    这只蛋跟了你，它的蛋生也太艰难了点儿吧！

    只见烤了一会儿的江南似乎是想起了什么，打开烤箱把蛋拿了出来，一股诱人的香气扑面而来！

    二人松了口气，总算幡然醒悟了么？

    江南：“唔～别再把蛋壳给烤坏了！”

    说着给蛋壳上包了一层锡纸又给放了进去！

    “别急嗷小家伙！只要在这里边烤上一个月你就能孵出来了！我会在这边等你出来的！加油！”

    “呲溜～”

    钟映雪夏瑶：！！！

    烤一个月？喂喂喂！

    这几个小时之后就能吃了吧？

    还加油？加橄榄油么？

    你口水都流粗来了啊！

    此刻，烤箱里的蛋颤抖个不停！

    疯了一样的撞烤箱门，三下就把烤箱的门给撞坏了！

    又跳回了江南怀里！

    江南满脸愕然，扒开锡纸一看，蛋壳完好无损！

    “烤箱也呆不习惯么？要不咱再试试高压锅，电磁炉，微波炉之类的？”

    江南刚给蛋放在电磁炉上！蛋又自己跳回怀里！

    江南愕然！

    给蛋再次放到案台上，一个瞬移，人出现在了10米开外！

    蛋自己一跳一跳的仿佛认人一般，自己再一次跳到了江南怀里！

    钟映雪和夏瑶呆呆的看着这一幕！

    这颗蛋怎么还会跳的？

    这还没孵出来就要成精了，你快离那个人远点！

    不然你很有可能无法成功破壳的啊！

    江南摸着下巴一脸迷惑，这么粘人的么？

    就非得我自己孵才行？这也太可惜了啊！

    我好不容易才想到加快孵化的方法啊！

    “记上记上，这样的好方法我用不上没准儿其他灵武者用的上！”

    江南抱着蛋一脸沉思的写孵蛋报告去了！

    钟映雪和夏瑶满面愁容！

    这个样子下去整个灵兽学学科会不会被江南给带歪了啊！

    夜里江南一手搂着蛋，一边查看起系统来！

    第二张升级卡已经到位了！

    可以选择给任何一个目前所拥有的安慰奖进行升级！

    第一张给大力药水用了！效果显著提升！当然副作用也跟着恐怖太多了啊！

    看着自己一排的安慰奖，江南一脸犹豫不决！

    最终还是选择给黄金榴莲用了！

    小人参目前来说还算够用，这要是给它升级了，鬼知道副作用会强成什么样子啊！

    至于幸运小樱桃江南是万万不敢给用的，搞不好容易出人命的！

    黄金榴莲的果肉江南经常吃，很期待升级后效果会强成什么样子！

    至于副作用？还能咋样？

    撑死也就再臭一点嘛？还能臭哪儿去？

    怎么都不亏！

    [升级卡确认使用！]

    [黄金榴莲升级成功！]

    [钻石大榴莲！]

    在系统商店只要花一千怨气值就能兑换！

    江南兴奋的直接从床上坐起！

    竟然不是黄金榴莲2.0？而是钻石大榴莲？

    钻石的？真钻假钻呐？

    连忙查看作用！

    [钻石大榴莲！]

    作用：极速恢复服用者体内灵力至满盈状态！

    并在原有灵力总储量的基础上增加50％的灵力储量，效果持续3分钟！

    钻石大榴莲！不甜不要钱！

    一颗恒久远！芬芳永流传！

    -`?′-?(???????????)

    江南眼睛晶亮！

    我丢！要不要这么强？

    竟然可以提升体内的灵力总量？

    也就是说之前如果是100％！吃完一口钻石大榴莲的果肉，体内灵力总量会达到150％？

    这不就是变相提升小等级么？

    自己黄金三！顶一口的话，体内灵力总量怕是堪比黄金七！八的灵武者！

    妙哇！这简直太妙了啊！

    迫不及待的江南直接掏出一颗钻石大榴莲！

    差点没闪瞎眼睛！

    不是吧？真·钻石的？

