    当夜,百刃是攥着祁骁给他的命符睡着的。

    祁骁觉少，夜半时还没睡着，他定定的看着自己怀里的人，心中思绪万千。

    祁骁心思重,但他甚少会浪费精力想这些儿女情长的事,但今晚，祁骁脑中全部都是百刃,没有杂念，无关算计，只是单纯的想这个人。

    起初是怎么喜欢上他的呢？祁骁轻轻抚摸着百刃的后背,想了半日也没想起来，只记得当初自己遵敦肃长公主的意思,想纳柔嘉为侧妃,故而对百刃示好，可这小东西却对自己爱答不理的，一副拒人于千里之外的样子，但转头却对岑朝歌亲热的很，就是到现在，每每想起当日竹林中的那一幕祁骁还是会动怒，忍不住低头在百刃唇上惩罚的咬了下。

    百刃睡的实，被欺负了只是皱了皱眉，寻求庇护似得往祁骁怀里躲了躲，祁骁瞬间心情大好，不再计较这小东西之前识人不清犯下的过错了。

    祁骁想了想，确定自己那会儿还没动心，当时只是因为他心坏，故意想拆了这对小鸳鸯，所以让喜祥放出口风去，果然诱得岑朝歌变了心，祁骁现在再仔细想想，其实那会儿岑朝歌若能立场坚定些，咬碎了牙就是不走，一定要守着百刃，大概也不会有后面的这些种种了。

    但是岑朝歌辜负了百刃。

    祁骁恶人已经做习惯了，不屑去想这些冠冕堂皇的替自己遮掩的话，就是自己拆散的他们，那又如何？岑朝歌有本事就抢回去。

    祁骁深深吸了一口气让自己平静下来，他向来不好动怒，但每次想起岑朝歌来总是按捺不住，祁骁静了静心，接着想当时自己有没有动心，考虑了一会儿答案还是否定的，自己那会儿还只想着至少能先将人得到了，至于心这种虚无缥缈的东西，得的到得不到其实并无所谓，现在想想，祁骁轻叹……心都得到了，人还没到手呢。

    想到这祁骁忍不住又在百刃唇上发狠的咬了下，百刃讨饶的哼了两声，祁骁安慰的在他唇上亲了亲，接着之前的思绪往下走，自己那会儿当真是险的很，一步走错就可能让百刃恨自己一辈子，再也不会同自己交心。

    祁骁现在回头想想，自己起初对百刃并不好，但百刃还是喜欢上自己了，甚至将命符给了自己，祁骁有点心疼，大概……自己那点好处对百刃来说已经很难得了吧。

    祁骁一开始嫉恨百刃比自己命好，其实根本就是半斤八两，自己无父无母更是无牵无挂，百刃比自己多一个母亲多一个姐姐，却要多两分负累，多两分牵绊，如若不是有这诸多顾忌，以百刃的聪慧，又怎会让庶出一脉的人压制。

    祁骁轻抚百刃的后背，淡淡一笑，是该想想以后的事了。

    自己之前只是一心为了报仇，但等杀了皇帝之后呢？抢回本应属于自己皇位以后呢？祁骁没有想过，以前的祁骁只是在为了报仇的那一刻而自强不息，而现在，他早是为了报仇后的日子而奋斗了。

    只要自己登上皇位，就能让百刃顺顺利利的当上岭南王，让他安心侍奉他母妃，祁骁就能名正言顺的将百刃接到自己身边，不必再遮遮掩掩，想如何宠，就如何宠。

    人言温柔乡英雄冢，祁骁看着自己怀里这宝贝轻笑一声，自己这怎么跟人家反过来了呢？

    越是疼他，越想去争去抢，即使有朝一日君临天下，祁骁觉得自己大概都不会满足。

    祁骁心中热热的，忍不住低头去亲百刃，百刃迷迷瞪瞪的睁开眼，轻声嘟囔：“太子……怎么还没睡？”

    百刃睡前哭了半日，这会儿眼睛还红红的，祁骁看着心疼，柔声哄他：“没事，我这就睡……”，百刃揉了揉眼睛，借着微弱的灯光看了看外面的时漏，微微蹙眉抱怨：“都这样晚了……你的觉也太少了些。”

    这话百刃不是头一次跟祁骁说了，许是百刃还在长身子的缘故，他的觉几乎是祁骁的两倍，虽然祁骁每日只睡这一点平时精神也很好，甚少犯困，百刃还是会心疼。

    百刃半撑起身子来，将手遮在祁骁眼前，等他闭上眼后轻轻的揉了揉祁骁的太阳穴，低声道：“不困也要眯着，少年时不知保养，亏了身子，等老了病就要来找你了……”

    祁骁轻声笑了出来，百刃讪讪一笑：“不是我故作老成，这话还是太子以前跟我说的呢。”

    祁骁摇摇头：“我不是在笑你……罢了，别管我，你睡你的，我看着你睡的好，就跟我自己歇着了一样的。”，百刃失笑：“这是什么话，别闹……我这样揉着，你一会儿就能睡着了。”

    百刃十指纤细，指腹温软有力，这样轻轻的给祁骁按揉着穴位舒适的很，祁骁微微侧过脸，嗅到百刃袖口上淡淡的熏香味，不由得心猿意马……

    百刃晚上刚哭过，不能再折腾了，祁骁闭了闭眼，哑声道：“好了，我困了，你躺好了，我一会儿就睡着了。”

    百刃“嘘”了一声，不知死活道：“别说话，等你睡着了我就躺下，现在松泛许多了吧……”

    祁骁忍无可忍，一把拉开百刃的手，定定的看着他，沉声道：“你真的想让我快点睡着？”

    百刃愣了下：“自然是真的……”

    祁骁声音发哑，低声道：“我知道一个法子，只看你肯不肯了。”，不知是两人心意相通，还是祁骁的目光太过露|骨，百刃瞬间明白了些，眼中露出些怯意，祁骁到底不忍心，又顾忌着他年纪尚小，淡淡一笑：“逗你玩的，睡吧。”

    祁骁揽着百刃躺了下来，扯过锦被给两人盖好，黑暗里两人静默了半晌，百刃突然动了动，小耗子一般，悉悉索索的蹭到祁骁怀里，轻声道：“来……”

    祁骁一怔，百刃红透了脸，但还是小声又坚定道：“我也想你。”，祁骁闭了闭眼，翻身压到了百刃身上。

    第二日日上三竿时，两人还没有起。

    破天荒的，祁骁睡了快四个时辰。

    巳时外面江德清实在不放心，轻手轻脚的走进来看了一眼，祁骁撩开床帐露出一丝缝来，低声道：“怎么了？”

    祁骁低沉的嗓音中带着浓浓的餍足，江德清浸|淫宫中几十年，哪里听不出来的，连忙压低声音道：“殿下……可用传太医？要不……老奴去取些药膏来？都是早就备下的上好的珍品，定然好用的。”

    祁骁轻声笑了下，摆摆手将床帐放下了，江德清心中大为纳罕，不用？他将祁骁从小伺候到大，祁骁身子如何他最清楚了，再想想百刃那小身板，就是不到宣太医的地步，也不会连药都用不上吧？

    江德清担心百刃，却也不敢多问，躬身退下了。

    床帐中，祁骁撑起身子来轻轻抚摸百刃脖子、胸口上暧昧的红痕，淡淡一笑，昨晚他并没有做到底。

    倒不是百刃不听话，昨晚百刃乖巧的很，祁骁让他如何就如何，再难堪的事也做得出来，但他身子到底青涩，不过是进去两根手指就已经疼的发抖了，他倒是受得住，一直说没事，但祁骁哪里狠得下心？

    说起来百刃其实年纪也不小了，别人家里这个年纪当爹的都有，若是在外面南风倌里，这年纪更是算大的了，别的男孩子十二三就能承受的事，百刃自是经受的住，但祁骁还是心软了，不是自己家的孩子不知道疼，祁骁现在算是明白了。

    虽没有做到最后一步，祁骁还是满意的很，两人之前也有过诸多亲昵，但没有一次像昨晚似得那样透心彻骨，别的都可以作假，唯独亲热时百刃那恨不得将命都交到自己手上的情谊是装不了的，透过百刃单薄的胸膛，祁骁几乎能感受到他快要将自己溺死的爱意……不是真喜欢他喜欢的不行了，以他世子之尊，哪里能放□段屈身至此？

    祁骁之前一直不急这事，一是因为不忍心，二是为了证明……百刃不是为了柔嘉才来讨好自己的。

    柔嘉的婚事已成定居，百刃还愿意同自己亲热，那就不是为了之前的交易，他是真心的。

    祁骁低头宠溺的在百刃额上亲了亲，心中轻叹，这样好的孩子，自己哪能不疼呢。

    百刃如有所感，慢慢睁开了眼，愣了一会儿，昨夜的种种回笼，百刃腾的烧红了脸，一下子钻进了被窝里，不肯出来了。

    祁骁好笑：“你藏什么？出来……”，百刃不听，祁骁越是说他越是往被子里扎，祁骁失笑，不轻不重的在他身上拍了一把：“出来！一会儿闷着了！”

    百刃不敢再拉着被子，祁骁将人拽了出来，让他趴在自己怀里，轻声笑：“这会儿知道羞臊了？昨晚撩拨我的能耐呢？”

    百刃低着头羞的一句话也说不出，祁骁低头在他耳畔亲了亲，低声耳语：“昨晚那样舒服么？”，百刃薄薄的耳朵瞬间烧红了，祁骁笑了下：“你不说话，我就当你是喜欢了。”

    祁骁手往下滑，轻轻揉了下，低声问：“这里还疼么？”

    百刃红着脸摇了摇头，半晌小声道：“有点怪怪的……”

    祁骁勾唇一笑，压低声音在百刃耳旁说了几句话，百刃听罢难为情的将脸埋进了祁骁怀里，任凭祁骁再说什么也不肯抬头了，祁骁无奈道：“跟自己男人有什么不好意思的？听话……常常这样，以后就受的住了。”

    百刃还是一句话都不说，祁骁全当他默认，揽着百刃又亲又哄的疼了半日。

    作者有话要说：o_o^,是不是有点太甜了？牙疼不疼？

    感谢喵公主她妈、ohnotaeko、疏音、海离水、不见即墨、cxl、bluefish、贝拉恩瑞、浮音更雨、公子无忧、熊了的静几位姑娘的地雷，感谢harleyretinol、弯豆、轩辕狗剩几位姑娘的手榴弹，感谢

    coh1127、gyla两位姑娘的火箭炮

    谢谢支持mua

    鞠躬

