    【你死了】

    【本次存活32日13时32分，你死于身体机能失调的内脏溢血】

    【奖励：无】

    【评价：武力的过度增加对体能是一种损害，炼体不炼脏，到头一场空】

    苏城：京营都督

    武力：77

    谋略：40

    政治：13

    内政：7

    ……

    炼体？

    炼脏？

    内脏出血？

    苏城有些懵逼，什么情况，感情我这武力的增加不是无限制的啊。

    金手指纯度不够啊！

    竟然还有后遗症！

    房间内，一片安静。

    苏城费力的睁开眼，太医正在为他把脉，谢狗蛋跟张石头站在后面，紧张的看着太医。

    太医收回手，捻须沉吟了片刻，看苏城睁开眼，这才开口问了：

    “敢问伯爷，可练过硬气功一类的功夫？伯爷体魄健壮，缘何这内里却虚弱无力？”

    苏城沉吟了一下，问着大夫：

    “我未曾练过硬气功，我听闻医者有修养內腹的气功，不知是否是真的？”

    太医捻须，眉毛皱的更紧了：

    “既未练过硬气功，如何会外盛内虚至此，伯爷最好不要瞒我。伯爷说养生內腹的气功，可是说长春功？”

    长春功？

    苏城看向太医。

    太医捻须，在穿侧软凳上坐定，语气温润：

    “不错，医者习练最多，就是这长春功，虽然缺乏杀伐之力，然益寿延年，美容养颜，效果多多。”

    苏城闻言有些惊讶，还真有内功这样的功夫：

    “这长春功练成之后，是不是体内有内力流窜，奇经八脉内有内力温养？”

    太医捻须的手一定，好半天之后，才期期艾艾的说着：

    “内力之流虚无缥缈，不过绿林之中确实有这样的说法，侍卫之中也有出身武林门派的，倒是有些身手好的，可能有伯爷所说的内力吧。”

    “长春功是不行的。”

    太医起身，走到桌旁，坐下来开始写药方。

    王文送别了皇帝，从外面进来，看到写方子的太医，问着说了：

    “夏太医，伯爷的病可有法子医治？”

    夏太医起身，向王文行礼：

    “王大人，伯爷不肯说实话，我只能先开个固本培元的方子，让伯爷先吃着，看效果如何，才能决定下一步的医治。”

    王文疑惑的送走了夏太医，吩咐仆人去买药。

    回到书房，在床榻旁边坐下，奇怪的问着苏城：

    “伯爷，为何不对太医说实话，是有什么难言之隐？”

    苏城语气无奈：

    “夏太医问我是否练过硬气功，我出身贫寒，从哪里知晓那种功夫。”

    王文点了点头：

    “确实如此，硬气功虽然传播较广，军中也有不少人习练，不过我观侯爷的样子，不似是练过的模样。”

    “我想要练长春功。”

    苏城对王文说着。

    王文更不解了：

    “五军都督府有不少武功秘籍，比之长春功强了不少，战场杀伐，比长春功可强多了。”

    苏城闻言有些被打破三观，明朝真的有武功存在吗：

    “五军都督府的武功秘籍有能壮大内腑的吗？”

    王文招手把隆平侯张福给喊了进来：

    “张侯，五军都督府中的武功秘籍，可有壮大内腑一类的？”

    张福点了点头：

    “确实有这一类的功夫，武当的太极功，少林寺的洗髓经，是这种功夫之中的翘楚。”

    苏城一下就被打开了三观：

    “可有华山的紫霞功？”

    张福一脸愁容，好半天才说着：

    “这事儿需要问管理典籍的后军都督府的掌事官，我家势道落了很久了，出名的还能知道一些，这些不出名的真不大了解。”

    王文捏着下巴，突然对门外吼道：

    “老王，滚进来，你是不是知道点儿什么？”

    老王从外面笑嘻嘻的进来，垂手站在王文两步之外，语气得意：

    “不瞒大人，咱老王练的就是华山紫霞功。”

    “若是伯爷有用到之处，咱老王就教给伯爷，对于壮大内腑确实有用，温养身体比什么狗屁洗髓经、太极功都要好。”

    王文转向苏城，随意的说着：

    “那伯爷你就先跟老王学着，这老家伙看上去走路颤巍巍，骑马颤巍巍，但六七十岁的人了，还能跟着我走南闯北，从没出过什么岔子。”

    老王走到苏城旁边，伸手搭了一下苏城的脉搏，点了点头：

    “伯爷的脉象是有些问题，我紫霞功肯定能医好伯爷。”

    “我先给伯爷说一下口诀。”

    老王说了一遍口诀，苏城让老王先坐下，然后闭上了眼睛。

    黑烟蜿蜒，场景变幻。

    苏城在老王的指点下，用了三十天才背熟了口诀。

    第三十一天，才开始修炼紫霞功。期间，卢忠上门求见，他给苏城找好了宅子，想要把苏城转移到新宅邸去。

    苏城严词拒绝了，搬个屁，老子忙着练武呢。

    第三十二天，苏城运功出岔子，口鼻淤血而亡。

    【你死了】

    【本次存活32日3时29分，你死于紫霞功真气反噬】

    【奖励：无】

    【评价：用内功壮大内腑，是一条活命的路子】

    苏城：京营五军营都督

    武力：77

    谋略：40

    政治：13

    内政：7

    ……

    苏城睁开眼，老王还在软凳上坐着，王文正准备离开。

    “紫霞功还会反噬的吗？”

    苏城问着老王。

    老王一脸理所当然：

    “当然，伯爷你可别信那些人说的什么师父领进门，修行在个人，那都是唬人的。”

    “内功修炼要走经络，壮大内腑更是险之又险，若不是有修炼有成的师父耳提面命，时刻帮着指正错处，稍有不慎，就是五内出血，七窍流血而亡。”

    苏城深以为然，可不是，第2天的时候自己胡乱练了一下，就嗝屁了。

    “口诀我记住了，王师父，咱们说说怎么练吧。”

    与隆平侯张福一起准备出门的王文就停下了，两人齐刷刷的看向苏城，刚才老王说口诀的时候他俩可听着呢。

    什么五内、中庭、明穴，各种名词一大堆，而且洋洋洒洒几千言，俩人差点听瞌睡了。

    苏城记住了？

    吹牛的吧。

    老王也不相信，想当年咱入门的时候，背这口诀就用了十天，就这师父还夸赞记忆力强。

    苏城也不解释，一口气背了下来。

    老王懵逼了，这……

    王文看着苏城的双眼发光，伯爷这记忆力是真强啊，如果去读书，肯定能读出个进士来。

    张福跟张石头谢狗蛋就更别提了，三人感觉苏城在说天书，这不是人能背下来的。

    老王拍了拍胸口，有些人读书就是快，老爷不是常说博闻强识吗，有些人记忆力变态也是可以理解的。

    “我来给侯爷讲讲如何开始练习，内功修炼首重丹田，丹田呢，在脐下三寸……”

    “先说这些，伯爷你先准备着，入门不是一朝一夕的，伯爷你可别着急……”

    老王指点着苏城，语气里有酸味，也有不服。

    哼，我这么难以修炼的入门，就不信你这会子还能学会。

    当年为了入门，我可是坐了一年的苦功，才摸到了入门的玄关所在。

