    漱石并不“知道”恐血症的内情，仍然言辞激烈的劝说道，“您可是三忍之一的纲手大人，是我们木叶最伟大的医疗忍者，一定可以战胜那该死的恐血症的！”

    纲手仍然是一幅颓废的模样，“医术再高又有什么用？不仅救不了这个令人绝望的世界，甚至，就连自己珍视的人都救不了。”

    漱石沉默片刻，语气也变得沉重起来，“我不知道您是遭遇了怎样的挫折，也没有那个资格劝您忘记痛苦，但站在一个医疗忍者的立场上，我们必须坚强！如果连我们都放弃了，那这个世界就没有光了！”

    “这个世界，大家都生活得很不容易，没有谁比别人活得轻松。我们班上也有很多同学在战争中失去了家人，但是，这些都不是我们放弃希望的理由，或者说，正因为有他们的牺牲，我们才更应该珍惜现在。”

    见纲手沉默不语，漱石趁热打铁的指着门外说道，“水木他已经失去了家人，失去了朋友，现在……连唯一拥有的梦想也要失去吗？”

    纲手眼中浮现一抹挣扎，但最终还是摇了摇头，“抱歉。”

    “我错了，您或许是我们木叶最厉害的医疗忍者，但是，根本就不是什么最伟大的医疗忍者！”漱石一脸偶像破灭的沮丧，“这样懦弱的纲手大人，实在是太让人失望了！”

    “不许这样说纲手大人！”静音气冲冲的跑进来，老母鸡一般将纲手护在身后，怒视漱石，“纲手大人她这样做一定是有自己的原因的！”

    纲手将右手放在静音头顶上，笑容苦涩的叹道，“他说的没错，我的确是一个胆小鬼。”

    静音不敢置信的回头，“纲手大人，您……”

    纲手微微摇头，吐出一口浊气，然后目光锐利的看向漱石，“我是懦弱，但是……你真的有承担一切的勇气吗？”

    “我不知道。”漱石抿了抿嘴，抬起头来，看向纲手的眼神无比坚毅，“但是，我有守护大家的信念！”

    “那好，我会指导你修行，然后，由你自己去给他进行手术！”

    “由我……进行手术？”

    “你要想好了，手术失误的后果可是致命的！”纲手目光平静的看着漱石，“除了我以外，木叶其他人进行这项手术的成功性不会超过三成，而你，我的要求是成功性不低于五成。”

    漱石再一次陷入沉默，这时，水木也走了进来，声音激动的说道，“班长，答应她吧，只有你，我才不会有任何怀疑！”

    纲手下意识想起静音昨天提到的情形，心中暗道，“果然，真是令人羡慕的信任啊！”

    漱石沉重的点点头，旋即看向纲手，“纲手大人，今后拜托您了！”

    ……

    第二天，清晨。

    漱石躺在狭小的木床上，暗自感叹，“像我这种沉稳冷静的人，想要愤怒起来还真不容易。好在，昨天总算是没有出什么纰漏。”

    虽然还是没能让纲手克服恐血症，但漱石并不意外。

    毕竟，原著中纲手可是经历了别天嘴以及秽土转生诱惑的轮番洗礼，才最终做出决定，并克服了对血液的恐惧。

    漱石自认为自己的这两番话还达不到别天嘴的效果，所以也就退而求其次，只要纲手能借助他完成手术就行。

    “至于水木的转变，倒算是意外之喜，他这种性格的人，一旦改变想法反而会比其他人更加可靠。”

    “被黑暗充填的人，才会更加珍视自己仅有的那一缕光明啊！”

    ……

    “……《火之意志的延伸与扩展》这门课就讲这么多，大家回去以后记得加强复习，这可是火影大人指明纳入到升学考试的重点。好了，下课。”

    “啊！这么多都要背啊！”

    “等我以后当了火影，第一件事就是把所有考试全部取消。”

    “还要把这些作者抓起来打屁股才行！”

    “额……这本书的作者是三代目大人！”

    “哦，那没事了。”

    在此起彼伏的抱怨声中，阿斯玛显得颇为尴尬。

    毕竟，这本书可是老头子的得意之作，平日闲暇之余，甚至还会自己一个人在家独自品鉴。

    为了转移注意，阿斯玛故意大声喊道，“漱石，水木现在怎么样了？”

    嗯，得让同学们知道他们的贡献才行。

    听他这样一喊，其他人才猛然想起班上少了一个透明人。

    “是哦，水木今天还是没有来上学呢！”

    “我知道了，他一定是在偷懒，昨天我才被我爸妈揍了一顿，今天不也照样来上学了。”

    阿斯玛语气严肃，“你们别乱说，水木伤得可严重了，医院都说，他可能当不了忍者了。”

    “啊？怎么会变成这样？”

    “虽然水木那家伙不讨人喜欢，但是……”

    阿斯玛又摆摆手，“但不用担心啦，漱石昨天就已经带着他去找纲手大人了，现在，说不定都已经完成手术了。对吧，漱石？”

    见大家纷纷看来，漱石神情凝重的摇摇头，“出于一些特别的原因，纲手大人没办法给水木进行手术。”

    听到这里，阿斯玛也急了，“那怎么办？要不然，我去找老头子，他是火影，一定会有办法的！”

    “你先冷静。”漱石安抚道，“虽然纲手大人没办法给水木进行手术，但是，还有我呢。”

    “啊？什么意思？”

    “纲手大人会指导我修行，然后，由我去给水木进行手术。”

    听漱石这样说，班上的众人反而松了一口气。

    在他们看来，班长可比什么纲手大人可靠多了。

    “呼，真是太好了，有班长在，水木同学一定可以回来的。”

    “差点吓死我了，不开心，好想再去把三年级的人打一顿。”

    “就是，水木可是差点就做不成忍者了呢，我们找个时间，再去把那群混蛋揍一顿吧！”

    “猿飞阿斯玛，清水漱石……”

    就在大家激烈讨论着打人的可行性时，几声喊话不合时宜的加入进来。

    然后，各种凶猛暴躁的目光投向教室外。

    双方视线交汇，正出现在门口的秀念额角忍不住流下来几滴冷汗，他刚才是听错了吗？这群一年级的竟然还想再打他们一顿！

    还有，这凶残的目光是怎么回事？这些一年级的，都是魔鬼吗？

