
　　“谁拿谁？就看我们的手段了！”

　　听见赵高的话，红娘自无不可，虽然对自己很有信心，可她也不会小瞧了别人。

　　到时候，就看谁的杀手锏更厉害，谁站在最后了。

　　计划虽然危险，可身为修行者，又有哪里不危险呢？

　　……

　　“到了！”两人停留在幽秘之林边缘的空中，探查着这里的环境情况。

　　“不用看了，我们只需要注意那个鬼修其余的手段就好，阶位低于我的阴魂，可不会在我面前起作用！”一看到这里的环境，红娘当即底气十足的说道。

　　赵高：？？？

　　“为何？”

　　“相公，你可别忘了，我可也是阴魂之身，在鬼物里，争斗更加强烈。”

　　“在天阶境不出的情况下，我就是～鬼王！”

　　“鬼中之王！”说到最后，红娘的声音，响彻在密林上空。

　　“哈～（集合！）”为了证明自己，红娘当即鬼啸一声。

　　悠扬凄厉的鬼啸，在秘境上空经久不绝。

　　与此同时，密林里的阴气开始升腾，滚滚浓郁的阴气，把天空的太阳都遮挡起来。

　　红娘的话语，加上这阴气的变化，让他无愧于鬼王之名。

　　“唔哇…”此起彼伏的阴魂，响应红娘的号召。

　　一双双通红的眼睛，从密林之中升起。

　　“找到他！”看着下方汇聚得密密麻麻的阴魂，红娘当即发号施令。

　　“呜呜～”阵阵鬼啸带起的阴风，让四周都充斥着哀意。

　　在红娘话语响彻天际的时候，密林中心，有一个全身批着黑袍，手上带着鬼珠法器的老道，抬头往红娘方向望去。

　　虽然看不清是什么人发出的声音，可心中的第六感，对他传来阵阵不安的预感。

　　“这么多年都过来了，我不信！我可不信～今天会死在这里！”看着手上发出豪光的六颗鬼珠，让老道心里充满了底气。

　　“正好，法器刚刚升阶。就用这人～来开光吧！”想到鬼珠里五个地阶境中级的副鬼，与地阶境高阶的主鬼，老道顿时感觉无所畏惧。

　　在红娘一声“找到他”的命令下达后，老道直接冲天而起，与赵高两人平视。

　　“不用找！所有来找我麻烦的，都被我在道场外解决了。如果把我道场打坏了，我可是很头疼的。”边说着话的老道，边释放出法器里的契约阴魂。

　　话音一落下，一大五小六个阴魂，在老道身后一字排开，地阶境的气势，毫不掩饰的释放着。

　　滚滚的阴气弥漫在周身，血红的双眼预示着，他们的不好惹，可这种血红着眼睛的阴魂，虽然适合拼杀，也好控制，可却是没有灵智可言。

　　玩鬼的这些修士，怕的就是阴魂反噬，为了预防这种可能，大部分的修炼者，都是在阴魂有点灵智的时候，就给抹除了。

　　“六合阵！起！”一放出阴魂，老道就竖指掐诀，操控着阴魂布置阵法。

　　六个阴魂分部六方，五个副魂的力量，全加持在主魂身上。

　　“杀！”剑指一指赵高两人，老道控制着阴魂冲向他们，血红着双眼，扬起尖锐鬼爪的阴魂，就如遇见杀父仇人一般。

　　“相公，这～让我来就好！”面对疾驰而来的阴魂，红娘不慌不忙的跟赵高说了一声后，缓缓抬起脚步，就像是去春游一般，一步一步的踩踏在空气中，往阴魂方向而去。

　　一方不急不缓的步行，一方恨不得多生两条腿，画风怎么看，都不对劲。

　　尽管两者心态表情各不相同，可拿捏对方的目的，却是一样的。

　　只是几秒钟的时间，双方就已经只隔了百米距离。

　　看着凶神恶煞的六个阴魂，红娘柳眉一撇，一声轻喝：“跪下！！！”

　　掷地有声的话语一落，刚刚还凶神恶煞的六个阴魂，表情都还没变化，就已经跪在空中。

　　与此同时，澎湃的阴气在红娘身上升腾，半步天阶境的气势，弥漫在天际。

　　“轰～”气势引起的风压，与弥漫的阴气，让天空都开始昏暗起来。

　　毫不掩饰的高境界气势，不仅让六个阴魂毫无动弹之力，也让后面的老道调动不了一丝灵力。

　　“怎…怎么～可能！鬼…半步天阶境鬼王！”无法调动的灵力，没让老道从天空之中掉下去。因为在老道所处的那一片空间，都已经被红娘完全控制住。

　　被阴气覆盖的老道，现在根本没心思机会这个事情，这会儿，他正被红娘的实力所震惊着。

　　“没什么不可能的，只是你没看见过而已！”还不等老道从震惊中回神，红娘就已经利用阴气瞬身，突然出现在老道身后。

　　在这句话说完的瞬间，红娘带着指套的食指，已经抵达老道的后脑勺。

　　“封！”指尖一接触老道，澎湃的阴气就像是找到宣泄口一般，一股脑的灌入到老道身体里。

　　而这些阴气，可不是老道平时所看见的那么温顺，经过红娘之手，这些阴气完全展现出了温顺之下的獠牙。

　　阴气不仅在破坏冻结老道的五脏六腑，还从他身体里到身体表面，开始缓慢结霜。

　　“冷，冷……”极致的寒冷充斥了老道所有的思想，可身体无法动弹，只能让他清楚的看见，自己是如何一步步迈入深渊的。

　　没等他再继续思考，他的意识～就已经完全停止。因为，包裹着他的冰霜，已经变为寒冰。

　　“碎！”红娘把手指收回，轻轻的对着寒冰吹了一口气。

　　“咔～咔咔…砰！”包裹着老道的寒冰，只是眨眼之间，就已经碎裂为一块块冰晶。

　　“回来！”不去管老道如何，红娘手拿着老道的鬼珠法器，对着在旁边瑟瑟发抖的六个阴魂呼唤了一声。天籁小说网

　　听到这话，六个阴魂就算没有灵智，可生存本能里，也让他们松了一口气，看着样子，是能活下来了。

　　六个阴魂不敢耽搁，乖乖的飞回鬼珠法器里。

　　“娘子牛批～（破音！）”赵高为红娘高呼，心里想着：“抱自家娘子的大腿，不寒颤！”

　　“那有～”红娘偏过头，不让赵高看见自己羞涩的脸颊：“相公，你需要这个吗，如果不用，就拿去卖了吧！”

　　“这样的话，相公你也不用太操劳！”

　　“嘿嘿！还是娘子心疼我，那我们就拿去卖了吧！”对于这种被克制严重的鬼道法器，赵高根本看不上。

　　“走吧！我们进去搜刮一番，看看这老道，会不会还有什么好东西！”赵高带着红娘进入幽秘之林里，也就是老道的道场所在地赶去。

　　“好！”

　　……

　　两人降落在老道道场之中，赵高打眼望去，只有一片简略的破败之感。

　　因为在这个老道住的地方，只是一个天然的鬼洞，在里面，只有一些简单的生活物品，根本没有一点奢华之意。

　　“这才是真正的苦修士啊！不为名利，不为荣华富贵，只为有朝一日，能渡劫飞升！”

　　听见赵高的感叹，红娘当即说道：“不成仙，终会成为一捧尘土！”

　　“修炼者，天灾人祸，永远不知道哪一天会先到来，只有抗过这些，才有些微的希望～渡劫成仙！”

　　“争渡、争渡，只有争赢～才能渡！为了我们自己的渡，只有让别人替我们死了！！！”

　　“放心吧！夫君，一路上有我。即便下到无边地狱，我也会陪伴在你左右！”红娘抱着赵高，脑袋靠在他胸口。

　　“嗯！”拦住红娘的腰，赵高心中暗下决心：“永远、永远都不要倒下去，直至巅峰！”

　　……

　　“走吧！看这里也不会有什么好东西了！”用神念仔细扫过鬼洞后，赵高也只找出了三十两白银香火。

　　“好！这次回去后，我们就不出来了，调整好状态。后面这些难啃的骨头，可是不少。”

　　稍微想了想，赵高点头赞同红娘的意见，以现在的时间回去，也只有一天的时间休息。

　　之后，就是寻妖阁分阁的拍卖会了。

　　“咻～”

　　两人紧赶慢赶的，终于在第二天中午回到清风城，定好客栈后，两人除了每天一个时辰的闲逛以外，都蹲在客栈里，默默运功修炼。

　　时间直到拍卖会开始这天，赵高两人才从客栈出发。

　　飞到分阁所在的山谷后，拿着令牌，赵高两人被请入阁楼第三层。

　　这里，就是这次的拍卖会地点。

　　进入之后，这里就像是一个现代舞台剧的样式，上面舞台，下面很多的座位那种。

　　“两位前辈，你们坐53号座位吧！如果看中什么心意之物，可以举起旁边的号牌喊价！”服务人员把两人安排在比邻的两个座位后，为赵高两人讲解着竞拍规则。

　　“好！我们知道了！”赵高点点头：“请把这个法器加入竞拍！”

　　说话间，赵高把鬼珠与自己的令牌交给服务员。

　　“好的，前辈稍等！”看着赵高拿出的法器，身为寻妖阁的服务员，这点眼力还是有的。

　　鬼珠上的豪光，一看就知道不平凡。

　　服务员把两样东西拿走后，赵高两人只能看着各个前来的修炼者，猜测着他们的身份来打发无聊时间。

　　一直等待许久后，中间服务员已经把令牌送回来，座位才稀稀拉拉的坐满三十多人。

　　“开始了！”看着前台上出来的那个老者，红娘顶了顶赵高的胳膊，提醒一声。

　　“欢迎各位道友来到清风城寻妖阁分阁，我知道大家已经等不及了。所以，不废话，开始拍卖第一件物品。”一出来，老者根本不废话，直奔主题。

　　在老者话音落下的时候，一个服务员端着盖着红包的托盘出来。

　　“首先，本次的第一件物品，是六合鬼珠，里面有地阶境高级主魂一个，副魂地阶境中级五个。”一出来的第一件拍卖物品，赵高发现是自己刚刚拿去拍卖的鬼珠。

　　“六个阴魂，可以组合成六合阵法，实乃护身杀敌的不二利器。”

　　“起拍价，100两黄金，每次加价不低于10两。”

　　“我出200两！”老者话音落下后，当即就有人迫不及待的报价。

　　“23号200两第一次！”

　　“300两！”

　　“12号道友出300两，还有没有更高的？”

　　“500两！”

　　“7号道友500两第一次！”

　　“800两！”

　　“一千两！”这时，这个七号座位上的男人，再一次报价，不仅如此，这男人站起身高喊道。

　　“各位道友，在下万鬼窟长老，这个法器遭叛徒从门中偷走，这次既然在这里看见，可否给贫道一个面子，让这法器物归原主！”

　　一听见是万鬼窟的，散修与小门小户之类的，根本不敢再与他们竞价。

　　可有不敢的，自然也有不怕的。

　　“过街老鼠的玩意，既然敢跑出来，那就别回去了！”当即就有一丰神俊朗的男子起身表示嫌弃。

　　不仅如此，这男人更是召唤出自己的法器，一把青色的剑。

　　“我道是谁，原来是你这小白脸啊！怎么，还想自取其辱！”在听见刺耳之话的时候，万鬼窟这人就已经开始观察。

　　“你～”这句话，明显说道男人的痛处，这让他想起了年轻气盛之时，为了一时之气，居然敢独自深入万鬼窟的经历，最后，要不是师傅舍命相救，也不会有他今日活着的事实。

　　“哼！那就来看看，你现在的实力，是否还如你嘴这么利！”说话之间，男人全身灵力开始沸腾，一股股锋芒的剑意，锁定在万鬼窟长老身上。

　　可也就是在这时，十几股地阶高阶的气势，在拍卖台后方升起。

　　“两位道友，这是我们寻妖阁所在地，如果两位非要在这里兵戎相见，可别怪我们动手！”舞台上的老者，一改平时和气的语气，此刻他的面上，满是不容置疑的霸气。

　　而这种霸气，就源自传承近千年之久的寻妖阁，所给予他的底气。

　　“哼！鼠胆匪类，有种出来比划比划？”看见老者那认真的样式，男人想到了寻妖阁的背景，不愿与寻妖阁纠缠的男人，转头就去找万鬼窟长老撒气。

　　万鬼窟长老当即表示不服，一脸怒气的准备回怼男人，可还没等他回话，他旁边的座位上，就响起了一片苍老的声音。

　　“坐下吧！现在先不与他计较！”安抚了一下长老后，苍老的声音才对男人说道：“小辈，如果你想布你师傅的老路，待会儿我不介意捏死你！”

　　“哼！捏死我？这是我今年听见过最好笑的笑话，厉老鬼，我可不是年轻时的我了。”

　　“你这一大把年纪了，也该活够了，待会儿，就让我送你去见你祖宗！”看清发出苍老声音的人后，男人心中就有数了。

　　这厉老鬼，是现任的万鬼窟一脉首座，修为也就半步天阶境的样子。

　　可厉老鬼那副面容，男人一眼就看明白了，这鬼修，已经快活到大限了。

　　“口舌之利！”厉老鬼根本不想机会男人。

　　“好了！两位道友，如果有什么恩怨，请在拍卖结束后出去谈，这里，并不欢迎闹事之人！”看两方还在没完没了，站在舞台上的老者已经快不耐烦了。

　　“哼！给寻妖阁一个面子，不与你这种鼠胆匪类争论。”

　　“孙贼！有本事待会儿别走！”男人恨恨的说完话后，就不在理会万鬼窟一行人。

　　至于万鬼窟一行人的反驳！你听到了吗？

　　反正男人表示，他没听到！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，148 拍卖会开始免费阅读。https://xs.23sk.com 