    第191章 191：星罗帝国，摄政王！

    父皇一死，星罗帝国的帝位，便是自己的了。

    不过，此刻戴维斯可是没有丝毫的兴奋，更不在意星罗帝国的帝位。

    他只希望，对方不会滥杀无辜。

    将整个星罗皇室，给屠杀殆尽。

    斩草要除根，对方既然已经杀了星罗大帝，根本没有理由，留下自己的性命。

    同样感到恐惧的，还有一旁的戴天涯。

    虽说戴天涯是星罗帝国第一强者。

    不过，戴御天身为星罗大帝，本身实力，与戴维斯相差并不大。

    都是魂斗罗境界的强者。

    对方能够，瞬秒戴御天，便是说明，对方同样也可以在瞬间，杀死自己。

    戴天涯瞬间觉得，自己能活到现在是一种幸运。

    特别是刚才，斯巴达在自己身边化为冰雕的时候。

    那个时候，自己离死亡，近在咫尺。

    “还好，老夫做出了正确的选择。”

    戴天涯心有余悸低喃道。

    宁荣荣和胡列娜，看到戴御天化作灰尘，嘴角浮现一抹浅笑。

    “活该，王也哥哥，什么时候需要你拉皮条了，真是作死。”

    宁荣荣幸灾乐祸道。

    一旁的胡列娜，赞同道。

    “真是不知道怎么坐上星罗大帝这个位置的，竟然使用如此愚蠢的离间计。”

    王也目光，停留在身后戴天涯等人身上。

    星罗大帝死了，得有个人，出面继承星罗大帝的位置才行。

    戴维斯不行。

    戴御天的儿子，和戴御天同气连枝，保不准以后弄出什么幺蛾子。

    若不是，不想让朱竹清太过为难，王也到不介意，将星罗皇室给清扫一遍。

    不过，这种事情，也可以借他人手笔。

    不用自己出手。

    “哎呀，戴御天被烛火给烧死了。”

    “真是不小心。”

    王也颇为怜惜道。

    闻言，众人皆是一脸震惊的看着王也。

    被烛火烧死的...

    你真能想的出来。

    戴维斯面露苦笑，如今自己的处境可谓是如坐针毡。

    父皇真是的，人家要退婚，你就让退婚的了。

    非要多此一举，将星罗皇室推上绝路。

    察觉到王也审视的目光，戴维斯本能的低下了头，不敢去看王也。

    到最后，王也目光定格在戴天涯身上。

    戴天涯，在星罗帝国拥有足够的威望。

    更是星罗帝国的开国元勋。

    只有这样的人物，才可以取代戴御天，成为新的星罗大帝。

    “我此番，只是来退婚，并不想与你们星罗帝国为敌。”

    “星罗大帝死了，就再选出来一个星罗大帝好了，不知道你们之中，可有人愿意成为新的星罗大帝。”

    闻言，戴维斯面露喜色。

    他不想杀了我？还要选出一个新的星罗大帝？

    整个星罗帝国，没有人比自己更合适成为新的星罗大帝了。

    心中颇为兴奋，不过戴维斯并没有当即表态。

    看向王也，犹豫道。

    “此话当真...”

    “大殿下，你还年幼星罗大帝的位置，老夫先替你坐着好了。”

    自己的话被打断，使得戴维斯面色骤变。

    转身看去，只见到，戴天涯正面带笑意看着自己。

    这个老狐狸...

    隐藏在星罗帝国，就是为了等候这一刻吗？

    看到戴天涯的笑脸，戴维斯就知道戴天涯打的什么算盘。

    不过，如今星罗大帝已死，整个星罗皇室便没人能够制衡戴天涯。

    加上戴天涯在星罗皇室暗中培育的势力，以及在星罗帝国的威望，戴维斯知道。

    自己此刻，若是与戴天涯争夺星罗大帝的位置。

    无异于自寻死路。

    现在自己能做的只有隐忍，只要自己不与戴天涯争夺星罗大帝的位置。

    戴天涯就没理由对自己出手。

    若是贸然对自己出手，星罗帝国中推崇皇室的死党，便会与戴天涯处于敌对状态。

    星罗皇室分崩离析，也就代表着星罗帝国分崩离析。

    戴天涯不可能不知道这个后果，他既然在此时，出面与自己抢夺星罗大帝的位置。

    便不会任由星罗帝国分崩离析。

    自己只有隐忍，只要自己成长到魂圣的境界，凭借与朱竹云的融合魂技，就有与戴天涯对抗的资本。

    只要自己不给戴天涯抓住把柄，星罗帝国早晚还是我戴维斯的。

    想到此，戴维斯咬牙道。

    “戴天涯客卿，如此替我着想，还真是不辜负父皇的倚重啊。”

    “哪里，哪里，能替大殿下分忧，是老臣的本分罢了。”

    戴天涯淡笑道，目光看向面前王也，抱拳道。

    “王也小友。”

    “星罗大帝已死，大殿下还年幼。”

    “老臣虽不是星罗大帝，不过，早年随陛下征战，倒是可以替大殿下执掌政权。”

    “勉强担任摄政王一职。”

    “朱竹清小姐的婚事，老夫愿意替二殿下解除婚约。”

    闻言，王也嘴角浮现一抹浅笑，戴天涯还真是个老狐狸。

    谁不知道，星罗大帝已死，星罗帝国便是你说了算，还说什么担任个摄政王。

    不过就是想要向我表明自己的立场，若是自己存心与星罗皇室过不去，你这个摄政王的身份，可以随时抽身而退。

    不过，这些事情，王也并不在意。

    只要戴天涯能够解除，朱竹清与戴沐白的婚约。

    戴天涯是星罗大帝还是摄政王，根本就不重要。

    “是吗？还是摄政王明事理，那么，现在就解除婚约吧。”

    王也淡笑道。

    听闻此话，戴天涯忐忑的内心，此刻也是放松了下来。

    果然和自己想的一样，对方对于星罗帝国的权力变更并不关心，对方关心的只是婚约一事。

    朱竹清与皇室二殿下戴沐白的婚约。

    解除婚约，对于戴御天来说，是将自己的脸按在地上摩擦。

    不过，对于自己来说，则是削弱皇室实力的最佳时机，只要解除戴沐白与朱竹清的婚约。

    星罗皇室就只剩下一个戴维斯，独木难支。

    还不是任由自己拿捏。

    “来人！”

    戴天涯挥手道。

    刹那间，周围数十名黑衣守卫，从四面八方出现，跪拜在星罗皇室之前。

    原本跟随戴御天而来的下人和侍从们，怎么也没想到。

    他们竟然见证了历史。

    见证了，星罗帝国政权的变更。

    (本章完)

