一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百二十七章战七杀首领

    谷离雪第一次见到义父丝毫没有掩饰的样子，那眼中的杀意，不知是杀了多少人才会有的。

    她长这么大建立的世界观，似乎瞬间崩溃了。

    温伯疼惜的看着谷离雪，然后粗糙的右手放在了谷离雪的肩膀上，轻轻拍了拍，“雪儿，对不起！”

    谷离雪根本听不见任何东西，心中的一切都崩溃了，自己长这么大一直是活在欺骗之中，自己又做了多少错事，如今义父都亲口承认了，连最疼爱自己的温伯，也不再解释，七杀，只是一个纯粹的杀人组织，根本没有任何的道义，只要有钱，便可以做任何事，杀任何事，之前的卓君越便是这么被自己杀的，保护许应星的铁手，也必然是义父派去的，原来李墨所讲的一切，都是真的，没有半点虚假！

    七杀首领扫了谷离雪一眼，旋即不再看，而是挥挥手道：“带她下去！”

    “好一个七杀首领，欺骗心底这么干净纯洁一位女孩，你这一辈子就没有半点愧疚吗？”李墨冷声道，“这样的七杀，没有必要存在了！”

    “呵呵！”七杀首领冷笑一声，“七杀或许有朝一日会毁灭，但不是现在，也不是你能够做到的！”

    “是吗？”李墨说着，手中多出了一个小小的飞到，这飞刀还没有他的巴掌大，通体银色，其上有一些星星点点，散发着淡淡的寒光，正是星辰刀。

    看到这一幕，七杀首领的眼眸一眯，爆喝道：“我知道你的这把刀很厉害，曾经杀过地级巅峰的强者云虎真人，但是，现在的你已经是一个普通人，何况，我乃半步天级的存在，你敢在我面前出手？”

    “半步天级？又如何？”李墨嘴角露出一抹讽刺，旋即张开手，这道银芒，瞬间袭来，速度快到不可思议。

    连半息的时间都没有，甚至连眼眸都来不及眨动之时，银芒已然来到了七杀首领的胸口，他一身灵力顿时沸腾，猛地爆发起来，身子轰然朝着后方退去，这种爆发，即便是让他自己都感觉到极为难受，想要吐血，但即便是反应如此之快，依旧是没有躲过这一击，星辰刀，从七杀首领的胸口彪出一团血花，在虚空划过一道圆弧再次袭来。

    七杀首领的脸上早已是骇然一片，他双手之上各自出现了一柄匕首，朝着银芒击来。

    “砰砰！”

    两道爆响传来，整个房屋都震动了起来，银芒在坚硬的墙壁之上划出一道深痕，再次朝着七杀首领击来，他眼眸紧紧收缩在一起，但依旧有些看不清星辰刀的轨迹。

    温伯震惊极了，没想到李墨竟然没有失去灵力，而且修为竟然也是半步天级，甚至似乎还压制着首领，他连忙带着谷离雪朝着外面走去。

    外面的许多人，也都是从各个方向围来，方才那声爆响，还有整个大地似乎都在震动，狂暴的灵力让他们感受到了一阵阵压抑的感觉。

    “撤，全部撤到上面去！”温伯大吼一声，将谷离雪的穴位解开，然后拉着她朝着外面走去。

    谷离雪扭头朝着后面看去，亦是露出震惊之色，他没想到李墨竟然强到这种地步，与自己一般年纪，但是，修为却达到了与义父一个层次，半步天级。

    李墨既然修为如此可怕，但当时却对自己没有任何防备，连半步天级都是这样，怪不得义父会在很多时候，让自己去执行任务，而自己总觉得，这些任务似乎不难，为什么其他人完成不了。

    就在这些人刚刚撤出工厂外的时候，整个工厂里的地面，赫然倒塌了起来，到处都是尘土，一波波袭来。

    原本废弃的工厂，瞬间陷入到了大坑之中，地面出现了许多裂缝，还有一处处大坑。

    “轰！”

    一片巨石碎裂，李墨的身影，从地下塌陷处飞了起来，缓缓落在地上，衣衫之上不沾染半片尘土，所有七杀之人，皆是震惊的看着李墨，这人是谁？

    另一道爆响传来，又有一道身影从废墟之中出来，但是，这人的身姿却显得很狼狈，胸口一道深痕，右臂之上也出现了一道血痕，脸上沾染着尘土，正是七杀首领！

    当所有七杀之人，看见这一幕的时候，更是震惊了，怎么回事？首领与这年轻人的对决，似乎落入了下风？

    首领可是半步天级啊？这年轻人竟然也是半步天级吗？比首领还强？

    “你竟然也是半步天级？”七杀首领的眼中，露出浓浓的震惊之色，这么年轻的半步天级，当真是举世罕见，说这话的同时，他不动声色的将周遭打量了一眼，只是初步的交手，自己便受伤了，若是说之前还因为大意胸口受伤，但之后的那几次受伤，则因为完全躲不过这星辰刀。

    “七杀，今日之后，便不复存在！”李墨沉声道，旋即再次袭来。

    人还未至，星辰刀已然化作了一道银芒，瞬间来到了七杀首领的面前，急速刺来，七杀首领的一对匕首，疯狂轰击，这才堪堪能够跟得上星辰刀，将其挡住。

    而李墨，站在原地，伸手一指，星辰刀便从各个方向袭来，速度快到似乎在七杀首领的周围，出现了无数的银色光芒，围绕着，攻击着七杀首领。

    两人的对比，太过明显，李墨极为轻松，甚至根本没有出力，而七杀首领已然是拼尽全力才能够抵挡。

    这样下去不行，他虽然是半步天级，但灵力必然没有我深厚，需要强大的一击，七杀首领想到这里，旋即，将手中的一对匕首，赫然全部扔出，击在了星辰刀之上，这一击，极为强大，甚至不顾两只神兵匕首，将其直接破碎，而星辰刀也被这一击，给击飞的很远。

    “七杀……狼！”

    七杀首领爆喝一声，双拳齐出，浑身的衣服凶猛的摇摆起来，猎猎作响。

    在他的双拳之上，赫然是出现了两头巨大的狼，这狼有近一丈大，仿佛是站立在七杀首领的双臂之上，威风凛凛，仰天长啸，他的周遭，顿时传来一道劲风，朝着四周扩散出去，掀起了无数尘土，将石块吹的滚动起来。