    对于符文来说，萧布衣一直都没有担心过，现在更加的不担心了。

    可以说，从三天前开始，萧布衣就已经掌握了整个地窟世界符文的源头之地。

    简单一点，如果萧布衣不同意，那么，地窟世界的任何人想要开启荒古牛场，都是不可能的事情。

    因为，开启牛场的钥匙，不再是凭借实力就能拿到的，萧布衣不只是将维特的腿骨拿走，甚至将维特的整具尸体都搬走了。

    所以说，萧布衣对符文，已经不需要担心了，只要需要，就能随时进入荒古牛场。

    尽管出大号符文的概率极低，可是有枪部伊莉雅的标枪，有弓部缇娜的弓箭，萧布衣还有自己的射日神弓，想要得到符文不是问题。

    大号符文不易得到，那小号符文也不错，拿去跟基德兑换。

    相信，给他一些好处，基德应该不会记仇吧？

    萧布衣这么想着，便和缇娜一起，很快就到了罗格营地。

    只是，此时的罗格营地，跟上一次来的时候明显不同。

    人很多，却都在营地内徘徊着，还有很多人，从泰坦草原回来，带着一肚子的怒火。

    “简直是匪夷所思，太让人难以相信了！”

    “就是，这么多年，祖祖辈辈那么多人，从来没有遇到过这样的事情。”

    “到底，那维特的尸体去哪了？”

    “连阵法都不见了，我的天，这是要发生什么大事了吗？”

    一群群的想去荒古牛场试练的人，都聚集在了并不宽阔的罗格营地内。

    阿卡拉的药品摊位，恰西的铁匠铺，基德的赌博坊，都挤满了人。

    就连一向不常出现的卡夏，也精致而悠闲的站在了罗格营地的中央。

    卡夏，是一个雇佣兵商人，说白了就是可以从她这里选择一个雇佣兵，跟你一起去历练。

    或者说，买一个，带走也可以的，反正钱都付了，你爱怎么滴怎么滴吧。

    不过，这些雇佣兵都是女性，而却全部都是弓箭手。

    这就给那些初出茅庐的试练者，带来了许多意想不到的好处。

    “缇娜，这个女人好像比较神秘，他到底是什么来路？”

    萧布衣在人群中，跟这缇娜向前走去，想快点见到基德，获取符文秘典上的秘密。

    可是这个卡夏突然就出现了，身边还带着几位已经武装好的女性弓箭手。

    “各位各位，走一走看看啊，几位弓箭手都非常的不错。

    价格便宜，童叟无欺，欢迎雇佣欢迎购买。”

    卡夏，上身披着一件红色的大氅，裙子这是炼体的黑色，看起来有些别扭，却又充满了异域风情。

    她身后那几个女子，统一的都是制式铠甲和弓箭，不同的是，有人弓箭是红色有人的是绿色，也有黑色的。

    “不太清楚！”

    缇娜道：“我小时候也问过母亲，可是母亲说，自从有了荒古牛场，这些商人就存在了。

    也不见她们出去，就在这极小的营地内，经营她们的生意。

    无数年来，价格一直都没有变过，不管风吹日晒，她们都会照常营业。

    哪怕是，当年的星空盗贼，也未能给他们造成什么影响。

    相反，自从那些盗贼来了一次，就再也没有出现过了。

    所以，我一度怀疑，这些商人是泰坦族的先辈，留下来是为了某种目的。”

    缇娜走到卡夏跟前，不熟悉也不陌生的笑了笑，然后将她身后一个女战士的弓箭拿过来。

    “这把弓箭，是冰箭吧？”

    “对，尊敬的少酋小姐，您的眼光真厉害，这正是卡夏大人为我量身定做的弓箭。

    您若是允许我跟随，我将会在荒古牛场，用一根箭矢，就能延缓荒古蛮牛大部分的动作。”

    雇佣兵很客气，缇娜不是第一次看到她，因为卡夏就这些雇佣兵，也从来没有卖出去过。

    都是雇佣，用完了还回来，受伤或者死亡都无关紧要，只要你回来，给了一定的费用，就能很快再见到这些女子。

    “不用了我有更好的保镖，呵呵，卡夏阿姨，好久不见了，您最近好忙啊。”

    缇娜也跟卡夏打了个招呼，年岁在四十左右的卡夏，宛若是亲昵的长辈，将缇娜的一律刘海帮她理到了耳朵后面。

    “缇娜少酋长，你可是越来越漂亮了，我听说，最近你还迎来了人间界的人皇后人。

    想来，应该只以为少侠吧，呵呵，你好，我是卡夏，请问？”

    萧布衣注意到，卡夏跟缇娜的交流，虽然不熟悉却一点都不陌生，不禁有了怀疑。

    缇娜跟这个卡夏似乎有什么关系，虽然看不清也无法通过因果察看，萧布衣却可以肯定，二人一定不说陌生人。

    “你好，我叫萧布衣，人间界来访者，碰巧遇到了缇娜有些困难，便出手帮了一把。

    结果，缇娜邀请我进入了弓部，否则我也不能见到你这般有气质有有韵味的强者。”

    萧布衣很礼貌，在介绍自己的过程中，不动声色的夸赞了一下卡夏。

    “哎呦！”

    卡夏似乎有些震惊，但是并不拒绝萧布衣的赞美，将那头顶的红色装饰晃了晃，顿时整个罗格营地，都闪烁着某种光芒。

    “小伙子，倒是个聪明人，呵呵。

    缇娜我跟你说，祖辈流传的东西，有些需要打破了。

    很多东西我不能直接告诉如何，但是我可以给你提个醒，有花堪折直须折，莫待无花空折枝。”

    “卡夏阿姨，你……”

    缇娜自然知道卡夏的意思，可是，当着萧布衣的面，缇娜还是无法接受。

    她红着脸，忸怩着身躯，却让卡夏笑得是越发灿烂了。

    “萧布衣，我跟你做个交易如何？”

    “什么？”

    萧布衣一愣：“你跟我做交易，我不需要雇佣兵，也有什么东西值得你收购。”

    其实，萧布衣不是不是知道，而是假装如此。

    这卡夏如此神秘，这里的每一个商人都是这么神奇，他早就有探视的打算了。

    今日刚好有机会，那么不妨就跟她聊聊，看看这个女子，会有什么样的见地。

    “终于，这些隐藏的大佬，要在我面前露出一些面目了，呵呵，我很期待。”

    萧布衣很想，却不愿意承认，旨在让卡夏说出更多的事情。

