    第447章去救人

    那个魔修此时有话说不出口，若是真能说出口，指不定谁才是那个丧心病狂的人。

    “你是……”他艰难地开口，然而两个字之后，落川剑早有预谋般落下。

    声音戛然而止。

    林羡这才转身，目光环绕了一圈之后，才落在一开始劝她先行一步去救人的那个弟子。

    她道：“所以你们明白了吗，为什么我们一直赶不上救人，为什么我一走，就有人过来要你们的命了？”

    被提点到的年轻修士其实也不算愚笨，终于意识到，假如方才林羡当真听从了他的建议去前面救人了，那么现在，他们可能都成了尸体，或者是不人不鬼的魔修傀儡。

    “小师叔，弟子知错了。”被点名的修士满脸羞愧。

    同时也不得不意识到，自己那腔自以为是纯粹良善与正义，不过是愚蠢，他方才差点因为自己的愚蠢，害了同门。

    林羡倒也没有过多责备，这毕竟不是她的徒弟，吸取教训就行了。

    “没事，反正我也是故意把你们放在这里当诱饵的。”九司尊主的回答坦坦荡荡。

    “……”

    即便早有猜测，但小师叔您这话说得过于直白了？

    原本正被上了一课的夕遥宗弟子们此时不得已被小师叔一句话打破了所有感动，同时觉得又觉得，不管是外面的人，还是宗门内的人，心都脏。

    他们就像是一群刚刚被放出来的羊羔，根本就玩不过别人。

    林羡还没怎么说话，忽然就觉得，这群弟子看向自己的目光蓦然变得沉重起来。

    林羡：“？”

    也不至于吧？

    她就是稍微把人当诱饵而已，而且这个度也是把控好的，自然不可能让他们出事，甚至连她留在他们身上保命的那道剑气都没能发挥上用场。

    “小师叔，弟子受教了。”为首的弟子忽然冲着林羡拱手行礼，而后一脸心悦诚服。

    林羡：“……”

    莫名看不懂又不知道该说什么。

    于是她道：“先处理好这里吧。”

    只不过这一次林羡没有让那群弟子动手，她一挥袖，这一处的空气都变得摇晃起来，风起，吹动他们身上的衣摆和袖子，也吹乱了这周围的零碎之物。

    炼虚境的强者，自然做什么都雷厉风行。

    这一处的各种残缺的或者不残缺的尸骸，被堆放在一起，林羡随手挥袖摆下一个超度阵法。

    即便此处没有亡魂，但死于此，怎么可能没有一丝怨气？

    那超度的阵法不仅仅是超度亡魂，还有此地弥漫的怨气和魔气。

    在此之前，没有人觉得超度阵法能够净化魔气，就连林羡带着的弟子都有些说不出的难以置信。

    对此，林羡的反应却是很淡然，她道：“方才钻研出来的，要学吗？”

    她问的是在场的各位弟子。

    带人出来，她又不是带鸡崽的老母亲，早日教人独当一面，才是她此行的目的之一。

    此后，他们的的行程确实匆忙了许多。

    有弟子问起，林羡自然也只是一句话：“去救人。”

    (本章完)

