    如果说三名主力队单兵是刀尖,校队更像是主指挥手中可随时变形的武器。

    此刻帝国校队像灵活收缩的口袋，不停实施绞杀星兽行动，一批一批人补上,但凡被围住的星兽皆再出不来。而达摩克利斯校队在金珂的指挥下则像一把长刀，从侧方直接撕开一道口子,不断靠近主力队。

    卫三的作用是清扫达摩克利斯校队周边的3s级星兽，为他们扫清障碍。

    校队更多是对付S级星兽，再往上的星兽则交由主力队。

    虽说谷雨赛道的高阶星兽皆聚集过来,但有些3s级星兽一直在周围打转，并未靠近,它们想等这些人体力不支后再动手。

    五所军校的人也顾不了蹲守的那些精明的3s星兽,帝国军校主力队专门挑附近的3s星兽,另外三所军校现在只想去拔旗,对帝国这种‘抢资源’的行为权当没看见，正好保持体力冲出去。

    “你们能不能别跟这么紧？”塞缪尔军校的肖·伊莱冲着金珂喊,“让我们先去拔旗，待会我们肯定会下来,帮你们一起抗这些星兽行不行？”

    这什么世道？

    肖·伊莱觉得自己从踏入帝都星港后就没有顺利过，先是被达摩克利斯一个校队总兵打了，想着在赛道找回脸面,结果反而拖累塞缪尔军校，一出来队友对他就有意见。后面联合平通院,居然还是输了,好家伙，那个卫三居然是个3s级单兵，跑去装A级校队总兵。

    从卫三恢复成3s机甲单兵后，肖·伊莱就知道自己那一把巴掌是报复不回来了。

    现在三所军校都被达摩克利斯军校拖下水,偏偏他们主指挥老往塞缪尔这边挤，星兽全涌了过来。

    金珂在机甲舱内咧嘴一笑，眼下他就是全场最讨嫌的人，所有人都想躲着他。

    偏偏金珂到处跑，除了不靠近达摩克利斯军校队员，对其他军校‘雨露均沾’，哪一所军校那边压力一小，他就往哪跑。

    肖·伊莱见金珂还往他这边挤，脸黑了，他往旁边一扫，开始朝卫三那边挤。

    既然金珂要靠近他，那他就去靠近达摩克利斯军校的人。

    “你们快去拦住那些人！”肖·伊莱突然发现平通院的校队冒出来，想要偷偷去摘旗，扭头就冲卫三喊，“快让你们主指挥往那边走，把星兽引过去。今天这事不解决，谁都不能上去摘旗！”

    塞缪尔得不到好处，其他军校也不能得到好处！

    他们本身离终点大楼便近，只要稍微移动一点，平通院的校队便可以被拉入战场中。

    不用肖·伊莱说，金珂都要将他们拉进来。

    整个赛场一片混乱，外面的人看着看着，心反而稍稍落了下来。

    虽然终点大楼附近形成了星兽潮，但五所军校的主力成员皆下水战斗，一时间居然能抵御住星兽。

    “鱼天荷还有多久到？”项明化难掩焦急问，现在是还能抗一抗，但周围还有那么多3s级星兽没有动手，万一这些星兽先联合对付学生，恐怕撑不了一刻。

    “已经开始进入谷雨星系，还要一点时间就到。”解语曼双手抱胸，“他们应该能撑到那个时候。”

    只要周围那些可以搅乱现在局面的3s星兽不加入进去。

    然而他们的担忧，最终还是成真了。

    赛道内星兽渐渐开始急躁，不断有星兽发出嚎叫声，到后面场中的声音越来越大，周围那些3s星兽像是回应般仰头嘶叫。

    五所军校的主力队员们似有所觉，皆开始聚拢，校队攻势也慢慢收缩。

    果不其然，周围3s高阶星兽，天上飞的，地上跑的，全部动了，不再袖手旁观，等候猎物乏力，而是选择联手攻击。

    廖如宁和霍宣山皆回到金珂身边，应成河和卫三以及校队呆在一边，开始往他们那边走。

    这些3s高阶星兽目标很明显，只针对金珂一个人。

    南帕西和平通院主力成员悄然往后退，显然还在想着拔旗。倒是离得最近的塞缪尔军校没有立刻走，甚至肖·伊莱还提醒金珂，说那两所军校的人想跑，赶紧往那边移。

    然而这招对这些3s星兽并不好使，它们的目标只有一个——金珂。

    这些3s高阶星兽，完全不会主动攻击周边的人，这给了其他军校退出的机会。

    “大家未来都是军区的人，为联邦做贡献，现在抛弃达摩克利斯军校的人走，未免太没有人性。”肖·伊莱义正辞严道，“请诸位同学放下成见，助他们一臂之力！”

    所有人：“？？？”

    他这话说的好像往届针对达摩克利斯军校的不是塞缪尔军校一样，分明下手最狠，一直想要达摩克利斯军校队伍全军覆灭在赛场内的军校，难道不是塞缪尔？

    在肖·伊莱说完后，塞缪尔军校的主力成员居然真的留下来，帮着达摩克利斯军校对付3s高阶星兽。

    旁边的帝国军校一直没有什么动作，他们已经拔完旗，现在只用累计资源，自然挑高阶星兽对付，也没有走。

    平通院和南帕西两所军校主力队员稍稍犹豫，还未做出决定时，广播响起。

    【恭喜塞缪尔军校成功抵达终点。】

    广播没有坏，这是谷雨赛道响起的第二道抵达终点的广播声。

    众人抬头，塞缪尔军校的校队居然绕在大楼后方上去，躲过了所有人的目光，成功拔下塞缪尔军旗。

    机甲舱内的金珂深深吸了一口气，果然，达摩克利斯军校的排名应该是作废了。

    平通院和南帕西的人对视一眼，皆选择冲上大楼，不再为达摩克利斯军校所拖累。

    金珂也没有了机会去拖他们下水，周围的3s星兽全部挤了过来，低阶星兽甚至开始往后退。

    “别急，我们现在就帮你。”场面急转，现在轮到肖·伊莱对着金珂笑。

    塞缪尔军校拔下旗，拿到积分后，接下来他们只需要斩杀星兽，积累资源。

    这么难得的机会，可要感谢达摩克利斯军校的真诚付出。

    不过至于是哪里的3s星兽，塞缪尔军校当然不会和达摩克利斯军校抢，对付边缘的3s星兽就够了。

    一下子涌过来的3s星兽太多了，即便帝国军校和塞缪尔军校在旁边分担压力，那些高阶星兽目标紧盯金珂，廖如宁和霍宣山稍微分开一点距离，其他3s级高阶星兽便转头去攻击金珂。

    金珂靠着不死龟挡住3s高阶星兽的攻击，但这只能提供暂时的安全。

    霍宣山机甲双翅周边已经有大大小小的伤口，依然飞行在半空中，和两只3s级飞行星兽搏斗。

    而廖如宁不光要对付地面上的3s高阶星兽，还有飞行星兽伺机偷袭。

    这些3s高阶星兽观察这么长时间，已然知道哪几个需要最先处理，它们最先要拔除的便是霍宣山和廖如宁两人。

    机甲舱内金珂微微闭眼，他在寻找之前那种用感知攻击星兽的状态，不能坐以待毙下去。

    这种玄妙状态，以感知来攻击星兽，需要自己感悟，谁也教不了，金珂不知道自己还能不能找到那种感觉。

    他在捕捉自己的感知，并试图改变感知状态。

    不是屏障，而是能够攻击星兽的感知，金珂在脑海中不断沉入回想，之前的状态，他要攻击那些星兽。

    找到了！

    金珂瞬间睁开眼，控制原先只能设置屏障的感知，变形成一丝一丝带有攻击性的感知。

    只控制一点，他便立刻感受到感知的消耗有多剧烈，和信手拈来的屏障相比，感知攻击所带来负荷绝对成倍增长。

    虽然指挥使用感知攻击极为消耗体能，金珂也顾不得太多，睁眼对上一头偷袭廖如宁的飞行3s高阶星兽。

    一人一兽僵持住，金珂在用感知攻击这头星兽，该高阶飞行星兽同样能用精神力攻击他，只看谁先熬得住。

    金珂大脑压力骤增，眼白渐渐爬上血丝，紧咬牙关，将感知控制如同针细，刺向那头飞行星兽。

    这头飞行星兽扇着翅膀，低头朝金珂嘶叫，精神力随着声波向他扩散攻击。

    金珂到底没忍住，吐出一口血，感知一松，被3s高阶星兽的精神力刺激，连给达摩克利斯其他成员设置的感知屏障都差点散了。

    那些3s星兽抓住这个时机，同一时间从四面攻击霍宣山和廖如宁，两人机甲很快受伤严重，招式一退再退。

    卫三还在另一边，赶不过来，那一瞬间她见到半空中的霍宣山被下方3s星兽跃起拉住一条腿，两边飞行星兽尖爪朝他胸口、背部抓去，廖如宁背后的3s级灰狼张开血盆大口，四颗獠牙暴露在空中，朝他头部咬去。

    卫三停下奔向他们的脚步，握住扇形刀的双手合一，刀身瞬间拉长，刀把合拢弹出，恢复成原来长刀把粗刀身的样子。

    她脚未动，双手握住长刀把，面无表情朝地砍下一刀，从刀把起，到刀身，一层白霜缓缓结起。

    只此一刀，似乎什么也没砍中。

    赛场内，以她所站地方为起点，刀落为方向，地面逐渐开裂，那个方向3s灰狼的嘴还朝廖如宁张着，半空中的两只飞行星兽尖爪还伸向霍宣山。

    星兽潮内所有人若有所察，扭头朝她这边看过来。

    原本战斗喧闹的赛场顿时安静下来，有一种无声凝固的氛围。

    下一秒两头飞行星兽尖爪忽然断裂，嘴里发出尖叫，这似乎是一道信号。赛场内，那个方向为中心，地动山摇。

    3s级巨型灰狼张着嘴死去，被卫三的一刀震碎了心脉。

    不光如此，终点大楼正好在她一刀的范围内，竟然被切成两半，缓慢轰然到底。

    平通院最先升空的小酒井武藏被刀势所伤，一只金属翅膀凌空掉落，他用另一只翅膀撑着，扭头看向星兽潮中的卫三，甚至忽略了机甲翅膀断裂，给他带来的疼痛，眼中皆是难以置信。

    大楼倒塌，旗台自然掉落，南帕西军校的山宫波刃反应最快，又距离旗子最近，骤然飞起，竟抢在平通院率先摘得旗子。

    【恭喜南帕西军校成功抵达终点。】

    这道广播声似乎按下了播放键，所有人回过神，目光皆聚集在卫三身上。

    卫三握着还砍在地面上的刀，前面是被她砍出来的一道深沟，再往前是死去的3s巨型灰狼，最后是倒塌的终点大楼。

    她缓缓直起身，握起大刀，一步一步朝金珂那边走去，周遭的高阶星兽甚至下意识往后退让。

