    土寻盘坐身形，微微颔首！

    夜笑是他最为信任的一个人，甚至，比信任他自己都更甚，再者说，他也不怕夜笑对他们不利。因为，这是根本不存在的事情。

    “你自爆身形，将神魂尽可能保护，剩下的，便交给我吧！”随后，夜笑的声音缓缓传来。

    土寻眸子微微动了动，随后，便是不假思索的开始充盈自己体内的力量……

    反倒是一侧观看的彭泽四人神色微微变了变。

    只是数息的时间，一声巨响便是陡然间爆发开来，不过，这是在夜笑的真实之界中，所以，这一声自爆，并未造成任何的损失。

    夜笑的神识力量顷刻间席卷而出，就在那自爆的力量还来不及四散席卷的时候，便是将其中那土寻的神魂力量尽皆包裹起来。

    接下来，便是重复之前让诸葛同承二人复生的事情。只不过，因为没有了当初那种特殊的状态，所以，夜笑更为谨慎。甚至，为了保证土寻新的身躯的完美，他一连打造出数尊身形，哪怕是一丝一毫的缺陷，都完全被夜笑所弥补。

    彭泽、公祖君四人虽然知道夜笑既然这样做，定然是有着道理和目的，可是，面对着夜笑的操作，依旧是让他们目瞪口呆。

    自爆？

    这是什么鬼？这个技能是所有修炼者都会的技能，但也是不到万不得已看不到一丝生路，也绝对不会使用的东西。自爆会死，难道他们的公子可以让人死而复生不成？

    饶是他们对夜笑有着无比的信任，可是，这一点却是已经超出了他们的常识。他们从未听说过有谁能够做到死而复生这种事情。

    可是，接下来在他们的面前，夜笑彻底上演了一下什么叫做奇迹和神邸般的手段。

    一个个土寻的身形，神奇的凭空出现在他们的面前，若非是亲手触摸、感知了数次，他们几乎以为眼前的场面是幻象。

    足足四尊土寻的形体出现，夜笑方才停下来，打量着最后一个最完美的形体，夜笑心中也松了口气。虽然，这一次感觉与在那混乱迷境之中略微逊色几分，不过，结果终归还是不错。

    接下来，便是要将土寻的神魂融入到这具形体之中了。

    时间一点点流逝，这一次，足足花费了一整天的时间，夜笑方才宣告结束。

    刷！

    土寻的眸子一点点睁开，他好奇而又带着几分惊讶，打量着自己的身躯。

    至于体内的力量已经消失不见，土寻并没有表现出任何异样，既然夜笑都能让自爆的他死而复生，再让他的修为恢复过来，更不是什么奇事。

    好半晌，土寻方才对夜笑行礼说道：“公子手段，果然是玄妙莫测……”

    不仅是土寻，彭泽几人也是目瞪口呆，

    “感觉怎么样？”夜笑问道。

    土寻咧嘴笑了笑，“公子放心，这具身躯极好，至少与之前不相上下，我并没有什么不适之处。”

    “那就好！”夜笑点点头。

    “之所以需要自爆身形，并且再由我将你的身躯创造出来，是因为我的力量以及这真实之界的缘故。只有如此，你体内的力量，我才能随意操控。”

    夜笑解释了一句。而后，便是对土寻说道，“现在，你开始将自己的功法尽力运转，其他的交给我，我会将你的修为恢复过来，并相助你突破到真王境之上。”

    土寻依言而行，盘膝坐定，按照夜笑的说法开始运转功法。

    真实之界乃是一方真正的世界，其内的力量尽皆在夜笑的掌控之中，将这些力量温顺的容纳到土寻的体内，这对于夜笑来说，比创造身形甚至还要更容易几分。

    当即，浓郁而又澎湃的天地力量，便是将土寻周身尽皆包裹起来，并极速的朝着土寻体内融入而去。

    公祖君几人不得不承认，今天，绝对是颠覆他们认知的一天。之前的土寻自爆兵死而复生，已经是神迹，可是，紧接着，下一个神迹便是再度赤裸裸的出现在了他们的眼前。

    土寻虽然复活，可是身上已经没有丝毫的修为。然而，当天地力量开始汇聚之时，土寻的修为开始以肉眼可见的速度飞速增长。

    甚至，他们的一个眨眼，土寻的境界便是已经再度发生了变化。

    从凡者到虚王境巅峰，这对于绝大多数的修炼者来说，都是需要花费极为漫长的时间去修炼和沉淀，甚至，已经是一个难以仰望的高峰。可是，这土寻呢？花费了几个时辰？总之，他们几乎还未回过神来，土寻的修为便是已经再度恢复到之前的最高境界。

    若非是他们几人尽在，他们几乎要怀疑之前的事情，是不是发生过。

    毕竟，此刻的土寻，与自爆之前没有任何区别。

    不过，这区别马上便出现了。土寻的修为并没有在虚王境巅峰停止下来，而是依旧以一种令人难以置信的速度暴增，那让无数人仰望甚至绝望的真王境壁障，竟是在他们眼睁睁的注视之下，一步步突破了。

    “嗡……”

    土寻身上的力量陡然间暴涨，这预示着，他突破了虚王，晋升到了真王境层次。

    霎时间，公祖君几人的视线陡然变得火热起来。

    虽然，他们并不曾怀疑夜笑的话，可是，这神迹真正的出现在他们眼前，还是让他们感觉到激动。

    土寻突破了，意味着他们不久之后同样可以突破到真王境。

    真王境，是所有修炼者最为期待的存在，即便是他们也是一样。哪怕他们自忖并非是庸人，但是，真王境的壁障依旧让他们却步甚至是有一丝绝望。可是，现在希望已经在眼前。

    至于土寻再度突破到御真境的时候，他们已经麻木了。既然可以突破真王境，那突破御真境有什么可值得奇怪的？

    “呼！”

    直到土寻的修为达到御真境巅峰，夜笑方才停止了下来。

    “土寻，感受一下你新生的力量！”夜笑含笑说道。

    其实，无需夜笑多说，土寻已经激动的从地上站起身来，感受着体内暴增的力量，难以自己。

