    苏明安望着他，眼神平淡无波，手中的枪动都没动。

    下一刻，“近战不强”的分身，持着罂粟匕首直接冲到了大喜过望的男人们之间。

    ……接下来那场面，只能用一句虎入羊群来形容。

    15点的均三维，再配上“明”状态下分身自带的格斗技巧，简直像开了无双一般。

    分身的匕首寒光只在手中一过，便能于对方最脆弱点绽开一道艳丽的血花，火焰在他身后爆裂飘摇，那眼里却只有敌人一个个明显的致命点。

    玩家们仍未弄懂怎么这人又强到了这个方面，便被那闪亮的刀光夺去了生命。

    【Exp+500】

    【Exp+500】

    【Exp+500】

    【“明”状态下行善，获得职业点3点】

    弹幕开始疯狂刷屏起来，一帮人惊叹着“苏明安”突然飙升起来的战斗力。

    【明安哥啥时候这么猛了?】

    【是谁说明安哥力体敏弱鸡的，这明显能把两个艾尼都吊起来打!】

    【别再鞭尸我艾尼少爷了，他真的天天被用来对比……快成战斗计量单位了都】

    【错略估计明安哥力量起码有12……应该有一点五个艾尼，论坛整理的资料库又要翻新了】

    【真是好笑，居然真有人算计第一玩家……明安哥永远是你明安哥，不面对恐惧，就永远不知道恐惧从何而来】

    ……

    “你，你不要过来啊！”

    还剩下的那个杀马特凯伊一脸绝望，抖着腿往后缩，他知道自己的畏缩和不自量力都在全世界面前展现出来了，面前的这个学生，身后承载着几乎一个世界的目光——而他们向此挑衅，重点是居然还败得如此惨烈。

    他已经能想象到此时世界论坛的场景了，必然全是自己几人得意洋洋自信满满的截图，直接能被整成各种梗和小故事，臭名远扬整个论坛。

    他们本来能够自信地挑战，但是等真正在人面前时，又会被那无尽的后怕所充满。

    分身垂眸，匕首上染的血被匕首渐渐回收，而他则先注意了下秦泽安全的状态，才向那个被吓瘫了的男人走去。

    而在即将到达凯伊身前的那一刻，他眉头一皱，接着便迅速后跳后退。

    地面开始蠕动扭曲。

    “苏明安，你怎么样……”诺尔立刻穿过巷子跑过来，却看见面前的地面，在渐渐崩裂，扭曲。

    突然地，一个慈眉善目的机械女人从扭曲的地面中抬升而上。

    机械女人身高几乎和两边的房屋持平，整个人站起来就挡住了巷子上的所有光线，她的表情是在笑着，但却带着股诡异的僵硬，眼珠子也一动不动，像是凝在眼眶中了一般。

    “先别过来。”分身握紧匕首，手面上的血红纹印在渐渐发烫。

    女人伸出手——那不能叫手，而是一对螳螂似的双臂，像两面锋利的刀锋，她有些僵硬地低头，脖子的连接处发出“咔咔”的碰撞声，接着，那迟钝的眼珠子看向了吓瘫在地面上的凯伊。

    接着，那刀锋似的双臂，一前一后地落下，将凯伊夹在中间。

    “哇啊啊啊啊——！”凯伊吓得屁滚尿流，那在刀锋之下飞起的木柴直接削去了他一块肉，鲜血不断流出，但更让他恐惧的更在后面——他对上了那巨大女人黑溜溜的眼珠。

    女人的神情略微变了，她将秦泽护在身后，而后有些悲悯地看向嘶吼着的青年。

    “触犯神灵……”她微微张口，露出口腔里深蓝的机械纹路。

    下一刻，她那刀锋似的手臂动了。

    几人的眼睛，同时张大。

    像是切菜一般，以地面为砧板，那刀刃以青年为中心渐渐合拢，接着，往里侧移，再齐齐落下——！

    血肉飙溅。

    “啊啊啊啊——！”

    令人头皮发麻的惨叫声响起，膝盖、腰部，被切成整整齐齐三块的青年还没有死，还拖着自己血肉模糊的身子想往外跑，拉出身体里一大块脏器血块。

    而在下一刻，那刀锋继续动了，再度往里一合，而后齐齐落下！

    这一次，再没了声音。

    在刀锋抬上去时，青年已经被切成了九大块血肉，头颅破碎，脑浆散落一地，鲜血飞溅在地面和脏污的墙壁上，几乎淌成了一片红色的河，尸体没有一处地方是完整的。

    至始至终，机械女人的神情都是带着怜意与悲悯的，就像是自己在做什么拯救的事情一般。

    浓厚的血腥味飘散过来，火焰依然在烧着，尸体发出焦烤的气味，各种奇怪的味道混在一起，充斥在这一条短短的小巷里。

    ……苏明安该庆幸自己没对秦泽下手。

    低生育率的城市里存在法律，或许“不准对幼童”下手就是他们的法律，这群外来者触犯了这些，因此秦泽被机械女人护在身后，而攻击了他的人全部死于非命。

    艾里的面色极为难看，他再也不复之前那般骄傲的猛汉模样，手在嘴前一捂，直接在一旁呕吐起来。

    诺尔和秦泽两个看起来年纪不大的倒是没什么反应，只是，诺尔的眼神，略带担忧地朝着分身望了一眼。

    果不其然，下一刻，机械女人的目光扫向了站在原地的分身，扫向了——他那手背上的血色纹印。

    纹印正在发着光。

    弹幕狂叫起来:

    【哇啊啊好血腥!好恐怖!】

    【我再一次坚定了自己不下场，安安心心当个观众的想法】

    【果然还是看明安哥拯救世界好了，我还是待在主神空间混日子吧……】

    【听说主神空间快要开放私人广场了，我想开个奶茶店，就像我在翟星上开的一样……】

    【哎？我想开家书店哎！听说这些生活用品只需要很少的积分就能购买，可以圆我的书店梦啦！】

    【书店要人吗？我一直想当个作家hhh，可以卖卖我的书吗？】

    【……我靠，前面那些弹幕在说些什么啊！这被剁成九块的尸体还躺在地面上啊！】

    【……反正也不会真死，回归主神空间而已。】

    【那个玩意儿朝明安哥看过来了啊!她看过来了啊!】

    【沃日，这死法也太恐怖了，这谁还敢下场玩游戏啊】

    【……听说联合团和部队也要建立了，还有档案部，正在世界论坛上招收信息搜集员，我想去报名，我最喜欢水论坛了。】

    【世界游戏开始得真好啊，我还有一年就高考了，幸亏来了这么一出，不然我都快学抑郁了。】

    【——你们能不能憋说了！情况已经够危急了！】

    【活该你们被明安哥看不起，一点危机感都没有的家伙们。】

    【老公小心——!】

    下一刻，那染着大片血迹的刀锋，对准了站在原地的分身。

    分身朝站在房檐上的苏明安望了一眼。

    全身裹着黑衣的人正立在那里，压低着帽檐，沉寂的夜风带起半边扬起的袍子，而那双黑沉的眼，正无声凝视着他。

    ……苏明安没有下达撤退的命令。

    下一刻，刀锋骤然落下！

