    在发现了韩璃的秘密之后，华天都并没有立即出手抢夺。

    毕竟，对于他来说，只要确定了这东西在哪，何时都能拿到。

    相信无论这掌天瓶有多厉害，最起码现在的韩璃绝对无法抵抗自己。

    更何况，传闻中这灵宝至尊韩璃一生中气运绝佳，手中可不止这一件至宝。

    或许，自己可以先取得此女信任，等查清楚此人手中到底有多少至宝之后，再动手。

    放长线，钓大鱼，将其当做寻宝鼠，如此才是一个高明的猎手所需要具备的素质。

    ……

    韩璃并没有意识到自己的秘密已经暴露，而且还被别人当作了寻宝鼠。

    在收起瓷瓶之后，她才松了口气。

    紧接着直接起身来到已经气绝身亡的血宗弟子跟前，蹲下身来左右看了看，而后直接伸手在其身上摸索了起来。

    很快，便在其胸口处摸出了一个血色玉牌，触手冰凉。

    看着手中的血色玉牌，韩璃皱了皱眉头，尝试着将一股灵气输入其中。

    刹那间，一道冲天血气直插云霄，一股惊人的煞气瞬间便向韩璃体内蔓延，吓得她下意识的便将手中的血色玉牌扔了出去。

    “小心。”

    玉牌刚刚脱手，韩璃便看到一道黑影闪过，直接将自己抛到了半空的血色玉牌捏在了手中。

    韩璃看清楚来人之后，顿时心中一紧，害怕自己的秘密被其发展，连忙主动上前询问道，

    “华师兄，你怎么会在这里？”

    华天都身形落地之后，并没有第一时间回答韩璃的问题。

    而是眼神死死盯着手中的血色玉牌，看着此时上面呈现出来的三个黑色文字，心中惊讶不已。

    那道因为韩璃将自身灵气输入到这血色玉牌中引起的冲天血气一瞬间就打破了他在这里周围布置下的禁锢。

    看到这被韩璃搜出来的血色玉牌，华天都就意识到了这东西可能不简单。

    所以，在韩璃将其脱手扔出的一刹那，他才忍不住跳了出来。

    等他将血色玉牌拿到手中之后，果然不出他所预料。

    这东西居然是传说中的魔门至宝之一的阎王令，上一世，此物原本是弃血魔尊的底牌，没想到居然出现在了这里。

    看来，这个被韩璃杀死的魔门弟子应该与那弃血魔尊有一定的关系。

    见华天都出现之后，便一直紧紧盯着那枚特殊的血色玉牌，韩璃似乎也意识到了什么，好奇的问道，

    “华师兄，这玉牌有什么特殊之处吗？”

    华天都似乎这才听到了她的话语，转过头来目光奇异的看向了她，一边目光上下仔细打量着此人，一边心中忍不住暗自思索起来。

    抛开这血色玉牌的其他副作用不谈，好歹也是一代至尊的最深底牌之一，此时就这么轻易的被这韩璃得到了。

    看来这灵宝至尊的名号确实名不虚传，此女确实有大气运在身。

    如此，他心中更加坚定了将此女当做自己寻宝鼠的想法，切不可短视的直接杀鸡取卵。

    “嗯，此物乃是魔门至宝，不知师妹是从何得来？”

    他故意装作什么都不知道的样子，以免引起韩璃的怀疑。

    而听到华天都如此询问，韩璃心中一直提着的心终于落地了。

    看来，自己的秘密，华师兄应该没有发现。

    这也不是她太过小心，而是瓷瓶的秘密太过重大，可以说是改变她命运的东西，如果被他人看到起了贪心，以自己目前的实力，恐怕根本无法护住这件逆天宝物。

    不过此时华天都正定定的盯着她，为了避免自己露出破绽，韩璃立刻便做出一副惊吓过度的样子直接指着一旁躺在地上的尸体说道，

    “师兄，这东西是此人身上的，这人是血宗潜入我至尊圣门的奸细，听他说还有其他的魔门奸细……”

    三言两语间，韩璃便将事情的原委对华天都又说了一遍，至于如何杀死比自己高一阶的血宗弟子，只说自己运气好，一剑刺中了其本体。

    他说的这番话，九真一假的，若不是华天都从头到尾一直在暗中观察，只怕还真要被她给骗过去了。

    心中惊奇此女的心思缜密之时，脸上却故做一沉，怒道，

    “魔门败类，也敢打我圣门的主意，真实不知死活！”

    说罢，他又看了眼身前的少女，不动声色的将那血色玉牌收入怀里，然后对其说道，

    “韩璃师妹，你在这里不要走动，容师兄先将魔门奸细都揪出来再说。”

    华天都收起那神秘玉牌的动作，韩璃自然也是看到了。

    只是她自觉此物危险，不是自己所能掌控的，便也没有说什么。

    听到华天都让自己在这里等他，韩璃犹豫了下，看着背后的毒血蝙蝠领地，知道自己一个人想要返回去只怕不容易，想了想连忙说道，

    “师兄，我知道对面的悬崖之上还有一个魔门奸细，不如我带您去吧？”

    华天都看了看对面的悬崖，只是两座悬崖距离太远，即便以他的目光此时也难以看清。

    如今既然韩璃知道哪里还有活着的魔门奸细，自己或许可以先抓一个活口，调查清楚之后，再配合两位长老将这些潜入魔门的奸细一网打尽。

    想清楚这一点，华天都便不再犹豫，直接点了点头说道，

    “如此也好，那就有劳韩师妹了。”

    “师兄客气了，这是师妹该做的。”

    见华师兄对自己如此客气，韩璃心中倒是对其生起了一丝好感，说话的语气自然也是柔和一些。

    华天都立刻敏锐的察觉到了这一点，不过他并没有表露出其他神情，只是伸出手来说道，

    “走，师兄带你去杀人！”

    韩璃看着伸到自己身前的修长手掌，抬头看着眼前人温暖的眼神，犹豫了下还是将自己的右手放了上去。

    一股温暖的感觉传来，从未与陌生男子有过如此亲密接触的她，此时忍不住脸色微微泛红。

    下一刻，她便感觉身体忽然一轻，整个人已经飞了起来。

    身前不远处，黑压压的毒血蝙蝠群正在向这边飞来。

