    “我……”

    沈池也没有想要，向来慈祥和善的婆婆居然这么和自己说话。

    “如果你觉得我们李家亏待了你，那么我现在就叫依山回来和你离婚！”

    李母一脸的怒容。

    她的女儿明明为这个家里付出了那么多，为什么这些人还想把她往死路上逼呢？

    “爸，如果我离婚了，你孙子不就没有妈了吗？就算依山以后能再娶，后妈对他也不可能有我对他那么好！”

    沈池吓到了，没想到婆婆居然要让她儿子和自己离婚！

    今年她在家里，可是过着衣来伸手饭来张口的日子，想要买的东西，小姑子也都会替她安排妥当。

    更何况，现在家里有一笔巨款，她怎么舍得离开呢？

    “你这个老婆子，在这里说什么胡话，哪有婆婆希望自己的儿子媳妇过得不好的！”

    李父恶狠狠的看向李母，这个女人他早就看腻了！

    李母的话，似乎给他提了一个醒，如果和她离婚，自己是不是就可以娶其她女人回来？

    “是吗？这不，还有父亲希望女儿过得不好的！”

    李母伸出手指了指他。

    李父不由得一阵心虚，随即勃然大怒！

    “你这个臭婆娘，既然你那么向着你的女儿，那么就离婚呀，你去找她过日子得了！省得整天在我的面前碍眼！”

    “好啊，离就离！这日子我已早就过够了！”

    李母也怒了，脑袋一热，就答应了他的要求。

    “走，趁着现在民政局还没有下班，我们去把离婚证给领了！”

    李父也不含糊，他原本打扮成这样就想出去沾花惹草的。

    现在和这黄脸婆离婚了，自己出去也更加的名正言顺了。

    随即，老两口带着身份证和户口本离开了家里。

    沈池只是冷冷的看着！

    这老虔婆终于不用在自己面前碍眼了！

    两个人到了民政局，李母有些都会，李父却不干了！

    “今天这个婚要是不离了，我就到处和别人说你女儿到底有多么的不孝！”

    “离！”

    李母一口血差点喷了出来，二话不说就进去拿了离婚证。

    “站住，现在都已经离婚了，那个家你也就别回去了！”李父一脸得意的看着李母，自己终于可以名正言顺的把其她女人给带回家里去了。

    “我回去去点衣服！”李母叹了一口气，没想到几十年的夫妻感情居然如此可笑。

    “别了，回去我就让媳妇儿把你的衣服通通扔到垃圾桶里去，你女儿不是有钱吗？找她去呀！”

    李父说完，打了一辆车，扬长而去。

    李母本来是堵着一口气，才来了民政局，这时候看着自己手中的户口本和离婚证，一时间不知道应该何去何从。

    拿出手机想给李依璇打电话，可是想着她李母订婚，如果这时候给她打电话，万一让婆家的人不满意应该怎么办？她可不想女儿步入自己的后尘。

    时间很快就到了晚上，身无分文的她，也已经饥肠辘辘，冷的打哆嗦。

    想着这个点儿子应该也已经回到了家里，却没有给她打电话。

    李母心里一阵悲伤。

    这时候，她突然想到霍思辰临走的时候说的话，走投无路的她，就向着别墅的方向走去。

    来到那个花坛，她蹲下身，不仅在里面发现了钥匙，还有两张银行卡。

    李母的眼泪这时候再也忍不住，瞬间就从眼眶里落了下来。

    “妈，我不知道你什么时候才会来这里，这里有两张卡，密码是你和我的生日，一张是我的，一张是思辰留给你的，如果有什么困难的话，一定要告诉我。”

    看着李依璇的留言，李母蹲在地上呜呜的哭了起来。

    就在这时候，她的手机突然响了起来，李母心里一阵激动，可能是儿子给她打来的视频，她急忙擦干了自己的泪水，却发现来电显示是李依璇。

    犹豫了一会，她接了起来。

    “妈，你怎么在别墅那里？”

    李依璇原本是想给母亲报喜的，却没想到母亲这一会儿在别墅附近。

    “我也知道你今天订婚了，所以来这里看看，毕竟你们曾在这里住过。”

    李母一脸平静的说着，心里五味杂陈。

    一直她照顾有加的儿子，居然对自己不闻不问，远在千里之外的女儿居然惦记着她。

    “妈，你想我的话，就来京市找我吧，霍爷爷对我很好。”

    “好好好，等妈有空了就去找你！”

    李母这时候瞬间想通了一切。

    “依璇啊，妈准备换个电话，明天再联系你，你订婚了，就好好的待在霍家，听姑爷的话……”

    李母唠叨了一会挂了电话，拿起银行卡，路过河边的时候，决绝的把手机扔了下去，头也不回的走向了手机店。

    “筝筝啊，关于这一次国际上举行的医学比赛，你有什么看法？”

    侯海东一脸严肃的站在霍筝的面前，眼神里带着一丝深深的探究。

    “来者不善。”

    霍筝摆弄着自己手中的茶具一脸淡漠的说着。

    “唉，医学，取长补短，只有讨论，何时候来的比赛？”

    侯海东一脸悲哀的说着。

    那些心怀叵测的外国人，为了宣传自己的西医，不断的打压着中医。

    “如果你没有失忆的话，这跳梁小丑根本就不足为患，我现在年纪大了，体力也跟不上了，有心无力啊！”

    侯海东一脸无奈的说着。

    “我们医院这一次的名额，王院长还不知道应该给谁，不管是谁去了，对以后的医学生涯都会有影响的。”

    侯海东恨不得自己现在年轻几岁，好给这些人一些颜色瞧瞧。

    “名额？”霍筝若有若无的抬起头。

    “是呀，每一个国家只有一个名额，这一次名额落在了京大医院，可能是我前一段时间风头太盛了吧！”

    侯海东一脸苦涩的说着。

    “原来，他以为我拿不到名额，所以才会那样说。”

    霍筝淡淡的说着。

    “你说的是明承曦？那个人速来狂傲，从来都看不起中医！”

    侯海东一脸愤怒的说着。

    “嗯，那这一次京大医院的名额就给我吧。”

    霍筝给端起一杯茶递给了眉头紧锁的侯老爷子。

    “不行！你去了肯定会影响你以后的医学生涯！”侯老接过茶杯，果断的摇头。

    “侯老，难道你忘了上一次在我外公家里和你说的话了？”

    啪的一声，侯海东手中的茶杯掉在了地上，摔成了无数片，他一脸难以置信的看着霍筝，仿佛刚刚产生了错觉。

    “你说什么！”

