    宁嬷嬷心里嗤之以鼻，这沐清瑜是不是脑子有病？

    王爷不主动提休了她，她还不偷着乐，反倒上赶着要休书了，这是以为王爷不敢休了她吗？

    她这么做有什么好处？太膨胀了吧？还是说，有什么倚仗？

    众所周知，沐明远那个老贼对这个女儿可不好，有了继室，对继室生的儿女宝贝得很，元配生的女儿就成了一棵草，唯一一次出现在京城的闺秀圈子里，便是那一次皇宫赐宴。

    很显然，那也不是对她的看重，不过是阴谋开始的一颗棋子。

    宁嬷嬷的心思已经活跃起来了，沐清瑜从小就有婚约，订亲的那个人，是定远侯世子秦旭然，纵使长大后的沐清瑜几乎透明，这门亲事却不是什么秘密。

    当年的侯夫人携子探亲，遭遇山匪，两位夫人一见如故，结为手帕交，两家因此定下这门亲事。传奇且曲折，惊险又刺激，当年还曾被那些说书人写成折子，茶楼酒馆里因此津津乐道。

    难道是那定远侯世子秦旭然？

    想归想，既然没抓到现形，宁嬷嬷当然不会说出来打楚昕元的脸。

    她忙打圆场道：“王妃，这种玩笑开不得。王爷，您不是有事要忙吗？你先去忙吧，这里有老奴便好！”

    既然沐清瑜经过七天都饿不死，那王爷将竹渺院封了其实没有什么意义。

    再说，要是梁王幽禁梁王妃传了出去，虽说沐明远那个老狐狸一点也不在意他这个元配生的女儿，可这一点也不影响他拿这件事做筏子，来给自家王爷下套。

    楚昕元拂袖而去。

    沐清瑜：“……”

    没事就过来刷存在感，却不肯签休书。想来就来，想走就走，当她这里是什么地方？

    已经走到院门口的楚昕元突然觉得不对，下意识伸手一挡，只听蓬地一声，一本书被打落在地。

    他一回头，就看见沐清瑜嫌恶且轻蔑的眼神。

    楚昕元大怒，这个女人竟然敢用书砸他？而且，那嫌恶的眼神是怎么回事？该嫌恶的是他！

    宁嬷嬷也吓了一大跳，转头一看，吓得声音都变了：“王爷不可！”

    楚昕元身形猛地折返，以迅雷不及掩耳之势，飞速冲到秋千架前，一伸手，就卡住了沐清瑜的脖子。

    细嫩的脖子被楚昕元有力的大手握住，显得那么脆弱，只要轻轻用力，就会咯嚓一声断掉，再也续不起来那种！

    然而，沐清瑜的脸色却没有丝毫变化，没有随时可能会死于非命的惶恐，也没有面对暴怒王爷的害怕，更没有被楚昕元滔天的怒火所烧灼。

    她甚至勾起唇角，露出一个清冷的笑容，悠悠道：“这世上有一种男人，懦弱又胆小，只会窝里横，在外面装三孙子，在府里装大爷，真让人恶心啊！”

    楚昕元虽有赫赫战功，是朝中新贵，但是不想引来现在朝中风头正盛的大皇子和四皇子的注意，所以韬光养晦，低调做人，这是装三孙子吗？这是策略！

    可为什么这个女人说来，却这么气人？气得他想要让这叭叭的小嘴再也说不出话。

    他眼神阴狠，手下用力！

    他要捏死她！

