    几人思索了一会儿，之前发表想法的学生打算按照自己的想法尝试一下，光有想法可不行，还得亲自去感受才行。

    于是他将身上已经有些湿透地衣服脱了下来，只穿着一条短裤来到河边。

    “呼……呼……”有规律地深呼吸几口之后，他毅然决然地踏在了水面上。

    “如果我的想法没错的话，水流是流动的，我的魂力应该要顺应水流才是！”

    虽然过去了5秒后他依旧是掉进了水中，不过这另他特别兴奋，这说明他的方法没有错误！

    剩下三人看到他成功了，也是急忙上前询问：“你是怎么做到的啊？太厉害了吧！”

    踩水的学生挥挥手，“其实你们把事情想复杂了，水是不断地流动的，我们的魂力需要顺应着水的状态进行作用，否则就会产生巨大的阻力。”

    “柱间老师我说的对吗？”随后他询问着一旁笑嘻嘻的柱间。

    柱间拍了拍手，“非常不错，竟然可以短时间内就发现其中的要点，值得表扬！”

    这一下，几名学生豁然开朗，原理竟然是这样，既然知道了诀窍，那练习起来就方便多了。

    四名学生得到方法后也开始了不断地尝试，只不过难度依旧不低，想要长时间地站在水面上也不容易。

    “你们现在这里练习，我先带秦明进行下一步训练。”

    “好的没问题！”

    他们并没有因为柱间私自带秦明训练而不甘心，他们连基础的部分都没有练好，就别说后面的训练了。

    柱间和秦明来到旁边一课高大且笔直的树木前，随后柱间道：“秦明，接下来的任务就是从树上走上去。”

    秦明看着高大的树木，这下子可不是开玩笑的如果失败了可就得受很严重的伤了。

    “不用担心受伤，我会在下放看着你的！”柱间的话让秦明也没有了顾虑，随即也开始了训练。

    踩水和走树训练都是训练对魂力的掌握和控制，走树训练要比踩水训练难度更大一些。

    踩水训练只需要让自己的魂力保持一个流动状态即可，而走树却要让魂力保持一个恰到好处的状态，从而需要更精细的掌控力。

    秦明按照踩水的方法试验了一下，还没走几十厘米就摔了下来。因为高度比较低，所以不会有什么危险的。

    但疼肯定是有的，摔在地上多多少少肯定会有痛感，秦明摸了摸脑袋，刚刚的确摔得他有些懵。

    看来这个走树训练要比自己想象中难很多呢，得加把劲了！

    秦明在不断地摸索尝试中也得到了不少有用的发现，走树训练对魂力操控的要求比踩水高很多。

    再次摔倒在地面的秦明，看着高大的树干，心里也在暗自感叹：“还得控制得更好！”

    柱间在旁边可是将秦明的努力和进步都看在眼里的，秦明从一开始行进几十厘米到现在已经可以行进差不多2米的距离了。

    这样的进步应不小了，不过秦明似乎眼神中也多了一丝倔强，看来是有种不练成绝不罢休的魄力。

    时不时地也在观察另外几人的状况，他们也是有了不小的进步，已经可以站在水面上持续10多秒了！

    柱间的要求可没那么低，只能站住十几秒可算不得什么本事，最后是要做到站在水面如履平地才行。

    时间就这么缓缓流逝，逐渐到了正午，秦明等人还是在努力的训练，都忘记了吃饭，看来大家对训练的专注程度很高呢。

    柱间去食堂里打了五盒饭带了过来，毕竟虽然是地狱式训练，饭还是要吃的，这样才有力气接着训练。

    “好了，大家都稍微休息一下吧，午饭时间到了！”

    到目前为止，大家都已经锻炼了4个小时，是时候稍微休息一下，放松一下身体。

    听到柱间的吆喝，秦明他们也停下了手中的事情，来到柱间身边。

    “这是你们的饭，先吃了，稍微休息一下！”

    享受着美味的饭菜，秦明几人满足地留下了泪水，并且更有动力继续训练了。

    “柱间老师，谢谢你！”

    柱间拍了拍几人地肩膀，“不用谢，这是我应该做的，今天上午你们的表现我都看在眼里，进步很大。”

    听到柱间的鼓励，秦明几人更有信心了，秦明决定今天之内熟练走树，其他几人则是熟练踩水。

    这几个小时里，秦明不知道从树上摔下过多少次，剩下几个不知道摔进河里多少回，总之都是很拼命地在练习。

    “大家在练习的时候记住身体一定要放松，不要将身体绷得太紧，反而会有反效果。”柱间借着休息地机会给大家讲了讲诀窍。

    秦明几人这么一听，发现的确是这样的，他们在进行训练的时候，身体都有些僵硬，不是那么的灵活。

    “你们可以将身体里的经脉看成是水管，里面的水就是魂力，水肯定在通畅的水管中行进更自如一些，魂力也是如此，身体一定要放松。”

    秦明几人飞快地吃完饭，听到柱间的讲述，他们已经迫不及待了，赶忙将手中午饭大口吃完，就开始了训练。

    秦明来到大树前，心无杂念地放松着身体，秦明感觉到自己身体此时轻飘飘的，似乎没有一丝重量。

    秦明再将魂力流入脚底，向着树干上走去，这一次秦明竟然走出了将近5米的距离，在最后快要落地的时候，秦明还自己稳住了身形，牢牢地站在了地上。

    这可树木少说也有20米高，秦明仰望着树木顶端，他今天势必要走完这20米的距离。

    柱间看着秦明如此聪慧的就领悟到了诀窍，也是不由地点头，看起来十分满意。

    秦明仅仅是第一次尝试，就进步了3米的距离，足以见得他的天赋也是不弱的。

    其他几名踩水的学生也有很大的进步，之前他们只能站在水面上十多秒的样子，现在平均都可以站住将近一分钟了。

    当然时间只是一个评估的标准而已，最终目的是要完全掌握这种技巧，要灵活运用这些技巧才是真道理。

    时光飞逝，夕阳西下，秦明几人还在努力地训练着。现在的他们和早上刚开始那会已经判若两人。

    秦明已经走到了19米的位置，就差最后的一米就可以登顶了。

    “最后的一米，坚持住！”秦明心里也很激动，毕竟马上就要达到目标了。

    “冷静！冷静！放松！”秦明深呼吸着，踏出了最后的两步，20米达成！

    随后，秦明从树上反身走了下来，完好地走了一个来回，非常的平稳。

    “老师我成功了！”秦明激动地看着柱间，发出来喜悦的欢呼。

