    看着张恒和赛姬一前一后从卧室里走出来，魅魔小姐的脸色显得有些古怪，不过最终还是没说什么。

    倒是赛姬红着脸连忙解释道，“我在里面帮他做了个精神治疗。”

    “嗯哼，你告诉过我了，他之前做噩梦，我们都听到了他的梦呓。”魅魔小姐道，“看起来，治疗还挺有效的。”

    “不，我其实没帮上什么忙。”赛姬却是摆手道。

    “好吧，不管怎么样，我们还是先吃饭吧。”魅魔小姐主动岔开了这个有些尴尬的话题，“我饿了，你的丈夫应该也快到了吧，我们可以先去餐厅点上菜，这样的话等他一到我们就能吃上饭了。”

    赛姬看了眼屋里的钟表，现在的时间是晚上9:12，而之前她和丘比特联系，后者的航班是8:35到达，算上下飞机和从机场过来的时间，丘比特的确也就是这一二十分钟差不多就该到了。

    于是三人走出房间，来到了位于二楼的酒店餐厅，也没要包间，就在大厅角落里找了张小桌，随后张恒观察了一下大厅里的食客，而魅魔小姐则拿起了菜单，一口气点了七道菜，不过除了耗时比较长的一道要厨师先做外，剩下的菜都让后厨等人来了后再上。

    期间赛姬又看了几次时间，不过一直到9：30，也没见到丘比特出现。

    她在张恒的建议下已经丢掉了手机，甚至还通知自己的丈夫也丢掉了手机，所以现在这种情况下也联系不上彼此，只能干着急，又过了二十分钟，那道耗时最长的菜也被端了上来，但是桌上的三个人却都没有什么心情动筷子。

    赛姬的神色变得越来越慌张，又过了大概十分钟的时间，排除了路上堵车或者别的突发情况的可能，赛姬终于再也坐不住了，张嘴道。

    “我，我想去机场，查查他的航班到了没有。”

    她话虽然这么说，但是目光却是望向张恒，显然赛姬也知道自己实力弱小，就算她的丈夫真的遇到了什么情况，她估计也帮不上什么忙。

    “好。”张恒倒是没怎么犹豫，就冲赛姬帮不久前帮他挡下了一次冰下城市主人的灵魂攻击，他也没理由不和对方走一趟。

    随后张恒又望向一边的魅魔小姐，而不等他开口相问，魅魔小姐就叹了口气，“我也跟你们一起吧。”

    “谢谢。”赛姬忙又再次道谢。

    魅魔小姐见状反而有些不好意思，“啊，不，我主要是为了我自己的安全考虑，现在跟着你们比我一个人待着要安全。”

    眼见已经达成了统一意见，三人也就没再耽搁，结了账后将那道一筷子没动的菜留给了一脸呆滞的服务员，随后匆匆下楼。

    当他们来到酒店大堂的时候，张恒注意到门口的方向一个美团外卖的小哥一直在东张西望，打量着从酒店出门的人，而在看到赛姬后眼睛明显一亮，但是却又装作不在意的样子。

    直到三人走到大门前，他才掏出手机，一边装作在接单的样子一边晃动身体接近了三人，但是下一刻伸向赛姬的左手却被另一只手提前握住了。

    随后耳边就传来一个声音，“谁让你来的？”

    张恒看的很清楚，面前这个美团小哥应该并不是临时借的衣服，而是真的在做这一行的，他的肤色，被头盔压乱的头发和身上的汗味都能证明这一点。

    美团小哥显然也被吓了一跳，不过他也明白自己刚才的动作的确惹人遐想，只能指了指赛姬开口道，“有人给我五百块钱，让我帮忙带一件东西给这位小姐，他的要求有点奇怪，让我尽量避开其他人。”

    “什么人？”

    “我不知道，”美团小哥道，“我只是到了指定的地方，拿了东西就过来了，并没有看到人。”

    张恒见美团小哥并没有说谎，知道在他身上也问不出什么来，就松开了手，让对方离开了，而赛姬已经弯腰捡起了那个纸团。

    她展开纸团，只看了一眼，脸色就发生了变化，“是我丈夫的笔迹，让我去我们上周和咖啡的那家咖啡馆。”

    张恒也瞥了眼纸团，大概是为了防止跑腿的美团小哥偷看，纸条上那句话是用古希腊语写的。

    “看样子丘比特的确遇到了一些麻烦。”魅魔小姐的神色也一紧，“这会是个圈套吗？”

    赛姬本来已经迈出了脚步，可听到这句话又用求助的眼神看向了张恒。

    后者想了想道，“去看看吧，反正现在也没别的线索，对面已经对赛姬动过一次手，没有成功，没道理这么快就卷土重来，而且丘比特如果真的出了什么事情，那些人也没必要再来对付赛姬了。”

    三人在二十分钟后赶到了纸团上的地点。

    咖啡店这时候已经快要打烊了，里面也没几个人，而赛姬进门后没有耽搁，立刻向着自己上周坐过的那桌子走去。

    而那里这会儿果然也有一个身影，穿着一身西装，和一双擦得锃亮的皮鞋，正趴在桌上。

    赛姬快步走到那人的身前，但却又停下了脚步，同时脸上露出一抹惊慌之色。

    而下一刻她听到吧台的方向传来了一个声音，“我在这里。”

    开口的是一个服务生，他在张恒等人进门的时候就一直背对着他们在整理架子上的咖啡罐，直到现在才转过头来，却发现张恒早就已经在打量他了。

    这是一个很英俊的男人，拥有着模特的身材和明星的脸庞，同时身上还有一种玩世不恭的浪荡气质，堪称所有少女的杀手了。

    不过张恒的目光只在他的身上停留了大概半秒钟，就向下移动到了他的小腹的位置，那里有一摊很明显的血迹，已经渗透了他身上的工作服，显然他之前选择背对大门除了为了不让外面的人看到他的样子外，也是在遮挡这个伤口。

    而赛姬看到这一幕后也发出了一声惊呼，转喜为悲，“这是怎么回事儿？你也遇到那伙人类的袭击了吗？”

    “人类？”丘比特闻言却是一愣，随即道，“什么人类，袭击我的是一伙新神，还被我干掉了一个。”

