    将李承乾拿下，这也并不意味着万事大吉，不过这却是王景裴寂等五姓七望团队成员们调整战略的第一关，也是被视为硬仗的一关。

    现在终于搞定，说不激动兴奋那完全是假的。

    不过话又说回来，搞定了李承乾，只是说服了李承乾回归长安，重新争夺储君之位，皇权法统。

    要说这场大经略就获胜了，那还早的很，所以还有第二步。

    这第二步，就是让李承乾回归长安，重新博取李二的好感——

    毕竟储君之位说到底是李二决定的，李二不点头，这一切不还是扯淡吗。

    不过经此一役，众人信心大涨，趁着这股势头，很快便也为李承乾拟定了计划。

    这一次，李承乾终于，感觉到自己有点不一样了。

    如果说之前，王景啊，裴寂啊，这群人虽然是大大的忠良，不过总觉得自己是在被人牵着鼻子走，没有自己主导的感觉。

    但是这次他的感觉就完全不同，这群人对自己非常的友善，而且最重要的是他们有一种围绕着自己转的感觉。

    那么，是不是自己最近的低调，终于散发出了自身的华贵本质，折服了他人？

    虽然李承乾不懂，但他感觉肯定是这样的。

    所以执行起整个规划起来，也是十分卖力——说到底，这次王景、裴寂这群人还真的当了一把忠良之臣，毕竟这些计划都是让李承乾讨好李二，博得李二的欣赏，而这一切都是有利于李承乾自己本人的。

    这一切又怎么能说是狼子野心呢？

    毕竟在李承乾视角，这可真的都是为了他的权柄，影响力而服务的。

    带着无数礼物，李承乾这回还是回了皇宫。

    见到李二就是一通痛陈经历，云自己这段时日云游天下，见了百姓疾苦，深知皇权责任之沉重，父皇教诲之深刻……

    现在已经脱胎换骨，父皇你看孩儿我行是不行？

    李二冷不丁被李承乾来这么一波突然袭击，整个人也是不由得愣住了，而且是愣了好久。

    不过李承乾都这么说了，那这事……

    李二终究还是个父亲，这李承乾说到底也就是失仪又没真的做下啥天理不容之事，自己还能真的严惩他一番不成？

    “起来吧起来……”

    “父皇！”

    李承乾心中顿时激动起来，脸色都不由得兴奋了几分。

    虽然要讲起来可能说不太明白，但和李二好歹也是多年相处，李承乾还是意识到了，李二已经不再追究自己之前的糗事了。

    那么……

    既然有了这个基础，日后只要顺顺利利继位，大权在握还不是简简单单？

    紧接着，李承乾便给李二介绍其自己这次带的行李。

    “父皇你看，这都是儿臣行走江湖给父皇带回来的，这个是……”

    李承乾当然没有给李二带什么鬼的礼物，这一番介绍讲解还都是王景裴寂他们三令五申要求李承乾务必背下来的。

    至于这些礼物的来路，那也是不问可知……

    当然，也是王景裴寂这群人安排的。

    李二听着李承乾，一面介绍带回这宫中的各地特产，一面点头微笑。

    这次李二的微笑倒还是真的满意……这些礼物，说到底呢，始终是孩子的一片心意。

    当然，礼物本身其实并不能真的引起李二的兴趣，毕竟其中的许多种类，甚至可以说是大部分，比如各地的丝绸布匹还有土产食物，李二都是见识过的。

    他开心的是，这孩子肯自己出宫行走天下，了解百姓生态，作为储君比起“生于深宫，长于妇人之手”，就更加让自己这个父皇放心。

    当然，比起李盛或许还是差了不少，但天子之位，最要紧的是德，也就是要有一个为民而作的态度。

    而李承乾肯自己去行走天下，这个态度就非常让人欣赏了。

    甚至让人不得不承认，李盛对江湖、民间的了解，还是因为他生长就在民间，所以自然而然的了解百姓，了解世情。

    但是李承乾这是主动去了解的，这就显得比李盛，还多了一层主动性。

    而身为君王，了解百姓，是一定要主动去做的。这一点上看，李承乾甚至还要比李盛优秀一些。

    不过……

    李二满脸笑意的同时。

    此时，甘露殿的另一边……

    魏征，杜如晦，房玄龄，这三人看着这一幕，却不由纷纷面露狐疑之色。

    这情况……看着总觉得似乎有些诡异……

    ……

    三人感觉诡异，目光疑惑，这不是因为他们看李承乾不爽。

    而实在是因为，这个事其实还真挺诡异的。

    李承乾身为太子，不见踪影这么长时间，突然又再次出现……这很难让人相信，这个事当中是没有目的和谋划的。

    三人交换了一个眼神，杜如晦忍不住先皱着眉开口了，“这事蹊跷，陛下怎么毫无知觉的样子……”

    “这倒不奇怪。”魏征摇了摇头，小声说道，“陛下终究是为人父，关心则乱，不察其内，自然之理。”

    房玄龄和杜如晦同时点了点头，他们又何尝不明白这个道理呢。

    不过这个事终究还是有些不正常，不自然。

    不过这不自然的究竟是什么，一时半会也真说不清，而且这个时候……

    他们三个来到甘露殿并非是有事要来找李二商量，这是中秋佳节，宴会还未正式结束，这不是来找李二办事，只是他们三个身为群臣之首。

    在这个宴会结束之后，下一轮的庆典之际群臣来到这殿中朝见，而他们率先来而已。

    也就是说……很快，满朝的大臣都要来了，也来不及研究这李承乾，只能暂且放下这些疑问。

    很快……

    满朝的大臣们都鱼贯进入甘露殿，贺李二佳节之喜。

    而这个朝贺的仪式，又因为众人发现了李承乾的存在，直接到了一个高潮。

    很快，就有大臣发现长时间没有露面的李承乾也在殿中，就在李二身边。而稍微用点心思观察一下，还能发现李二的心情显然不错。

    这一下，满朝的大臣都懂了。

    太子殿下日渐成熟，恭贺陛下啊！

