    齐文翰和其他众人一样，对这些世俗界带上来的新鲜玩意，每一件都很感兴趣，兴致勃勃的左转右转。

    　　

    　　    林逸则一脸无奈的跟在他身后，堂堂金丹中期高手在这天阶岛，竟然跟人一起逛世俗界的百货商店，这种感觉想想也真是让人醉了。

    　　

    　　    更让人无语的是，这些世俗界随处可见的普通货色，每一件都还能卖出天价，而且还这么多人争相抢购，生意火爆得简直不可理喻。

    　　

    　　    林逸粗略估算了一下，单是他跟着齐文翰左转右转的这会儿工夫，营业额就已经达到数万灵玉的规模，几乎都快赶上他天丹阁一整天的收入了！

    　　

    　　    要知道他在天丹阁，卖的可都是极品丹药，结果却还比不上中心商会这些世俗百货，如此结果实在是让人哭笑不得。

    　　

    　　    真要论起实际价值来，天丹阁随便一颗极品丹药，都足可买下一整条街的世俗百货了，只能说物以稀为贵，这老话说的真是一点不假。

    　　

    　　    林逸和齐文翰两人边逛边聊，后者虽然对这些世俗百货表现出了极大的兴趣，但基本都只是出于好奇，真正能够让他看上眼的，却是少之又少。

    　　

    　　    身为齐天镖局的少东家，齐文翰从小接受的就是精英培养，而且是此中典型，他们这些人不缺一掷千金的豪气，但是同时，也有着远超常人的自制力。

    　　

    　　    如果随便看到一点新奇的玩意儿，稍有动心就挥金如土的话，家底再厚也有挥霍一空的时候，那样他齐文翰也就不是什么精英，而是纯粹的败家子了，齐明远也根本不可能放心把偌大的齐天镖局，给交到他的手上。

    [txt小说 www.txtyuan.com]　　

    　　    新奇归新奇，对于这些明显只是用来玩乐，却没有多少实用价值的东西，齐文翰单纯就只是看个新鲜而已，真要是出手买下来的话，那只能说明一件事，他脑子进水了。

    　　

    　　    玩物丧志，但凡稍微有点野心之辈，都不可能为了一点玩物而花费大把灵玉，与其耗费在这些毫无实用价值的东西上面，还不如多买一些修炼相关的宝物呢，无论丹药还是兵器，随便哪种都比这些世俗百货实用得多。

    　　

    　　    两人在一楼逛了一圈，啧啧称叹了一番之后，便转身上二楼，不过相比起场面火爆的一楼，二楼却是明显冷清了许多，林逸环眼打量了一圈，发现二楼所出售的并非是中心商会招牌式的世俗百货，而是各种天材地宝，珍稀灵药。

    　　

    　　    “呵呵，用来搏人眼球的东西卖得这么火爆，真正的好东西反而无人问津了。”林逸不由失笑道。

    　　

    　　    “是啊，看来这家中心商会，野心可不小啊。”齐文翰也是明白人，点头赞同道。

    　　

    　　    中心商会的策略很明确，用世俗百货这些新鲜奇特商品，制造出巨大的噱头和舆论，将所有人都吸引过来，但是，它并不甘于如此。

    　　

    　　    天材地宝是各大商会的主营商品，也是在这天阶岛上，最具有市场和生命力的东西，靠着新奇玩意儿可以红火一时，但是不可能永远这么火爆。

    　　

    　　    这一点明眼人都看得出来，中心商会自然也知道，所以它必须在世俗百货仍然能够备受关注的时候，迅速转型成为主流的顶级商会，乃至成为真正的巨无霸。

    　　

    　　    虽然这些天材地宝暂时没有多少人买，但中心商会也必须补齐，不仅要补齐，而且还要比其他商会更多更好，唯有这样，它才能真正站稳脚跟，长久兴盛下去。

    　　

    　　    让林逸感到惊讶的是，他居然在这二楼，看到了好几样，就连在洪氏商会都极少见到的罕见天材地宝，可见中心商会虽是一夜崛起，但底蕴绝对是无比深厚，一般的商会根本比不了。

    　　

    　　    不管未来如何发展，照此下去，它都必然能够在天阶岛占据一席之地，不说稳居第一，但至少跻身前三，那绝对是毫无疑问的。

    　　

    　　    “这中心商会，倒可真是来势汹汹，野心勃勃。”林逸不置可否的一笑，目光在那几件极为罕见的天材地宝上面来回巡视了一番，却没有要买的意思。

    　　

    　　    这些东西罕见归罕见，但毕竟不像星墨乳、万渡金丹果这些至宝所有人都能有用，用途比较单一，如果不是某些特殊情况的话，不仅暂时用不上，以后也未必能够用上。

    　　

    　　    林逸只是稍微有些兴趣，但是身边的齐文翰，看到这些东西，顿时眼睛就亮了，他身为齐天镖局的少东家，见识之广非等闲人可比，当然能够看出什么是真正的好东西。

    　　

    　　    “伙计，把这个天雪藤拿下来给我看看。”齐文翰当即伸手招来一个伙计，兴致勃勃的指着其中一件道，一楼的世俗百货他不会买，但是这真正的好东西，花再多的灵玉也在所不惜。

    　　

    　　    林逸笑了笑，独自在一旁闲逛，本想稍微等一等齐文翰的，但是见他与伙计聊得热络，也就不去打扰他，转身向三楼走去。

    　　

    　　    相比起场面火爆的一楼，二楼本身就已经人很少了，但是这三楼，却几乎是空无一人！

    　　

    　　    林逸有些诧异的打量了一番，发现这里并没有什么商品展架，而是一个个奢华雅致的包厢，看起来似乎是专门供人聊天休息的地方，那些做大宗生意的客户，应该就在这地方跟中心商会掌柜洽谈吧，不过为何一个人都没有，下面的生意不是很火爆吗？

    　　

    　　    不怪林逸这么揣测，正常人应该都是这种想法，毕竟商会所做的一切，就是为了跟人交易，但林逸没想到的是，这中心商会跟他见过的其他大型商会，有点不一样。

    　　

    　　    二楼冷清归冷清，但至少还是有一些客人，可是这三楼却一个客人都没有，原因只有一个，这个地方并不对外开放，而是非请勿入！

    　　

    　　    平常时候，楼梯口一向都是有人把守的，而且常来中心商会的人，也都知道这个规矩，一般都不会往这边凑，更不会私自上三楼。

    　　

    　　    但是这几天，由于南洲镖局盛会即将在此地召开，吸引了大量的外来人员，导致本就热闹的中心商会，生意也变得更加火爆。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

