    朝阳升起，一时间，沧海金波嶙峋。

    海浪起伏，光芒闪耀。

    就是在这样的海面上，有一白衣女子，轻纱遮面，手抚玉箫，奏一曲千古绝响。

    这时，白衣女子眼帘轻抬，露出吃惊之色。

    她看到，前方有一个十来岁的小女孩，或在海面上奔跑，或在空中翱翔，速度十分快，转眼就来到了近前。

    “姐姐，你吹的箫真好听？”

    小虫儿停了下来，眨着大眼睛，分外好看。

    “你是谁家的孩子？”

    白衣女子正是禅银纱。

    此刻，她心头大为震动。

    她初始以为，对方也是一位转世妖仙，毕竟十来岁修炼到鬼仙之境，对于转世而言虽困难，但也不是不可能。

    可现在她清晰的感应到，对方分明是肉身。

    肉身飞行，至少也要渡过雷劫。

    可她，也没有感受到小虫儿的念头波动。

    “我家就在海边！”

    小虫儿指向了逍遥庄。

    距离遥远，海天一色，哪怕以妖仙的修为，也难以看到海岸。

    “姐姐，能教我吹箫吗？”

    小虫儿站在一道波浪上，天真的询问。

    “没人教你吗？”

    禅银纱感觉古怪。

    以对方的修为，不是千年世家之人，就是道门特意培养的绝世天才，背后家大业大，想要学吹箫还不简单。

    “没有！”小虫儿摇头，“姐姐，可以教我吗？我可以、可以……！”

    她忽然看到不远处的一群鲨鱼，就眼睛一亮，指着道：“我可以帮你赶走那些鲨鱼！”

    “那些鲨鱼是我的手下！”

    “呀，姐姐真厉害！”

    “比不上你呢！”

    禅银纱语气中有着一丝难以察觉的嫉妒。

    她虽是鬼仙转修，可到了现在，都不敢度雷劫。

    因为没有一丝把握。

    “嘻嘻嘻，姐姐真会开玩笑！”小虫儿的眼睛眯成了月牙儿，再次问道，“姐姐，教教人家好吗？”

    “你为什么要学呢？”

    禅银纱好奇道。

    “我要吹给哥哥听，你的箫声太美了！”小虫儿道，“哥哥也喜欢呢？”

    “哥哥？”禅银纱放眼打量，却没有发现其他人，“你哥哥也来了吗？”

    “来了呀，在那边呢！”

    小虫儿指了指。

    禅银纱打量，却没有任何发现，她释放出一缕念头，化作无形之风，刮过海面，却依然没有发现任何踪迹。

    这时，头顶之上，忽然出现一股可怕的压力，将她释放出的念头尽数碾碎。

    禅银纱脸色一白。

    抬起头，露出震惊之色。

    “好强呢！”

    小虫儿脸色也变了，她并指如剑，引动法力，就见头发上扎着的丝带自动解开，凌空飞起，发出一圈青光，将她和禅银纱缠在了里面。

    “这是……！”

    禅银纱打量，不禁吃惊。

    这个丝带上蕴含的磅薄力量，让她胆战心惊。

    “咦，好宝贝，不下于圣皇法宝了！”

    上空，降落下来一道苍老的声音。

    “没想到还有如此机缘，归我了！”

    一个如房屋一般大小的念头跳跃而出，一转之间，化作一只大手，就抓了下来。

    “不好，此人太强，我不是对手！小妹妹，快走，我挡住他！”

    禅银纱色变，一把将小虫儿拉向了身后。

    “姐姐不用担心！”小虫儿强行镇定，就喊道，“哥哥，坏人要欺负我啦！”

    “你也有怕的时候！”

    楚阳的声音响起，就已经来到了小虫儿旁边，站在海面上，负手而立。

    “此人就是她口中的哥哥？面对这样上面的强者，也太托大了吧？”

    禅银纱心中暗想。

    可随后看到的一幕，打消了她不安的念头。

    “堂堂造物主，竟想要抢夺一个小女孩的宝物，真是丢尽了脸面！”

    楚阳冷哼一声，吹出一口气，就将大手蹦碎。

    “你就是楚阳，那个所谓的大日圣贤吧？不久前突破阳神失败！”

    千丈高空，出现一位老者，奇装异服，好似长久没有踏过红尘，有着超然物外的气质。

    “大日圣贤？突破阳神？”

    禅银纱惊呼一声。

    可谁也没有理她。

    老者缓缓落下，同时淡漠开口：“我的来意很简单，就是想知道突破阳神之法！”

    “既然知道我突破阳神，你还敢出现？”楚阳道，“你胆子还真不是一般的大！”

    哈哈哈！

    老者狂笑，掀起千里海浪，将禅银纱带来的鲨鱼全部震死，他目光一凝，冷冷道：“突破阳神失败，必然受天地反噬，你现在还有几分力量？”

    “杀你足够了！”

    楚阳说着，大手一挥，将小虫儿和禅银纱卷起，凌空一抛，就送到了遥远的逍遥庄内。

    那里，有他设下的大阵守护。

    “狂妄！”

    老者大怒，却没有出手，似有所忌惮。

    “阳神之法，天下强者，皆会觊觎，你第一个出头，就不怕被针对？被围攻？”

    楚阳好奇道。

    “我只想得到阳神之法，并不是要杀你！”

    老者声音很高，远远的传了出去。

    “倒也不蠢！”楚阳踏步蹬空，一步一步的来到了上方，海风吹佛，长发飘荡，气质出尘。他扫视周围一眼，淡淡道，“既然都来了，就一起现身吧！躲躲藏藏，对我等这些存在，也太没意思！”

    “莽荒隐修者林海渊见过楚道友！”千里之外，虚空裂开，走出一人，身穿古旧的道袍，手拿一柄拂尘，真如世外有道全真。他冲楚阳拱了拱手，就看向了先前的老者，“沙坨子，没想到你会第一个跳出来！”

    “早晚不都一样！”沙坨子冷哼道，“既然都来了，那都出现吧，让楚阳交出成就阳神之法，我等还可以一起参悟参悟。”

    “这个提议不错！”

    林海渊颇为赞同，不禁点头。

    “好主意！”又一人出现，“北海玄冰岛牧寒见过三位道友！”

    “牧寒道友，你有一千多年没有走出了玄冰岛了吧？没想到这一次，把你也惊动了！”

    林海渊笑道。

    “阳神之法，吾辈之追求，如何会放弃？”牧寒道，“这就要看楚道友成不成全了？”

    “楚道友自封大日圣贤，三年帝王，天下为公，如此急公好义之人，岂会不成全我们？”又一人出现，这一位却十分独特，他身材不过三尺高，小眼睛一眯，凶光爆闪，在他身下，却是一头百余丈长的蛟龙，他随意的拱了拱手，“东海汤谷钓龙客见过诸位！”

    “老妖怪，你还没死？”

    牧寒露出冰冷之色。

    “你不死，我又怎会死？”

    钓龙客露出狠辣之色。

    “两位，都已经过去了千年，怎么还不放下？”林海渊连忙道，“今日只为阳神法，至于其它，暂且放下如何？”

    钓龙客冷哼一声，端坐在蛟龙上不再言语。

    他身下的蛟龙，似乎感受到了主人的不快，张牙舞爪，颇为狰狞。

    “哈哈哈，没想到几位道友都出世了，我度苍生也来凑个热闹！”

    “林海渊，沙坨子，牧寒，老妖怪，度苍生，再加上我贾不平，六位造物主，当世圣贤！”这一位老者，气宇轩昂，威势滔滔，“我们聚首，当为今世佳话！”

    “楚道友，说出阳神之法，我等共同参悟，将来大道之途，超脱彼岸，也不至于寂寞！”

    贾不平朝另外几人拱了拱手，就冲楚阳说道。

    他说的客气，可先前点明另外五人，分明是威胁。

    “你们还不够塞牙缝的！”楚阳淡漠道，“梦神机，你还要隐藏到何时？”