    艾茵多奥克，一座绕着山脉建立的城市，位于合众地区较为偏远的位置。曾今是“大地之民”生活的地方，现在随着大地之民王国的衰败，这里已经变成了鲜有人烟的荒城。这个地方其实和合众地区的许多传说都有着关联，道之三龙中的捷克罗姆和莱希拉姆也都曾出现在这座城市之中。

    当初的大地之民王国国王的两个王子就是分别践行着理想之道和现实之道的人物，也是获得了捷克罗姆和莱希拉姆追随的同道者。两个王子因为理念之争爆发的战斗就发生在艾茵多奥克的附近。而在这座城市当中，还有第三只传说宝可梦，也是当时国王的朋友，比克提尼。正因为比克提尼是国王的朋友，所以他才没有介入两个王子之间的战斗，否则几乎谁得到比克提尼就将获得胜利，理念的争斗也就没了意义。

    传说中比克提尼的存在和这座城市有着莫大的关联，他是无法离开这座城市的。“大地之民”之所以选择艾茵多奥克作为祖籍之地，最主要的原因是因为这里的山脉是所谓的龙脉，蕴含有庞大的能量。不过，龙脉的力量还是太过强大了。为了让大地之民们可以安心的在龙脉之上生活，国王借助比克提尼的力量驱动大地之剑去镇压龙脉的力量。故此，比克提尼便被困在了这座城市之中。

    虽然传说的内容是这样的，但实际生活在这座城市里的人们说，他们并未曾见过比克提尼！王皓越过胡帕的光环来到了这座传说中的城市，然后开始寻找比克提尼的行程。王皓的波导之力在城市之中不断的蔓延着，除了稀少的居民之外，这里最多的应该就是与植被交汇的建筑了。各种各样的植被在这座城市之中肆意生长着，或是开着艳丽的花朵，又或是结着细小的果实。

    王皓在前往艾茵多奥克之前对这座城市有着各种各样的猜想，可他却没有想过实际的样貌会是如此，这里简直就是一座植物之城。大地之剑呢？作为这座城市的标志，王皓其实非常想要看一看这座贯穿整个山脉的“大地之剑”！没错，大地之剑也是一座要塞，并且还是从大地之民王国所在山脉的最顶端的位置刺入山脉当中的。据说在大地之民还生活在艾茵多奥克的时候，大地之剑就是国王的城堡所在。只不过，明明应该在这座城市中非常显眼的建筑，现在却怎么也看不到了。这里究竟发生了什么？

    王皓继续利用波导的力量在这座城市之中探查着，并且开始寻找居住在这里的市民。虽然城市看上去比较空荡荡，但市民还是有少许的。王皓直接往一个咖啡店里走去，那里聚集了十来个人，应该能够打听出一些消息才对。可当王皓踏入咖啡店的时候，这里的气氛一下子就变了。王皓因为波导之力的关系，所以对于情绪的变化特别的敏感。

    “您是外来的旅客吧？艾茵多奥克已经很久没见到外人了，请问您需要点什么？咖啡？还是点心？”

    咖啡店的老板看了看进门的王皓，随即不冷不淡的询问到。虽说这个地方已经很久没有其他外人到来了，可也不至于用这样的态度对待旅客吧？王皓总感觉艾茵多奥克的市民对外来者有些许的排斥。不过，他还是耐下心来向老板要了一杯咖啡和一份点心。

    “老板，为什么艾茵多奥克这里的市民这么少？原本在这里生活的人呢？都离开了吗？还有大地之剑怎么没有看到？它不是应该在这座城市最高的地方吗？正常来说，应该一眼就能看到它才对啊！”

    当王皓试探性的向咖啡店老板询问艾茵多奥克的情况时，周围其他顾客都齐刷刷的将目光聚焦到了王皓这里。而在王皓提到大地之剑的时候，其他顾客中顿时就有人站了起来，并且攥紧了拳头。这一明显的变化怎么可能逃过王皓的感知呢？王皓朝着那个攥紧拳头的男人看了一眼，然后不解的盯着他。

    “你究竟是什么人？为什么到艾茵多奥克来？是为了寻找比克提尼吗？如果是的话，那么这座城市不欢迎你，赶紧滚蛋！关于大地之剑的事情，你就别想从这座城市中的人们口中得到任何信息了，那是不属于你们这些人可以企及的东西！听人劝吃饱饭，你还是离开吧！”

    男人见王皓居然盯着他，便不再隐忍，而是“好言相劝”的说到。听着男人所说的话，王皓对发生在这座城市里的事情就越发感兴趣了！究竟这里发生了什么？让这里的市民对外来者如此的排斥，甚至只是在看到外来者的情况下就如此的嗔怒。咖啡店老板见状，忍不住叹了口气，然后才开口说到。

    “达西！别这样，虽说他是外来者，但也只不过是普通的旅客罢了！现在还有什么人会充着这里来呢？你的气愤，我们所有生活在艾茵多奥克的人都很清楚，但也要找对人啊！别对一些毫不相干的人乱发脾气！”

    愤怒的达西见咖啡店老板在帮一个外人，立马就拍桌子走人了。其他顾客也没有人阻拦他，就这么看着达西离开。王皓虽然觉得有些莫名其妙，但终究还是没有太在意，继续喝着咖啡，品尝着点心。咖啡店老板见王皓一副没所谓的模样，也就没有替达西道歉，讪讪的回答着王皓之前的提问。

    “艾茵多奥克的居民多为当初大地王国的子民，现在之所以会如此少人，一方面是因为人口的流动问题，另一方面则是因为这座城市不再安全了！我想你应该也是奔着大地之剑和比克提尼而来的吧？达西刚刚也说了，这是一件我们生活在此的居民不想提及的事情。你只要记住一点，那就是现在的艾茵多奥克再也没有大地之剑了！”

    艾茵多奥克没有大地之剑？这算是什么情况？而且这座城市哪里不安全了？明明到处都是植被，到处充满了生机，怎么就不安全了？咖啡店老板的话可以说彻底的激起了王皓的好奇，可偏偏老板在这个时候不再继续过多的解释了，只叫王皓随便逛逛之后尽快的离开艾茵多奥克！王皓特别的纳闷，明明这些人都知道一些事情，可就是不肯像王皓说明。憋死个人！

    王皓在咖啡店呆了半个小时，可任何有关大地之剑、比克提尼的话题在这里都没有被提及。想要真正的了解这座城市发生了什么，看来还是只能依靠王皓自己去寻找了。当王皓走出咖啡店的时候，他无奈的伸了个懒腰，然后才继续行走在艾茵多奥克的街道上。王皓自然是不可能瞎逛，他一直在用波导的力量去探查周围的情况。

    结果呢？不仅大地之剑的所在没有任何的发现，就连比克提尼的影子都没看到。不过，那个在咖啡店针对王皓的达西倒是一直跟在王皓的身后。他似乎并不放心王皓的样子，无论王皓走到什么地方，他都远远的跟着。王皓本不想去招惹这个无聊的家伙，不过因为许多都没能找到大地之剑和比克提尼的线索，所以王皓也只能从他的身上下手了。

    王皓大摇大摆的取出一颗精灵球，然后释放出耿鬼。耿鬼出场后就融入王皓的影子中，彻底的消失了。看到这一幕的达西立刻就感觉不对劲，准备冲过去质问王皓究竟在干什么。然而，令他没有想到的是，自己的影子中已经出现了一双眼睛。而这双眼睛自然是来自王皓的耿鬼的，融入王皓影子中的耿鬼早就施展起了潜灵奇袭的技能。从释放出耿鬼那一刻开始，王皓就没有打算放达西离开，他需要一些情报。

    耿鬼催眠术发动，瞬间就控制住欲要离开的达西！王皓缓缓的走到被控制的达西身边，直接就开口询问有关大地之剑和比克提尼的事情。被控制的达西只能配合着王皓的题问，将自己所知道的一切一字不差的说了出来。

    “一个月以前，有一个声称是大地之民后裔的男人带着一群外来者进入艾茵多奥克，他们不仅偷偷的潜入大地之剑的城堡中，甚至还唤醒了沉睡在其中的比克提尼！虽然我们不知道他们是通过什么办法唤醒比克提尼得，但最后大地之剑和比克提尼都离开了艾茵多奥克！大地之剑本是用来镇压龙脉力量的古老神器，现在离开了，龙脉的力量自然也就外溢，艾茵多奥克也就受到这股力量的冲击变得岌岌可危了！生长在艾茵多奥克中的植被就是因为龙脉力量的冲击而一夜冒出的，继续这样下去，艾茵多奥克应该会在一个月内彻底被植物吞没，沦为植被们的乐园！”

    大地之剑和比克提尼都已经离开了艾茵多奥克？这是王皓怎么都没有想到的结果。更令他感到吃惊的还是城市中的植被，居然是因为龙脉的力量冲击才如此肆意生长的。也就难怪这里的人会如此的稀少，都去避难了。不过，植被虽然长得多，又快，但那终究只是植被，砍掉或者清理掉不就好了吗？

    “受到龙脉力量冲击得植物不仅生长得速度会变快，自身得硬度也会有所提高，传统的切割机根本就无法撼动这些植物。另外还有一点就是，这些植物只要被暴力折断，那么立即就会在原来的位置长出两根相同的根茎来！等于，越是破坏，这些植被就生长得越多！”

    生长在艾茵多奥克中的植被居然如此得逆天，凭借这些能力，这个城市怕是早晚都会被植被吞没！想要阻止这一切的办法，应该就只能是寻回大地之剑。不过，王皓现在还有一点非常的好奇，就是那个声称自己是大地之民后裔的人究竟是怎么唤醒比克提尼？又怎么带走大地之剑和比克提尼的呢？

    关于这点，达西并不清楚，王皓也只能作罢，让耿鬼催眠达西继续睡一会，自己则回到之前的咖啡店当中。这一次，王皓没有要咖啡，也没有要点心，直接就询问老板有关那个大地之民后裔的事情。老板错愕的看着王皓，之前的淡然一下子就没有了，取而代之的是谨慎。他在思考着王皓的意图，也在思考着自己该不该回答这个问题。

    “整个宝可梦世界现在正面临着来自究极奈克洛兹玛和究极异兽的入侵，如果我们不能得到比克提尼的协助的话，很有可能会战败！届时整个宝可梦世界可能都会被异界来的生物给占领！现在我剩下的时间不多了，必须尽快找到比克提尼！如果你真的有那个大地之民后裔的线索，那么现在就跟我详细的说一说吧！”

    二十四个小时的时间非常的短暂，现在已经过去了快五个小时！如果继续耽误下去，什么希望都没有了。艾茵多奥克是曾今大地之民的王国，那个所谓的后裔本应该也是这里的居民才对。达西不了解他的原因，可能是他本身就不属于这个地方，是外来迁居到此的。而这个咖啡店的老板则不同，从之前他阻止达西时的那份威严来看，咖啡店老板应该比之达西在艾茵多奥克要具备更高的地位。这也是为什么王皓会决定回来询问老板的理由。

    “你所说的情况，其实我早就已经有所猜测了！那个带走大地之剑和比克提尼的家伙是曾今居住在这里的大地之民，他带着外人来到这里本是想让我们同意他的大地之乡重建计划的，可我们并没有同意。毕竟在他的计划中，必须将大地之剑和比克提尼作为筹码献给某个强大的存在！我们怎么可能允许这种亵渎比克提尼的事情发生呢？被拒绝后，他协同外人，强势的将大地之剑和比克提尼带走了。现在看来，那个所谓的强大存在应该就是那些入侵宝可梦世界的究极异兽们了！”

    这个回答可以说是王皓最不想听到的。这不表示究极奈克洛兹玛那一方已经掌握了胜利的希望，只要比克提尼配合他们，后面的战斗根本就不用打了！

