    孟一凡和两位七侠九剑门人带着店家张三开始赶路。

    　　穿过十六里梅林便可到达小三江渡口，过了小三江便是陈州了。十六里梅林是江湖是非之地。武功再高的道人也不敢在此地停留。

    　　一行四人，马不停蹄来到了梅林中。越走越暗，已经看不到天了。四处浓雾弥漫，梅子的芳香让人垂涎欲滴。

    　　张三直流口水，想去摘一个梅子吃。无影剑一把抓住张三。

    　　“这些梅子都是剧毒，吃了以后会浑身溃烂而死”

    　　店家张三一听，便不敢造次了。只能乖乖跟在后面。

    　　突然附近传来了一个女人的啼哭。四人上前才知，原来一个女子在梅林中迷了路，扭伤了脚。张三主动提出可以背女子出梅林，女子也便答应。

    　　张三是个好色之徒。妻子不在身边。他有点飘飘然。

    　　女子说认识出去的路，四人便按女子所说赶路。走了半个时辰，还在梅林之中。远处出现了一个小屋。四人觉得奇怪，四周也没有别的建筑，只能上前打探。

    　　进去以后发现是一个酒馆，这个地方有个酒馆，太让人疑惑。店家是个老太，花白头发，看着已经年逾古稀。这时，刚才扭伤的女人说饿了，麻烦张三给她点碗面，过了小三江一定还他。张三拿了孟一凡他们的银票，也是大款了。一碗面又算什么，直接点了五碗面，一壶酒。四人赶路也是十分饥饿，三下五除二便将一碗面全部吃个干净。刚要问店家，去小三江的路怎么走？突然眼前一黑，纷纷倒下。

    　　醒来以后，又是五花大绑。面前出现了四位妙龄女子和三个打扮怪异的老汉。

    　　孟一凡心想，这穿越真是不好玩，一顿好的没吃。在前世好歹是个平安世界，想吃什么去饭店自己点就是了。虽然不是大富大贵之人，平时偶尔下下馆子，看看电影，活的也是逍遥自在。这一世生来就是个王爷，到处被追杀，一顿饱饭都没有。上一世起码有个女友，虽然因为彩礼问题迟迟不愿意与他结婚，但逢年过节，两人也会在一起过过小日子。女友虽然相貌普通，但起码也是博士学位，这也成了孟一凡在现代吹牛的谈资。可这一世，刚蹦出个侧妃，又不知道跑哪儿去了，要是还在大牢里也是九死一生。真是不好玩。

    　　那几个人发话了，“你们是什么人，为何敢闯这十六里梅林。难道不知道九死一生的典故。”

    　　“你们是谁，你们先报个家门，我们再说。”无影浪人这次很强硬，也不知道谁给他的勇气。

    　　“都死到临头了，我也不和你们废话，我们是七星门门人，刚才那几碗面都放了毒梅子。要是没有解药，你们活不过三个时辰”刚才那个扭伤脚的女子说道。

    　　“你们想要什么，说来听听，无非是个条件。我们满足了便是。”孟一凡有气无力的说道，他有些心累，这时他真的想回到自己的那个时代去。这里的一切让他很不自在。

    　　“看你们这打扮和行事风格如此蠢笨，估计也帮不了我们，姐姐们，把他们都杀了吧，切碎了，给梅子林做肥料”另一个女人说道。话刚说完，张三自己吓的尿了裤子。

    　　“别别别，各位娘子，千万别啊。我和你一样都是开店了，原本打劫了这三人。准备送官，他们可值大价钱，黄金千两。你们要是觉得合适，归你们了。放我走行吗。”张三又做了叛徒，开始求饶。

    　　“我们是七侠九剑门人，旁边这位就是陈王尹博，过了小三江可就是陈王封地。你们若是把我们放了。回到陈州，陈王必会对你们重谢。我七侠九剑也会感恩于心的。”无影剑喊道。他已经开始浑身剧痛。

    　　“你是陈王尹博，。。。你可认识大理寺寺臣董少卿”老汉似乎有些意外。看着眼前这年方二十的少年，好像似曾相识。

    　　孟一凡快速抽取这记忆。董少卿的样子浮现在了眼前。书生模样，不到三十的样子。回忆里，似乎自己和他的关系还不错。

    　　“当然认识，你们有什么需要帮助的，尽管说，我们几人已是你们的监下囚，有话就直说吧”孟一凡说道。

    　　奇怪装束的老汉便将事情的前因后果讲给了四人听。

