    “真武大帝？”

    西海龙王敖闰听后沉吟不语，似乎在思考这个真武大帝是什么人物。

    南海龙王敖钦见状笑着补充道：“这位爷可了不得，当年他奉玉帝旨意下界剪伐南瞻部洲上作恶的妖怪，不知多少妖魔鬼怪命丧他手，所以也被称为九天荡魔祖师。”

    敖闰这次若有所思道：“我好像知道你们说的是谁了。”

    “对对对，这次也是大哥厉害，居然和这位真武大帝有旧。”

    北海龙王敖顺附声道：“这次要是能搭上这位的关系，今后我们龙族的日子想必就能过的稍微好一些了。”

    “你们在说什么？”

    敖闰抬起头目光威严冷冷望来：“我们龙族现在都没落到这种要仰人鼻息活着的程度了吗？”

    敖钦、敖顺对视一眼，面面相觑。

    敖钦道：“三弟，你怎么了，今儿个怎么这么奇怪？”

    敖顺苦笑一声：“三哥，我们龙族的情况难道你还不知道？要是有选择，我们谁愿意这样？”

    其它两人沉默下来。

    天地初开后的远古绝对属于三族，他们是当之无愧的霸主。

    可惜，荣光只属于过去，当年三族的争斗也实在太厉害了，后来在一只黑手的推动下三族更是底蕴全出进行了终极一战。

    那一战真的可以用天昏地暗日月无光八个字来形容，鲜血染红了天空、江海以及大地，到处都是飞禽、走兽、水族的尸体。

    那一战三族死伤无数，顶级高手们几乎损失殆尽，也使得高手出现了断层。

    如今的四海龙族连一个太乙散仙境高手都找不到一个，只能靠四个真仙撑场面，几乎谁都可以来踩一脚。

    不像凤族还有两个凤凰之子，麒麟族更是搬到了山海界，现如今的北俱芦洲。

    要不是他们向天庭称臣的话，在这个弱肉强食的世界，他们龙族指不定还能坚持多久下去。

    可是尽管他们抱上了天庭的大腿，成了执掌风调雨顺的神，但在天庭根本没有什么话语权。

    忽然敖闰抬头看了一眼，然后沉着脸朝着龙宫内客房走去。

    “三弟，你干什么去？大哥和真武大帝他们马上就到了。”敖钦喊道。

    敖闰头也不回道：“忽然觉得身体有些不太舒服，先去休息一下，顺便考虑一些事。”

    “身体不好就别硬撑着来了，反正又误不了什么大事……”敖顺说道。

    正说着龙吟声响起，两道神光落在东海水晶宫前落地变成陆川和敖广。

    两人拱手笑道：“帝君大驾光临，我等有失远迎了，酒宴已经备好，快请快请！”

    三人将陆川请入水晶宫内。

    不远处的一间房中，一双眼睛幽幽的望着三人的背影，直到消失不见。

    “这帮不争气的饭桶。”

    熬闰转身，神情看起来极为阴鸷，“龙族不能再这么下去了，我要想个办法……”

    ……

    东海龙宫，笙乐齐鸣，美貌的蚌女们在奢华的殿中翩翩起舞，席间觥筹交错，陆川和敖广三人也是有说有笑。

    陆川和敖广很熟了，可和敖钦、敖顺却是头一次见面，不过酒这东西很神奇，本来不认识的两杯酒下肚都立马可以变成朋友。

    ……

    花果山上，一道流光砰的一声嵌进了一座山壁当中变成一个妖王，张口喷出一口老血后抬头，神情中露出震惊之色。

    在他对面的天空，牛魔王神情冷漠的收回了他的拳头，扭头看向四方便见小妖怪们呼啦啦的跪了一地。

    “贤弟，多少了？”牛魔王问。

    鹏魔王微笑道：“大哥，三十了，这花果山的主峰本来有七十二座，如今将近有一半在大哥手中，如今大哥说势力……”

    他忽然停声下来看向远处。

    一道金光飞驰而来，出现在他们眼前变成了一只身穿金甲的金毛猴子。

    孙悟空看了眼地面，炊烟袅袅，有些草木都着了火，可是根本没有人顾及到救火。

    “花果山向来平静和气。”

    猴子眯了下眼睛：“两位今日在花果山如此胡作非为，不知意欲何为？”

    “没什么别的意思，就是我们看上了花果山的这块地。”

    鹏魔王淡淡道：“如今我们收服了三十洞的妖怪，这里是我们的地盘了，阁下这样不告而来不觉得太失礼了吗？”

    “你们想一统花果山？”

    猴子道，神情看起来还有些古怪。

    这一统花果山的事儿他梦中倒干过，七十二路妖王上百万妖兵，放在三界也是一股不小的实力。

    只是可惜人怕出名猪怕壮，他那次一把太白金星招来了，把他忽悠到了天上，而现在他既没有一统花果山，也没有答应陆川的要求上天……

    然后又来了个一统花果山的？

    “你是花果山美猴王是吧？”

    鹏魔王说道：“不错，我们的确想一统整个花果山，你若识趣……”

    猴子截话道：“别说了，我答应。”

    鹏魔王一下怔住，从事谈判这么久以来这还是最干醋的一个。

    鹏魔王：“你真答应？”

    “少废话，你们自己想怎么干爱怎么干我不管，但是有一点，别来惹我水帘洞。”

    猴子冷冷道：“谁要敢动我水帘洞，我跟他没完，能答应我现在就在。”

    鹏魔王看向牛魔王。

    牛魔王点头，于是鹏魔王带道：“你这个要求我们答应了。”

    孙悟空真的转身化作一道金光就走。

    鹏魔王摸了模头，看向牛魔王：“真走了，这么好说话？”

    他却不知道猴子现在心里美滋滋，这样挨那巴掌拍的就不是他了吧？

    “那就别耽搁了，我们继续吧！”

    牛魔王神情严肃望向远方，仿佛是在做一件神圣的事。

    “七十二峰，七十二洞……”

    牛魔王和蛟魔王再度行动起来。

    两日后，随着南部的最后一座山头亮起炊烟象征着牛魔王正式一统花果山。

    除了那个水帘洞。

    众妖集合，到了中部后数十万小妖全都被叫到了一起密密麻麻。

    牛魔王一步步走上去，望着下方众多小妖他第一话是：“现在不仅这座洞了，这座花果山都姓牛……”

    “从今日起本王颁布新令，凡是要入本座门下是只有一条路，每天半日读书写字……”

    ——

    “对了，帝君，不知我那丙儿在帝君那里过得如何？”敖广笑问道：“没有给帝君添什么麻烦吧？”

    陆川：“谁？”

    敖广道：“我儿敖丙。”

    “哦！”

    陆川点点头：“可他不在我这儿啊，他什么时候来我那儿了？”

    这个敖广说不出来，貌似上次是听到陆川在凡间后消失的，所以他分析其很可能是来找陆川。

    可是不在——

    许久后陆川冲出海面朝着天上飞去。

    对于敖广等人的示好他自然明白。

    龙族现在急缺一把庇护伞，现在也找到了他的身上，当然陆川也有他的想法。

    倘若他收服龙族那也是大好事……

    砰！

    正行间忽然水面又炸开，伴着龙吟一条黑白相间的龙从海水中解脱了出来，拦住了陆川的去路。

    陆川道：“挡路者……是谁？”

    “要你命的！”龙族开口。

    “杀我？且不论你们有没有这个本事，就算有又能如何？”

    陆川冷冷道：“还有，本座还是天界的真武大帝，你们敢来动我……是想对天庭宣战吗？”

    