
爱女心切的白将军丝毫想不起来，刚刚宇文向吉才说了蓝衣和幻卿颜是他的朋友这句话，气得胡子一颤一颤的，好不滑稽。

白将军高声质问道:"你们好大的胆子，可知你们欺辱的是堂堂将军府的嫡小姐？"

陈书岩正想说话就被宇文向吉拦下了，既然这二人是冲着蓝衣而来的，那就让蓝衣这小子自行解决吧。

他这个药王可是浪得虚名的，从来就只有别人吃亏的，他可是从来都没有让自己吃亏的时候，所以宇文向吉是一点都不担心。

"真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，居然在这皇宫大内中让本小姐撞见，看你们这次还有多大的本事。"有白将军的撑腰，白静雅底气也足了些，似乎忘记了上次在大街上的教训了。

"哦，是吗？"幻卿颜冷冷说道。

这个下贱的女人，还堂堂将军府的嫡女呢，真是辱没了将门，勾引她的师傅不成反倒是吃了暗亏，如今居然还有脸在这皇宫中来嚷嚷，这脸皮也是够厚的。

白静雅看着幻卿颜这幅什么都不放在眼里的样子，心中嫉恨不已，在看见蓝衣陪在她的身边，她就恨不得杀了面前这个女的。

她比不赢陈书岩，得不到宇文向吉也就罢了，凭什么这个低贱的女人也比她好，她白静雅看上的人怎么可能轻易的拱手她人。

"你这个贱人，都到了这个地步你居然还这么嚣张。你以为本小姐真的拿你没办法吗？"此时的白静雅完全忽略了明明是自己看上了属于幻卿颜的蓝衣，到了她的嘴里变成了幻卿颜抢了她的真真是可笑。

始终一言不发的蓝衣在听见白静雅口中的"贱人"两个字的时候，一向波澜不惊的脸庞一沉，眼神直勾勾的盯着白静雅，像是看死人一样。

眸中凌厉的杀气，吓得白静雅脸色苍白，到退一步，险些摔倒，还是多亏了在她旁边的白将军扶了她一把，才省得在众人面前丢人。

"白小姐好像很厉害的样子，我好怕怕！"幻卿颜看见蓝衣这个样子，心情甚好的打趣道。

"放肆，来人的，将这两个不知天高地厚的人给本将军拿下。"白将军本来就是要替自己的宝贝女儿出气，此刻见幻卿颜如此嚣张，蓝衣更是骇人，也气得不轻。

一群大内侍卫蜂拥而上，蓝衣将手中的东西轻轻散开，所有人全部倒在地上，粘上那么一点点皮肤便开始溃烂，一刻钟后挣扎几下以后再无任何生机。

这个是蓝衣前几日在驿馆中随意捣鼓的，由于制作繁杂，也只是做出来那么一点点，还未曾命名，如今拿这些人来试药在好不过了。

药效居然比他预想的还要好，无色无味，见血封喉，就叫封喉吧。

白将军在蓝衣动手的时候就拉着自家女儿后退，这才堪堪避过了蓝衣的毒粉。

目瞪口呆的看着躺在地上的人惨绝人寰的叫声，就这么呆滞的看着他们死去，白将军眼中流露出一丝恐惧和后怕。

看来静儿会栽在这二人手上也不无道理，这二人定不是什么泛泛之辈，而白静雅早就已经吓得六神无主了，扶着白将军的手一直抖个不停。

幻卿颜看着白静雅这般不用得样子，心中冷哼:就这么点伎俩也干如此嚣张得意，真是不知所谓。

"太子到。"

就在两方僵持之时，这边的声响太大，尤其是刚刚那些侍卫惨绝人寰的叫声，将轩辕琛吸引了过来。

轩辕琛原本在大殿中欣喜等候药王，父皇说还有些事要处理，让他先过来迎接他们。可是久久等不到，心中有些焦急，担心是出了什么事情，这才朝宫门的方向走来，没想到这人还没有到就已经听到了这边的声响。

"这是怎么一回事？"轩辕琛看着这一地的尸体，沉声问道。

今日可是要请药王前来，而且他还有事相求，若是被药看见这样混乱的场面，一时不悦怎么办。

"参见太子，太子千岁千岁千千岁。"

轩辕琛这才发现陈书岩和宇文向吉也在，四处看了一下，似乎是在找什么东西。

轩辕琛由于不知道药王，之前轩辕凛墨说是今日药王会来，但是放眼望去，只看到四个年轻人，其中宇文向吉陈书岩他自然是认得的，不过那另外两位定然也不可能是药王，怎么看都不像，毕竟看起来太年轻了些。

于是，心下一沉，哪里有药王的影子。莫非这葯王不愿意前来？可是这天朝的齐王不已经回了会来的吗？

在轩辕琛的眼中，被人传得神乎其神的药王定然不会是蓝衣这般年纪，而是和那些道家仙人一般，是一个老态龙钟，仙风道骨的老人家，所以这才会有这般想法。关键是还不问轩辕凛墨。

药王行踪飘忽不定，见过他的人又少之又少，这轩辕琛从来就没有见过蓝衣，不识得也情有可原。

"白将军，你告诉我，这是怎么回事？"轩辕琛即使心有不解，可是当真陈书岩与宇文向吉的面，他灵月皇宫出了这样的事，他这个灵月太子的脸面往哪儿摆！

"回太子殿下，这二人前些日子折辱微臣的女儿，如今微臣只是想讨一个说法，可是没想到那男子竟然出手伤人。"

"你们是何人？"轩辕琛面色越来越不好。

这药王没有来，反倒是来了一些不速之客，将他的这个皇宫搅得乌烟瘴气的，轩辕琛越想心中越是生气。

"呵呵，这就是你灵月国的待客之道？"蓝衣目不斜视的看着轩辕琛，连尊称都懒得说，直接就叫了轩辕琛的名字。

"你大胆，竟然敢直呼本太子的名讳，你可知这是杀头灭九族的大罪？"轩辕琛怎么也没想到蓝衣会张狂的这个地步。

陈书岩虽然一直知道蓝衣性格怪癖，语不惊人死不休，可是刚刚那句话却是让陈书岩大感佩服，虽然这轩辕凌墨她看着也不爽，可是碍于身份还是得做做样子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665760"  chaptername="第五百六十九章  蓝衣的嚣张">加入书签</a>
</div>
