    所谓盗墓者的命运，就是穿过重重的困难和机关，来到无人探寻的墓地之中，然后带着珍贵的财宝和从来没有出现在这世界上的文明遗迹，满载而归。

    不过萧林不是。

    他到这个地方来，有属于自己的单独的目的。

    帝品雏丹的力量不算弱，到了他们这个层次，其实已经不再算是纯粹的丹药了。

    智慧和力量让他们拥有超越寻常人的能力，比如丹塔的老祖宗，比如面前这位。

    而且他们的存在，很多时候是无解的，除非有特殊的手段，否则还真的没办法把他们制服。

    打不过人家就跑了，身为丹药，他们甚至连受伤的这个概念都没有，只要吞噬能量，很快就会恢复到全盛状态。

    而就此时此刻来说，帝品雏丹的想法也很清楚。

    不管萧林来意如何，他必然不会在这个地方带走什么东西，因为他没有这个能力。

    陀舍古帝留下来的洞府已经在这里存在了太多年了，时间可以抹平一切，就好像当年虚无吞炎和净莲妖火能够逃出去一样，帝品雏丹很清楚，这个空间不是万无一失被封锁着的。

    总有东西能够从漏洞之中进来。

    至于所谓盗墓的……能达到这种实力的人在斗气大陆上也算是凤毛麟角，会去做这种无聊的事情吗？

    帝品雏丹，自认见识不多，但是他并不是个傻子。

    而与此同时，一直在萧林身后活跃着的小白鲸，终于进入到了帝品雏丹的视线之中。

    “净莲妖火的气息……”

    这枚丹药的眉头忽然舒展，紧接着又皱起。

    “你和净莲妖火是什么关系？”

    “我们没什么关系，”萧林脸上的面具一直保持着笑脸，不过他说出来的话，却不那么尽如人意：“不过，如果你希望我们有什么关系的话，那也不是不行。

    不过事情都过去这么久了，你居然还能记着当年的事，实在是有些不容易啊。”

    萧林故意在说一些似是而非的话，这些话显然给面前的这位丹药老者造成了一些困扰，毕竟帝品雏丹希望萧林能够成为他逃离这里的一个途径，在他的构想之中，甚至有考虑过成为一个随身老爷爷的形象，跟着萧林出去。

    毕竟他可象征了斗帝的力量，在斗气大陆之上，会有人不在乎这些吗？

    但萧林一直没有上钩，甚至有关于净莲妖火的事情，说的也是模棱两可。

    因为萧林在拖延时间。

    “不过……我觉得现在，应该差不多了。”

    萧林的视线一直盯着帝品雏丹，不过此时此刻他看的可不是这枚丹药，而是在这枚丹药背后，在虚无的空气之中勾勒出来的扭曲阵法。

    炼天大阵准备了这么长时间，也需要用一些时间来锁定丹药的位置，陀舍古帝留下来的布置的确很强，即便是萧林早有准备，也做得很艰难。

    而这个时候，帝品雏丹也感应到了周围能量的异常变化，

    先前有雾气笼罩，加上他处于沉睡状态之中，

    所以他没有发现外面的动静，

    但现在被惊醒之后，他对周围的感应已经得到了极大的提高。

    这是萧林钻的一个空子，帝品雏丹不可能一直保持着清醒的状态，在这片空荡无人的空间之中，就算是再怎么强大的灵，一个人待的时间长了，也会发疯。

    曾几何时，这片空间之中还有净莲妖火和虚无吞炎陪着这枚丹药，但是那两个异火从这里逃跑之后，缓解孤独和寂寞的方法就只剩下了睡觉一个。

    反正空间开启的时候，他一定会醒来，所以别的时候就无所谓了。

    恐怕陀舍古帝也没有想到，在这个世界上，居然还有人身上具备着位面之胎这样的作弊神器，能够绕开他的重重封锁，来到他生前留下的遗迹之中。

    而帝品雏丹清醒过来的时间未免太短，自然有些迟钝。

    “先前和你说了那么多话，我是在等阵法布置完成，你又在等什么？”

    帝品雏丹：“……”

    他的脸色瞬间就阴沉密布起来，只不过这个时候，任何徒劳无功的反抗，看起来都像是一个小丑。

    庞大的力量被帝品雏丹调动起来，朝着萧林攻击而来，只不过炼天古阵也不是吃素的，这座阵法在净莲妖圣的手中无往而不利，到了萧林的手中，虽然弱了一些，却也不是帝品雏丹能够抗衡的。

    丹药终究也不是斗帝，更何况，这世间一物降一物，具备自我灵智的丹药，本身就是被古阵所克制的。

    “这阵法专攻灵智，具有将具备灵智者炼化为奴的功效，是净莲妖火当年的持有者所创立的，

    反正空间之中只有咱们俩，我也不妨告诉你，你当年希望净莲妖火和虚无吞炎离开这里之后会来救你，可是他们离开之后，便被剥夺了在这里的一切记忆。

    所以他们俩这么多年没来救你，其实怪不了他们两个，是陀舍古帝留下来的后手。

    而今天呢，我也没打算把你带走，毕竟一枚丹药的自爆我可扛不住，我甚至也没打算把你炼化成我的奴隶，只是想要在你的身体里面加点东西罢了。”

    对于一个已经成型的丹药，想要在其中加入具有药性的东西是不可能的，但是想要在里面混点别的东西，让二者不发生任何冲突，却十分容易。

    这一点萧林在离开玉清天的时候，可是已经和药尘取过经了。

    “只要你乖乖的，我保证不会伤害你。”

    炼天古阵能够把人练成无意识的奴隶，自然能够在丹药之中加点东西，这个古阵的用处可不仅仅是控制人，它的核心在炼。

    净莲妖火那种粗浅的用法，落到如今的萧林眼中，实在有些上不得台面。

    至于他和帝品雏丹说这些话……其实也就是想让抵抗稍微弱一点，帝品雏丹最在乎的东西，就是当年陀舍古帝把他困在这里，这件事情本来不是什么大事，但是在漫长的时光里，已经可以凝聚出足够的仇恨了。

    而他的心智，一旦被其他事情所牵挂，那萧林动起手来，可就一点阻碍都没有了。

    妖圣当年极为擅长的梦魇天雾，本身就是为了控制情绪所创立的。

    现在萧林也会了。

