    接下来的一天很平常，日常的文化课，基础的体力锻炼，基础手里剑术课以及基础的体术战斗详解。

    这些课三个油女老头都是清楚的，基础的东西有学校传授倒是不用费心，只是专注于给美姬传授学校学不到的东西。

    要说有什么值得一说的事情，那就是美姬的虫群有了一点点成果，选育的数种虫群已经开始构成了一个个小社会，且保持了寄坏虫的基本能力。

    超速孵化与查克拉吸收。

    但由于美姬没有提供查克拉的原因，子代是经过自然孵化的，因而有着幼虫期。

    一只只肉虫子全是没有反抗之力的蛋白质。

    作为母皇的虫子按照基因的行为算法，在小心的照顾这些幼虫。

    等到幼虫成虫，这些工虫会扮演社会所需的各个角色，接管虫巢的一切运行。

    而母皇只会负责产卵。

    到目前，美姬的第一个目的已经达成了。

    那就是有着寄坏虫能力，能够自行繁衍壮大不完全依靠查克拉的虫群。

    这意味着，美姬已经能初步脱离查克拉对虫群的限制。

    相比依靠个体稀少的查克拉来培育虫群，很显然是自然的资源更加庞大与丰富。

    如果下一步没有失败的话。

    而接下来，依然是观察，观察虫群能否维持住一个小社会而不崩溃。

    这是一场面对自然的严峻考验。

    到了放学时，治里凑到了美姬近前。

    美姬在虫群的思绪转移到当下，看着治里莫名的叹了口气。

    “怎么了？”治里有些奇怪。

    “不，没什么。”美姬说道：“我还有修行要完成，不能让人久等。”

    那三个老头子站久了可能会腰疼。

    “这样啊，那一起走吧。”治里笑道。

    “好吧。”

    收拾了下课桌，书本什么的全推进抽屉里，美姬与治里结伴走出学校。

    路上……

    宇智波八代那小子今天多跟了一条街。

    看样子还没死心。

    而治理在一边说的很开心。

    美姬安静的听着，不时回答一俩句。

    等到了昨晚的公园时，俩人自然的分开。

    分别时美姬转头看了眼治里，治里笑着对美姬挥手。

    这家伙。

    美姬转头就走。

    到达驻地时，志由志保俩老头没来，在场的只有志辉老头与虫妹。

    “废话就不多说了，直接上吧，虫姬。”志辉老头很有气势的说道。

    看来一晚上加白天的休息让他好好喘了口气。

    美姬自然是不无不可，取过虫妹带来的刀。

    抽出剑后挽了个刀花，因为力量的关系，有点变形发飘。

    志辉老头皱眉头。

    剑术上美姬完全没有基础。

    这个状态就进行实战的经验累积，是很危险的。

    “你应该学一学剑术的基础，虫姬。”

    “看过了，一些剑术方面的书。”美姬说道。

    “那么练习过了吗，素振。”

    美姬摇头。

    “没有练习你就能掌握吗？”志辉问道。

    “当然不可能。”美姬说道：“不过，体术不也是这样吗。”

    美姬意指直接开干。

    “体术的基础你在学校就能学到，所以才会直接进入实战的阶段，让你的身体累积战斗的经验。”

    志辉很严肃。

    “但剑术不行，刀筋不正，你又斩得了谁。”

    “既然你决定拿剑战斗，基础就无比重要。”

    “每日不间断的持续挥剑，可以增加肌肉的质量与数量，提高力量、爆发力、耐力，这种练习过程也是为了让肌肉记住基本动作”

    “无需思考就可以按照身体的本能去挥剑，实战中能够无限的节省思考的零点几秒。”

    “而这零点几秒，就是生与死的区别。”

    “现在，拿起剑素振一千次。”

    美姬眨巴了下眼睛，没有多说什么，走到一边开始空挥。

    “虫姬，要掌握住剑，而不是被剑掌握。”

    在说什么莫名其妙的话啊。

    美姬撇嘴，不为所动的挥剑。

    “发力姿态不对啊！你这样挥剑只会更吃力！”

    “所以说！到底是怎么样的发力姿势啊！你倒是说清楚啊！”

    仅俩分钟下来，美姬就开始了喘气。

    而志辉老头闻言，闷闷说道：“你自己用心体会……”

    这，该不会是不会吧？

    所以，还是要自己摸索咯。

    美姬不断的素振，近一小时后，完成了一千次挥剑的任务。

    双手整个都在颤抖着，险些连剑也握不住。

    “跟我学忍体术吧，剑术还是早点放弃为好。”志辉说道。

    “我不。”美姬咬牙拒绝，呼吸急促的喘息。

    “那就再来一千次素振，你还能行吧。”

    志辉老头冷笑着说道。

    “我喘一口气。”美姬说着，拄着剑弯腰喘气，汗水顺着头发大颗的滴落。

    为什么要执着剑术。

    事实上美姬考虑的很清楚，自己压根不是体术的料，拳拳到肉虽然很带感，但以自己的身体天赋成就恐怕极为有限。

    而剑术的话，天然就占有大优势。

    简单的说，现在美姬给纲手一拳，纲手不痛不痒，但是给一刀，纲手就受不了。

    这种直观的基础攻击力对比，显然要选一个性价比更高的来练。

    反正练什么不是练。

    深呼吸放平气息后，美姬站直身继续着挥剑练习。

    中途挥到一半，美姬突然反应过来。

    我练这玩意干嘛！

    唐竹这一招根本不适合自己。

    也就是正面的竖劈。

    因刀势像竹子，得名唐竹。

    由于力量的关系，诸如唐竹、袈裟斩、逆袈裟斩、右雉、左雉等基本技美姬很难发挥出其威力。

    且这些招式极为容易被招架，而美姬的力量很难破开对手的招架。

    为了避免力量上的弱势与加强灵巧的优势，刺突就是唯一适合美姬这种弱女子的剑招。

    因剑尖接触面小，在相同的作用力下，压强越大，也就威力更为强劲。

    同时因接触面积小，造成其攻势难以被招架防御的特性。

    尤其本身就是快的特征，美姬所要做到的仅仅是更快。

    速度即力量。

    而至于其他诸如唐竹等剑招，考虑到性价比完全可以毫不犹豫的抛弃，专注于必杀的致命一剑。

    就像傅红雪那样，专注于一招拔刀术，把快做到极限，照样横行天下。

    美姬转变到刺突的姿态，不断的练习，让身体记住这个动作。

    依靠水磨功夫不断精进。

    志辉老头看着美姬专注的样子，不由点头。

    等到天色擦黑时，已经练的有模有样了。

    那么，试试这一招吧。

    虫秘技.蝶之舞.幻影

    深深的吸了一口气后，突然的，美姬一剑刺向志辉老头。

    于出手的刹那之间，上千的寒星在眼前瞬间绽放，眼前满目，尽是琳琅星光，美丽又致命。

    唯有如蝴蝶展翅般优雅一词，才能诠释如此剑技。

    猝不及防，第一时间升起的念头是不可能，第二个念头则是震撼，等到反应过来要躲避或是防御之时，衰老的身躯已经跟不上意识。

    只是来得及勉强护住要害。

    但满目的剑影根本挡不完。

    然而下一秒，剑尖没入身体时，却没有传来疼痛感。

    在定睛一看时，哪来的满目剑影，有的只是一柄长剑轻点在脖颈喉结的位置上。

    这是……

    “惊喜~”美姬笑道。

    不，这是惊吓。

    “幻术？”

    志辉老头问道。

    美姬回答道：“没错。”

    “大哥的寄焰虫，一如既往的可怕。”

    志辉沉声说道：“短短俩天居然能把寄焰虫控制到这个程度。”

    寄焰虫的能力是致幻的没错，但幻觉的内容是不可控的。

    至少，一直以来志辉所认识的寄焰虫就是如此。

    居然能够控制虫子编辑幻术内容，她对虫子的支配力到底恐怖到何种地步啊。

    与其说是在驱使虫子，不如说，她就是虫本身一样。

    “虫姬，你果然是我之一族有史以来的最强天才。”

    “如大哥所言道理，轻易就能在虫群的支配上超越我们。”

    “哼，怎么样？这招剑技。”

    美姬轻哼了一声，得意道。

    “非常精彩！”志辉老头毫不吝啬的夸奖。

