    “封印残破……尸妖王脱困在即……”

    宋玉清脑海中重复着这两个消息，好一会，他才颤抖的说道：“到底发生了何事？”

    “吴道友与其师弟张洪清困守枫山，久未得到宗门支援，最后张洪清入魔，化为厉鬼为祸常熟。

    其所镇守的阵眼，也因此无人看守。

    如今吴道友虽勉力支撑，但以其之能也，最多能撑一年时间。

    不，现在应该只剩下十一月了。”

    陆离想到自己在路上，花费的这一个多月，时间已经更短了。

    “所以吴师兄让陆道友来红枫谷，是想要寻求宗门帮助吗？”宋玉清复杂的说道。

    “不错。”

    陆离点了点头，随后看着对面的宋玉清，皱着眉头道：“只是眼下看来，红枫谷应当出了很大的变故，不然道友也不会躲在此处了。”

    宋玉清苦笑一声：“是啊，确实出了很大的变故。”

    他像是陷入了回忆。

    “在十年前，那时燕帝崩，幼主即位，权臣乱政，群雄并起，天下遂大乱。

    原本也只是以为凡俗王朝更迭，算不得什么大事，我红枫谷仙门大派，自然不会过多关注。

    但最后却证明，我等错估了局势。

    那时黑山之神造访红枫谷，掌教师叔亲自接待。

    谁料正在会谈中，黑山之神突然翻脸，掌教当场陨落。随后外间出现了大量妖魔，与那黑山理应外合，攻破了护山大阵。

    那一役。

    我红枫谷在山门的弟子几乎死伤殆尽，只有寥寥几人逃脱，随后在外的弟子也多遭追杀。

    信赖天佑。

    我在门内一直低调，基本不出风头，再加上经常回家族潜修，所以少有人知。

    那些妖魔也不曾听闻过我，因此为下死力追杀，得以一直苟活至今。

    然后我就听闻，各地妖魔大起。

    燕国凭空多了许多鬼王、真魔、大妖，见情势不对，我也不敢外出，只得躲在家中，吩咐子嗣后裔隐蔽消息。

    因此对于其他遗落在外的同门，也不清楚情况如何了。

    此时听闻吴师兄在枫山无恙，真是让我心中不胜欣喜。”

    宋玉清一边回忆着，一边讲述着这些年的经历。

    陆离能够听的出。

    对方听闻宗门被灭，自己却无力报仇，甚至只能像个老鼠一样，躲藏在暗中的那种痛苦。

    不过他话中却暴露了两个信息。

    那便是红枫谷被灭时，门中并无真人及战力。

    不然在提及掌教的时候，称呼就不会是掌教师叔，而是掌教真人了。

    或许正是因此，红枫谷才会一战被灭霸。

    同时陆离也未曾想到，黑山在十年前，竟然还是黑山之神。

    如此说来，正是在十年前，大能布局燕国的时候，黑山才转变了阵营。

    这种转变是突然的，所以才能打红枫谷一个措手不及。

    让一位大神突然转变立场，其背后隐秘，值得让人深思啊。

    “让道友见笑了。”

    宋玉清从回忆中醒过神来，笑了笑，坚定的说道：“枫山封印乃是我师门大事，也是我红枫谷职责。

    其余同门现在何处，宋某已不知晓，但既然听闻此事，我必不能袖手旁观。

    陆道友放心，在安排好族中之事后，我便亲往枫山，与吴师兄会面。

    张师兄空出来的那处封印，宋某去填，只要我还活着，必不让尸妖王出世。”

    宋玉清面容坚毅，眸中尽是决绝。

    他已经作出决定，即便是死，也要维持枫山的封印。

    不然以燕国如今的乱象。

    要是再出来一头相当于真人的尸妖王，那苍生就更没有活路了。

    “宋道友之志，令人敬佩。”

    陆离听到宋玉清的决定，面色不由动容，朝他行了个礼，然后道：“不过道友也不必太过悲观。

    现如今大夏仙门洞阳山，已经整合大夏仙神，正式北上燕国，妖魔覆灭之期已经不远。

    道友只需稍稍维持枫山封印，不出一年，我便会找人来处理尸妖王。”

    他将此前对吴阳说过的话，再度跟宋玉清说了一遍。

    可以看出，因为害怕妖魔发现，宋玉清一直躲在家中，不敢离去。对于族中后裔也是让他们多加谨慎，不可暴露。

    所以对于外界的消息，闭塞是理所当然的。

    “未想我久未出门，外界已经发生如此大事。”

    宋玉清听了陆离的讲述，不免感慨一句。

    “所以道友可先去枫山与吴道友一聚，随后等妖魔尽去，保留有用之身，重回红枫谷，再造仙门传承。”陆离点了点头道。

    “今日多谢道友带来的消息，让我德文无师兄音讯，也谢道友解惑，让我心中不再困惑。”

    宋玉清朝陆离深施一礼，随后起身道：“道友既来我家，还请安心住下，宋某要好生招待，以谢道友之恩万一。”

    陆离闻言微微一笑。

    随后几日。

    有着宋玉清的吩咐，宋氏众人进行招待陆离，各种珍奇异宝，美味佳肴，音乐歌舞，全都轮番上了。

    陆离有何要求，也都尽最大之力满足。

    到了第五日，宋玉清安排了族中之事，随后便和陆离辞别，往枫山而去。

    见他离去，陆离也不多留。

    这几日享受够了，也该把心思放到修炼上。

    离开了宋氏坞堡，陆离也离开了酒泉郡，然后往西海郡去。

    虽然将消息传给了宋玉清这位红枫谷弟子，但对于红枫谷现今状况，他也是很好奇。

    就打算去那边看一看。

    不管哪里还是被妖魔占据，或者已经荒废，更或者已经有红枫谷传人在那里再立山门，去看一遍总归更好。

    据吴阳还有宋玉清所说，红枫谷周边有一片大湖泊，无边无垠，纵横数百里，这也是西海郡之名的来源。

    在湖泊的边上。

    则有一片山脉，山脉中有一红枫遍布的山谷，这便是红枫谷之名的来由。

    陆离御风而行，在身上施加了隐身之术，将身形隐蔽在云雾之间。

    纵横天地间，遨游千万里。

    一路飞过，终于见到了那片大湖。

    湛蓝的湖泊，清澈见底的湖水，有牛羊在湖边吃着草，放牧的牧民挥舞着套马圈，在草原上驰骋着。

    这是一片蛮荒的土地，也是一片充满着生命的土地。

