    第3851章 我什么都没看到

    听到宁玉儿冰冷的语气，唐洛目光一缩，随即继续着手上的动作。

    宁玉儿本以为她能够忍耐，可身上的痛苦却在不断加重，甚至连她的身体都在微微颤抖。

    可即便如此，她也再没发出一声，一直在咬牙坚持着，脸色也变得涨红很多。

    唐洛见宁玉儿的状态，心中属实闪过一丝钦佩。

    宁玉儿可是他见过的所有女人中，最坚强的那一个……

    “忍着点，马上就要结束了！”

    唐洛又提醒了一句，宁玉儿的状态，甚至让他都有些心疼起来。

    接着，他收起杂念，继续发力，也只有这样，宁玉儿的伤才会尽快恢复。

    宁玉儿咬牙点头，身上和额头的冷汗直冒，但她丝毫不敢张嘴，生怕再发出什么响声……

    又是几分钟过去，唐洛渐渐收势，宁玉儿这才感觉像是重新活过来一般。

    此时，她的整个身体都已经瘫软下来，但她分明感觉到，身上的经脉已然基本打通。

    要知道，这样的伤势如果单凭她自己修炼，最快也需要五天以上，才能基本恢复，但眼下，经过唐洛一番针灸，她竟然感觉差不多好了。

    宁玉儿那痛苦涨红的脸上，着实浮现出不可思议的神色。

    “玉儿，你今天再好好修炼一下，基本也就能重回巅峰状态了。”

    唐洛说着，将银针一一从宁玉儿背部取下。

    再看针尖，却早已呈紫黑色！

    床上的宁玉儿轻轻点点头，却感觉有些有气无力，更是微微闭上了双眼。

    至于刚才认为唐洛可能不怀好意的那些想法，早已被她抛在了脑后。

    她觉得这要是被唐洛知道了，这家伙肯定得后悔为她施针……

    唐洛本还想为宁玉儿松一下筋骨，但想到刚开始对方的反应，打死他都不敢再伸手了。

    “感觉怎么样？”

    唐洛随手拉过被子，盖在宁玉儿背上，哪怕，他多少有点不舍。

    毕竟因为汗水，宁玉儿白皙的后背早已尽收他的眼底。

    感受到唐洛的细心，宁玉儿心中着实升起一丝暖意。

    可她哪里知道唐洛早就一饱眼福了……

    “嗯，很有效果，也很舒服。”

    宁玉儿微闭着双眼，下意识回了一句。

    可下一秒，她又突然睁开眼睛，这话……怎么感觉有些怪怪的呢？

    她怎么能这样回答！

    唐洛似乎也反应过来什么，这对话怎么那么像两人刚做过羞羞的事似的？

    “咳……那什么，你好好休息，我先出去了。”

    唐洛忙收拾好银针，准备离开。

    特么的，这要是再待上一会，他真的很难确保他的本性不会暴露！

    “唐洛，看来你真的没有骗人，你的医术果然很高。”

    宁玉儿想了想，还是称赞了一句，边说边缓缓从床上坐起。

    感受到身上的状态，让她着实有一种如释重负的解脱感，这种效果可不是光靠修炼就能达到的。

    “那是，咱可是凭实力说话，就咱这医术，一般可不轻易出手……”

    唐洛瞬间有些膨胀的感觉，毕竟是被美女相夸。

    宁玉儿心中一笑，这家伙，脸皮跟能耐真是有异曲同工之处。

    唐洛刚想继续吹嘘，可当他注意到什么，动作一僵，两只眼睛都直了，差点没冒绿光。

    “我擦……”

    唐洛心中呐喊，这才叫风光无限好啊！

    见唐洛不再自夸，宁玉儿还有点意外。

    可当她注意到唐洛的表情时，忙顺着其视线低头看去。

    下一秒，她差点没暴跳而起！

    宁玉儿顿时有些惊慌失措，忙用一只手捂着胸口，另一只手将外套取来穿好。

    刚才针灸时身上出的汗，早已将她睡衣前后浸湿。

    也就是说，此时她的睡衣几乎是透明的状态，里面一览无余……

    主要是，针灸之前的她在修炼，睡衣里面根本没穿其他东西……

    “你……”

    宁玉儿咬了咬牙，恨不能将唐洛的眼珠挖出来，更是有种想去拔剑的冲动！

    可再一想，这事好像也怨不得唐洛不是吗？

    不对！

    那也被这家伙给看到了！

    “我……我什么都没看到，真的……”

    唐洛早就低下头，满满的求生欲。

    接着，他手中更是一阵慌乱，连收拾好的银针都掉落在地上几根。

    他是真怕宁玉儿拔剑！

    万一他被拔剑的宁玉儿撵出房门，那外面宁家和唐家的人会怎么看他？那他必将百口难辩啊……

    “出去！”

    宁玉儿语气冰冷，却将声音压低很多。

    “得嘞！”

    唐洛竟有种解脱感，他再也来不及收拾什么，忙转身向外快步而去。

    现在可不是讲道理的时候，他甚至很感谢宁玉儿没有大喊。

    主要是，他刚才确实什么都看到了……

    床上的宁玉儿，表情冰冷，严肃无比！

    可当她看到唐洛慌不择路的背影时，严肃的脸上随即舒缓几分。

    这家伙，怎么那么像犯了错的孩子呢？

    不过，再想到刚才她被唐洛看透的一幕，脸色再次阴沉下来，更是有些难为情起来。

    接下来，还怎么面对唐洛？

    从宁玉儿房间出来后，唐洛忙长舒一口气，妈蛋的，真是太刺激了！

    可是，为什么还有点意犹未尽的感觉呢？

    要知道，这跟他用天眼去看，根本是两回事。

    再说了，他平常也根本不会用天眼来做这些事……

    这时，宁泽源刚好迈步而来，见到唐洛的状态，多少有些不解。

    看到来者，唐洛微微皱眉，真是怕什么来什么。

    “前辈，你来找玉儿是吗？”

    唐洛平复了一下，率先开口。

    “对，有点事要跟她说。”

    宁泽源应声，顺势就要去敲门。

    “那个……”

    唐洛忙喊住了宁泽源。

    “怎么，有事吗唐少？”

    宁泽源停下动作。

    “不是，是我刚才给玉儿针灸调理了一下，她现在最好先休息一会。”

    唐洛摇了摇头，平静地解释道。

    听到这话，宁泽源点点头，也就不准备再去敲门。

    可当他见到唐洛颇为复杂的表情时，心中还是有些疑惑，是不是发生什么事了？

    该不会是吵架，闹矛盾了吧？

    随后，唐洛没再多说，转身离开，他是真担心宁泽源见到宁玉儿‘发飙’的样子。

    就在唐洛匆忙回房间的同时，圣尼斯市郊外的一栋别墅内。

    客厅里，坐了两人，一人是扎克利，另一人一身黑色风衣，络腮胡，眼睛呈深蓝色。

    如果唐洛在这，必然认得出，此人正是那位异能势力的统领，凯特！

    此时的两人，显然已经聊了一会。

    “前期的工作，我已经准备的很充足，我准备最近开始动作……凯特先生，请你这边务必要做好一切准备。”

    扎克利缓声道。

    (本章完)

