    “我让人计算过，想要构建完成全套卫星通信系统，并且覆盖欧美大部分国家和地区，总共要花八亿美元左右。

    公司本来就欠了一屁股债，我正头疼呢。

    最近刚在摩根用abc电视台3o%股份，贷款了一笔钱，缓解公司资金压力。

    有时候想直接把公司上市算了，反正你现在不缺我这点钱。

    那些二十四小时便利店加盟店的商家，认为我们抽取的提成太高，最近有一些人在闹，也不想想是谁带他们挣到了那么多钱。

    都怪法国家乐福公司，斗不过我居然用这种小手段，打广告说他们加盟店收取的利润提成，只有sos的百分之六十。

    等我资金情况好转了，第一个就跑到法国去干掉它大本营！”

    老爷子气恼说着，如今那些二十四小时便利店，已经取代了九百多家级市场，成为sos集团利润最高、也是最重要的部门，莫名其妙被人打了黑枪，难免不高兴。

    家乐福只不过打了几条广告，什么真正措施都没有，那些店商居然就信以为真，给公司造成了不小的损失……

    将手提箱递给孙子，小声说道：“我刚买的。

    现在别打开，也别告诉别人它在你这里，放在银行保险室里藏着，花了我两千多万美元呢。”

    韩宣接过这个不算太沉的金属箱子，问道：“神神秘秘的，这里面装得是什么东西？”

    “挪威画家爱德华-蒙克的《呐喊》，刚让人从黑市里买来的，来路有问题。

    忽然听说它流入市场，而且还是真画，我立马就让人去跟卖家接触，中途有好几个人想要跟我抢，不过最后还是被我拿下了。

    以前在洛杉矶的画展上见到过它，我很喜欢这幅画……”

    韩宣一听这幅画的名字，就什么都明白了，它确实有问题。

    去年2月12日，《呐喊》在挪威国家美术馆失窃，讽刺的是窃贼只用了隔壁工地的一架梯子，就成功翻过围墙打碎玻璃闯入美术馆。

    临走时不忘留下一张明信片嘲讽，写着“感谢这可怜的安保系统”。

    当时美国媒体曾大肆报道过。

    将这个箱子交给加布里尔帮忙拿着，韩宣和自家老头坐进车头带有金色天使标志的劳斯莱斯防弹车里，说道：

    “如果你想上市也可以，反正公司已经拆分成了许多子公司，重要部门可以单独上市，对总公司没什么影响。

    现在股市很火爆，市面上多出许多流动资金，参考沃尔玛的市值，你的公司会很值钱。

    融资得到的资金能够用来扩张，和沃尔玛、家乐福等企业抢占空白市场，这个机会错过就没了。

    你只要占据公司绝大多数股份，它的控制权还是你的，不用担心资金问题，如果财政上出现困难，我随时可以抽调资金援助你……”

    随着sos集团往美国以外地区扩张，老爷子现其他地方还有大片可开市场。

    收购abc电视台动用了太多的资金，那些钱大部分是通过放企业债券的形式融资而来，可公司也花了不少流动自己，一时间想要抽掉大笔资金很困难。

    再加上孙子的事业蒸蒸日上，老爷子不将公司上市的决心，也变得不那么坚定。

    回答韩宣说：“我正在让智囊团里的那帮人帮我策划，最有可能单独上市的部门，应该是sos级市场，等规划全都安排好了，我会去考虑这件事。

    现在先不谈这个，我让nasa那边，帮你准备了些有趣的体验项目。”

    “什么？”

    “先别问，等你去了就知道了……”

    =============

    韩宣满心疑惑，坐车来到华盛顿特区市郊的美国航空航天局总部。

    nasa是如今世界最权威的航天局，曾经执行过水星计划、双子星计划、阿波罗登月计划，目前还正在进行航天飞机、太空实验室和国际空间站计划。

    提到人类对外太空的探索，几乎所有人都会联想到它的名字。

    这个政府机构还是“神秘”的代名词，至今依然有许多人相信，当年登月计划之所以快实施，是因为nasa在月球上现了东西，还将它给秘密带回地球。

    从外星人尸体到宇宙飞船，各种猜测层出不穷，并且认为航空航天局和神秘的五十一区有联系。

    但韩宣知道，其实并没有那么神秘，不然自己不可能没听说过。

    小时候在老爷子的酒会上，还特意问过一位空军中将，有关五十一区的事情，对方只是摇头说了句“都是胡扯”……

    爷孙俩和出来迎接的nasa局长卡门先生打完招呼后，在对方带领下，参观了一楼的各种航天设备，有许多真正飞去过外太空。

    接着还来到一片植物园。

    得知这里所种植的植物，种子都是去过地球以外的，这让韩宣有点惊奇了。

    这些植物的种子，曾经到太空中遨游过一番，在太空的特殊环境下，如磁场、紫外线、高度、真空等，它们的基因生了变异，种子回到地球后，农业专家还会对它们进行培育、筛选和验证。

    进入nasa的太空植物园，就如同走进了一个奇异的世界。

    韩宣在这里看到了比篮球还大的茄子、半斤重的大蒜、近米长的豆角，简直就像来到了巨人国。

    最最重量级的还要属大南瓜，它那庞大的身材，重量足足有四五百斤！

    这些太空植物除了变成大，形状也是千奇百怪，修长弯曲的“蛇瓜”，长得像癞蛤蟆一样的“蛤蟆瓜”。

    从树上垂下的那一串串红色果实，看起来有点眼熟，韩宣走近看看，震惊到合不拢嘴。

    这……竟然是番茄？

    长在树上的西红柿？！

    如果觉得番茄长在树上还不够震撼，接下来他还看见了长在树上的地瓜！

    韩宣见到后不由揉了揉眼睛，真的是地瓜没错，这东西从小吃到大，绝不会认错。

    原本长在地下的地瓜，现在竟然挂在了树上！

    体型巨大的丝瓜、跟葫芦娃似的色彩各异的葫芦、一个辣椒竟然身披七种颜色！

    感到震撼的不仅是韩宣，胖丁和维尼也吃惊。

    棕熊趁别人不注意，偷吃了个装在篮子里的地瓜，大的地瓜，足有它脑袋大。

    卡门局长亲自摘了根黄瓜。

    这东西颜色没生变化，只是略微有那么一点点长。

    据韩宣目测，也就一米二左右……(未完待续。)