    云聘婷举起自己的双手，看了看那上面还在往下滴的鲜血，又转头看了看倒在一旁的梅妃，惨白的脸上逐渐浮现出痛苦的表情。

    俯下身，趴在地上，哭着爬到了梅妃身边，抱起她还温热的尸体，云聘婷低声痛哭了起来。

    那两个侍卫和大宫女站在一旁，比起悲凉心中更觉得恐惧。

    过了许久，云聘婷将梅妃轻轻放到地上，然后缓缓起身，走到桌边，拿起煤油灯，将煤油全部浇到了床上，桌布上。最后在离开前，命令那侍卫放了火。

    此刻是在盛夏，天干物燥，又是半夜，若不是有人半夜起夜，这把火，怕是要烧了整个辛者库。

    回了寝殿，那大宫女便连忙为云聘婷弄了水让她沐浴，又将她换下的衣服全部烧毁。

    躺在浴池里，云聘婷又大哭了一场，可哭着哭着，她的表情逐渐变得狰狞了起来。

    “云音音，都是你……是你害了我母妃，是你害得我一无所有，我又怎么能让你舒服自在呢？我发誓，我一定要你比我更痛苦，百倍，千倍，万倍！！！”

    怒喊一声后，云聘婷近乎疯狂的拍打着水面，荡起激烈的水花。

    ……

    第二日，当云音音兴冲冲的准备回宫去见轩辕覆时，却被丞相夫人千般阻拦，最后更是直接搬出自己过两日寿辰的事情来留人。

    云音音无奈，只好答应留下，等陪她过完生辰再回宫。

    然后，像是怕她跑了一般，李淑便借口陪她一直跟在她身边。

    “小姨，我们去甜点屋吧，我想亲自给外婆做寿糕。”云音音巴巴的看着李淑，答应吧，再留在这下棋，我以后怕是看到棋子都会吐。

    李淑怕她看出自己和周老二的关系，可又心疼她这实在闷的慌的样子。

    最后没办法，只好点头，“好，不过晚上得早点回来。”

    “可以可以，我答应你。”

    坐在马车上，云音音托腮幻想着：皇叔会不会去甜点屋找我啊？要是皇叔在那就好了，这样我就可以看到他了。

    好想皇叔啊……

    到了甜点屋，云音音便一头扎进后厨了，一是借着研究这古代蛋糕来消磨时间，好让自己不那么想皇叔，二是为了给周老二机会，也免得小姨时刻盯着自己。

    “听小姨说，你昨晚回丞相府了？”

    在云音音做的入迷的时候，安迦南走了进来，声音有些发闷的问了句。

    云音音头也没抬，“是啊，不过亏得你没给我直接送到丞相府，要是被小姨她们看到我醉酒的样子，估计我今日也出不来了。”

    “我送你？”安迦南一脸惊讶。

    “是啊，我和你一块喝的酒，不是你送我回来难道是别人？”云音音手上动作停下，转头仔细看了安迦南两眼，“难道你昨天也喝醉了？所以连送我回来都不记得了？”

    安迦南没说话，不过心里却是意外又惊喜，丫头忘了喝醉后的事情了，那是不是表示她和轩辕覆的关系也并没有缓解？也是，若是他们和好了，今日她怕早跟着那人回宫了。

    而且按照轩辕覆的霸道劲，两人若是在一起了，恐怕他也不会再让丫头见我。

    那就表示，自己现在又有机会了？

    这么一想，安迦南心情好多了，立马贱兮兮的贴到云音音身边，讨好的说道：“丫头你在做什么？要不要我帮忙？”

    “不要！你走开！”云音音嫌弃的用胳膊撞了他一下。

    不死心的安迦南又凑了过去，“哎呀，别客气，在摔面吗？来，我力气大，我帮你摔。”

    云音音此刻正在手工做面包的胚胎，没有现代的面包机，这就需要用手一直揉，或砸，或摔，直到面团可以一拉成膜，但这个过程是费力又漫长的。

    于是，她侧头看了安迦南一眼，十分良心的又问了一遍，“你真的可以帮我弄面？”

    “当然可以，我力气比你大，放心，我肯定很快就给你弄好。”

    云音音眨了眨眼，然后慢慢退到一旁，将地方给他让出来，“那……你洗下手过来吧。”

    终于可以在丫头面前表现一回了，安迦南心里那个激动的啊，屁颠屁颠的去洗了手过来，十分像模像样的撸起袖子，学着云音音的模样将面抓起，然后用力一摔。

    下一秒，他疯了，这面为什么会糊了自己一手。

    “没关系没关系，只要你一直摔，这个面团最后会变得很光滑的。”怕安迦南打退堂鼓，云音音立马上前鼓励，“加油，你力气那么大，一定很快就可以弄好的。”

    这一声夸让安迦南顿时全身有力，抓起面团也不顾粘不粘手了，一连摔了好多下，然后又在云音音的指导下，揉起了面。

    而得闲的云音音，则捧着蓝月准备的瓜果盘，坐在一旁磕巴磕巴的吃了起来。

    过了一炷香的时间，安迦南觉得自己一双手已经快废了，低头看了看已经不黏手的面团，他立刻兴奋的朝着云音音喊道：“丫头，你快看，这个面是不是可以了？”

    云音音放下果盘，走到他身边，伸出手指轻轻勾了一下，然后朝着他无奈耸肩摇头。

    “还不行？”安迦南忍不住吞了下口水，“那大约还需要多长时间？再一炷香差不多吗？”

    转头看了看外面正盛的日头，云音音扯了下嘴角，然后指着太阳说道：“你现在一直揉，一直摔，我估摸着，等到太阳下山的时候，应该就可以成功了。”

    “这么长时间？”安迦南吓得眼珠子都快飞出去了。

    “怎么？你累了吗？”云音音撇嘴，“那你要是没力气了，就换我吧。”

    安迦南想着自己一个练武之人都受不了，你一个细皮嫩肉的小丫头岂不是更受罪，于是大手一挥，强撑着无所谓说道：“你乖乖坐在那看着吧，我离没力气还远着呢。”

    “真的可以？”云音音狐疑的看了他一眼，“那你要是累了就喊我，我们轮流来这样不会累。”

    “没事，你坐那歇着吧。”

    在云音音被强行留在宫外的几天时间内，宫内关于摄政王的谣言已经传的沸沸扬扬了。

    “你知道吗？摄政王带了一个女人回宫，而且直接住到了他的摄政王宫里。”

    “听说他很宠爱这个女人，去哪都带在身边……”

    “那女人长的的天仙似的，和摄政王简直天作之合……”

    “估计啊，摄政王好事不远了！”

    ……

