    其他人显然也意识到了。

    “不好，刘管家要败。”

    司马长老道：“他肯定是中了毒，所有出手才这样畏首畏尾，时间一长，肯定会吃亏，而且随时都还有可能毒发。”

    “未必，未必。”

    诸葛峰道：“你难道没听刘管家说过吗？文家的每一位后人，都被羽族的人指点过，羽怎所调教出来的人，又怎么可能有寻找货色？”

    李铎也是连连点头。

    他虽然从来没有见过羽族的人，但却听过不少关于羽族的传说。

    羽，便是羽化成仙的意思。

    据说那一族人盘踞在桃花障，就是在修仙！

    就算不能真的成仙，战斗力也一定远远高于常人，否则的话，当初羽族的少主，又怎么可能凭这一己之力，就杀掉八大世家这么多人？

    正说着，刘管家突然一拳向李阴打去，看似轻飘飘的一拳，却让整个屋子中温度骤增，就好像把人丢到了火炉里一样。

    李铎回头一看，只见一些修为比较低的弟子，已经面色通红，汗流浃背，汗水滴在地板上，发出了“渍啦”的声音。

    “真是见鬼了！”

    几人骂骂咧咧，一刻也不想在这里多待，然而刘管家和李阴堵在门口，却是没有任何一个人敢出去，只能强忍着这热浪。

    他们尚且如此，李阴就更加不用说了，只见他的头发都已经被炙烤的卷了起来。

    如果你仔细闻的话，甚至还能闻到一股焦味儿。

    眼看着胜负即将见分晓，虽然酷热难耐，但大家的脸上还是露出了笑容，可谁知道，变化陡生。

    本来已经稳操胜券的刘管家，突然栽倒在地，气势也萎靡了不少。

    “不好，他毒发了！”

    诸葛峰惊呼了一声。

    在场的所有人，都中了剧毒，只能用自己的修为暂时压着，如果不动手的话还好，一旦动手，势必会分心，到时候中毒更深，发作更快。

    仔细看去，果然见到刘管家的嘴唇已经发紫，身体还在微微颤抖。

    “你这老家伙，果然有些古怪。”

    李阴暗暗吐了一口气，随即一脚向刘管家的脑袋踩去。

    他不想留这个祸患在世上！

    说起来也真是侥幸，如果不是他事先放毒，自己绝对不是刘管家的对手！

    “李阴，你敢！”

    雷子等人都已经看不下去了，纷纷大声呼喝，然而，他们也只能呼喝而已！

    雷子的修为本来就不如了管家等人，还能站在这里就已经不错了，根本就无法跟人动手！

    李阴根本连看都没有看他一眼，将全部功力聚于一脚，准备将李阴活活踩死！

    “你动他一下，我就在你的身上打一个透明窟窿！”

    就在这千钧一发之际，屋外突然传来了一道轻飘飘的声音。

    这声音听起来很远，不过越来越近，仿佛就在身后一样。

    李阴一听之下，便打了一个寒颤，脸色更是变得难看了起来。回头一看，果然见到萧南天已经来到了门口！

    “你……真是阴魂不散啊！”

    李阴暗骂一声，呼吸都变得急促了起来。

    这个萧南天，简直就是他的眼中钉，肉中刺！总是在关键时候来坏他的好事！

    “阴魂不散的，应该是你吧？我从来没有去找你麻烦，而你却三番五次的跟我的人过不去，难道，你真当我不敢杀你吗？”

    一边说着，萧南天已经走进了屋子。

    “大哥！”

    “萧先生！”

    “师父！”

    屋子中的所有人，都是松了一口气，因为他们知道，只要此人在，自己就安全了，尤其是李铎，见到萧南天之后，就像是见到了主心骨一样，连忙扑了过去，直接抱住了他的双腿，痛哭不止，“对不起，师父，我让你失望了！”

    当初，萧南天扶植他做李家家主，本来是想让他带领隐世世家走上正途，哪里知道，这几个月来，他几乎可以说毫无建树，还让李阴一次又一次的挑衅。

    自己这个家主，可以说是无能之至了。

    “你做得很好，我没有失望。”

    萧南天摸了摸他的头顶，道：“我像你这么大的时候，可还没有这种涵养。”

    说罢，他转头望向李阴，“今天，我还不想杀你，识相的话，就自己滚吧。”

    “师父！”

    李铎吃了一惊，道:“不能让这个祸害就这么离开啊，他给我们下了剧毒，简直就居心叵测，留在这个世界上就是祸害！”

    萧南天道：“不管怎么说，他也是你的老祖，弑祖不详，不如你就赦免他一次吧，如果再有下次，再杀他也不迟！”

    闻言，李阴差点就气晕了，狠狠的说道：“萧南天，你把我当什么人了？难道我是你嘴里的一盘菜，只要想吃，随时都可以吃掉？”

    “你连一盘菜都不如！”

    萧南天根本就不给他面子，淡淡的说道：“如果不是我看在李铎的面子上，你能够活到今天？”

    “你……”

    李阴脸色惨变，可一时之间却无法辩驳，因为萧南天说的是实话，如果不是他三番四次的手下留情，自己早就死过好几次了。

    毕竟，双方之间的差距实在太大了，哪怕自己得到了一页拳谱，这种差距还是不能弥补！

    一旁的李铎，脸色也变得有些复杂。

    因为他知道，萧南天之所以饶过李阴，完全是为了自己！

    回想起来，自从他成为李家家主以来，虽然任劳任怨，事必躬亲，但却从来没有过什么大作为，甚至还带领八大家族，这止一次的陷入危险之中，可以说是威名扫地。

    他急需一个机会，来重阵声望。

    而萧南天，就给了他这样一个机会。

    心中想着，他抬头看了一眼，只见萧南天正想他点头示意。

    李铎这才擦干眼泪，站了起来，冷冷的说道：“李阴，你虽然是李家老祖，可是三番四次的犯我祖规，跟八大隐秘世家作对，本该受那五马分尸之刑，不过念在你过往的功绩上，咱们就既往不咎了，我以家主之名，特赦你一次！如有再犯，必将新账旧账一起算，你滚吧！”

    他一口气说了很多，但李阴根本一个字都没有听进去，因为他在权衡利弊。

