    另一边。

    被关押的陈友见人就骂，可要说他多有气节吧，似乎又不太正确。

    他一没有以死相抗，二没有绝食等行为，反而饭来张口。

    “陈大人，你何必如此呢？或许大人这样做，有其他深意呢！”

    今天送饭的衙役话比较多，还给他捎来了一壶酒，恭敬的站在一旁，给他倒满。

    陈友一把接过杯子，仰头喝了精光：“别怪本官没有提醒你们，沈安这个贼子，迟早会害死你们！”

    “他卖国求荣啊！他把生铁卖给西魏啊！这是给敌人送兵器啊！该杀！该杀！”

    送饭的衙役正是暗影，他早已经从前面几个值守的人口中听过这些话了。

    可他是一个专业的奸细，如此重要的消息，亲耳听到也不会立刻信以为真。

    他又给陈友倒了一杯：“你和大人是不是有什么误会啊？”

    “误会？”陈友又一口喝了个干净，把杯子重重砸在桌上：“误会个屁！”

    “算我瞎了狗眼！之前竟会以为他是个好人！”

    “这狗/娘/养/的，已经让人把生铁运到了城中！随时准备送给西魏了！”

    “你若是不信！可以到城北大仓库去看看！这狗/娘/养/的！气死我了！”

    暗影不动声色，不停给陈友灌酒，反复问着重样的问题。

    直到深夜有人前来换岗，他离开时，陈友已经喝得酩酊大醉，鼾声大起的躺在床上人事不知。

    出了衙门，他并不着急到城北查探，而是回到住处蒙头就睡。

    当密探，最重要的一个品质便是要耐得住性子，否则顷刻间便会人头落地。

    等到第二天上午，他才趁着巡逻的机会接近城北大仓库，果然看见以前算不得戒备森严的此地，如今竟被城防营军士围了个水泄不通。

    心中得意，又能立下一件大功！

    夜里，暗影悄无声息的潜入一家民宅，那里藏着用于和靖安王、天机阁联络的飞鸽。

    放出信鸽，他得意的回到家中。

    只是他不知，沈安在不知衙役中到底谁是奸细的情况，已经派人将所有衙役都监视了起来，他自然也不例外。

    就算他再狡猾也终究逃不过沈安的眼睛！

    “徒儿！奸细找到了！”秦二郎手抓两只信鸽，兴奋的跑了进来。

    “他奶奶的，这衙役原来是以前前锋营的林保丁，这家伙藏得够深的！”

    沈安皱了皱眉，这个确实让他有些意外。

    他本以为前锋营随他出生入死，是他最能依仗的心腹。

    没想到里面竟早早潜藏了奸细！

    “好了！此人给我盯死了，先把信鸽上的函件拿来看看。”他摇了摇头，还是办正事要紧。

    目前这个林保丁，他暂时还不会去揭破，甚至还要利用他好好办一件大事。

    “我已经看过了，分别是写给天机阁大阁领和一个叫青龙的，没想到这家伙，不仅是个奸细，还是双面奸细！”

    秦二郎把信函递了过去，一边说道。

    “哦？还有其他人？”沈安脸色一变，这个消息更让他意外了。

    不仅另有人牵扯其中，竟还和太子的眼线是同一人。

    这里面的门道可就有意思了，双面间谍古已有之，不可能同时效力双方，林保丁到底效忠的是谁？

    沈安赶紧拆开信函，两者一对比，便立刻看出了端倪。

    写给青龙的内容明显要比写给天机阁大阁领的内容要详细得多。

    其中一段，更将天机阁令他查探清楚云州与西魏之间到底是否勾结，也透露给了这个青龙。

    “看来这个青龙才是林保丁的真正主人。”沈安喃喃说道。

    青龙究竟是谁？

    此人为何也如此关心他沈安的动向？

    “按原计划，把信函改好再发出去！”这个问题，并没有让沈安纠结多久。

    如今钓鱼计策，已经成功迈出了重要一步，接下来便容易得多了。

    有这名暗探发出的信函，他不相信太子还能不动如山。

    “我这就去办！”秦二郎笑嘻嘻的走了出去，能清理掉手下当中的奸细，他比沈安还要开心。

    能顺带利用这奸细，帮沈安实现计策，那就更让他开心了！

    飞鸽传书很快又被放了出去，经过专业训练的信鸽，不到一日的时间，便先后落在了雁荡关和京城。

    此时，雁荡关。

    “生铁？沈安从哪里得来的这么多生铁？”

    皇甫仁轩似乎对沈安与西魏勾结的事情毫不在意，反倒十分关心信函中提到的多达万石生铁。

    “会不会是刘氏？”靖安王也皱眉思忖。

    生铁对于一个势力而言，有时候甚至比粮食还重要，万石生铁足以装备数万大军。

    暗影传回的消息，还提到沈安和西魏的交易，是按月来计算的。

    也就是说，沈安这万石生铁，可能还只是一个月的交易量而已。

    沈安到底是怎么做到的？

    他到底控制了多少生铁？

    他难道有新的炼铁之法？

    满满的问号缠绕着靖安王两父子，令他们苦思不得其解。

    “如果沈安手中还有巨量的生铁，咱们可就不能放任不管了！要不然真落入了西魏手中，咱们赵郡便要首当其冲受难了！”靖安王脸上肌肉跳动，眼神中竟有些后悔之意。

    早知沈安如此麻烦，他真不应该当这个什么甘、云二州大总管，现在可好，把自己陷进去了。

    该死的梁帝！

    怕不是故意让沈安来恶心自己的吧？

    哎！

    怪只怪自己当初他以为可以将云州纳入囊中，才会搞得今日进退两难！

    皇甫仁轩却依然风轻云淡的模样。

    “不可能是刘氏，他们现在也恨不得将沈安生吞活剥了！要交易生铁自己就与西魏偷偷交易了，怎么会通过沈安这个中间人？”

    “而且父王也不必如此担心，据我所知，沈安绝非卖国求荣之辈，否则他当日据守江淮，便能依仗月照，对抗朝廷，没必要来云州这个危机重重的地方。”

    “此事背后定然还有陷阱，父王千万不可轻举妄动，咱们按部就班继续在京城点火即可！”

    靖安王愁眉不展，却又没有更好的办法，只能依儿子的法子先办了。

