    “我说老婆，你差不多得了！都四个娃了，你还嫌不够啊？”陈昂简直无语。

    他突然发现，自己的老婆好像得了爱生娃的病……

    “不嘛不嘛！我还想给你生了十二生肖呢！”张翠翠不停的摇晃着陈昂的胳膊，撒娇道。

    陈昂：……

    也就在陈昂不知道怎么接自己老婆这个要求的时候，手机响起，拿起一听，是孟冬打来的。

    “哥！好消息！天大的好消息！”孟冬的声音十分的激动，甚至因为过度激动，使得自己的声音变得沙哑，有些变形，连着音调都尖锐了几分。

    “有啥好消息了？把你激动成这样？”陈昂大为不解。

    “前不是前些年，咱们刚组医院的时候，你不是给医药研发科技人员开了一个任务，让他们研究一种治疗癌症的药嘛！并给它们提供了一个大致的主线路。”

    “结果这种抗癌药真的搞出来了！”

    “搞出来了？！”陈昂也是激动的站起了身。

    要不是孟冬说这个事儿，他都快要给忘记了！

    “搞出来了，咱们这种名为CAR-T细胞疗法，是以针剂的形式注射到病患体内，就跟你当初设想的一样，先是从病患身体抽取细胞，经过他们的系统化改造，形成拥有超级战士基因的抗癌细胞。再注射入患者体内后，自我修复，起到恢复健康的效果！”

    “虽然这种药，也可是说是这种疗法目前只针对部分白血病，一些淋巴瘤，多发性骨髓瘤有显著的效果，对其他癌症，包括五脏等癌症没有那大的效果，但能治疗这样的一部分，已经堪称医学奇迹了，是医药史上的灵丹妙药了！”

    “目前，咱们这种药已经获批进行临床使用了，国家卫健维对咱们的这个破天荒的国际超级大发明十分看重，有关这种疗法的论文已经登陆各大权威网站。”

    “现在在医学圈子里，咱们这种CAR-T细胞疗法，受到了全球的瞩目。很多国外的病人，挤破脑袋要来咱们医院进行治疗呢！”

    听到了孟冬说的这个成果，陈昂激动坏了。

    他怎么没想到，自己当初随口一说，居然真的搞成了。

    实际上，这个疗法的成功，也绝非偶然。

    首先第一点，陈昂事先确立了这条疗法的主线路。

    虽然他什么不懂，但前世他知道新闻上报道的大概治疗的过程，就把这个过程和自己掌握的所有情况告诉给了医药科研人员。

    在陈昂提供的基础上，这些人开始深挖研究，坚定方向，才有了今天这样技术性突破的成功！

    第二点，陈昂舍得砸钱！

    在这个年代，没有哪一家药企，为了这种虚无缥缈的药品，去无休止的往里面砸钱。

    毕竟干药企的都希望赚钱，所以他们会花大价钱研究各种抗生素之类的药物，因为抗生素平常老百姓都需要，销售起来也方便，回款也快，研发的难度也没有想象中的大。

    要知道，抗生素的研发有个大概的框架，但研究抗癌药，那可是两眼摸黑，啥都看不到的！

    这就好比重新去架构一个领域的一整套体系一般。

    还有最重要的一点，就是对于医药人才，龙腾一贯的作风就是能吸收来的全都吸收来！

    龙腾走到今天，靠的就是各领域专业性的人才！

    各行各业皆不外如是！

    没有这些人才辅助，什么都不是。

    而且这些年，龙腾整了个龙腾天才班，成果非常好，很多年少的天才都加入了进来，并未龙腾在科研领域添砖加瓦。

    也为此，华为也学到了龙腾的精髓，也搞了个化为天才班，目前也是有声有色。

    在医药研发领域，他们也弄来了几位院士坐镇。

    待遇给的高高的，研发资金链充足，让他们没有了后顾之忧。

    在这样的良好基础上，这些视研究如命的人，一辈子只想干成这么一件事儿的科研老顽固们，不得玩了命的整？

    还有最后一点，龙腾尊重个人只是产品的专利保护。

    也就是说，这种药，谁研究出来就是谁的，这么名头就是谁，龙腾只有使用权，仅此而已。而研究出来的人，有着绝对的拥有权和支配权。

    未来，他哪怕把自己的研发专利拿出去卖钱，那也是人家自己的事儿，龙腾无权干预。

    这充分做到了尊重，相互共赢！

    在如此良性的情况下，哪一个不往死了研究？

    只要研究出来，专利是自己的，产品是自己说了算，名头是自己的，这辈子就没白活了！

    只要拿到了这个知识产权专利，起码他后面的好几代人，这辈子不愁生活了，这不仅仅是造福全民的大工程，更是为了自己子子孙孙谋得更大的福利！

    在这样几个点的多方联动催促下，龙腾各领域的核心技术，屡屡突破，这就是龙腾至今成功的绝对秘诀。

    收纳人才，并尊重人才，更是惠利人才！

    在知道了这么一件好事儿后，陈昂也在家里呆不住了，立刻带着自己的老婆去了一趟旅大。

    至于两个孩子，则是交给了文胜男在家照顾。

    就这样，由张嘎开着车，他们风风火火的来到了星海第一人民医院。

    当车子行驶在距离医院门口还有两里地的一个路口，陈昂就直翻白眼。

    因为这会儿，通往医院的方向，主干路全都被车子堆满了！

    基本上都是龙腾H5C5这样的高端车，还有一些国外的进口大品牌车子。

    能开的起这车子的，都不是一般人。

    “嘎子，前面啥情况？”陈昂皱眉。

    “谁知道咧？咋全是车啊？哥，这条路开车没法走了！”张嘎如实道。

    “按照我的猜测，肯定咱们的研发成果被曝光出去了，现在得了癌症的很多有钱人知道了信儿，都跑来了呗！毕竟癌症这可是无药可治，现在咱们医院给了他们生的希望了！”

    一旁，挽着陈昂胳膊的张翠翠说道。

    “现在咋整？”张嘎皱眉。

    “走后门吧！”

    星海第一人民医院有一个后门的，但一般人不知道，也不对外人开放。

    嘎子点点头，直接把车倒了出来。

