    天武大陆，无极宗，陈平平，三位圣境强者，曾诞生过帝境。

    从讨伐大军退去以后，这一道道消息，如同波澜席卷着整个南离大地。

    诸多蠢蠢欲动的势力，也在这一刻沉默。

    不少年轻天才得知消息后，却是露出了兴趣：“也不知道这个宗门的年轻一代，实力如何？”

    “不是有个叫李其的家伙吗？”

    “……”

    提及此人，众人无不嘴角抽搐。

    如果这个家伙也算是无极宗的年轻一代，那么……这个宗门，估计也就废了吧？

    太玄境。

    脑子还不好使，拿着一张白纸到处找人写名。

    咦？

    有人发现了端倪：“不对啊！太玄境怎么能干出这种事情？”

    洗劫了七八十个势力。

    这是太玄境能干得出来的？

    …………

    仙谷。

    书生看着天女，有些恼火：“你该不会是答应那个家伙了吧？”

    天女点头：“是！”

    “他就是一个骗子，他怎么能与我们为伍？”书生不忿：“我迟早会揭露他的真实面目的。”

    “可是……我们没办法进入秘境。”天女开口。

    “他也不行。”

    “如果可以呢？”

    “怎么可能？”

    “我是说，如果……”天女眯起视线，笑意盈盈的看着书生。

    后者一愣，突然意识到什么。

    如果？

    为什么？

    秘境中存在着诸多可怕的力量，除非是无极宗……等等？如果？

    书生幡然醒悟，惊呼道：“你的意思是说，他就是无极宗陈平平。”

    天女耸耸肩，不曾回应。

    其实从一开始，她就怀疑陈平平了，同样来自天武，同样拥有强大的实力，同样保持着一定的神秘。

    他若不是无极宗陈平平，谁是？

    让天女真正确定下来时，是在寂灭之都，那道戴着面具的家伙走出来的那一刻。

    尽管他极力的隐藏自己身上的气息波动，但天女非寻常修者。

    “啊啊啊啊！陈平平……”书生脸色铁青，直接暴走：“我要杀了你。”

    他裂开了。

    一开始他就觉得陈平平有问题。

    只是后来发生了许多事情，让他产生了不确定，到最后寂灭之都也走出一个陈平平。

    书生当场奔溃，因为他知道，自己要输掉本命神兵了。

    不曾想，这就是陈平平的一个布局。

    该死！

    书生怒道：“你为何不提醒我？”

    “没有证据！”天女轻语。

    “……”

    的确。

    她所有的想法，都只是一种猜测，包括现在，她也没有证据。

    书生铁青着脸色，欲要转身。

    天女又道：“你没有必要现在就杀入寂灭之都，你也进不去，但是你可以在五院等。”

    陈平平的妹妹，似乎就是五院弟子。

    书生深吸一口气，冷静了不少：“我看起来像是这般愚蠢之人吗？”

    天女看着他，好一会儿过后才开口：“像。”

    “你太过分了。”书生瞪了她一眼：“我会找到证据的。”

    是的！

    他是书生。

    这个名字，可不是凭空而来。

    它代表着智慧，沉稳，与及各方面的成熟稳重等等。

    陈平平用这般下三滥的手段，赢走了他的本命神兵，他自然要扳回这一局。

    离开天女住处后，书生便开始收集有关于紫姬的信息。

    数个时辰下来，得出一个结论。

    懒惰。

    噢，对了，紫姬还有个姐姐，叫光小雨。

    两女应该是白一生，从天武大陆带回来的，只是入门许久，两女太过懒惰，不修行，不悟道，不听讲，甚至少与人交流。

    至于她们的实力如何，旁人猜测，顶多王道之境。

    书生听得下方之人的回报，也是一愣一愣的：“白一生是贪图她们的美色吗？”

    没有修行天赋，还不努力。

    就这？

    说白一生不是图光小雨的美色，都没有人相信。

    下方的年轻男子忍不住开口：“师兄，我们一院很多师妹都比光小雨好看，至于紫姬，尚且年幼，白一生不太可能图她的美色。”

    “那是为何？”书生皱眉。

    “我也不知道了。”年轻男子吐出一口气，又道：“不过，有一幕很诡异，与两女一同入门的，还有一头老黄牛，一只小黑狗。”

    “……”

    书生想起来了。

    陈平平曾经说过一句话，无极宗陈平平豢养了许多小动物，他若是出行，必然有小动物相伴才对。

    那是他在自证。

    好你个陈平平……

    想到这里，书生黑着脸：“新生大赛是不是还有一个月？”

    “是的！”男子回答。

    “我一院新生一代的实力如何？”书生问。

    “很强，这一次我们有五位绝顶天才，其中有一位可怕的体质，已经突破皇道之境。”男子兴奋的说道：“新生大赛的第一名，必然是我们一院。”

    “那五院的实力呢？”

    “师兄，他们完了。”男子微微一笑。

    “为何？”

    “小道消息，一院，二院，三院，四院，将会在新生大赛对五院出手。”提及与此，男子神情肃穆。

    又扫了一眼四周，确定无人后，他凑上前：“这是高层的决定。”

    原本他一个年轻弟子，是不可能接触到这些的，但他为人圆滑，善于交际，在一院中混的风生水起。

    连一院高层都很赏识他。

    若有什么消息，也会让他去处理，这才得知这一道秘辛。

    连成玉低声说道：“剑圣大人化魔，此为背叛，仙谷是不可能让他掌权的，否则……他日仙谷便是下一个西荒，故此……上面的意思是，除掉剑圣大人。”

    书生骇然。

    除掉剑圣大人？

    这种消息，未免太疯狂了吧？

    他知晓门中高层，对剑圣大人的不满，不希望他继续化魔，可剑圣大人执念太深，一意孤行。

    故此，各大院中的矛盾，也因此而浮现。

    一院，二院，三院，四院，开始孤立五院……

    书生看在眼里，觉得这样不好，毕竟是同门。

    可因为他的立场问题，他不能过于表达自己，平日里若是遇到了有人欺凌五院，顶多是打打圆场。

    他万万没有想到，仙谷高层之间的战火，已经蔓延到这种程度。

    剑圣大人可是谷主钦定的下一任谷主啊！

    也是仙谷中，实力最为强大的一位圣境强者，最有可能证道的那一位。

    书生窒息，又问：“他们要除掉剑圣大人，与五院弟子有何关系？”

    “破道心。”连成玉开口：“这一代五院无人，而事实上，他们已经很多年没有招收好的苗子了，高层的意思是，利用同代打压五院，逼迫白一生出手……”

    “然后呢？”

    “杀！”

    仅此一个字，透露着可怕的寒意。

    他们需要一个借口，一个理由，而新生大赛便是一个很好的机会。

    全面瓦解与及粉碎五院，甚至是斩杀白一生。

    要知道他可是剑圣大人座下唯一的弟子，他的存在，于剑圣而言，太过重要了。

    若白一生陨落，必然能破开剑圣大人的道心。

    届时，仙谷高层联袂出手，镇压剑圣，斩杀剑圣，水到渠成。

    诶！

    连成玉突然一声轻叹：“剑圣大人不该化魔啊！”顿了顿，他又道：“师兄，我与你道说这些，是因为师弟相信你，你可不要外出胡说。”

    书生点头：“我知道。”

    “哦，对了，听师兄刚才的意思是，师兄想对光小雨和紫姬出手？”连成玉问。

    “对，赶在新生大赛前，不知师弟可有什么办法？”

    他是一院的书生。

    他有立场。

    故此，即便知晓这等秘辛，也要将其烂在肚子里。

    但造化神棍一定要拿回来。

