    第一百七十五章航空发动机

    强国必须强军，军强才能国安！

    新闻联播上，主持人以此拉开了报道，对于今天发生在水木大学军训的一幕进行了一分钟的报道。

    网友倒是没有想到，秦元清又上新闻联播了，一个个在网络上热闹起来，如果是明星的话，上个新闻联播是极为罕见的，但是对于秦元清而言，一年都要上个几次。

    而距离上次新闻，也已经二个月了。

    在网上，秦元清有个非常响亮的名头，叫作科学家中最会唱歌的，凡是听过秦元清唱歌的，就没有一个说不好的。

    科学家中唱歌最好的，唱歌中科研做得最好的。

    说得就是秦元清。

    甚至一些喜欢音乐的，更是大哭地表示，秦元清是被科研耽误的大歌手。

    当然秦元清对于上新闻联播已经没感觉了，一开始的时候会高兴、自豪，后面次数一多了，就无所谓了。

    也没有什么好激动的。

    秦元清回到办公室，就开始思索起来，不管是汽车研究院还是航空发动机院，都需要经过校务会讨论形成决议，甚至到部里备案，才能开始启动，而这些起码都得一周甚至是二周才能完成的。

    随后秦元清闭目沉浸于脑海之中，那一整套的F119涡轮风扇发动机技术，F119涡轮风扇发动机是双转子小涵道比加力涡扇发动机，是采用可上下偏转的二维矢量喷灌、偏转角度达20度且推力和矢量由数字电子系统控制的一种发动机。其推力15吨，其实比F135发动机还要小，但是秦元清最终还是选择这一款发动机，原因很简单，F135发动机是在F119的基础上研发出来的，掌握了F119发动机那么摸着鹰酱的头过河顺势研发出F135发动机是水到渠成的事。

    越是了解F119发动机，秦元清越是为美利坚的科技感到心惊，很难想象这么一款如此先进的发动机，美利坚在在1986年就进行首次台架试车，90年代就研制成功。

    所以说，人们都说，冷战是人类科技大爆炸时期，并非没有道理。

    两个超级大国为了超过对方，不惜血本的搞科研，而结果就是各种高科技的大爆发，就是互联网实际上也是诞生于那个年代，哪怕那个年代已经结束了20年，但是其实至今社会依旧受益于那个年代。

    “美利坚真是变态，这么一款发动机，F22搭配两台F119发动机，战斗力还不是爆表！”秦元清心中是震惊了。

    F119发动机最大推力15.6吨，中间推力10.5吨，总压比35，涵道比0.3，涡轮前温度1577℃~1677℃，最大直径1.13米，长度4.826米，重量1360kg。可以说这是一款极为先进的成熟发动机。

    整个F119发动机由3级风扇、6级高压压气机、带气动喷嘴、浮壁式火焰筒的环形燃烧室、单级高压涡轮与高压涡轮转向相反的单级低压涡轮、加力燃烧室与二维矢量喷管等组成。整台发动机分为:风扇、核心机、低压涡轮、加力燃烧室、尾喷管和附件传动机匣等6个单元体，另外还有附件，FADEC及发动机监测系统。

    根据秦元清所了解，普惠公司当年投入了25亿美元巨额研发费用，方才研发成功的。要知道这可不是如今的25亿美元，而是八九十年代的25亿美元，那时候的美元可是很值钱的。而普惠公司可是发动机巨头，有着先进的发动机技术，在这样的基础都投入了25亿美元。换成现在，一个国家从无到有，不投入几千亿美元，估计是难以成功的。

    可想而知，要研发一款先进的航空发动机，是多么困难的一件事。不然的话，华夏至今也不会没有一款能达到世界领先水平的发动机，‘昆仑发动机’看似已经装配到战机上，可实际上远远不如F16的航空发动机。

    航空发动机这玩意，不投入海量的人力物力财力，是不可能的，除非是像秦元清这样拥有系统的。

    有时候拥有系统就是这么牛逼，一下子就可以帮助国家节省上千亿美元的研发费用。

    而且更妙的是，民用领域有专利保护，可是军用领域可是没有专利保护的说法。他就是实实在在复制出F119发动机，美利坚也只能是打碎牙往肚子里吞。

    所幸他兑换了整套F119航空发动机技术，不然的话真的是从无到有，也不知道需要花费多少时间，比如那耐高温材料，材料配方是一丁点都不容有错的，差一丝丝都会导致材料的耐高温性能发生很大的不同。

    华夏航空发动机性能不行，一个很重要的原因就是发动机的耐高温材料不行，比如昆仑发动机的涡前温度是1300℃左右，比F119航空发动机低了500℃左右。而同样的情况下，温度越高推力就越强。

    而且航空发动机的基础材料，只是一方面，其他还涉及到结构、气流等等，真的是一步步研发，那就真的要大量的人力物力财力，也难怪上级部门一听到秦元清要搞航空发动机，就直接婉拒了，哪怕秦元清是院士都不例外，实在是航空发动机不是简简单单就能玩的。

    “呵呵，看来这次在高精尖领域，又会迎来一次大发展。”秦元清暗自想到，这耐高温材料可不仅仅可以用于军用飞机上，也可以用于其他飞机上，同样也适用于其他领域。

    而且要加工F119航空发动机，要求是非常高的，国内的加工设备还不一定能满足。

    秦元清看了一下，外面天已经暗下来了，墙壁上的时钟也指向了12点，才知道这一沉浸于F119航空发动机技术中，不知不觉中已经是12点。

    将桌子上的材料整理了一下，关闭电脑，将办公室的灯给关上，反手将门给锁上。

    再看两个实验室，实验室都是已经关灯了，倒是研究生、博士生的办公室灯还亮着。

    秦元清便上楼去，他的这批研究生、博士生，主要是跟随着搞研发，至于上课，秦元清一个礼拜只上两节课，平常有问题要么去请教其他人，要么就是留待秦元清上课之时。

    透过窗户，就看到几个人正在玩英雄联盟，秦元清笑了笑，现在英雄联盟可是大火着，深受年轻人的喜爱，腾讯靠着英雄联盟大赚特赚，日进斗金。

    在学校，甚至经常有学生以宿舍为单位展开对战，三盘二胜，输的宿舍请客吃饭。

    甚至于，有些男生靠着打英雄联盟，骗到了小女生。

    秦元清并没有打扰他们，曾经是学生的他，对此是很了解的。反正现在这个时间，玩玩游戏放松一下很正常。

    秦元清在第一天就跟所有研究生说过，三年论文没有通过，那么就将离开他麾下，每学期考核不合格，补贴下调档次，要是连续三次考核不合格，那么就是任由他自生自灭。

    再看博士生，看到一个个博士生正在看书，秦元清不由暗暗点头，活到老学到老，这句话是永不过时。

    相比起研究生，博士生的科研任务更重，需要查阅很多资料，到了这个阶段，就不仅仅是听课了，而是要自己钻研，自己从书海中获取知识，然后慢慢形成自己的主见、自己的知识。

    就是秦元清给他们讲课时，也经常提到，尽信书不如无书，一定要善于思考，就是他，所教授的也只是目前来说是合理的，也许过几年就不合适了。

    机械类的博士生，重要的是参与研发，只要用心参与研发那么一篇质量上等的论文就不会缺少，秦元清的实验室，最不缺少的就是论文，他的两个实验室过去一年产生的论文可是颇为客观，有好几篇还上最高级别的专业期刊。

    至于数学的博士生，秦元清早早的布下了研究对象，都是各自领域的数学难题，只要破解证明了他布置的数学难题，那么就可以博士毕业。

    过去这段时间，他底下的博士生，已经陆陆续续领证结婚了，就是研究生，也有好几个结婚。不过结婚都是比较简单，领个证，然后请大家吃个饭，将另一半介绍给大家认识。

    秦元清呆了一会儿，就回家去了。

    到家的时候，看到车位上停着那辆很可爱的法拉利，秦元清愣了一下，景田什么时候回来了？

    这段时间景田虽然没有拍戏，但是也是到处商演、上电视，如同一个空中飞人一般，而且景田现在正在招兵买马着，忙得不可开交，秦元清都不知道她今天回来。

    连忙拿起手机，就看到了好几个未接电话，以及上百条信息，秦元清哭笑不得，自己这一沉浸于思绪之中，连外界都给屏蔽了。

    脑袋中连忙快速运转，一分钟后，想到了怎么应付，秦元清脸上就带着灿烂笑容，走下车，向着家里走去。

    这么简单的事，可难不住智商超过200的秦元清，开玩笑，不就是没有接电话么，不就是没有回信息么，有什么大不了。

    秦元清愉快地哼着歌，开门走进去。

