
    第四十八章今晚陪我好不好

    安雪瑶苦恼的摇了摇头，“我也不知道是谁，按理说，我应该没有和谁有什么深仇大恨才对。”

    林辰道：“那可未必，有些人心里恨着你，你未必会知道。或许你觉得你平时没有得罪谁，但是天穹集团发展到如今的规模，不可能没有和人产生过矛盾，要知道商场如战场。而且你可是影坛天后，不知道有多少人眼红呢。”

    赵红深表认同的点头道：“林先生说的对。可最麻烦的是，直到现在我们都没找到怎么蛛丝马迹，根本就不知道是谁要对雪瑶不利。”

    林辰想了想，询问道：“这种针对安小姐的事件，是从什么时候开始的？”

    赵红道：“第一次是公司门口，突然有个女人冲过来，对着雪瑶泼硫酸，第二次是你治好雪瑶的脸后，差点发生的车祸，第三次就是这次的狙击手了。硫酸事件的发生时间，就在一个星期前。”

    林辰疑惑道：“那就有些奇怪了。如果说泼硫酸也是那个幕后者安排的，那么也就是说，他一开始只是打算让安小姐毁容，而第二次开始却已经变成要安小姐的命了。

    似乎是我把安小姐的脸治好了，反而激怒了那个人。那个泼硫酸的女人在哪？我要见她，我有办法从她嘴里问到我想要的东西。”

    赵红苦笑道：“那个女人在监狱里暴毙死了。”

    “暴毙死了？”林辰一愣，“那就比较麻烦了。看来，只能先走一步看一步了。”

    过了一会，林辰接到许刚的电话，说在林辰说的那个房间，什么也没发现，一丝痕迹都没有，那房间根本没人住。

    林辰挂了电话，脸上露出几分凝重，对方能在这么短时间内把所有痕迹都处理掉，看来是专业狙击手。

    半小时后，汽车行驶进了一座庄园。

    庄园带着明显的欧式风格，占地极广，中央是一栋大型别墅，别墅周边的绿化工作做得极好，满是花草树木，林辰能感受到这庄园里至少有二十多人躲在暗处，每个都是高手。怪不得之前赵红说了，安雪瑶在家的话，根本不需要自己的保护。

    别墅由大理石砌成，尖塔高耸，圆形拱门，大窗户，墙壁上雕刻着花纹，看起来就像是一座百年古堡一样。

    能住在这种庄园里，无疑，安雪瑶和真正的公主已经没什么两样。

    奥迪车在别墅前停下，林辰下车，对安雪瑶道：“既然你到家了，那我就回去了。”

    “啊？这就要走吗？”

    安雪瑶显然没想到林辰走的这么干脆，慌忙道：“别走，今晚陪我好不好？”

    刚从车里出来的赵红，听到安雪瑶的话，差点一个踉跄摔在地上，吃惊的看着安雪瑶。

    这位大小姐，什么时候对一个保镖这么热情了，竟然还邀请人家陪她过夜。

    林辰也是一怔，心想难道自己救了这妞，然后她今晚要以身相许？

    这么直接？那自己是接受呢还是不拒绝呢？

    安雪瑶也反应过来自己刚才的话有些不妥，俏脸一红，“我……我是说你今晚也住在我家保护我，就只是保护而已，在不同房间的，你千万别乱想。”

    林辰暗自嘀咕道：果然没有这种好事，还别说，这女人抱在怀里，浑身柔若无骨，凹凸有致，那感觉可是真的很不错。

    虽说他获得了冷东流的传承，在梦中以一种似旁观者又似亲身体验的方式，经历了冷东流的百年人生，按理说，他的各种经验应该都很丰富了。

    不过冷东流就是个不折不扣的武痴，对女人根本不感兴趣，因此可以说，从**到灵魂，林辰都是个彻彻底底的处……

    无论面对什么样的敌人，他都可以从容应对，可要说女人心理，他就有些缺乏经验了。

    如果此时是一位花丛老手，那么不难看出，安雪瑶的声音中明显有着一丝少女般的娇羞。

    林辰心想晚上还需要替白蓝针灸，便开口拒绝道：“我们可是说好了的，你在家时，不需要我保护你。而且我看你这里，也的确挺安全的，我还是回家，我还有事呢。”

    “你……臭狼，不愿意就算了！”

    安雪瑶很是气恼，这个家伙真是不解风情，什么叫做我们说好了的，难道就一定要按规矩办事吗，陪自己这么一个大美女难道还委屈他了？

    气急之下，她就朝着林辰的小腿踢了一脚，不过林辰身体一闪直接就躲了过去。

    “啊，疼！”

    没踢到林辰，她自己却是皱眉痛呼了一声，一脸泫然欲泣的样子。

    “咦，你的脚刚才扭到了？”

    林辰看了安雪瑶那有些不自然的脚踝一眼，虽然是在询问，不过凭着他的眼眼力，却是已经直接确定对方扭伤脚了。

    “不用你管！”

    踢出去的一脚被躲掉，安雪瑶心中更是恼怒，这家伙真是半点情趣都没有，冷哼了一声，她一瘸一拐的就往别墅里走去，脸上却是带着几分委屈。

    从小到大，她就是个公主，无论是哪种男人，只要她和他们说句话，那些男人就都是一副受宠若惊的样子。

    偏偏林辰对待她，就仿佛她不过是个普通女人一样，半点都不怜香惜玉，她自尊心实在有些受到打击了。

    林辰没想到对方的反应这么大，倒是愣了愣神。

    这时赵红面有些怪异的道：“林先生，你未免有些太不解风情了。雪瑶毕竟是个女孩，你让下她不行吗？”

    赵红心中更是无语，这家伙是个傻子吗？还是说，他其实喜欢男人，是个基佬？

    别的男人，要是听到安雪瑶请求他贴身保护，估计远在千里之外都会屁颠屁颠的跑过来，笑得嘴巴都合不拢，偏偏林辰一副好像被黑心老板压榨了的员工一样，一脸的不乐意。

    林辰看着安雪瑶那有些单薄的背影，想起她之前那惊慌失措的样子，知道对方今天的确是被吓到了，才会提出这种要求，想了想终究是跟了上去。

    白蓝那边一晚上不针灸，倒也没什么问题，后面补上就行了。

    安雪瑶见林辰跟上，眼中闪过一丝欣喜，轻哼一声，脚步停了下来。

    等林辰走到她身边，她主动的伸出一只手，见林辰有些不解的看着自己，便嗔怒道：“扶着我呀笨蛋，你不知道我的脚踝现在很疼吗？臭狼！”

    林辰本能的就想说一句凭什么啊，不过见她小脸上带着痛苦之，终究道：“行行行，你是大小姐，我扶着你还不行吗。把脚提起来，我扶你到里面坐下来，帮你揉几下就好了。”

    说完，他直接搀着安雪瑶前行，安雪瑶也是脚实在疼及了，几乎整个人都靠在林辰身上，林辰只觉得手臂上又传来了那柔软美妙的感觉，还有香风阵阵。

    他心中一荡，忍不住瞟了那压在自己手臂上，挤压得有些变形的丰满一眼。

    “臭狼，不许乱看！”

    安雪瑶脸红得像晚霞一般，那胸前传来的异样感觉让她有些不安的同时，又带来一种难言的奇异感觉，弄得整个人都有些发软，眼见林辰瞟了自己的胸前一眼，她更觉得羞涩。

    不过也不知为何，别的男人看她胸前的话，她只觉得恶心厌恶，可现在林辰偷偷嫖她一眼，她却没觉得生气愤怒，有的只是害羞，还有一丝小小的得意。...“”，。
