
　　制霸北半球无奈只能耐心地继续解释。

　　“这么跟你说吧，唐明一手策划了自己的死，不管战斗有多么精彩，他和桑神之间的战斗只不过是在演戏，别管打成什么样最后死的一定是唐明。”天籁小说网

　　“为什么啊？”战五渣感觉自己的脑子有点不够用。

　　“因为唐明一死桑神能给帮众一个交代，杀了唐明可比杀酸甜果汁更加的让帮众满意，而唐明可以用自己的死挽回他和酸甜果汁之间的感情，同时保住了酸甜果汁的等级，死的是已经19级的唐明，即便是再掉一级，相对来说对我们战队损失更小。”

　　他停了一下继续说道：“而且这件事之后酸甜果汁也会说服自己的哥哥放下不择手段的帮战方式，情义天下稳赚不赔，唐明用自己一个人掉级的代价，换得三方全都满意，可谓是一招高棋。”

　　这么一说战五渣终于明白了，张大了嘴巴一副不可思议的表情：“原来是这样的，也就是明哥故意输给了桑神？”

　　制霸北半球笑了起来：“那是当然，别的不说，最后桑神杀掉唐明那个攻击，我计算过唐明遁地术的冷却时间，遁地术早就已经冷却了，他完全可以躲过去，但却没有躲，显然是觉得他们两个打了十几分钟，演戏的时间差不多够了，于是就不闪不避地承受了那次攻击。”

　　战五渣目瞪口呆，终于明白自己还是太嫩，制霸北半球不愧是游戏高手，竟然能看出这么多他看不出来的东西，仅仅依靠自己的推测就已经将事情的真相分析得如此透彻。

　　“服了，还是你厉害啊，怪不得之前明哥说这件事的时候我觉得有点奇怪，现在你这么一说我才完全明白，明哥果然是一个高人啊，仅仅是掉一级就完成了这么多的事情。”

　　“现在唐明应该是在还魂殿里偷笑呢，你也别去明悦斋了，给他和王悦留出一个独处的空间。”制霸北半球提醒他。

　　“好的，球哥。”战五渣看着制霸北半球眼神中露出了钦佩的表情。

　　但心中却感觉到害怕：“这个人连别人冷却时间都记得，也太可怕了，幸好是我们自己的队友而不是敌人。”

　　深夜，唐明摘下了游戏头盔，忍不住跳了起来。

　　唐明在还魂殿待了十分钟后就回到了明悦斋里，看到了正在等待他的王悦。

　　野狗战队的人竟然都非常懂事，或许是高飞交代过了，所以没有人到明悦斋来打扰他们。

　　两个人终于心平气和地谈了谈了一下，对于上次的事情唐明说了一下当时自己的想法，并且对王悦道了歉。

　　对于王悦有些误会的地方也都做了解释，解开了两人心中的疙瘩。

　　或许是两人好久没聊天的原因，相互之间有很多的事情要说，两个人一直聊到了深夜才下线。

　　唐明甚至感觉又回到了在王悦那个公寓里的时候，他和王悦在晚上总是在一起走在明月城的街道上相互聊聊天，那种感觉真的是太好了。此时虽然聊到了凌晨下线依旧有点恋恋不舍。

　　他走出了房间来到客厅，发现马三岁竟然趴在餐厅的桌子上面睡着了，在她身旁的桌子上放着几道用保鲜膜罩起来的饭菜。

　　唐明一时间竟然有些感动。

　　“喂，醒醒。”

　　唐明轻轻地推了一下马三岁。

　　马三岁悠悠的醒来：“唐大哥你终于下线了，我等了你好久啊，吃饭了吗，我给你做了菜，这就去帮你热一下。”

　　唐明急忙拦住了她:"我自己来就行了，看你困得趴在桌子上就睡着了，你快点去休息吧。"

　　马三岁抬起手腕看了一下腕表上面的时间。

　　“哎呀都这么晚了啊，明天我还要去平台总部呢，那我先去睡觉了，唐大哥晚安。”说完之后就着急忙慌地朝着自己的房间里跑去。

　　“晚安。”唐明笑了一下，这个姑娘也太可爱了。

　　马三岁走后唐明拿着饭菜去厨房热菜，忽然发现在厨房的垃圾桶里竟然有被倒掉的饭菜，倒掉的饭菜和自己将要热的菜是一样的。

　　唐明有些好奇为什么一样的饭菜要倒掉呢，他蹲在垃圾桶旁边看了一下，终于明白了，原来垃圾桶里的菜饭有一点糊掉了。

　　原来这些饭菜是马三岁自己做的，只不过第一遍的时候有点糊了所以就倒掉了，但只是糊掉了一点点是可以吃的啊，倒掉真是有点可惜。

　　唐明没有多想，将饭菜热了之后稍微吃了一点。

　　吃完饭之后唐明回到自己的房间，打开电脑看了一下电脑上面的消息。

　　让唐明惊讶的是，唐明掉到18级的消息已经传得到处都是了，看来关注他消息的人还是有很多的。

　　很多人一开始还在讨论唐明为什么又降级了，是谁杀了唐明之类的。

　　但是很快唐明和桑神对战的视频就传到了网上，瞬间点击量就攀升到了全网第一名，不仅仅是点击量全网第一名，甚至连下载量也是全网第一名，甚至被归入了技术流的交流贴。

　　看下面的评论就知道了，原来这些下载视频的人主要就是骑士玩家下载的，他们要把视频下载下来，仔细地学习桑神的对战技巧。

　　尤其是桑神那冲锋和突刺，对于骑士技能细节的把握简直完美，有很多都值得骑士职业学习的地方。

　　桑神击杀唐明，虽然发视频的人并没有交代前因后果，但很多人都引来了有着自己的分析。

　　有的人说：“唐明狂妄自大，谁来击杀唐明都不奇怪。”

　　有的说：“这件事肯定和酸甜果汁有关系，酸甜果汁的哥哥就是霸世的帮主，唐明和酸甜果汁之间的关系肯定是站在情义天下的对立面，所以被桑神说杀也很正常。”

　　“桑神果然是pk之王，唐明牛逼哄哄的其实没有多大的本事只有虐菜的本事，来一个稍微厉害点的玩家就打不过了吧。”

　　“以前觉得唐明挺厉害的，现在一看也不过如此。”

　　评论中多数都是对于桑神的赞美和唐明被击杀之后的幸灾乐祸。

　　不过在评论里也有一些不同的声音：“我把这个视频看了十遍，感觉有点不太对，最后那个神圣暴击的技能，应该是没有控制技能的，既然没有控制住唐明，那么唐明为什么不躲避呢。”

　　但这条评论一出马上就被当成了唐明的水军，骂了一个狗血淋头。

　　唐明关掉这个帖子又看了一下其他的消息。

　　《平行世界》的官方正式公布了这次的游戏大赛的招商引资情况，就和之前网上流传的消息一样，赞助商已经确定了，并且这次游戏大赛的赞助商一共有三个，全都是世界五百强之中前几名的企业。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第636章 这姑娘真可爱免费阅读。https://xs.23sk.com 