    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    第二天一大早，楚蕴就接到了顾易知的电话。

    说想要当面道歉。

    楚蕴很温柔的拒绝了。

    “温小姐知道了，肯定会生气的。易知，你们已经结婚了，我希望你们幸福。”

    “婉儿，你应该知道我的心意，我心里只有你一个。”

    “可是.......你已经结婚了，我们不可以的。”

    “婉儿，相信我，再等我一段时间好不好。”

    “不，我不能做伤害别人的事，不能。”

    “那你就忍心，看我难过吗？”

    “砰”

    顾易知正说的气劲，楚蕴就听到对面一阵稀里哗啦的响动。

    然后，“婉儿我一会儿再跟你说，温然.......”

    可以想象，顾易知和温然又是一番互相折磨。

    神识空间的粉鸭子：“.......”

    嘴壳子都酸了。

    有点后悔建议宿主装什么白莲花。

    这下把自己都恶心到了。

    楚蕴挂断电话，心情一点没受到影响。

    顾易知装什么深情呢？

    真要对沐婉儿念念不忘，温然肚子里的娃哪来的？

    剧情里，离她和温然同时被绑架也就两三天的事。

    温然肚子里，现在就怀着呢。

    也就顾渣渣还好意思说让沐婉儿等他的话。

    典型的吃着碗里的想着锅里的。

    真要那么深情，你丫打死不结婚啊。

    结了婚，滚了床单，还吊着旧情人。

    真是......

    等楚蕴起床洗漱完。

    房门就被敲响了。

    不知道是昨晚被姐姐姐姐叫的太开心，还是看八卦看的太高兴，一大早隔壁大婶就过来敲门提醒楚蕴记得过去吃饭。

    想着索性没事，去就去吧。

    中午的时候，楚蕴从楼下买了两道凉拌卤肉敲响了隔壁的门。

    开门的是一个穿着白色背心，蓝黄相间的沙滩裤的年轻男子。

    厨房里传来炒菜的声音和淡淡的饭菜香。

    年轻男子道，“你是隔壁的吧，我妈在厨房做饭，你自己坐吧。”

    说完，就不搭理楚蕴，一个人在客厅里开始打太极。

    楚蕴挑了挑眉，大冬天，穿背心裤衩打太极，兄弟你有点秀啊。

    再看这手势，这神态，像模像样。

    可惜，花架子，没卵用。

    楚蕴好奇的问，“你这是在养生吗？”

    现在的小年轻这么有觉悟吗？二十左右就知道养生了。

    赵小舟浓眉一拧，“我这是在练功，真正的练功，四两拨千斤你懂不懂？”

    楚蕴挑眉，太极她倒是懂，但是你丫练的是阉割版的太极啊。

    除了养生真的没卵用。

    打人？不存在的。

    “你这个就是四两拨千斤？”

    卧槽，居然被个软妹子质疑自己师父的神功。

    赵小舟不乐意了。

    “喂，不懂就别乱说。”看上去像个傻子。

    楚蕴也不乐意了，多少人求她指点她都得看心情呢。

    这丫的说话好欠揍。

    直接从客厅角落里拎出来一袋大米，大概二三十斤的样子。

    “给，拨给我看看。”

    赵小舟一惊，“你开什么玩笑？”

    楚蕴，“不是四两拨千斤吗，一袋大米都拨不动？”

    赵小舟支支吾吾，“我......我这不是还在练吗？再给我一点时间，我肯定可以。”

    再说，哪有拨大米的。

    一点不符合他武者的身份。

    楚蕴切了一声，“再给你三十年你都不行。”

    “你说啥？”赵小舟瞪大眼睛，“我告诉你，我师父可是有名的太极宗师，你再乱说信不信我打你。”

    楚蕴：.......

    她现在不是惹人怜惜的白莲花吗？

    怎么这小子居然要打她？

    粉鸭子小声道，“你还记得你是白莲花啊？刚才看你两根手指头捻着一袋大米的时候，呵，白莲花？”

    楚蕴：......

    卧槽她好像忘了，崩人设了。

    不过看赵小舟一副气哼哼的样子，大概也没注意到她的异样。

    算了，反正装白莲花也是为了恶心男女主的，其他人无所谓了。

    楚蕴斜睨着赵小舟，“刚才那套拳法就是你师傅教你的？”

    赵小舟得意的道，“当然。”

    呵......

    楚蕴不说话。

    赵小舟眉毛一竖，“你这是什么表情？看不起我师傅是不是？”

    楚蕴淡淡的道，“没有，不过那你师傅是宗师才怪了。”

    这个位面别说灵气，就连古武都没落了。

    太极不仅是武道，真正的太极，其实是灵修的一种功法。

    只不过后来灵气稀薄，才被人改成现在这样。

    慢慢传承下来，却只剩下养生这一种用途了。

    赵小舟当即炸毛，“握草你再说一次？”

    “怎么跟小姑娘说话的？”大嗓门女声突然乍响。

    周婶端着一盘菜从厨房出来的时候，正好看到自己儿子对人家小姑娘凶神恶煞的模样。

    飞快的把菜放到桌上，走过来，油腻腻的手揪住赵小舟耳朵。

    “能耐了你啊，居然敢欺负小姑娘了，这也是你那个狗屁师父教的？”

    “疼疼疼，你不能这么说我师傅，妈，疼，你轻点轻点，。”

    周婶也不是不心疼儿子的，手微微松了点力道，但是看着儿子这傻样就来气。

    继续骂道“都跟你说了找个像样的工作，你倒好，成天整些混不吝的，现在还学会欺负小姑娘了？”

    亏她还专门把小姑娘骗到家里，儿子也大了，早到了谈恋爱的年纪。

    结果一上来，就把人给凶了。

    谁家姑娘喜欢凶巴巴的男人？

    “妈，明明是她，是她先骂我师傅的。”

    赵小舟好不容易从赵婶手里解脱，指着楚蕴就道，“她说我师傅是假宗师，我能不生气吗？”

    赵婶看过来。

    楚蕴柔柔的开口，“阿姨......”

    赵婶手一挥，“婉儿不用解释了，就这小子的德行，肯定是他欺负你。”

    楚蕴：......

    她真的啥都没说。

    赵小舟一脸呆滞，“妈，真的是她......是她先说我师傅的。”

    赵婶眼睛一瞪，“你少骗老娘，再说，就算婉儿说了那又怎么样，你那个师傅，指不定就是个骗子。”

    赵小舟：......

    吃饭的时候，赵小舟都是瞪着楚蕴的。

    楚蕴娇羞的道，“你.....你这样看着我，我会不好意思的。”

    赵婶一筷子打在赵小舟手上，“看什么看，吃你的饭。”

    赵小舟一脸黑人问号。

    卧槽这女人当面一套背后一套，实在太可恨了。

    再看自家亲妈，轻声细语安慰对方。

    赵小舟：“......”

    赵婶笑着安慰完楚蕴，眉心都快皱成川字了。

    他儿子这个德行，啥时候才能抱上孙子哦。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

