    “这么快就放弃了！”

    “也对，如果换作是我，我也会放弃！”

    “这个年轻人应该是不想得罪那位……”

    周围的围观者议论纷纷，说什么的都有，林凡却丝毫不在意，拿着那块石头，走出了赌石区域。

    那几个充当裁判的老人，对视了一眼，纷纷摇头。

    这一次的赌局，几乎已经注定了！

    他们并不知道二长老作弊的事情，但是看林凡的表现，他们就已经有一种感觉，这个年轻人输定了！

    一个是赌石高手，精心寻找。

    另一个随手拿起来就走，这样的结果还需要判断吗？

    二长老胸有成竹，摩挲着自己手中的石头，轻轻地放在了解石机上。

    “林桑先开，还是我先开？”

    二长老玩味的看向林凡，一副胜券在握的模样。

    林凡毫不在意的摆摆手，开口道：“你是东道主，你先！”

    周围的人似乎已经知道了林凡的答案，那位解石的师傅，很快就开动了机器！

    周围的人似乎已经习惯了这种事情，毕竟，二长老喜欢做赌石的事情他们都知道，也知道二长老经常在酒店里进行赌石，他们之中甚至有人参与过赌石！

    “嗡嗡嗡……”

    巨大的机器声还有摩擦声，震颤人的耳膜。

    周围的那几位老人，全都聚集到了解石机附近，脸上带着一些期待的神色！

    “停了……”

    “出绿了，出绿了！”

    那几位老人脸上出现了一些惊喜的神色，看向解石机上拿下来的那块石头！

    打开之后，一抹绿色出现在了所有人的视线之中！

    翠绿，水润，极品！

    “居然是这么极品的翡翠，二长老的赌石的手段确实高明！”

    “就是，这个年轻人可惜了，跟这样手段高明的前辈赌石，确实不太明智！”

    “算了，这是人家自己的选择，我们好好看着就好！”

    “就当是看一个笑话吗？”

    “知道就好，干嘛说出来？哈哈哈哈哈……”

    不管周围是嘲笑，还是其他的声音，林凡就仿佛充耳不闻一样，就连周围那几位鉴别的老人眼神之中的怜悯，仿佛都没有看到一样！

    “厉害啊，二长老，我准备好了，愿意出十八万收走您这块赌石！”

    一位鉴别的老人开口，这也算是变相的告诉了周围的人，这块石头的价值！

    其他的老人面面相觑，对视了一眼，眼神之中带着一抹不忍的神色！

    这块石头确实有挺高的价值，可要说价值十八万，还真到不了！

    这样说，显然也算是打压林凡，就算林凡手中的石头能够开出什么东西，也不可能比二长老的价值更高！

    林凡却丝毫不在乎，笑眯眯的分开众人，看向解石机旁的师傅，开口道：“开吧！”

    解石师傅听不懂华夏语，听到周围人的翻译，才打开了解石机！

    那块看起来奇形怪状的石头被放进去，片刻之后，碎片迸溅！

    “林桑，希望您能信守承诺，千万不要忘记我们的约定，要给我们北野少爷解毒！”

    二长老站在林凡的身旁，笑眯眯的开口。

    他已经不需要看了，因为结局已经猜到了！

    林凡刚才的表现，明显是已经放弃了！

    “希望二长老也要信守你的承诺，对了，矿产转让的合同带来了吗？”林凡看向二长老，眼神很认真！

    这表情，瞬间让二长老一怔，脸色很快冷了下来。

    “嗡……”

    片刻之后，机器停了下来。

    周围那些人几乎都不想多看，只有林凡走到解石机旁，看向解石机的师傅。

    师傅缓缓的从解石机中拿出了林凡的石头，身体蓦地一僵，双手微微颤抖了起来。

    “&%￥￥#@”

    师傅声音微微颤抖着开口，这声音瞬间让在场所有人全都愣住了，目光集中在了那个解石师傅的手中，眼神之中充满了不敢置信！

    师傅手中的石头已经被分开，露出了石头里面的一切！

    最前方，是灰扑扑的石头，看起来没有丝毫的玉质模样！

    但是，顺着那个师傅的视线看下去，只见那石头中心的位置，一抹水润的光芒瞬间吸引了所有人的目光！

    这道水润，很小，只有大拇指大小，可却如同一汪泓泉一般，充满了灵动的感觉，甚至所有人都有一种错觉，那一片玉，仿佛是活了过来一样，甚至隐约像是在动一样……

    “这是……”

    “极品……这才配称之为极品！”

    有两位老人的脸上充满了痴迷的神色，看着那个师傅手掌上的石头，眼睛几乎要瞪出来了！

    这才是真正的极品玉石！

    刚才二长老开出来的那一块玉石，在这一抹水润的绿色面前，瞬间黯然失色！

    二长老的脸色已经完全阴沉了下来，看着那一抹绿色，身体忍不住的颤抖！

    怎么可能！

    怎么可能！

    自己不是安排人将这些赌石全都换成了废石了吗？

    废石中，怎么会出现这样的极品？

    作为赌石界的元老，二长老也是有些眼力的！

    林凡开出来的这块石头，里面尽管只是一个拇指大小的玉石，可看那品质，只是一小片，就能比自己开出来的玉石价值要高很多！

    “怎么样，二长老，认输了吗？”

    林凡笑眯眯的开口道。

    二长老的脸色很阴沉！

    输了！

    在自己最擅长的领域，输了！

    这简直见不得人啊！

    “你究竟做了什么手脚？”

    “这些石头里怎么可能开出这么好的玉石？”

    二长老低声开口，目光闪烁。

    看了二长老一眼，林凡笑容很古怪，开口道：“我就是觉得你脚边上的那块石头跟我投缘，所以就选了啊！”

    噗！

    一旁的北野松差一点就要笑出来了，看向林凡的眼神，充满了古怪！

    这人……

    真特么缺德！

    捅二长老一刀也就算了，居然还不忘在伤口上撒盐？

    这人，实在是缺德！

    二长老的脸色憋的涨红，目光之中充满了愤懑的神色，看向林凡，身体颤抖的越来越厉害！

    如果不是在众目睽睽之下，他已经准备出手了！

    深深吸了一口气，二长老目光幽深的看了林凡一眼，冷冷的开口道：“林桑，请跟我来，我安排人去给你取文件，带你去交接矿场！”

    林凡心头不由得闪过一丝狂喜！

    终于……

    终于到手了吗？

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

