    白莲感觉有些头疼。

    　　在她看来，对手不过是一个金丹和一支战部组合的搭配，哪怕加起来都不是她的对手。

    　　哪怕是有名的战将，最多也只是能勉强拖延自身毁灭的时间，最终还是无法避免死亡的结局。

    　　更何况，她不是孤身前来的，她还带着两名金丹期的同伴。

    　　这样的战力对比，就是摧枯拉朽。

    　　对手不可能有抵抗之力。

    　　但……

    　　已经半个时辰过去了。

    　　别说摧枯拉朽，对手那支战部居然连一名修士都没有出现伤亡。

    　　一名金丹加一支战部，面对一名元婴加两名金丹的组合，拖延了半个时辰，零伤亡！

    　　简直不可思议。

    　　她眼神沉重，硕大的利爪裹着燎原般的灵气波动，朝着那支战部的战将挥去。

    　　“二什、三什，三段冲式攻击！

    　　“一什轮转战法！”

    　　在她挥爪的刹那，那战部的战将后撤出了一段距离，

    　　同时，在那战将的指挥下，两支小队一左一右包抄了过来，

    　　这两支小队的站位很奇怪，整齐得可怕，似乎循着一种奇妙的规矩，出手时还带着一种古怪的韵律感，

    　　这不是因为这些修士修习了什么古怪的功法，这种感觉和功法、甚至招数无关，似乎只是那战将培养出来的战术风格，这几支配合起来的默契令战部的威力陡然上了一个巨大的台阶。

    　　轰地一声，她的利爪撞在了最前方六人，一左一右两组同时结下的防御屏障上，将这六人撞得倒飞开来。

    　　但这六人仿佛连被撞飞的路线都算计好了般，倒飞的同时，丝毫没有影响身后续接而上的修士，

    　　又是两组修士同时冲来，同样的防御屏障，同样的站位，

    　　这一回，她的攻击遭到了阻碍。

    　　她挥出去的利爪一顿，身形一转，又是一抓挥了过去，

    　　这一爪依旧徒劳无功，被轰开的修士倒退，第三波修士冲了上来，伴随而来的还有来自这支战部战将的攻击，

    　　一个很粗鄙的招式，拿出去哪怕是在金丹修士中也要贻笑大方的招式，竟配合着两组修士的冲击硬生生挡住了她的利爪，竟还将她击退了一步。

    　　尽管没有造成什么实际性的伤害，也足以令白莲震撼莫名。

    　　借着她后退调整灵力的时机，那战将带着两组修士悍然冲上，企图扩散战果，

    　　那战将身后的四组修士开始取出灵石，借此时机补充灵力。

    　　古怪的作战方式，古怪的术法配合，

    　　却产生了让她这样的五品大妖都暂时有些束手无策的局面。

    　　她朝一旁，另外两名同伴的方向望去，却发现他们遇到了和自己相似的情况。

    　　不过那一什小队的作战方式和对付自己的有些不同，

    　　或许是由于承受的压力比自己这方的小，所以那支小队的作战方式是围着辎重轮转出手，不过是两人分工，每两人合力对一方出手后，又无缝衔接的对另一方出手，轮空的修士便争得片刻的喘息之机。

    　　仿佛像是一个个精致的齿轮，运转之间严丝合缝，就像是配合了数十年练就的默契，契合得不可思议。

    　　战部再小，毕竟也不是自己本身的实力，也应不能如运转自身的修为般自如，训练得再勤，也不可能在短时间内具有如此恐怖的默契，这战部的战将，究竟是怎么做到让手下的这支战部如臂指使的指挥，自始至终没出过一点纰漏的？

    　　她一边对这战将指挥下的战部出手，一边苦思不得其解。

    　　忽然，她留意到了一个不起眼的细节。

    　　那战部的战将除了出手时，其他的时间都在用一只手在袖中隐蔽的结法印。

    　　她降低了出手的频率，凝神观察，终于发现了异样。

    　　那战将结法印时，有数支几乎微不可查的细微灵力丝线，从他手中传向手下每一名战部修士的体内。

    　　她恍然大悟，原来这就是那战将能如此自如的调度这支战部的原因。

    　　这小小的术法似乎也没有什么艰难之处，凭她的修为，一下就看破了这术法的使用方式。

    　　但看破归看破，真要找什么破解之法，她还是感到一筹莫展。

    　　甚至她有些惊讶地发现，就连将此术法学会，复制在自己运转战部的方式上，都无比的困难。

    　　因为这已经不是一心二用，这是一心数十用，没有经过苛刻艰苦的修行，不可能修出这种匪夷所思的技巧。

    　　至少短时间内，她做不到。

    　　她甚至无法想象这修士修出这么可怕的术法究竟耗费了多长的时间。

    　　想到未来如果这样的家伙站在了人族的高位，会对妖族造成什么样的伤害，会对妖族有什么样的威胁，她就有些肝颤。

    　　她眼神一凌，不顾对身体的伤害，越发猛烈的运转起灵力，这方圆数丈的灵力都仿佛为她舞动般，沸腾起来，附着于她的利爪之上，令每一次攻击都带着骇人的杀伤力。

    　　尽管这战将的手段玄妙无比，但却有一个致命的缺点。

    　　他手下的修士太少了。

    　　质量也不太高。

    　　如果给他一支精锐战部，凭他那玄妙无比的战部指挥法，或许真能让自己三人偷鸡不成蚀把米，狼狈而归。

    　　但他手下的修士太少了。

    　　与自己元婴境界的修为对比，与自己如海般的灵力对比，无异于米粒之于皓月，基本没有可比性。

    　　哪怕能凭借被击退的喘息之机用灵石恢复灵力，在如此高频的攻击中，剧烈的灵力消耗量也会活生生把这支战部拖垮。

    　　果然，没过多久，在她不惜以自损的方式使用灵力后，这支战部的抵抗能力逐步下降，显然，靠灵石恢复的灵力已经有些仿佛杯水车薪的趋势，这支战部灵力总量变得捉襟见肘。

    　　终于，又过了半个时辰后，白莲一爪子挥破了两组修士合力防御的屏障，又摧枯拉朽的攻破了下两组修士，却依旧去势不减，直奔那战将而去，逼得战将不得不放弃喘息之机，放弃手中操控的灵力丝线全力出手，与自己的利爪白莲的利爪力拼。

    　　尽管最终还是挡下了白莲的攻击，但很明显，他的战术已经被打乱了节奏。

    　　围着这人族辎重的金丹也借此抓住了时机全力出手，围着辎重打转的那一支战部阵型一下子变得凌乱起来。

    　　只需再坚持一段时间，这个难啃的硬骨头就能被白莲用蛮力啃断。

    　　“你是个可怕的对手，虽然你的修为一般，但你在战部战将的造诣无出其右。”

    　　白莲居高临下的凝视着身前那正拼命从灵石中汲取灵力的战将，眼神中已带上了几分忌惮。

    　　一名不入流的金丹，带着一支不入流的、不到三十人的修士战部，居然能撑这么长的时间。

    　　这种事已经超出了白莲的认知。

    　　以至于让她这样的元婴都感到了忌惮的程度。

    　　“呵呵……畜生，得到你这样的，光靠修为担任战将的废物夸奖，我连一点成就感都没有啊。”

    　　唐文广剧烈的喘息着，朝着白莲冷笑。

    　　“我不是战将，我承认我不如你，

    　　“不过，我只是一支小小的运输队里，负责押运物资的总督察罢了。”

    　　白莲冷冷地说着，再度挥起了利爪。

    　　但却在这时，唐文广却突然狂笑起来。

    　　“你不是战将，你是运输队的总督察，

    　　“但你这个总督察也做得不合格啊！

    　　“看看你身后，看看你的运输队，看看我为你准备的惊喜！

    　　“你还有心情在这里跟我耗？

    　　“你的辎重已经完了！！！

    　　“想不到吧！！！

    　　“哈哈哈哈哈哈！！！”

    　　白莲悚然一惊，回过头去，正看到运输队的方向，一束漆黑的浓烟正冉冉升起，静静地在空中摇曳，仿佛在嘲讽着什么。

    　　白色浓烟，代表着运输队遇袭，请求支援。

    　　黑色浓烟，代表着运输队已经遭受了巨大的损失，十万火急。

    　　这让白莲惊悚之余，还感到有些不可思议。

    　　从开始到结束，也不过一个时辰的功夫。

    　　如此短暂的时间，凭修士那一方战部的实力，绝无可能攻破有三律战部守护，还有一名四品坐镇的运输队。

    　　更何况，她暗中已请求安夏帮忙出手守护运输队，也得到了安夏的同意。

    　　这也是她一直放心将运输队交给一个刚刚任职运输督察的新人守护的主要原因。

    　　当然，云近南对运输队不利的可能，她也有想过。

    　　不过如果云近南真的想对运输队不利，当初在白狼一族族地之时，只需袖手旁观，她的这支运输队就已经全军覆没。

    　　而且修士和妖族天生的水火不容，云近南不可能在白狼一族营地救了这支运输队后，又冒着被修士战部的危险在与运输队同行的过程中对运输队出手。

    　　那几乎是纯粹的找死行为。

    　　凭着出手能攻破自己防御的安夏，还有一个手段莫测的炼丹师作为后勤。

    　　如此强大的队伍，怎么会如此快就遭遇了巨大的损失，十万火急的危机？

    　　“你……”

    　　白莲回过头来，眼神变得危险：

    　　“这么短的时间，你的那些同伙究竟是怎么做到的？”

    　　“你猜啊？

    　　“快猜，多花点时间猜，

    　　“猜不到吧？我就是不告诉你，气不气？

    　　“哈哈哈，就问你气不气？

    　　“畜生，你的运输队出事了，来继续和我耗下去啊？

    　　“快来，快出手吧，我还能坚持很久，至少到你运输队的物资全毁为止！

    　　“我死了有什么关系？

    　　“你的辎重全完蛋啦！

    　　“来啊！

    　　“来啊！！！

    　　“来和我再战三百回合，我倒是要看看，是你先把我灭了，还是我先把你的辎重毁了！

    　　“哈哈哈哈哈哈哈！！！”

    　　“你……”

    　　白莲眼含怒火，手中聚集的灵气若隐若现，

    　　但望着眼前这个狂笑着的战将，蓄势已久的一击却始终打不出去。

    　　因为在她眼中，那战将手中又开始结起了法印，原先凌乱的灵力线此刻又以一种匪夷所思的速度变得整齐，紧紧地与战部的其他修士相连。

    　　“夏督察！胡督察！”

    　　她死死地盯着身前这修士战部的战将，咬牙切齿地喊道：

    　　“撤！！！”

    　　正围攻着修士战部辎重的两名金丹妖迅速收起了攻势，朝白莲聚拢，尽管有些不甘，但基本的令行禁止还是能做得到的。

    　　“总有一天，我会杀你。”

    　　白莲冷冷地丢下了一句宣告，又狠狠地瞪了一眼这已如强弩之末的修士战将，

    　　转过身去，朝着运输队冉冉升起的黑烟奔去。

    　　“……”

    　　唐文广望着白莲狂奔离去的身影，又望了望远方那冉冉升起的黑烟，嘴角勾了勾，轻声说着：

    　　“居然……真被他们办到了……

    　　“呵呵，真是，真是……”

    　　他的话未能说完，身子却是轻轻一晃，

    　　推金山、倒玉柱般，后仰着倒了下去。

    　　————————

    　　童姥突然发现，这是一个绝妙的机会。

    　　一个能满足她渴望已久的事的机会。

    　　她等这个机会已经太久了。

    　　为此她辗转反侧，夜不能寐。

    　　但由于云凡的缘故，她一直未能达成所愿。

    　　直到现在，她终于抓住了这个机会。

    　　她几乎要喜极而泣。

    　　不过顾及自己返虚境强者的脸面，她强忍着没有在表面上展露分毫。

    　　如果不算颤抖的娇躯和不停吸溜口水的动作的话。

    　　她想吃肉。

    　　人肉，最鲜嫩的那种。

    　　自从变成妖躯后，她就再也无法压抑住这种来源于本能的渴望，虽然不吃人肉也不是活不下去，但那样的生活没有灵魂。

    　　但因为种种原因，令她一直不能达成所愿。

    　　如今，因为一起突发事件，云凡终于走了。

    　　这就是机会！

    　　千载难逢的机会！

    　　当然，她不会跑出去跟运输队的妖们要肉吃。

    　　不说她返虚境强者的自尊不允许她这么做，最主要的是这些妖转头把这事告诉白莲，白莲一寻思觉得差了他们伙食，扭头就给他们送一堆肉来，云凡一问缘由，

    　　完蛋。

    　　她吃肉这事是绝不能让云凡知道的。

    　　这个人太可怕了，完全看不透他在想什么，最主要的是还拥有绝对的实力……尽管是被限制的绝对的实力。

    　　所以她对云凡有一种本能的畏惧。

    　　一种仿佛面对天敌般的畏惧。

    　　当然，畏惧是畏惧，肉还是要吃的。

    　　不能从运输队的其他妖那里下手，她也自有下手的目标。

    　　那个被运输队抓来的少女俘虏。

    　　和孙蕊一起回了帐篷后，童姥便卸下了她的伪装，

    　　嘴角勾着危险的弧度，轻轻搂住了孙蕊那可堪盈盈一握的腰肢。

    　　“这么好的机会，之前和你说的交易，嘻嘻，你不再考虑一下吗？”

    　　她眯着月牙似的眼睛，望着孙蕊笑意盈盈。

