    “怎么了?”

    此时的慧轮刚刚从那种痴迷的状态中清醒，不知道慧法为何会打扰自己。

    “到了开饭的时间了，再不走，斋饭就没有了！”

    慧法翻了个白眼，有些急切的拉起了慧轮的手臂，就想往食堂跑去。

    “哎哟！”

    慧法没有想到自己居然拉不动今日的慧轮，被拖了踉跄。

    “你今天怎么这么大力气！”慧法有些疑惑，以往的时候自己可以轻易的拽动慧轮，没想到今日居然被他带了个踉跄。

    “有吗，我没有用力啊？”

    慧轮奇怪的看了一眼慧法，感觉今天的慧法奇奇怪怪的，总是让自己摸不着头脑。就比如，自己明明就修炼了一会，他居然说该吃饭了，这简直是开玩笑。

    “不对，你今天很不对劲！”

    慧法放开了慧轮的手臂，绕着慧轮走了一圈，仔细的打量着今日的慧轮，没有发现什么不同。

    慧轮莫名其妙的看着慧法的动作，然后有低头打量了一番自己的，没有发现什么异常，抬起头，疑惑的望向了慧法。

    “有什么不对劲的？”

    慧法也是有些拿不准，挠挠头，开口道。

    “我也不知道，就是不对劲！”

    “你不是说开饭了吗？我们还不走吗？”

    慧轮见慧法也说不出个一二三来，想起了慧法刚刚的提醒，弯腰捡起自己放在地上的拳谱，放入到了自己的怀中，这才再次提醒起慧法现在最重要的是去吃饭。

    慧法听到了慧轮的提醒，一拍脑袋，恍然大悟的般的想到了原因。

    “你以前练习罗汉拳，不是两遍就累的休息，还直喊饿的吗，今日怎么会修炼了一上午还不累，也不饿了？”

    慧法瞪大了眼睛盯着慧轮，脸上有着好奇之色，他总算之知道今日的慧轮究竟有什么异常了。

    “我也不知道，只是我没感到时间就过去，要不是你叫醒我，我还沉浸在修炼中呢，而且今天修炼罗汉拳一点都不累，反而很舒服，全身暖洋洋的，又用不完的劲！”

    慧轮也没有多想，只是用手摸摸自己肚子，感受着自己腹中传来的饥饿感，尴尬的对着慧法说道。

    “不过我好像真的非常饿，而且比以往更饿！”

    慧法看着一副懵懂的慧轮，仔细思考着今日的慧轮究竟和平日里有哪些不同，他可是慧轮的兄弟，两个人形影不离，怎么会不清楚往日的慧轮究竟有什么本事。

    慧法不放过任何一个细节，不停的回忆着慧轮今上午的举动，不由的将视线转向了慧轮的怀中。

    慧法神色中带着不敢置信和三分的怀疑，有些激动的看了看周围，才对慧轮开口。

    “你把你怀中的拳谱拿出来！”

    慧轮没有迟疑，手深入怀中掏出来秘籍，随意的拿在手中。

    “你昨天不是看过了吗？这时候不去吃饭，看这个干吗？”

    慧法一把夺过慧轮手中的拳谱，小心翼翼的翻开，认真的翻看着。

    慧轮虽然不明白慧法的意思和举动，但是也保持了沉默，静静的看着慧法。

    “这本拳谱和我们修炼的罗汉拳大致一样，但还是有所不同，应该是故意的！”

    慧法这个人很是聪慧，此时他已经明白了慧轮今日发生如此大的变化的原因，羡慕的看向了慧轮。

    “你小子真是傻人有傻福，昨天是我有眼不识金镶玉，错将宝贝当垃圾！”

    慧法有些懊恼和羡慕的看向了慧轮，他今日算是明白了圆慧这本罗汉拳拳谱的门道和奥秘，简直就是量身为慧轮打造，能够让慧轮用最短的时间筑基，打磨身体，达到内气自生的程度。

    慧法知道这其中需要的很高的武学智慧，远比简单指点几招金刚掌更费心思和时间，圆慧师叔看来对慧轮是用了心的，只是慧法没有想到圆慧入寺如此短的时间就能有如此高的武学休养，这难道就是天才吗。

    此时的慧法终于明白为什么圆慧会被空见收为弟子了，直接成为了少林入室弟子，可以修炼高深的神功了。

    往日里的慧法极为自傲，身为一个小天才，他觉得同龄的弟子们没有一个比得上自己，就是慧真得到了师叔的指点金刚掌，罗汉拳也不如自己修炼的好，但是此时他对圆慧产生了高山仰止的钦佩。

    “这么说，这本罗汉拳拳谱是宝贝了！”

    慧轮高兴的问道。

    “对，是宝贝！”

    慧法点了点头，认真的说道。将自己手中的拳谱再次递给了慧轮。

    “那，慧法你也赶紧看看，照着这本拳谱修炼！”

    慧轮一点藏私的心思都没有，连忙将慧法递过来的拳谱再次塞回了慧法的手中，促催着慧法赶紧熟记。

    慧法愣神的看着手中的秘籍，有些感动的看向了慧轮，声音有些嘶哑的说道。

    “我终于明白为什么圆慧师叔为什么会耗费精神为你量身打造这么拳谱了！”

    慧法没有拒绝慧轮的好意，虽然这本拳谱是为慧轮量身打造的，但是其中有些批注对慧法极为有用，而且一些改造的招式，也对他也适用，更不用说其中的武学理念对他的启发了。

    慧法心中记下了慧轮的情意，更是对圆慧起了好奇心，更是有着钦佩之心。

    “哎呀，我忘了，我还要给圆慧师叔送斋饭呢！”

    慧轮听到了圆慧的名字，一拍脑门，顿时响起，自己还没有给圆慧送饭，连忙向着厨房的方向跑去。

    慧法看着莽撞的慧轮，不由的一笑，有些欣慰的望着对方，将手中的秘籍珍重的放入怀中，这才迈步向着慧轮追去。

    慧轮手提着斋饭，来到了圆慧的禅房，有些惴惴不安的看着正坐在桌前的圆慧，不由的小声说道。

    “圆慧师叔，对不起，弟子今天修炼过于痴迷，一时忘了时间，所以来晚了！”

    圆慧笑眯眯的看着慧轮，仔细的打量一番他的变化，满意的点了点头。

    “看来我给你的罗汉拳谱，你照着做了，效果不错，再有三个月，你就可以筑基圆满了！”

    “弟子多谢圆慧师叔，要不是你为我量身打造了这本拳谱，我还不知道何时才能真正的入门！”

    慧轮将食盒放到桌上，退回了两步，双手合十的对着圆慧表示感谢。

