    返回荣耀城后，罗克一直待在神圣营地，克罗尔则不时外出，口头上是不喜欢待在校场和庄园，其实是去探查外城和中城的情况。

    巨龙的性格众所周知，倒不会让人怀疑什么，只是有不少人心里嘀咕，这头龙怕不是将林中城，当做了自己的领地。

    “艾洛克，你也太闷了，不行不行，我必须出去逛一逛。”

    这一天，克罗尔嚷嚷几声，在庄园管家暗暗鄙视的目光下，照例出了庄园，像是去巡视自己的领地一样。

    在中城溜达了一圈，它发现各大教堂的圣光浓郁度没有减弱，说明邪魔之事依然没有结束，而且时常有人被送入异端裁判所。

    可惜，抓捕外城祸乱之人不在神圣营职责内，一直是异端裁判所的队伍在处理。

    不一会，它就逛到了外城，由于邪魔之事，外城来往的信徒少了很多，喧嚣度下降了不少。

    “伟大的巨龙克罗尔，还请下来一趟，我圣城卫威廉姆有紫金币要给您。”在它来到外城墙不远处时，听到下方有声音朝自己呼喊，确是一名圣城卫。

    “什么金币？你可知道欺骗一头巨龙的下场，我可不管你是不是圣城卫。”克罗尔瞥了他一眼，降下了一些高度。

    “自是不敢欺骗您。”威廉姆适时地扔上去一袋紫金币，赶忙说道，“还有一些事情想和您商量，事后必有更多紫金币奉上。”

    “哦？”

    克罗尔收了紫金币，见有人贿赂自己，顿时来了兴致，它倒要看看，这家伙能说些什么，不会让自己往神圣营塞人吧。

    它再次降下了一些高度。

    “说吧，莫要耽搁巨龙的宝贵时间。”

    “事实上，我发现了一名异端混入了荣耀城，就在神圣营地---”顿了半秒，威廉姆说道。

    听到他的话，克罗尔心里猛地一跳，随即它想到这家伙既然找上自己，那说的应该不是罗克，冷声道：“你应该向异端裁判所汇报。”

    “那家伙很狡猾，我还没抓到切实的证据，他就混入了预备营中，作为我神的一名虔诚信徒，实在无法眼睁睁地看着这种事情发生，心里很是不安和惭愧。”威廉姆没有察觉到它的异样，一脸愤慨地述说道。

    果然，克罗尔暗中松了一口气，不过它才不相信这名圣城卫的鬼话。

    “嗤！你们人类真是虚伪，分明是想趁机整治自己的敌人，说得如此冠冕堂皇，休想瞒过巨龙克罗尔。”它露出一副了然的神色，嗤笑道。

    “您误会了，我以自己的信仰保证，这绝对是一名藏有邪魔力量的异端，虽然---虽然我们确实有一些小仇恨。”威廉姆讪讪一笑，没有否认它的猜测。

    “这样吧，你若能支付足够的金币，我考虑帮你和艾洛克说一声，不过他最近比较忙，不一定有时间去预备营。

    伟大的巨龙克罗尔更忙，没时间管你们人类内斗的事情。”克罗尔一脸鄙视地说道。

    “您看，能不能邀请艾洛克先生见一面？”威廉姆再次递上几个更大的金币袋。

    “人类，注意你的身份和措辞，伟大的巨龙见你态度诚恳，言语谦卑，才勉强下来见你一面，别不知好歹，艾洛克不喜欢金币。”克罗尔将金币袋甩到背上，毫不客气地训斥道。

    “不是我，是我的父亲托因比侯爵，一名魔导师，最近来到了林中荣耀城，听闻了您和艾洛克先生的事迹后，对此很是羡慕，特邀请您和艾洛克先生到家里做客。”威廉姆忙解释道。

    “巨龙克罗尔没空理会一名人类贵族。”克罗尔不耐烦地应道。

    “您看，能不能替我父亲转达一下，对艾洛克先生的邀请之意？”威廉姆再次递上一袋金币。

    “行吧，看你态度诚恳的份上。”见如此上道，克罗尔满意地点点头，不待他继续说什么，带着金币扬长而去。

    留下威廉姆一人在地上张望着，站了一会，他满是惆怅地叹息了一声：“这些龙族性格真是恶劣，不过心思却比人类简单多了，人类太难懂了，父亲啊你可别累得托因比家就此灭亡了。”

    另一边，克罗尔由于背着金币，没多逗留，不久返回了庄园，看它空手去，背着金币返回，看得庄园管家眼皮直跳，直接向罗克汇报。

    “明白了，我会处理的，你不必担心，克罗尔会有分寸的。”罗克勉励了管家几句，倒不担心克罗尔真闯祸。

    不过，他还是来到了克罗尔的专属住所。

    “艾洛克，我正有事找你，你怎么突然来了？”克罗尔诧异道，本尊找他一向用传音的。

    “管家说你背着金币回庄园，我顺便来看看。”罗克直接说道。

    “这女人一向看我不顺眼，心眼也太小了吧，哪有背后偷偷告状的。”闻言，克罗尔嘀咕道。

    “说明你本职工作做得不错，很深入人心，继续努力。”罗克笑道。

    “那是，今天还有圣城卫向我行贿，让我帮忙对付预备营的一个仇敌，嘿嘿。”克罗尔得意地说道。

    “所以，你就收了人家的金币。”罗克脸色微微发黑。

    “我哪有那么傻，一点金币就想驱使本龙，我就允诺了告之你一声，其他什么也没有答应。还有，那个家伙的父亲，一名魔导师，叫什么‘托因比侯爵’的，邀请你前去做客，看来要详谈一下---呃，有什么问题吗？”

    克罗尔解释道，说着见他脸色出现异样，小声地问道。

    “如果是我听说过的‘托因比侯爵’，问题就比较有趣了，这人在荣耀城内？”罗克愣了一下，接着说道。

    “没错他在，你何时听说过？”克罗尔诧异道。

    “你没问他要对付谁吗？”罗克反问道。

    “没有，我以为你肯定不会答应的，所以懒得多问。”克罗尔狡黠地说道。

    “那你肯定错了，我准备去见一面，因为上次审问盯守地裂的那人，从他口中得出，他的主子正是一位‘托因比侯爵’，我还在考虑要不要对这位侯爵做文章，这人反倒来找我了。”罗克说道。

    “还有这事？”克罗尔惊呼道。

    “所以，他要对付的人很可能是伍尔夫，不过其中有些奇怪的地方，我先见见那个圣城卫，到时候就知道了，呵呵。”罗克笑道。

    因为出了邪魔祸乱一事，他也分析不出，这人是不是冲自己来的，不管怎么样，这位托因比侯爵都有可能成为他完成任务的突破口。

