
看向她的目光都充满了和善和喜悦,  似乎她是个大善人一样。

“您终于来了，”最前面的男人穿着很破旧,  脸色苍白,  看起来身体并不好，“多亏了您出售低价的药物，我们这些穷人才能有活路。”

“是啊,  是啊！”

“对啊,  之前那个老板经营的时候，药品卖的比我们的命还要贵，这样谁能吃得起药！”旁边排队的人也转头过来，目光感激地看着她。“柏塞科先生,  您真是个大好人！”

“上帝保佑您！”

“世界上怎么会有这么善良的人啊！”

阮乔笑了笑。

看着情况，看来酒店老板之前还是个在世华佗，活菩萨啊。

“之前听说您是在替前老板经营药店，”之前说话的男人担忧道：“这么低价出售药品，会不会惹得原本的药店主人不高兴啊？说实话,  我真的希望您能一直经营下去！”

“对啊，不能为了我们，让您担着损失。”

看着药店的火爆生意,  原来是低价出售药品，或许算是薄利多销，但这样长久下去，确实很难得到足够生活开始和药店运营的利润，这个时代的药,  可没有阮乔生活的那个时代那么便宜。

“大家放心，”“她”伸手从口袋里取出刚才折好的信：“夫人虽然不在本地，去了很远的地方生活，但是依然将药店的经营全权委托于我。还时不时写信过来，这些降价，惠及穷人的措施，夫人也是认可的。”

“那就好！”

听见“她”的回应，排队买药的人纷纷赞美起来，阮乔所在的身体客套了几句，余光瞥见药店旁边拐角处的一个人影，便和眼前的人寒暄几句后找机会离开。

“她”一边朝着街角的人影走去，一边回头看了一眼。

正好看见穿着破烂衣服，身材高大的女人站在前面的路灯下面，冷冷的眼睛盯着自己。

索菲雅。

但在这里的她，看上去远比在旅店里要狼狈，身上满是污渍，的确是一副流浪的样子，在她的脚下，还用纸箱壳子包裹着什么长条形的东西。

那东西很大，几乎可以包裹住一个人。

阮乔的身体只是看了索菲雅一眼，似乎跟她还不相熟，然后快步走向刚才站在街角的黑影。

在她即将看清那人模样的时候，阮乔忽然被一股力量从这段回忆中拉扯了出来。

【系统】恭喜您收集到[回忆物品3：信封]，奖励恐惧能量点150，回忆物品主人身份确认为柏塞科。

【系统】集齐所有[柏塞科-回忆物品]，游戏结算时可获得额外奖励！

【系统】目前拥有回忆物品清单如下：

[柏塞科-回忆物品]：[奖杯]、[相片]、[信封]

【系统】您目前的恐惧能量为335！

【弹幕】[筅彡彡彡]随便逛逛都能碰到线索

【弹幕】[枔离]哈哈哈哈所以真正浪费时间的其实只有亚希伯恩一个人叭

【弹幕】[程雪色]哇，人在店里逛，能量天上来！

【弹幕】[日月不淹]又到了我最喜欢的白给时间啦

经过这段时间的摸索，阮乔基本已经知道恐惧能量的数量代表的能力强弱。

以玩家的死亡地点为中心，超过30可以触碰近距离的物品，比如她死亡的302房间当中的任何物品，阮乔都可以触碰。

但仅限于触碰，而非使用。

超过五十，可以触碰同一楼层物品，超过一百，可以触碰整个楼层的物品。

这只是触碰，想要使用或者移动物品，还需要更多的能量。比如使用近处的小物品，就需要80的恐惧能量，使用同一楼层的物品，需要160的恐惧能量。

闪现，短暂现形，制造轻微幻觉，短暂触碰玩家，需要的能量不多，想要长期攻击玩家，或者造成更恐怖，更严重的幻觉，需要上百的恐惧能量。

以阮乔现在接近四百的恐惧能量，能够做到的就是触碰整个酒店范围的物品，使用整个酒店的非大件物品，小刀、花瓶等可以随意移动，但是柜子，桌子，椅子还不能操控。最多只能推动，而不能举起。

也可以在全酒店范围内针对不同的目标，形成一定时间的幻觉，而这种能力，距离她的死亡地点越近，效果越强。

阮乔能做到这些，并不代表其他的玩家也有这样的能力，从游戏一开始，阮乔就在不同的旅客身上提前获得了大量的恐惧能量，并且找到了三个回忆物品，不同的回忆物品能够增加的恐惧能量值也不同。

现在游戏中虽然没有一个玩家死亡，但是双方的实力已经开始渐渐拉开。

能力最强的几个幽灵就是阮乔、亚希伯恩和苏席，蔷薇、木乐、樱桃蛋糕、沈君木都是一百多的恐惧能量。最低的就是林野，只有80的恐惧能量。

触碰回忆物品之后进入回忆画面中的时间似乎和游戏里的时间流速并不相同，亚希伯恩还没注意到阮乔的异样，只是感觉她在穿过盒子的时候停了一会。

整个杂物间里的东西很乱，也没有什么有价值的线索，亚希伯恩直觉阮乔发现了什么，朝着她的方向走了几步。

阮乔回过神来，也没有在意亚希伯恩的行动，而是继续朝着前面的墙壁飘了过去。

从幽灵的视角来看，这面墙壁上似乎有什么地方不对劲。

将旁边的纸箱子推开一点点之后，阮乔蹲下身。

亚希伯恩也看见了她关注的地方——

地上有血。

血迹不多，但是观察敏锐的高级玩家还是一下就注意到了，地上只有三滴，两滴在外面，一滴只露出一半，剩下的一半似乎被墙面压住了。

或许，这根本就不是一面墙，而是一个通道。

这家酒店，果然还有隐藏的地方。

阮乔继续清理这一片的杂物，放在这里的箱子里面都没有放什么东西，很轻易就被推开了，似乎只是被人放在这里简单遮挡视线。

发现这不对劲的一面墙之后，亚希伯恩首先做的就是尝试穿过墙壁。

如果后面真的有什么线索，那抢在惊蛰之前进入，就会有更大的优势。

然鹅——

阮乔：“兄弟，你卡在那里做什么？”

【弹幕】[栖]兄弟们愣着做什么截图啊哈哈哈哈

【弹幕】[漓姝]哈哈哈哈哈哈哈我的头也掉了

【弹幕】[就不喝稀饭]dbq但是人家明明只是被挡住了好吗哈哈哈

从阮乔这个角度，亚希伯恩后面紧贴着就是个架子，前面是挤不进去的墙壁，他整个人又高又强壮，进来之后这里的空间瞬间狭窄起来，乍一看仿佛被卡在柜子和墙壁之间。

亚希伯恩：……

结果和预料的一样，这个显然藏着什么秘密的隐藏区域，没有那么轻易就能让他们进去。

墙上有一股奇怪的力量，这种力量和之前阮乔在洗浴室里遇到的阻碍力量很相似。

多半后面是什么密道。

但是现在，他们还不具有进入这些空间的资格。

亚希伯恩后退一步，听见外面的脚步声：“你还要在这里闲逛到什么时候。”

虽然男人没有什么表情，但是阮乔感受到了一种“你再浪费时间闲逛我就马上送你下线”的压迫感。

“这句话应该是我问你吧，”阮乔摸了摸墙上的两个隐蔽的钥匙孔，“你还要尾行一个妙龄少女多久。”

亚希伯恩：“？？”

尾行？

【弹幕】[哚哚梨]积分榜排行第一风评被害

【弹幕】[大户人家]哈哈哈哈哈hhhhhh

【弹幕】[羊肉鍋巴]笑什么笑都给我严肃点！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

这两个钥匙孔都不像正常的大小，而且是左右两半，让阮乔想起自己口袋里那半把钥匙，如如果不出意外，必须得找到另外半把钥匙才能同时打开这道隐秘的墙，知道墙后面藏着的秘密。

被突然扣上痴汉帽子的亚希伯恩脸色从红变黑。

他觉得惊蛰战队的人实在是太阴险狡诈，之前那个云吞席卷一见面就攻击他的身体，现在这个软绵绵更是过分，直接攻击他的灵魂。

总之都不是什么单纯善良的对手。

阮乔站起来，目光瞥了眼左前方的架子，忽然发现有一张纸似乎和这里格格不入。

杂物间的很多箱子上都是灰尘，经常拿放的东西也都放在靠近门的地方，而不是这里靠墙处，这张纸看上去不算久，上面也没有灰尘，放在这里说明不是经常使用的东西。

亚希伯恩时刻紧盯着阮乔，在她目光落在架子上的时候，他也顺着阮乔的目光看见了那张纸。

两个人的直觉都很强，同时朝着架子冲了过去！

距离都是相同的，都想要拿到那张纸，就看谁的动作更快，运气更好了。

显然，阮乔的幸运值不是白加的，她的手最早抓到了那张纸，然而下一刻，亚希伯恩锐化了的手骨狠狠朝着她的手腕砍了下来！

【弹幕】[溪映呀]啊啊啊小心危险！

【弹幕】[画凉]绵绵快躲！

【弹幕】[枔离]但是亚希伯恩的反应也太快吧

阮乔一抬腿踢开手骨，转身抓起那张纸借着惯性往后面躲去。

亚希伯恩很快调整了身体的位置，再次冲上来继续抢夺纸。

两个人交手很快，亚希伯恩的攻击力量巨大，那双变成骨刀的双手招招带风，要是砍在她身上，虽然死不了，但是残个一时半会还是没问题。

参考林野被扯了肠子后现在还在恢复神智。

阮乔则借助这里的环境不停躲闪，亚希伯恩攻击的时候没有控制能量的宣泄，时不时会造成恐惧能量外泄，从而现形。

只要实体化现形，就会被现实的东西阻碍。

房间空间不大，杂物很多，尤其是好几个架子就在这旁边，亚希伯恩的动作很容易被这些东西影响，因为间断幽灵化和实体化交替，让他的动作和反应都受到了很大阻碍。

亚希伯恩干脆完全将自己的身体实体化，对阮乔进行追杀。

阮乔的身体灵活敏捷，幸运值高，具体到游戏里来说——就是闪避能力很强。

两个人在杂物间里争夺东西，却打的整个房间架子倒塌，盒子乱七八糟砸在一起。

时不时还发出巨大的声响。

阮乔从一个架子下面穿过去，下一刻，架子就被亚希伯恩的手骨砍成了两半。

看样子，他是毫不在意恐惧能量的消耗，一出手就是致命招数。

好几次，如果不是阮乔的运气好，正好躲开他的连环攻击，现在身上可能已经多了几处伤口了：“想不到你平时看着表现一般，战斗起来很挺强。”

亚希伯恩将阮乔扔过来的东西抬手撞开：“我就当你是在夸我了。”

【弹幕】[宋南归]哈哈哈哈表现一般

【弹幕】[美过褒姒]亚希伯恩积分榜第一这么长时间，估计绵绵是第一个这么嚣张点评的

【弹幕】[这绝望的拉灯世界]闪避*34

技术君都开始营业了。

阮乔一边躲闪，一边劝说：“东西已经到了我的手里，你打不中我，等到恐惧能量消耗得差不多了，自己进入虚弱期，要是这时候被我补刀怎么办？”

亚希伯恩需要实体化，是为了避免自己幽灵的身体刚刚穿过架子的瞬间就能量不稳实体化，然后真的“卡”在架子上，那个时候才是当场去世第二遍。

但是阮乔不用。

她只需要躲闪，幽灵状态反而适合她穿梭各个空间和物品。

因此比起来，还是疯狂攻击的亚希伯恩的能量消耗更大一些。

“不用你担心。”亚希伯恩手上的动作完全没有停歇的意思。

那张纸已经被她放进腰间的口袋，阮乔再次穿过一个架子，躲在后面的空间里：“说真的，换成任何一个人过来，这会已经被你击倒了。”

“我看看你还能躲多少次。”一阵厉风从上而下劈过她的身侧，如果不是阮乔本能反应更快，现在已经和旁边的盒子一样变成两半了。

整个杂物间里乒乒乓乓的声音不断，终于，门被打开了。

柏塞科站在门口，阴沉着脸看着里面那个人影：“是谁？！”

他的话音刚落，里面的人就转过身。

杂物间一片狼藉，林笑秦在外面的厨房里，现在已经上楼了，那么杂物间被搞成一片强拆现场，果然就和那个旅客说的一样，是因为他的酒店里遭贼了！

不仅将他的厨房搞得乱七八糟，现在还在杂物间里搞拆迁，即便是柏塞科的脾气也要生气了。

他打开旁边墙面上的灯，结果发现眼前的人不是什么陌生的小偷。

而是一名令他眼熟的，曾经的旅客。

不过现在，那位旅客不应该出现在这里。

亚希伯恩刚刚转过来，看见门口震怒的柏塞科，刚才还看见阮乔穿过物品，因此完全没想起自己已经不是幽灵状态。

“我不管你是什么人，”柏塞科走进来，拿起放在门口靠墙处的一个斧头，握在手里：“只要你想在我的酒店里捣乱，我就不会放过你。”

这个时候，亚希伯恩才发现柏塞科已经发现了自己。

他上前一步，浑身都开始流淌血液，身上的皮肤有几处被人掀开，露出白骨和血肉。

任何一个人在储物间看见这样恐怖的一个血人，都会被吓得六神无主。

然而柏塞科作为一店之主，精神力非常强大，不仅不慌张，还握紧了手上的斧头，大喊一声冲了上来！

【弹幕】[鲸久]卧槽店主nb

【弹幕】[明诀]强啊，硬钢亚希伯恩

【弹幕】[桃清暖]哈哈哈哈估计被气得不行了吧

就在柏塞科往前冲了没几步，他就被脚下的从盒子里调出来的杂物绊倒了。

整个人啪叽一声，呈现大字倒在地上。

柏塞科：“……”

亚希伯恩：“……”

虽然但是，这个作者为什么反派都狼不起来，为什么故事恐怖不起来，我觉得她应该反省一下自己的情节问题。

柏塞科不敢放松，连忙抬头起来看向之前血人站立的地方，然而此刻那个人已经消失不见了。

仿佛真的只是一个幽灵。

他将杂物间前前后后找了个遍，也没有任何痕迹。

整个屋子里东西都乱七八糟的，看不出来那个血人到底做了什么，之前被阮乔搬开的墙面现在也被倒塌的架子挡住，柏塞科并没有起疑心。

索菲雅出现在门口：“菜已经全部上完了。”

柏塞科站在杂物间里面，忽然转头，看向索菲雅：“你说，这世界上有死而复生这种事吗？”

索菲雅：“……”

她说：“不太正常。”

柏塞科点头：“我也认为，这种事情怎么可能发生，或许是我的幻觉，或许……我该休息一下了。”

索菲雅点头：“我是说你看起来不太正常。”

【弹幕】[水忆霜]哈哈哈哈哈柏塞科又被diss了

【弹幕】[漓妹]最强女佣索菲雅

柏塞科：“……闭嘴。”

亚希伯恩还在储物间，但是他已经恢复了幽灵状态，店长可能不是旅客，他根本无法从这个憨憨身上获取任何恐惧能量，即便是乍然一瞬间在自己家储物间里看见恐怖的血人，亚希伯恩也没有得到来自柏塞科的任何恐惧能量。

看来惊吓老板和劳工这类工作人员，是没有作用的。

而和老板打起来，对他没有任何好处，与其把实力消耗在这方面，不如想想怎么杀死旅客，对付惊蛰的人。

等亚希伯恩恢复幽灵状态之后，才发现阮乔已经不见了。

刚才趁他的注意力被柏塞科吸引的时候，这只狡猾的小兔子已经偷偷溜走。

亚希伯恩没有在意柏塞科和索菲雅的对话，离开了储物间。

阮乔的收获也不少。

原本只是想要拖住亚希伯恩，没想到还能有其他的收获，不仅发现了秘密入口，找到了半把钥匙使用的地点，还拿到了回忆物品，增强了恐惧能量。

现在，又多了一张线索。

她离开储物间之后，就看了下刚才获得的东西，奇怪的是这件东西并不需要她专门花能量去维持持有状态，仿佛成为她身体的一部分一样，可以随时携带。

纸不大，上面记载了一道简单菜肴的做法。

是一张菜谱。

趁着亚希伯恩还没发现，她将菜谱放回口袋，一路飘上了二楼大厅。

这个时间，旅客们该聚集在一起吃饭了。

同时，也是幽灵玩家们再次聚集在一起的时候。

十几分钟前。

雷哥在黑暗中等待了很久，久到他自己的心脏都快要承受不住了，四周依然没有任何动静。

大厅里只有时钟滴滴答答的声音，听起来反而有种恐怖的感觉。

灯开关应该就在不远的地方，但是经过刚才的人头和肠子勒脖子等事情，雷哥不敢再轻举妄动。

憋住不出声求救已经是他最大的底线。

现在，只能求助某个旅客，赶快搜索完这个破酒店，回到大厅来救他。

怦怦——

长时间的压迫让雷哥的心跳非但没有停止，反而快速跳动起来，他深呼一口气，强迫自己平静下来，过了一会，总算有点效果了。

然而，才刚刚平复下来的心情，又被一阵沉重的脚步声打乱了。

是谁？！

谁来了？

为什么不说话？

不知道来的是人是鬼，雷哥只好贴在墙壁上，不敢发出一点点声音。

刚才盼望人来，现在真的来了人，他反而怕了。

不过，他还有办法！

雷哥自诩也是聪明过人，那个高中女生和中年女人是一起行动的，不会一个人回来，而姓林的带着帽子，从影子就可以判断出来。

他看了一眼。

发现这个越来越近的影子和之前的所有旅客都——

不匹配！

我靠！！！！

雷哥想要往后退，但他身后就是墙壁，已经退无可退了。

这个时候阮乔也正好飘了上来，进大厅就看见雷哥在黑暗中壮汉发抖的瑟缩样。

木乐在旁边哈哈哈哈啊到了现在还没停下来，林野则蹲在一边看模样像是在自闭。

【弹幕】[北冥有鱼]雷哥被吓成这样的吗hhhhh

【弹幕】[珺瑶]木乐你够了啊我早就笑完了被你带的现在还在哈哈哈哈

【弹幕】[玖久九]笑死了哈哈哈哈笑声会传染吗

阮乔：“大概是他觉得一片漆黑，没人可以看见自己所以就放弃表情管理了吧。”

木乐看见阮乔来了，笑的停不下来：“绵绵，哈哈哈哈哈哈哈哈，我和你说哈哈哈哈哈哈，笑死我了哈哈哈哈哈——”

阮乔：“你是有队长人设的人，请注意一下自己的偶像包袱。”

“哦，好的好的，”木乐眨了眨眼，然后唇角弯起，随后爆发出了依然响亮的声音：“哈哈哈哈哈哈哈笑死我了——”

阮乔：“……”

算了，让孩子多笑一会。

雷哥就没有那么好笑了，他的面目扭曲，眼看着影子进来之后，不仅看不清模样，甚至看不见她去了哪里。

仿佛只是眼前一花的功夫，人影就到了自己的面前。

他闻到了什么味道，非常浓厚，耳边则是人影沉重的呼吸声，仿佛野兽一般。

这显然不是一个人正常该拥有的味道！仿佛煮熟了的血液！

就在雷哥的忍不住要喊救命的时候，客厅的灯啪的一声开了。

索菲雅，那个长的像男人，没有表情，身强力壮的女人，正捧着一碗血旺站在自己面前，她的身侧就是灯开关。

雷哥一颗心从嗓子眼直接掉进了肚子里：“你，你！”

“吃饭了。”索菲雅显然对他双唇发白，脸颊颤抖的怂样没有什么兴趣，转身走到桌子面前，放下菜，然后准备离开大厅。

雷哥坐在沙发上，看着桌上的菜出神。

他忽然叫住索菲雅：“你，你刚才为什么不说话，吓死老子了。”

“过来开个灯就开灯，整那么吓人。”这句话，既是为了安慰自己，也有抱怨发泄刚才的恐惧的意思。雷哥坐在那嘀嘀咕咕，也是心里想要挽回一点面子。

不是我怂，而是你鬼鬼祟祟地过来开灯，又不说话，才吓到人。

谁知道站在楼梯那边，已经快要离开的索菲雅却忽然停了下来，转头，面无表情看着他：“灯不是我开的。”

说完，就下了楼。

留下雷哥一个人在大厅里直冒冷汗。

什么意思，刚才开灯的，不是他，也不是索菲雅？！

“在干吗？”

忽然响起的声音吓了雷哥一跳，他捂着心脏，抬头看见林笑秦：“怎么是你！”

妈呀，差点吓跪了。

人吓人吓死人不知道吗？！

林笑秦看着索菲雅送上来的菜：“我看你这样子，也没怎么找过线索吧。”

雷哥冷哼一声，没说话。

林笑秦看着小雨和赵车一脸惊悚地从楼上下来了，便开始吃饭：“怎么样，一会下午，还要自己一个人去搜索？”

雷哥见人多了起来，底气也足了不少，但他却说不出之前的豪言壮志出来了。

原本一直以为是整蛊游戏，灯光开关都是被人控制，但是那些忽然出现又消失的人头，自己脖子上面的真实触感，又不像是假的。

难道那些人在饭菜了下了毒药，让他出现了幻觉？

雷哥低头看了眼自己的双手，上面一点痕迹都没有，但是他分明记得自己抓住了那个勒住自己脖子的东西，一切都极其真实，触感、嗅觉，听觉还有视觉，全都真实地反映出当时的一切。

想不明白，但是这家酒店有问题是一定的，一个人落单很容易被对付，雷哥咳嗽了几声：“既然你三番五次地暗示我，我就姑且陪着你搜查一下这家酒店。”

林笑秦早就看穿了他的心思，只是“嗯嗯”了几声，低头吃饭。

但是现在，除了他以外，其他三人似乎胃口都不是很好。

小雨犹豫片刻，还是开口问：“你们有没有碰到什么奇怪的事情？”

雷哥倒抽一口气：“你们也看到了？”

林笑秦：“我倒没有遇到什么奇怪的事情，不过你们可以说出来，既然现在我们四个人在一起，敌人未知，互换情报总是好的。”

这不是什么你死我活的逃杀游戏，也不是资源有限的生存游戏，旅客们彼此间没有敌对的必要，多一个人活着，他们彼此间都多一份安全。

小雨把在304遇到的东西和几人讲了一遍：“后面我和赵车就离开了304，但是在其他房间的时候，也经常见到这两个鬼的影子。”

“房间里经常有人跑来跑去的声音，镜子里时不时出现恐怖的鬼影，而且——”赵车的语气有些紧张：“我有种不详的预感，它们的怨念好像越来越重了，而且能力也越来越强。”

“第一晚上其实我已经发现房间里有些奇怪的响动了，但是没有现在我们遇到的这么厉害。”赵车的观察很仔细，幽灵们确实是开始变得越来越强。

“对，我们在另一个房间的时候，桌上放着的水果刀飞起来，差点扎在我身上。”小雨想起来还后怕，如果不是赵车拉了自己一把，那把刀就刺入她的心脏了。“这些恶鬼，好像想要杀死我们。”

雷哥虽然害怕，但为了挽回刚才被林笑秦吓到的面子，依然装作不在意：“放心好了，它们要是能够杀掉我们，还用等到现在？直接动手不就好了，为什么要一直用这些手段来吓我们。”

林笑秦边吃边说：“那不一样，鬼的心理谁也不知道，或许它们就是猫捉老鼠，想要看我们死前恐怖地挣扎。”

“我觉得林笑秦说得对，”赵车也是警惕心很强，宁放过不错过的性格：“它们如果不能杀掉我们，为什么第一晚我们就死了三个人？除去违背规则的两个人，身体强壮，没有心脏病的高中男生也被吓死了，这应该不是巧合吧。”

“那我们怎么办？现在才第二天，我们真的还要在这里和这群鬼住三天吗？”小雨觉得这地方一刻也待不下去了。

“那也不一定就是鬼做的，”雷哥哼唧了几声：“说不定全都是高科技，就是为了让我们误以为这些都是鬼，人怎么可能斗得过鬼，但万一背后就是人在搞鬼呢？”

他越分析越觉得自己说的有道理：“灯和房门的开关可以通过遥控来控制，镜子也可以投放假的投影，或者镜子是双面的，开关一关就可以透视到对面，而那些你们看到的镜子里的鬼，说不定就是站在镜子背后化了妆的人。”

“我甚至觉得他们在饭菜里给我们下了毒，否则哪有那么好心的店家，不收钱还管吃管住的？这样下去早就倒闭了吧！”雷哥离桌上的饭菜远远的。“我反正是觉得这里面下了药，吃了会让我们精神衰弱，产生幻觉，那些鬼片不都这么演吗！”

阮乔：“他看的是国产鬼片吧。”

【弹幕】[哚哚梨]哈哈哈你居然在这里在吐槽国产鬼片

【弹幕】[有机物与鱼]国产鬼片亮了

【弹幕】[不甜]过审警告

被他这么一说，小雨和赵车也不敢吃了。

只有林笑秦，跟没心没肺一样，依然吃的很快乐。

“你不怕里面有药吗？”赵车皱眉，“我们在301的房间里找到了一个报纸，里面提到了药店之类的内容，如果这是解密型的世界，那么就不会存在没有意义的线索。”

林笑秦点头：“老板也和我说这家酒店原本是药店来着。”

雷哥大叫一声“没错了！”

“所有的线索都连在了一起，”他低声：“这家老板就是帮幕后黑手做事的人，他们把我们绑架过来，就是利用这些东西，想要吓唬我们，拍摄什么真人恐怖秀之类的。死掉的人说不定也是吃了他们的药假死，所以他们才会把所谓的尸体很快处理掉。”

“恐怕，那几个人根本就没有死吧！毕竟没有谁会在没有收到攻击的情况下，忽然就死掉了。”雷哥继续道：“他们死了，不仅可以增强我们的恐惧感，还能让我们更相信，这家酒店里有鬼！”

阮乔在旁边点头：“雷哥这推理能力——”

木乐接过话：“不去写小说可惜了。”

樱桃蛋糕和蔷薇也早就跟着赵车她们回到了大厅，两人在这两个旅客身上获得了不少恐惧能量，蔷薇尝试过杀掉小雨，但还是能量有限，没有成功。

赵车和小雨有了防备之后，就更难下手了。

现在樱桃蛋糕站在阮乔旁边，两队的幽灵站位分明，都在防备着对方动手，之前的约定已经岌岌可危，阮乔不仅拿到了积分还有大量线索，情况对aas很不利，之前亚希伯恩对阮乔动手，已经打破了两队之间的约定。

这时候，他们随时可以攻击对方。

亚希伯恩盯着阮乔，而苏席则盯着亚希伯恩。

两个男人的目光都充满了攻击性，似乎都要把对方置之死地。

“这一切都是幕后黑手的阴谋，如果我们觉得有鬼，正好中了他们的心意！我看，与其找所谓的线索去解什么破密，不如找找这里的机关和控制设备。”雷哥说着说着，自己都相信了。

没有鬼，没什么好怕的！

樱桃蛋糕：“讲真，我觉得他这个脑洞当一个副本还不错。大家都以为是闹鬼的地方，其实一切都是一场真人直播。”

全程的大概只有小雨一副被震惊到了的样子。

赵车经验丰富，显然觉得雷哥虽然说的有道理，但是证据不足，还不能完全排斥闹鬼的说法，他是新人，但是赵车已经经历过一些世界了，有的世界，确实是有鬼。

现在这个地方，也早就不是他们的现实世界了。

既然柏塞科已经承认自己以前是开药店的，那么在他们的食物里下药也不是不可能的事情。

赵车想了半天，却发现林笑秦已经吃完了，她有些惊讶：“你不怕里面有毒？”

林笑秦靠在沙发上：“我们还要在这里呆三天四夜，即便是不吃饭，也要喝水，你能保证他不会在水里下毒？”

他笑了笑：“我可不愿意饿死。”

雷哥只觉得林笑秦在和自己唱反调，虽然不喜欢，但是一想到一会还要和他们一起行动，现在也不好和以前一样以老大的姿势，对他们大喊大叫。

于是只是不满意地哼哼了几声：“我反正是能少吃点就绝不多吃！”

林笑秦吃饱了，也开始了正式的话题：“一会总归是要去寻找线索的，不管是找有关鬼魂的线索，还是找这个酒店的秘密控制设备。”

赵车点头：“缜密一点比较好。”

林笑秦：“那么，现在我们来整理一下，这个酒店里到底有多少我们不知道的东西。”

话音刚落，小雨就感觉有阴风在自己旁边飘来飘去。

她也不敢说，啥也不敢问，就怕身边真的有个鬼，这句话激怒了对方。

实际上，是蔷薇从她身边经过，小声附耳在亚希伯恩旁边：“我们之前在大厅藏了一个盒子，等惊蛰的人走了，想办法打开它。”

亚希伯恩原本心情不好，听了这句话，知道aas的人也不算全是废物，这才眼神里的怒气淡了一些。

这边，旅客们开始梳理情报了。

“根据你们的描述，”林笑秦想了想：“现在你们见到的鬼，一个是浑身都是伤痕，像是被缝补起来的小女孩，一个是一个身穿红裙子的女鬼。”

赵车点头：“对，这个女鬼不发怒的时候是白裙子，黑化的时候是红裙子。”

蔷薇冷哼一声：“什么红裙子的女鬼，眼神不好，才会连我和软绵绵都分不清。”

而且凭什么她是黑化版？

就因为一声红吗？

那个白莲花才是一肚子坏水好吧？

“什么女孩子，女鬼的！”雷哥虽然不愿意承认真的有鬼，但也知道现在不说实话，可能会害死自己：“我没见到过这些，我只看到一个男人的头在地上滚，他的肠子还能拉出来活动。”

林野：“……”

现在想想阑尾还有点疼。

林笑秦问：“还有吗？”

“暂且就是这些吧，”赵车点头。

“现在我们梳理一下线索，”林笑秦的思路很清晰：“这里一共有七个房间，每个房间都有之前旅客居住过的痕迹。203里有小书包，各种线索也指向了那个小女孩。”

“至于其他的房间，显然不是同一个人在住。”

赵车被他的推测吓到了：“你的意思是说，这里的每一个房间都有一个恶鬼。一共是……七个？！”

林笑秦的推测已经很接近真正的答案了。

但是阮乔作为玩家，很清楚地知道有几个幽灵。

一队四人，两队八人，但是这里总共只有七个房间，也就是说有一个人，存放它的相关提示的房间并不在这些旅客的房间内。

作者有话要说：　　大家是不是都开学开工啦？今天的评论和小可爱好少鸭，等你萌回来~

同时感谢天天追更的小可爱，为了感谢大家的追更和之前的彩虹雷，彩虹深水，今天更新一万字-3-

这段时间外出也要注意洗手，通风，防疫呀

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594692"  chaptername="217、酒店惊魂夜19">加入书签</a>
</div>
