    贡嘎山，在藏语中“贡”是冰雪之意，“嘎”为白色，意思为“白色冰山”，也意为“最高的雪山”。

    在藏地，俗称为大雪山。

    大雪山上贡嘎寺，隆钦巴作为这一代的“仁波切”，一直待在这里。

    自他从上一代“仁波切”接过这个称号，已经快上百年了！

    这百多年，他一直修行着佛法，整理着缺失破损的典籍；或者培养弟子，让他们去帮助那些藏民，几十年如一日，这让他收到了极高的尊重与信仰。

    而自从他修习无上瑜伽密乘有所成就，得了“俱生智”后，他感觉到自己可以洞悉天时，明了风雨运转。

    何时有霜冻？何时为晴空？何时会迎来大风雪……？？

    这些神异的表现，更让所有知情人对隆钦巴敬若神明，私底下谈论起隆钦巴的时候，也不会直呼其名。

    要么称其为隆钦巴尊者，要么唤他隆钦巴仁波切。

    而这一日。

    年逾百岁、鸡皮佝偻的隆钦巴忽然心中一动，冥冥中感应到一件和自己息息相关的事情将要发生。

    他顺着这股感应体悟，却不知是好事还是坏事？！

    吩咐下去后，他很快就收到了有一男一女正在朝大雪山赶来。

    这一男一女非常年轻，隆钦巴本不放在心上，觉得自己的心血来潮和这两人没什么关系。

    但当两人登上大雪山那一刻，隆钦巴顿时一惊。

    因为，大雪山……变了！！

    他在大雪山待了百年，对大雪山上的一草一木犹如掌中观纹，在他的精神感应中，他的气场和大雪山的气场水乳交融，和谐无比。

    但在洪康一踏上大雪山之时，他就感觉到一股恢弘的气场，以一种强有力的姿态挺进了大雪山。

    隆钦巴顿时便清楚，自己看走眼了。

    在隆钦巴的感应中，这青年男子就如同一个大火炉，看似只是一个人的躯体，但是热意滚滚，他走到哪儿，哪儿的自然气场就被影响，变得以他为中心。

    “如此能为，从未见过！！”

    而这对男女居士的目的，似乎是为了他们密宗的护法神功《龙象般若功》而来！

    就是不知是真的为此而来，还是有其他目的？？

    不过，无论怎样，人已经上山了，不去迎接，显得失礼。

    当下，隆钦巴派了身边唯一的小扎巴去门口相迎。

    …………

    洪康在小扎巴的引路下，进了贡嘎寺。

    寺庙占地面积不大，约两亩多地，寺庙内就像一座四合院。

    洪康问道：“怎么寺里这么冷清呢？就两个人。”

    小扎巴答道：“寺庙的僧侣扎巴门一般都聚集在新贡嘎寺，这里由于高寒偏远，平时只有一个扎巴在这里念经和打扫寺庙，以及侍奉师父。”

    庞青羊道：“新贡嘎寺？”

    小扎巴道：“是在六巴乡后面一座山的半山腰，到这里骑马的话，得骑一天半左右，堪布、大喇嘛们都在那边。”

    庞青羊看着小扎巴也就十几岁模样，道：“难道一直都是你一个人吗？”

    庞青羊觉得这小和尚一定是因为人小力弱，被那些大和尚欺负，才被打发到这苦寒之地。

    小扎巴一笑道：“其他师兄弟倒是想来，可他们【辩经】辩不过我。”

    庞青羊：“……”

    看着小扎巴的笑脸，好像来这儿还是件美差，很多人争抢着来。

    庞青羊一愣，脑子一转便想明白了，暗道自己刚才想差了。

    这里可是“仁波切”的修行之所，能够侍奉在这里，岂不是可以早晚请教！

    呃……虽然生活条件是艰苦了些。

    “这里是经堂。”

    庞青羊顺着小扎巴所指的方向，看到上方供奉的陌生却又带着另类威严的佛像，跟自己在中原寺庙里看到的完全不同。

    便问道：“这供奉的是哪里的佛祖菩萨？”

    小扎巴介绍说道：“经堂上方供奉着是藏密的创始人——莲花生大士八化身像，还有“堪珠益喜磋嘉”和“纳佳门达娜”二位空行佛母。”

    庞青羊道：“堪珠益喜错……算了，太拗口了。”

    再行过十米左右，庞青羊说道：“这我认识，是观音大士！”

    入眼的是一尊高约五米左右的彩衣千手千眼观音菩萨，观音菩萨周围由两层转经筒围绕。

    不过庞青羊不认识转经筒，洪康解释道：“这是僧侣们把真言咒语等经卷装于经筒内，用手摇转，每转动一次就相当于念颂经文一次，表示反复念诵着成百倍千倍的经咒。”

    “这不是偷懒吗？！”

    庞青羊本想脱口而出，但终归还有理智，这句话没说出来。

    在她看来，这念诵经文，就像练剑一样，必须实打实的千次万次练习。她总不能把剑谱翻一遍就相当于练了一遍吧！

    …………

    小扎巴带领洪康二人来到一处偏房。

    “师父，就在屋内，请二位居士自行进屋吧！”

    而后，双掌合十，缓缓退下。

    “大哥……？”

    庞青羊看向洪康，她觉得有些不对劲。

    “无妨，你在这儿等着，我自己进去。”

    洪康示意其宽心，在他的灵觉感应下，屋内只有一位气血衰败的老僧。

    吱呀~

    木门开启。

    出现在洪康面前的是一位老喇嘛，鸡皮佝偻，盘坐在地。

    “阿弥陀佛~！”

    “贵客自何处而来？？”

    洪康在老喇嘛抬头那一瞬间，只感觉他那一双浑浊的老眼，突然间变得明亮起来，仿佛蕴含着无尽的智慧与美好，让洪康的注意力一下子就被吸引了过去。

    “我……！”

    洪康感觉到眼前场景一变，自己出现在一片冰天雪地之中，他顿时知道自己“中招”了。

    “哼！有意思，嘿嘿……”

    洪康冷笑道：“在这个世上，我还是第一次被人来拉进别人的精神世界。啧啧啧……”

    他四处打量，这片冰天雪地给他的感觉有点像是大雪山的晶莹辽阔，洁白纯净，神圣不可侵犯。

    “不过，你以为只有你会精神心灵之术吗？！”

    “你会知道，你这个举动是多么的危险！”

    洪康话音一落，整个人顿时开始大放光芒，无穷的热意从他身体内不断释放。

    只一瞬间，洪康方圆百米的雪地，便被这股热意融出一个大坑。

    老喇嘛不见人影，可他的声音却凭空响起。

    “居士精神之强大，老衲平生仅见，佩服佩服！”

    雪地之上忽然刮起了风，风力渐大，很快就形成了风雪龙卷，弥天极地，朝着洪康袭来。

    若是换成普通武者，只怕瞬间就会升起退缩之意。

    面对这种天地之力，岂是人力可敌？！！

    可洪康知道，这里是精神世界，不能以现实世界的常理来说。

    若在外界，见到这番惊天动地的场景，洪康二话不说，扭头就撤。

    但精神世界里，比拼的双方的精神、心灵、意志等形而上的东西，不然，他怎么可能以自身热量融化百米雪层！！

    “轰~~！”

    无穷的光和热，不断地自洪康体内冒出。

    渐渐地，洪康的身影被无量光和热所包裹，从远处看去，就像是一颗小太阳。

    不！

    不是像！

    就是一颗小太阳。

    一道低沉的声音传出。

    “身化大日，直上九天！”

    这颗小太阳竟然开始缓缓升起，朝着天空不断高飞。

    而那风雪龙卷，在面对着煌煌大日的时候，终归力有不逮，被小太阳直接撞开，只能风散雪消。

    小太阳化光而行，只是一瞬间，又好像千百年，在这片冰天雪地里，就出现了一颗太阳，高悬青天之中，散发着无穷的光和热。

    下方的冰原雪层不断被融化，又不断的恢复着。

    高空，那颗太阳始终不落，就像是这片冰天雪地根本没有白天黑夜之说。

    似乎，太阳和冰雪就要永远这么对抗下去，直至世界尽头。

    “天意在我，我即天意！”

    “阳光普照！！”

    不知过了多久，太阳中心传来一声宣告，响彻整片天地。

    一股无形的波动搅乱了太阳附近的云层，顿时，这颗太阳所发出的光和热，似乎带上了不一样的东西。

    苍古、高远、威严、霸道……

    每一缕太阳光落下，不仅带来光和热，还带来了犹如苍天垂落的重压。

    霎时间，

    那些冰原雪层以一种极快的速度融化着。

    而且，这一次，恢复起来费力得很。

    太阳见状，顿时加大了光和热的释放，让这冰天雪地急速消融。

    眼看着，再过一会儿，就再也没有洁白晶莹了。

    一声悠悠的叹息传来。

    “居士，停下吧！”

    “老衲输了……”

