
田淼淼实在受不了，承昭居然和郑卿两人就这样瞪着看人家干活，他们有考虑过画师的感觉吗？

“你们……这算是在监工吗？”

“不是的。咦？淼儿来了。我们只是好奇，为什么你要让他们在这里作画呢？”承昭很奇怪，明明山要是要建梯田的，画那些个药材是什么情况。

田淼淼奇怪了，问道：“作画？你说画师们吗？我只是想就地取材，让医馆学徒们先辨认清楚药材，再让画师认真绘画，然后把每种药草的生长习性，药性都记录下来，记录成册而已。”

“这样有什么用吗？淼妹妹，实在不行多买几册医书就是了。”郑卿表示，这样做，她们不理解。

“我倒是想呀，可如今的书册一般都是竹简，很少有画册，我需要的是画册。我希望这两个画师可以尽量把这种山里面大部分的药草都画下来，药性也要记录下来。画册收集完毕，将这些画册印个几百上千份，发给采药人。如果不是学医之人，光看医书竹简，谁能匹配出药材名和功效？”

田淼淼的一番问话，直接让承昭和郑卿哑口无言了。

他们原本以为这只是一个无用功而已，原本以为只是田淼淼的突发奇想而已，压根就没想过，这可能是经过她深思熟虑之后，才真正落实下来的。

“淼儿，你是不是希望靠近大山的村民都识得药草？”

“不需要都识得，只是希望若有朝一日，大山附近的村民可以选择一样药材进行种植时候，可以有的放矢，更希望医馆能够和山里的百姓合作。这样医馆拿到货真价实的药材，而紧邻大山偏僻所在的百姓可以获得钱财，这不是一举两得的事情吗？”

承昭默。他没想到原来在他眼里很不起眼的奇怪事件，到了田淼淼的口中居然变成了民生大事，涉及到了医理，涉及到了钱财。

他很想知道，田淼淼脑子里到底还有多少点子还没有透露出来，总觉得挖到一些，可能再没有东西可以挖了，没两天又出了新鲜的点子。不管是哪一种，都是让他大开眼界的事情。

不只是承昭，连郑卿都是这样的感觉，反正他是猜不透田淼淼有小脑袋瓜子到底怎么长的，随处可见的新鲜想法。

“哦，对了，我找你们是有事的，你们……忙完了吗？”

“没事儿呀，我们回去吧，边走说说。”

田淼淼笑了一笑，说道：“走吧，闲来无事，我们爬山，再往上爬一点，我想看看整个川环崖的风景。”

“这有什么好看的呀，不都是一样嘛。”郑卿嘀咕着，但见承昭已经跟上了田淼淼的脚步，也只得跟上。

三人的脚力算是快的，依然走了半个多时辰，才停下来。

田淼淼深吸一口气，大山的味道，树木青草的味道，尽管不是第一次感受，却还是那么舒服。

承昭看着她的举动，看她闭着眼睛的样子，他也闭上双眼，感受着她的感受。

郑卿看着这两个人，轻笑摇头，然后随意地坐在树根上。

半晌，田淼淼才慢慢睁开了眼睛，她看着山下的一切，说道：“承昭，你说，大景现在缺的是什么？”

“我上次说过，一是银子，二是粮食。”

“那为什么士农工商，会把商放在最后面？”

“百姓都认为，商人最低贱呗。”

“到底是百姓认为，还是皇权认为？”

“这……”

“郑大哥，若你家没有任何根基，你还能这样随心所欲地经商吗？认识的人还会是如今这般非富即贵，他们还会给你面子吗？”

“这……”

“所以归根结底，是皇权认为。”

“这……有什么不对吗？”

“没有不对，你会发现，商人行商，做到一定的程度，便会让自家子弟去科举，这是因为，连他们自己也觉得，商人最低贱，这是大势。”

承昭抿着眉，不再说话，连郑卿都收起了吊儿郎当，正经起来。

田淼淼是真的说到了郑卿的痛处了，郑家最初就是经商，等家财足够之时，子弟才走了仕途，近年来算是不错的，不止涉足文官，连武将也有郑家人，可还是丢不开个经商。

他本身是不喜欢科举，也不喜欢束缚，再加上早早认识了承昭，才会在承昭需要的时候，挺身而出，加上家族的资源，混得风声水起。

可仅管如此，每次过年，都免不了同龄人的奚落，认为他就是最没有出息的那个。

田淼淼见两人都限入沉思，不再说话，她又感概道：“可人活着，要衣食住行，哪一项又能缺了银子，你们看轻商人，有本事不去买商人的东西呀。这，可能吗？要我说，人生在世，人人离不开商人。”

“淼儿，你到底想说什么，直说便是。”承昭知道，田淼淼必定是有事要说，只是一时他竟有些猜不出，她到底想要做什么。

“不急的，承昭。我们再想想，为什么大景那么穷吗？可为什么前朝也有鼎盛、盛世的时候呢？你们有没有想过，金矿银矿铁矿就那些，如今跟那盛世之时，同样的银子，为什么别人玩得起来，大景却玩转不起来吗？”

玩？

郑卿的嘴角狠狠地抽了几下，他看了承昭一眼，发现他的眉头已经皱成了山峰。

过了许久，田淼淼都没有再说话，而是无聊地看着远处的村庄。

承昭回过神来，看向田淼淼，希望她能够解释一番，他有时也想不明白，前朝的确是昏庸，老百姓也苦不堪言，可那个时候的老百姓手头上还是有一点积蓄的。

怎么大景努力了近十几年，近二十年，却什么就情况没有好转？

他将心中的疑问也问了出来。

田淼淼一听就知道，这肯定是已经让承昭纠结了很久的问题了，于是她说道：“其实很简单，但也非常难！因为货币……哦，不对。因为银子，没有流通。”

“流通？”承昭表示一头雾水，不明白，郑卿如是。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68238968"  chaptername="第一百七十七章  大景缺什么">加入书签</a>
</div>
