    这个“出尔反尔”男子的离开根本没有对急诊有太多的波澜。

    手术台上拒绝签字的都有，更何况这种还没进门的了。

    车苓的各项指标和数据已经弄好了，陈沧把数据收集一下放到值班室内，等着回去以后好好研究研究，写点论文出来。

    刘全从电梯里出来，满脸兴奋的找来了急诊科。

    “咿？马主任，那个……陈老师呢？”刘全进了急诊科，看见一堆人，偏偏没有找到陈沧。

    马月辉坐在那儿剪指甲，作为一名外科医生，马憨憨身上常备一把指甲刀，指甲长了容易藏污纳垢，留存细菌，而且长指甲经常在抢救的时候，把手套给刺破，一不小心感染患者。

    不是说老马的无菌观念就有多强，可能单纯是被打出来的记性比较牢固罢了。

    马月辉抬头看了一眼刘全：“哦，刘主任啊，他可能去值班室了，你坐吧，等会让他就过来了。”

    刘全点头，距离老马五个凳子远的地方坐下。

    老马见状，顿时一愣：“刘主任，你嫌弃我啊？距离我这么远？”

    刘全哭笑不得，对于这个和自己同时拜入师门，一同学习陈氏心脏不停搏手术的马月辉，按理说应该属于同门师兄弟。

    可是……偏偏这马月辉自己把自己给逐出师门。

    对！

    还告诉陈老师，你就连我都教不会，不配做我老师！

    不过，老马还是耐心等手术完了，签完字之后，才潇洒离去，不带走一块纱布。

    对于老马这句话，所有人都沉默了，就连陈沧晚上都失眠了，反思了很久，难道真的是自己错了吗？

    直到第二天，马憨憨笑容可掬的找到自己勾肩搭背叫陈老弟的时候，陈沧才猛然间意识到，和这厮较真？不是自己找不痛快？

    刘全看见热情的马月辉，笑了笑：“马主任误会了，没有没有。”

    这个时候，陈沧起身走了进来。

    看见刘全之后，好奇的问道：“咿？刘主任，你怎么下来了？”

    刘全笑了笑，有些不好意思，把手里的东西拿起来：“陈老师，这是我写的一篇关于心脏不停搏下二尖瓣置换术的论文，毕竟你是指导老师，还是得麻烦你看看，别到时候不符合你的心意。”

    听见刘全的话，陈沧忽然愣住了！

    他忽然想到一件事儿，那就是……别人发的论文，自己是指导老师，这样的论文到底算不算自己写的？

    虽然系统没有理会自己。

    但是陈沧敢保证，自己这是发现了系统的漏洞！

    卡了人家的ＢＵＧ，有点不高兴和小情绪也正常！

    顿时，陈沧心里满是兴奋。

    如果……如果学生们写的论文也算的话，陈沧忽然觉得，这个任务似乎也没有那么难了。

    看着刘全，陈沧欣慰的笑了笑：“好的，放在这里吧，我一会儿看看，晚上给你修改一下，尽快发了。”

    刘全连忙兴奋点头：“好的好的！麻烦陈老师了，那我回去了啊？”

    陈沧不动声色的笑了笑。

    等到刘全离开之后，办公室的众人瞬间偷来了羡慕的目光。

    科研和论文对于临床医生来说，就是一把架在脖子上的刀！

    他们每天忙碌临床，哪里有时间写论文。

    而人家陈沧现在都已经脱离这个苦逼的阶段了，人家……人家已经有学生给写论文了。

    一个个羡慕的要死，嫉妒到哭，柠檬成精！

    这也太爽了吧？

    那些本来就看陈沧有些不爽的人此时瞬间感觉内心被一把把刀叉刺入软肋，太顶了！

    这简直比什么硕导、博导还要爽呢。

    硕导博导那些学生们什么水平？

    一个个小小的硕士、博士能发表什么有影响力的论文！

    可是刚才那可是心外科的主任医师刘全啊，这发表的论文是什么水平？

    别说这些人酸了，就连修剪指甲的马月辉也是愣住了！

    他张嘴想说话，可是又不知道说啥，一时间张着嘴巴错愕了半天……

    看见马月辉这个样子，陈沧忍不住摇了摇头，叹了口气：“哎……”

    马月辉一愣，看着陈沧：“小陈，你叹息干啥？”

    周围的人也是看着陈沧，希望听到一些陈沧发愁的地方，可以让自己没有这么酸。

    毕竟有钱人的烦恼也挺多的，比如买了三套别墅，自己都不喜欢，要不要再买一套呢？这……其实也是一件烦心事儿。

    陈沧肯定也有这种烦心事！

    一个个竖起耳朵来……

    陈沧忍不住对着马月辉说道：“学生太优秀也不好，你想想，我连杂志社编辑都不认识，还得让他们自己发，帮不上忙挺内疚的。”

    马月辉听见这话，忽然觉得当初把陈沧逐出师门是一件多么幸运的事儿，这样的老师，不要也罢！

    人家学生是啃老师，到了陈沧这里是啃学生！

    丢人！

    就在这个时候，刘全急匆匆的跑了进来，喘着气说道：“陈老师，对了，有件事儿我忘了跟您说了，这段时间《胸外科年鉴》的主编一直问您电话，我要不要给他？”

    “我想着是肯定是要跟您约稿呢，您这么忙我估计也没时间，所以我就暂且没告诉他，你看要不要说？”

    陈沧深吸一口气：“给就给吧，以后你们论文也好发一点，对了，你这篇论文准备发到哪儿？”

    刘全听见陈沧答应了，有些欣喜的说到：“我原本准备发《欧洲心胸外科杂志》试试的，不过您看了以后，估计发个《胸外科年鉴》应该问题不大。”

    《胸外科年鉴》和《欧洲心胸外科杂志》以及《世界美国胸外科协会会刊》是世界心胸外三大顶级期刊。

    能被这几个期刊的主编要电话约稿，这是一件多么有面子的事儿啊！

    马月辉忽然又后悔了，早知道抱着大腿了。

    陈沧听见之后点头说道：“嗯！《胸外科年鉴》也还可以。”

    这个时候，就连刚刚准备进门的乔成安也忽然之间不想进门了。

    这也太打击人了吧？

    刘全说完之后，这才转身离开：“那老师您先看，《胸外科年鉴》的主编知道你给他们电话以后，一定很开心！”

    陈沧点了点头：“嗯，去吧！”

