    明天再看

    姜老太敢埋汰她，也不过欺负她年纪尚轻、脸皮薄，刚上任肯定不敢胡来。

    哪想到陈鸢完全不按理出牌，“案子可不是靠你这样的小姑娘空口白牙就决定的，你这样做仵作……”

    “难道姜老太你就不是在空口白牙胡咧咧？”

    陈鸢竖起了眉头，狡黠的目光在猫眼似得灵动眼睛里划过，“你以什么身份来质问县衙仵作？你又以什么心态来刺探案情进程，你为何那么清楚凶器不在院中。你这般作态，我不该怀疑你的用心么？你莫非和杀人凶手有瓜葛？”

    命案现场，态度异常的人，肯定是有问题的，陈鸢自然不觉得姜老太能杀掉董三炮一家六口人，但她肯定知道点什么。

    此刻，姜老太尝到了苦头，衙役们纷纷怀疑的看向她，就连左邻右

    眼睛甩着刀子的逼他说正事儿。

    刘晏淳疼得龇牙咧嘴回首，无辜又幽怨的看着她，羞羞涩涩一笑，“小师姐，这么多人看着呢，你还对我眉来眼去、动手动脚的，一会儿该说不清楚了。”

    谁让你不说正事！

    陈鸢直接抬脚，想把这不正经的玩意儿踹下去。

    他倒是乖觉，毫无形象的捂着屁股一跳，“小师姐，有话好好说，我这不是在等人都来齐么，马上说正事儿。”

    就在此刻，胡廷芳已经杀了过来。

    不想和胡廷芳当场打起来的陈鸢提着灯笼踩在石磨边缘一溜，就往刘晏淳身后躲。

    本来今晚能悄悄让吴村长找人兵分两路，在天亮前把所有事情安排的妥妥当当。

    被这家伙一闹，麻烦全招来了。

    不让他顶，让谁顶？陈鸢死道友不死贫道的想着。

    刘晏淳微微勾了下薄唇，弯腰拦住了伸手就扯陈鸢腿的胡廷芳，“哎哎哎，胡大婶儿，你别动手啊。”

    胡廷芳被挡了一下，盯着抢走自家大儿前程的刘晏淳，心中火苗蹭蹭蹭的往上冒，“我教训自家闺女，你个外人来管什么事？别说你当了仵作，哪怕你当了知县，都没权力来管我家事！”

    话里的酸味儿，谁品不出来。

    骂一句还不过瘾，胡廷芳弯腰捡起地上棍棒，朝石墨上两人打去，“大半夜带着我家闺女厮混，我不止打她，连你也要一起打！”

    刘晏淳空手接住她挥出来的这一棒，笑得凉薄，“你个无知泼妇，不知好歹就乱造谣，我和李菲是奉知县之命回村，你若再乱说，一会儿衙役来了，先打你十棍再说！”

    这话只让胡廷芳愣神了一瞬，她不信，在场村民就没一个人信刘晏淳的话。

    趁她楞取她棍，刘晏淳就势往石墨上一杵。

    像守县衙大门的皂吏一样笔挺，颇有几分威风凛凛之意，“李菲现在可是县衙公人，代表着县衙的脸面，哪里是你想动手就能动手的？”

    胡廷芳也不是没见识的村妇，这话吓不了她，“现在又不是在县衙，她回了家，就是我闺女，我还不能管她了？”

    哪知刘晏淳却把手里棍子朝她怀里一扔，憋着坏似得灿然一笑，“那你打。”

    抱着棍子的胡廷芳反倒不敢打，迟疑了起来，不晓得这全村都头疼的小魔王又要使什么坏。

    打也不是，不打又掉面子。

    胡廷芳恶狠狠的指着刘晏淳，“我管不了你，自有人能管你。”

    扭过头，胡廷芳就嚷嚷了起来，“刘永、孟滟，你们两个出来管管你们的好儿子，把我闺女都带坏了。”

    看自家儿子逞威风看得正在兴头上的两口子，猛然醒悟回来，从人堆里冲到了第一排。

    李刘两家恩怨由来已久，一时半会儿扯不清楚。

    反正孟滟听不得胡廷芳说她儿子不好，“什么叫我儿子把你闺女带坏了，方才大家伙儿都看到了，是你闺女对我儿子动手动脚。也不看看你家闺女什么货色，又聋又哑，我家淳儿现在为县衙办差，要什么俊俏姑娘找不到？”

    扭头看去，男人欢呼雀跃的就朝一棵大树后跑去。

    “住手，别碰刀！”

    吼叫声惊起了林中鸟雀，纷纷窜起振翅逃命。

    正要把短刀捡起来的罗照，也听到陈鸢这声地动山摇的吼叫，手都止不住抖了抖，“你怎么那么多事？刀都找到了，你还想干嘛？”

    到底是陈鸢帮着找到了刀，罗照心中再不情愿，还是压下了逆反作对的心理。

    屁股一撅，蹲在一旁，眼睛不是眼睛、鼻子不是鼻子的等着陈鸢过来。

    短刀躺在落叶上，亮的发光，刀面上干净得甚至能映照出蹲在一旁噘着嘴、横着眼瞟她的罗照。

    陈鸢上前揪住罗照的袖子，把他拽了起来，与他背靠背后，谨慎的打量着周围。

    “你，你你干嘛？”罗照感受到了陈鸢紧张的心情，也止不住四周打量起来。

    陈鸢从怀里掏出布手套，上前捡起短刀，左右翻看后，插在了腰带上，“走，我们回去。”

    “本来就该回去了。”罗照觉得陈鸢奇怪的很，“还不是你叫我不许捡起来的么。”

    那把刀的位置不对！

    从廖班头扔飞刀的点，到这把飞刀坠地的点，两点一线这条线上，有八棵交错的小树的树丫当拦路虎，坠地位置不到一米的地方更是有一棵四人才可环抱的大树，目测有30多米高。

    这把刀，是怎么穿过重重树木拦截，在不伤害树木的情况下，落在一棵大树后面的？

    刘晏淳突然出声，“这个姘头会不会就是羊贩子冯福？”

    “有这种可能，冯福经常在各村游走收些家禽牲畜带去县城贩卖，不差钱，又见有充足。”于班头先前是把冯福当作嫌疑人看待的。

    现在陈鸢提出了新思路，他自然会多想一些，“冯福也可能是目击证人，看到了凶手行凶，吓到了，躲了起来。”

    “还有别的可能性么？”顺着一个思路去查案，总觉得不保险，管知县把希冀的目光落在陈鸢身上。

    “暂时就这样。”陈鸢也无法在没有证据的情况下，无中生有。

    这是，根本不可能的事。

    牛顿的棺材板，她才不负责压！

    而且，抛物线在理想状态成轴对称，哪怕加上现实中空气的阻力，刀也不可能突然改变往前飞的趋势，骤然下坠。

    这把刀，是有人故意放在那里的。

    而且是在她和罗照扔石子儿时，那人听到了他们的话，故意放在那个方位的。

    那个人是谁？

