    当天下午，王云便带着陈玉娘，娜塔莎，以及王海棠，回到了斯塔克工业。△，

    从王云到陈家沟开始，时间再次过了一个月。现在的斯塔克工业，再一次发生了巨大的变化。原本被炸的七零八落的反重力引擎车间，再一次盖了起来。

    而斯塔克工业那标志性的大楼，现在也快要完工了。当然了，这是指毛胚房。想要正式入驻，最起码还需要两三个月的时间。

    走进办公大楼，穿过转动门。王云就看见了一个坐在大厅之中的工作人员，穿着灰色的制服。当这个美女看见王云的时候，立刻激动的一脸通红，弯下腰，对着王云鞠了一个躬，说道：“王董，你好！”

    王云笑了笑，摆了摆手，没有说话。只是直接带着跟在身后的几个女人，直接走进了一边的高层员工专用电梯。

    属于董事长的办公室中，思凯，惠子，以及如同一滩烂泥一般的奇葩保镖欧鹏。话说，现在的惠子和欧鹏，已经注射了变异版的吸血鬼毒液，彻底根除了永生虫那未知的隐患。

    “老板！”

    “老板！”上木惠子和思凯两人对着王云点了点头。至于奇葩保镖欧鹏，就别指望他有什么教养了。王云进来，他依然半躺在沙发上，眼皮子都不抬一下，估计是睡着了。

    “嗯，彩云号准备的怎么样了？”一走进自己一个月没来的办公室，坐下之后，王云就问道。

    思凯将手中的平板电脑递到了王云的面前。说道：“都已经准备好了，而这一次。就是彩云号工作人员的名单，你看一下！”

    “没有问题。我相信你！”王云只是用眼睛扫了一下，就在平板电脑的左下角，按下右手大拇指。一秒钟，王云的指纹，便出现在这份文件上。也表示这份文件，经过了王云的同意，可是正式执行。

    “既然都准备好了，那就一起去吧。这一次，你们也一起！”王云屁股还没有坐热。就站了起来。没有办法，大后天，他的大姨爹的时间就到了。也就是说，他必须要在大后天之前赶回地球，好迎接这一次来的家伙。

    “喂，起来了。晚上做贼去了啊！”走到沙发边上的时候，王云毫不犹豫的一脚踢向了奇葩保镖欧鹏。

    意料之中，看似正在睡觉的欧鹏，却是双腿一蹬。整个人就从沙发靠背上翻了过去，好整以暇的站在了地上，顺便牵了牵自己的衣服。还顺便朝王云翻了个白眼……

    几分钟后，斯塔克工业园区飞船停靠港。

    好吧。说是停靠港，其实就是一大片类似于飞机场的平地。不过，在计划中。王云是准备在这里建造一栋高达上百米的停靠港的。只不过现在，还没有正式开始建立而已。

    彩云号。是一艘以载人为主的小型宇宙飞船。整体和后羿号飞船差不多大小。只不过，他的能源可要比后羿号先进得多。彩云号的能源。正是一个中型方舟核反应堆。

    这个方舟反应堆，还能充能，反复使用。可不像是后羿号，核燃料用完了，就要补充。彩云号就完全不需要这个步骤了。

    彩云号飞船整体成梭状，四个可三百六十度旋转的离子脉冲推进器，头尾各有两个反重力引擎。通体长达135米，宽47米。在彩云号飞船的地步，还安装有两排轮胎。设计中，这个彩云号飞船，是水陆空三栖飞船。

    彩云号飞船通体蓝色，在船体两侧，还有一个可以升降的钛合金钢板。一旦钢板升起，坐在座位上的乘客，就可以显然沿途的太空景色了。整个内部分为四个空间，厨房，旅客区，休闲区，再加上驾驶舱。嗯，在飞船的内部空间底层，还有行李安放区。

    在彩云号飞船的其他地方，还有不少的记者，正在做着现场直播。当看到王云的时候，他们还想着采访一下。可惜的是，全都被保安拦了下来。只能无奈的站在外面，拿着相机，摄像机，不停的拍摄着。

    此时，在彩云号飞船的边上，站着一排精挑细选的船员。领头的，分别是这一次的船长，以及乘务长。只不过，因为这一次的试航，将由王云驾驶，这个一脸严肃的船长，注定要打酱油了。

    而乘务长，却是一个熟人。正是空姐丁玲。此时的她，穿着一身天蓝色的制服，蓝色短裙，蓝色外套，加上白色的内衬。洁白的皓颈上，系着一个五彩缤纷的丝巾，头戴一顶蓝色的空姐帽子，让人不由自主的被她吸引，特别是男人。

    “王董！”当王云带着一批人来到他们的面前的时候，在两个领头人的带领下，齐齐朝着他一个鞠躬，齐声叫道。

    王云点了点头，说道：“都准备好了没有？”

    “准备好了！”整齐的声音，王云可以看到，每个人的脸上都带着自信的笑容。

    “上船！”王云大手一挥，命令道。

    随即，彩云号位于中部的舱门便打了开来，一个升降梯，也降了下来。一行人，在王云的带领下，逐渐的登上了彩云号。

    这一次的试航，参加的人都是斯塔克工业的内部员工。只要通过了试航，接下来，就要开始接单了。根据思凯提供的信息，让王云想不到的是，这个世界上，土豪还真的是多。现在，彩云号未来的乘客，已经拍到了第三次航行了。

    坐在驾驶位上，王云打开了飞船的驾驶舱挡板，同时叫道：“贾维斯，在吗？”

    “我一直都在，先生！”

    “嗯，开始准备吧！”王云点了点头。

    在王云说开始准备后，贾维斯的声音，便在乘客区响了起来，“请大家系好安全带，彩云号首次月球之旅，就要开始了！希望大家能有一个开心的旅程！”

    乘客区中，都是这一次被抽出来的幸运儿。此时的他们，正是一脸的兴奋。月球之旅啊，他们以前可是想都不敢想的。没有想到，这一次，自己居然能够亲自去月球上看一看。

    在头等舱中，就是和王云最亲近的几个人了，像是娜塔莎，还有一脸兴奋紧张，还好，月球之旅对于陈玉娘来说可就是真的不得了了。

    月亮啊，那是什么概念？听说，月亮上面有嫦娥，有玉兔，还有吴刚跟一棵永远都砍不倒的大桂树。不知道是不是真的。虽然在来的时候，王云就已经跟她说清楚了，这些东西都只是神话传说，并不是真的。月球上，其实什么都没有。

    可是，她哪里相信？从小耳聋目染，又岂是一朝一夕就可以改变的？

    于是，在所有人都系上了安全带之后，王云果断的启动了反重力引擎，在慢慢削弱地球对飞船的重力影响之后，再次启动推进器。

    整个飞船，在几乎所有的斯塔克工业员工的羡慕眼光中，缓缓升空。最后，他们看着飞船由横着，变成了头部向上，竖在了空中。

    嗖的一声，整个飞船，便拖着长长的亮白色尾巴，在有些灰暗的天空中，留下一条长长的痕迹，消失在白云间……(未完待续。。)u