    垄断！

    这个世界什么最赚钱？毒品？军火？不不不，这里要说的并不是赚钱的手段，而是赚钱的方式。

    这种方式就是垄断。

    简单的举个例子，陈旭老爸的狂犬克星。这款药物为什么在世界上卖的那么疯，而且偏偏还那么贵？就是因为全世界就只有陈旭老爸一家有这个东西，那他想订什么价格就订成什么价格，别人只要是有需要的，那就必须要按照这个价格来购买，讨价还价？以低价的同类产品来抢夺市场？这些都是不可能的！

    陈旭能想到这一点也是因为自己老爸那款狂犬克星的缘故，垄断了一个世界的顶尖科技，那么这些科技经过他们的手里卖出来，自然是想开多少价格就开多少价格。而为了保证垄断，他们自然是不会允许别人来抢自己的生意……

    这就是规则了。

    陈旭想到这一点的时候忍不住冷笑不已，原来这就是他们所谓的规则？

    不过看着后面的描述，陈旭却又觉得这种规则也并不是这么简单的。

    “X组织在冷战时期曾经加大力度推动美国以及欧洲的科技发展，但当苏联解体以后这种科技的发展步伐就慢了下来。虽然从20世纪九十年代到现在全世界的科技发展速度看似日新月异，但在巅峰领域当中的发展速度却已经趋于缓慢。用X的话来说，科技的发展进入了一个有序的，循序渐进的过程。”

    “对于X组织的定义众说纷纭。可以肯定的是，X组织的支持者当中有包括摩根、洛克菲勒这些强大的美国家族，而他们现在存在的意义到底是违背了当年创始者的初衷还是继续延续着使命，这一点也说不清楚。”

    接下来是郝爱国自己的话了：“以我们掌握的一些资料来看。X组织的确是拥有领先世界的技术，如果将他们的技术公开的话，那么全世界的科技体系都将遭到无比严重的打击。科技遭到沉重打击的后果将是全球的经济体系也同样遭到无比沉重的打击，从这一点上来看，X组织对科技方向的引领指导有其正确的道理。”

    “但是同样的，由于X组织的限制，当前科技的发展陷入了一个瓶颈期。也就是全世界如今科技的发展都局限于一个圈子之内，简单举个例子好像计算机的发展。十年前家用计算机刚刚开始进入普通人的生活，但十年后的今天家用计算机的硬件软件水平都大幅度提高。虽然这种提高的程度很显著，但根据我们的资料，X组织已经初步掌握了第五代计算机的制造工艺。也就是说，其实计算机的飞速发展也仅仅只是局限在一个范围之内，并没有办法跳出这个圈子，一直是处于第四代的水平，而根据我们估计，除非是第四代计算机的发展空间完全被榨干，否则他们是不会推出第五代计算机的。”

    看到这里陈旭又查了一下资料。计算机的发展进程如今是第四代，最早的，第一代计算机是电子管计算机，是以电子管为主要电路元件的电子计算机，也几乎都是清一色的巨型计算机。

    第一代计算机的发明大大使人类进入了又一次的工业革命——计算机革命当中。但因为电子管计算机的体积太过庞大，动辄上万个元件，一旦有个元件出错，想修理都要花上老大一番功夫，所以不算完美，但是却已经是人类历史上的巨大进步了。

    而第二代电子计算机使用的是晶体管，这是一个巨大的飞跃，晶体管大大缩小了计算机的体积和重量，并且降低了价格，减少了故障。这就是第二代计算机，不光是性能上的飞跃，而且是制造工艺上的突破。

    第三代计算机是出现在1958年，由集成电路组成的高效计算机。但是到第三代为止，计算机的发展还一直是处于中型机或者是大型机的范畴。而这个时候，人们开始呼吁小型机的问世。

    于是我们现在使用的第四代计算机终于诞生了。

    第四代计算机脱胎于第三代，随着超大规模集成电路以及微处理器的诞生，计算机的运算速度越来越快，体积也越来越小。1974年随着英特尔8位微处理器芯片8080的问世，计算机开始渐渐的进入普通人的生活，而一直到今天，我们所使用的计算机全部都是第四代。

    而X组织手中，已经初步掌握了第五代计算机的工艺。但是在他们的限制之下，计算机的发展一直保持在第四代，甚至第四代的潜力不被榨干的话，是不会进行更新换代的。

    这到底是好事，还是坏事？

    以陈旭的目光看，这种限制科技发展的组织都应该被处以反人类罪拉去游街示众，但是理智也告诉他，其实很多事情不是表面上看起来这么简单的。

    假如说……小敏这样的生物计算机突然出现在这个世界上，并且批量生产发售呢？

    就不说小敏电脑当中的资料，那么接下来这种生物计算机会造成什么样的后果？

    有了这么高科技的生物计算机，谁还用现在的垃圾PC电脑啊？而且还带有虚拟幻境功能，那么可以预见的是，全世界有多少家生产计算机硬件、软件的厂家会倒闭？全球的科技股会暴跌到一种什么样的可怕程度？还有就是科技股暴跌，整个股票也会随之暴跌，到时候工厂倒闭，大批的人失业，全球经济进入寒冬衰退期——对了，除了计算机厂家，还有手机、DV、照相机等等厂家也都会遭到冲击。

    这个连锁反应可怕的程度，足以掀起一场战争！

    就像X组织这个正在跟陈旭联系的这个人所说的：“如今只是为了石油，各国发动的战争就足以让世界颤抖了，那么打个比方。就假如说中国这个时候全面摈弃石油，使用并且推广了更高效的氦三能源。那么你觉得，这样触动了全世界利益的行为，不会引来第三次世界大战吗？”

    纵观两次世界大战，其实都是跟利益挂钩的。如果真出现了上述的情况，全世界经济进入寒冬，失业人数暴增，各国政府压力过大。那么释放压力的唯一方法，就是对外战争。

    那么从这一点上来说的话，有些太过超前领先于时代的技术，的确不能够轻易的出现在这个时代。

    所以现在陈旭有点迷茫了，X组织的存在到底是对是错，很难下一个公允的判断。其实这也不奇怪，世界上很难有真正意义上的对和错，这么有哲理性类似于先有鸡还是先有蛋的问题，让现在没什么阅历的陈旭来思考的话，难度的确是太大了。

    那么如何回复对方呢？

    从郝爱国给的资料上来看，这个X组织的力量是无比强大的。毕竟一个领先世界足足二十年科技的组织，对于世界的经济、政治方面都能起到莫大的影响。就冲着他们敢大摇大摆的入侵军方的系统，这就足以说明他们的有恃无恐。

    看到陈旭很久没回消息，对方又问道：“SMMH，不知道您考虑的如何了？”

    看到这句话，陈旭开始紧张了起来。毕竟作为一个学生，面对这么强大的组织时紧张是在所难免的。贸然得罪这样一个组织，对于陈旭来说，哪怕是一个虚拟的网络身份，也是绝对不明智的。

    不过至于加入……那更不可能了，陈旭自己是什么材料他清楚的很。除了有一台来自未来的电脑以外其他他都是渣啊，而且陈旭就算有那个本事，也不想加入这样的组织——因为从心底，陈旭不喜欢这个X组织，不管他们是不是在守护世界的平衡，但在陈旭看来，他们在限制这个世界的发展居多。

    如何才能够让他们知难而退呢？

    毕竟SMMH曾经与陈旭有过交集，比如说狂犬克星，这款药物虽然没有任何消息与SMMH有关，但是毕竟也是一个垄断了的药物。还有就是上次做游戏，SMMH给高晓节游戏制作的软件。

    这些东西如果被有心人联想起来，难免不会查到他身上。哪怕是什么东西都查不出来，但是不怕贼偷，就怕贼惦记啊！

    所以陈旭现在想的是，如何与他们达成一个平衡。让对方放弃招揽自己的想法，而且双方也不至于撕破脸成为死仇。

    因为自己的实力还是太弱啊！如果自己有足够的实力，那哪里还用得着这么偷偷摸摸的过日子？

    在得到电脑后第一次，陈旭产生了这个想法。

    …………

    继续号召月票！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

