    这是座空寂的城堡。

    主体以白色的各种骨头组成，最显眼的，就是城堡正殿安放的那张骷髅头的王座。

    王座又宽又大，椅背直立立的，带黑暗哥特风格的尖锐和冰冷。

    毁灭坐在上面的时候，四周的黑暗蠢蠢欲动，里面仿佛藏着活物。

    小濛濛瞅了一圈，其中离她最近的角落里，几条长着分锋利倒刺的触手忽的一闪而逝。

    小团子抖了下，慌忙搂住毁灭的脖子，往他怀里拱。

    她压低了小奶音，自以为很小声的说：“爸爸，那里有怪物。”

    说着，她反手掏出小杖杖，对准了那个角落，色厉内荏奶喝道：“怪物走开，濛濛爸爸会打你的哦。”

    毁灭：“……”

    抱着怪物头子狐假虎威，这很可以！

    毁灭斜斜看那角落一眼，瘴气凝滞，但下一刻更剧烈地翻滚起来。

    一只长着四条昆虫节肢的心脏，鲜血淋漓地滚了出来。

    在它背部，生着八条密布倒刺的触手，末端尾部扬着森寒的黑色蝎子尾。

    那心脏像螃蟹一样哒哒来回走动，背上触角张牙舞爪，恶臭的鲜血一股一股的往外喷涌。

    就，十分惊悚恐怖。

    小濛濛睁大了眼睛，黑浚浚的眼瞳跟着心脏转动。

    毁灭哼哼两声：“害怕吗？想哭吗？你要是敢哭，我就一口吃掉你。”

    随着毁灭的话，心脏试探着多靠近两步，越发显露出狰狞的一面，企图吓哭团子。

    小濛濛看看心脏，又回头看看爸爸。

    她的眼神越来越古怪，忽的恍然大悟：“啊，濛濛知道了，这是爸爸的城堡，所有的怪物都要听爸爸！”

    团子这般敏锐，倒让毁灭挑了挑。

    奶团与有荣焉的小手叉腰：“哇哈哈哈，爸爸真棒，爸爸最最最最厉害！”

    她直白的夸赞毁灭，忍不住吹出彩虹屁。

    毁灭：“？？？”

    小幼崽你很不对劲，怎么可以不被吓哭？

    接下来，小濛濛就让毁灭不对劲到怀疑人生。

    她滑下爸爸大腿，举着小杖杖哒哒跑到心脏面前。

    小奶团：“怪怪，你能变成粉红色的吗？”

    她蹲心脏面前，无视头顶上挥舞的狰狞触手。

    浓烈的恶意充斥满整个心房，心脏的八条触手，在团子后背逐渐显露出冷芒，更有一条已经蛰伏到了团子后脑勺。

    只需一击，就能穿透团子的小脑瓜子，让她彻底殒命。

    毁灭凤眸微眯，薄唇勾起冷色，那条触手咔嚓咔嚓，竟是突的就齐根断了，像是被什么给生生斩断的一样。

    小幼崽是他的猎物和人质，敢动她简直找死！

    心脏一抖，咻地收回所有触手，心怯怯拔腿就要跑。

    小团子毫无所觉，她扑的过去，一把抓住心脏末端的蝎子尾巴，不让它跑。

    她还说：“怪怪，你变成粉红色嘛，变给濛濛看看好不好？濛濛最喜欢粉红色啦！”

    心脏：“……”

    敲你……喵喵个汪汪！

    心脏怪物心累，执拗不过团子，当着毁灭的面，又不敢真对团子动手。

    于是，心脏只得憋屈的将心房里回流的血液凝固住，硬生生把自个给憋成了粉粉的肉红色。

    团子张大了小嘴巴：“呀，怪怪你好漂亮哇。”

    她一双圆乎乎的杏眼都在布灵布灵冒星星，显然对粉红色的心脏喜欢得不行，要不是怕弄脏小裙子，她都要扑上去一把抱住了。

    心脏怪物心如死灰。

    人类小幼崽，凑不要脸！

    眼见团子丝毫不怕心脏怪物，完全没被吓哭，毁灭恨铁不成钢。

    他冷冷地瞥心脏一眼，朝着另一个角落打了个响指。

    顿时，一股有潮湿阴冷的气息在整个殿中蔓延。

    团子迟钝回头，就看到背后多了另一只怪物。

    那是个十五六岁的少女，浑身湿哒哒的，甫一出现脚下就是汪水洼。

    它留着长长的头发，湿漉漉的头发一股股的垂落脸前，将它苍白的脸挡住了。

    这是一只溺水而亡的怨恨堕落种，手腕间缠着无数水草，湿滑阴森的让人很不适。

    小团子歪头眨眼：“小姐姐？”

    怨恨堕落种缓缓拂开头发，露出那张被水泡到肿白的脸，口鼻间还有淤泥。

    小团子惊了：“啊，小姐姐你脸脸好脏脏。”

    她说着，往兔子公仔的肚子里一掏，摸出张清香的纸巾递过去。

    嘿嘿，香香的小纸巾是爸爸帮濛濛准备的咧。

    怨恨堕落种沉默了会，竟然当真伸手接过纸巾。

    它似乎不会用了，拿着纸巾看着团子不动。

    小团子同情，她软乎乎招手：“小姐姐蹲下来，濛濛帮你擦干净脸脸。”

    闻言，怨恨木木顿下，湿哒哒的头发拖到地上，浸出更多的水迹。

    小团子踮起脚尖，够着手帮怨恨擦脸上的水珠和淤泥。

    她边擦还边说：“爸爸说，讲卫生的宝宝才是小公主，小公主都是漂漂亮亮的，小姐姐脸脸干净了，也是公主哦。”

    怨恨怔忡，不管是生前还是生后，它从没被人说过是“公主”。

    不自觉的，怨恨收敛了体内的力量，那张擦干净的脸，逐渐恢复到从前的样貌。

    皮肤白皙，眉眼清秀，小鼻子小眼睛，俨然就是个小家碧玉的小仙女。

    干净漂亮的公主，它也想当的。

    一边的心脏怪物，见团子背着它，四条节肢腿咔哒咔哒，横着就往殿外开溜。

    怨恨一顿，一缕湿发咻地飞射出去，像条蛇一般灵活地缠住心脏，并将之拖了过来。

    怨恨嘴馋地吞了吞口水，又抬头看团子一眼，肉痛的将心脏推了过去。

    投喂小幼崽叭，下次还让幼崽崽帮它擦脸。

    出奇的，团子竟然看懂了怨恨的意思。

    她抱着粉红色的心脏咯咯笑起来：“小姐姐不可以吃怪怪哦，它还是生的，要爸爸放锅里煮煮才能吃哒。”

    说到吃，小团子就开始吸溜口水。

    哎，濛濛想吃爸爸做的牛排肉肉了，咬一口又嫩又香，还有酸酸甜甜的番茄酱。

    团子看向王座上的毁灭，奶唧唧的喊：“爸爸，濛濛肚肚饿啦。”

    心脏怪物瑟瑟发抖，惊恐的触手缠成了蝴蝶结。

    救命啊！

    这里有要吃怪物的凶残小幼崽！

    毁灭瞪怨恨一眼，没用的废物，吓崽都不会。

    怨恨默默别开头，蹲在地上划圈圈。

    它现在是干净的漂亮公主，当公主的堕落种，怎么能干出吓崽这么不优雅的事呢？

    毁灭冷哼：“饿了？想吃东西？”

    小团子不明所以点头。

    毁灭不怀好意：“你转身往后看。”

    闻言，团子不明所以地转身——

    “咕噜咕噜”一颗人头，像皮球一样滚进来，停在小濛濛面前。

    冷不丁，小团子对上人头上的眼睛。

    浑浊，恶意。

    毁灭期待地望着团子，这回总该被吓哭了吧？

    只要这个幼崽敢哭，他立刻就一口吞了她。

    濛濛抿抿小嘴，她回头看爸爸，发现爸爸眼神期待，特别像自己看到牛排肉肉的表情。

    小团子脸色微微发白，为难地看看爸爸，小表情欲言又止。

    毁灭眼底升起兴奋，是不是马上就要哭了？

    果不其然，小团子眼圈有点微微泛红。

    毁灭坐直了身体，凤眸幽深暗沉。

    快点给我哭！

    小团子抱着僵硬的粉红心脏，终于张了张小嘴。

    濛濛：“爸爸，你是很大的大人了，不要随便吃脏东西，肚肚会痛痛的。”

    她说着，从衣兜兜里摸出颗草莓奶糖，塞到毁灭手里。

    还拍着他手背，小眼神无奈极了：“哎，二爸爸这么不聪明，真让濛操心心。”

    毁灭：“？？！！”

    说清楚，到底谁不聪明了？！

