    楚寒没想到谢瑶会有这么大的反应，被按住之后，有一瞬间的静止不动。

    床头，两人一上一下，谢瑶强势将楚寒按倒，而且距离很近。

    两人都能感觉到对方的鼻息喷到了自己脸上，那种温热的感觉。

    四目相对，连时间在这一刻都仿佛静止了一般。

    楚寒躺在床上，看着谢瑶按倒自己的动作，脸下意识的一红，隐隐有些发热，但是并没有出声破坏这一切。

    谢瑶的脸庞近在咫尺，仿佛带着天生拥有魔力一样，竟然吸住了他的目光，不想移开。

    下一秒，他抬眸迎上她的双眼，看见了其中的冷沉和关切，他的目光也不自知的柔和起来。

    谢瑶也发现了此刻的姿势有些不妥，唰的一下站直身子，耳根有些发烫，目光飞快的瞟了一眼楚寒肩部的伤口，“伤口渗血了，情况紧急，我才会如此！”

    “本王知道。”楚寒随口应道，耳根处一片通红，又看向了谢瑶的脸，干咳道：“你帮本王处理一下吧。”

    “你把伤口露出来，我检查一下。如果伤口崩开，就需要重新缝合。”谢瑶尝试着调整了一下呼吸，然后转头，目不斜视的看向伤口位置。

    等楚寒把伤口露了出来，她才身子前倾，开始检查伤口。

    随着检查的进行，她的心绪也逐渐平复了下来。

    “伤口并未崩开，只是刚刚用力过猛，才将刚刚有愈合趋势的伤口挤破，渗出了血水。这几天你要多加注意，不要再次将伤口扯开，不然你可能真的需要数月才能康复了。”谢瑶说道。

    楚寒的眸光也恢复了清澈，“本王会注意的。”

    谢瑶一边整理东西一边说道：“我明早还会过来给你换药，换完之后就回将军府。如果有情况你可以随时跟我说，或者派人去将军府告诉我也行。”

    “如果情况必要，我会第一时间赶过来。所以你安全方面的问题，不必担心。”

    “该说的已经说完了，我走了。”她结束了对话，转身准备离开。

    “站住。”楚寒抬眸看去。

    “还有事？”谢瑶回眸看他。

    “本王并未答应你的要求，你可以回将军府探望谢老将军，但不能长住。”楚寒缓缓开口，语气坚定。

    谢瑶皱眉，“该说的我已经说了，你还有什么理由拦着我？”

    “不需要理由。”楚寒眸光一沉，“如果你一定要个理由，那么理由就是你现在的身份是寒王妃，然后才是将军府嫡女。本王不阻拦你回娘家，但你不能直接搬回娘家！”

    “你是怕颜面受损？”谢瑶想到，如果自己是楚寒，媳妇回娘家长住了，自己一定会面对许多议论的声音，甚至是诋毁。

    楚寒眸光微动，“你若回了将军府，外面只会说是本王忍无可忍，将你赶回去的。”

    谢瑶微怔，旋即恍然。自己当初是强行嫁给楚寒的，如果自己住回将军府，还真不会有人说楚寒什么。

    “那你究竟为什么拦着我不放？”她疑惑问道。

    “你的计划只是在将军府等待，有些被动，而且也没有十分完善。为了一个牧王，完全没必要冒这种风险。本王已经在布置一些事情了，用不了多久，你就可以看到牧王作茧自缚的场景。”楚寒淡声说着，眼底闪过冰冷。

    谢瑶沉眸，似乎是在思考。

    楚寒以为谢瑶还在坚持，眸光凝起，“你被绑当日的那场平西王府大火，已经查到纵火者了。”

    “已经查到牧王身上了？此事父皇已经知晓？”谢瑶抬头看去。

    她被牧王绑走，那场大火自然也是牧王命人放的。

    楚寒微微摇头，“只找到了几个纵火之人的尸体，无一活口，而且没有线索显示他们跟牧王有关。”

    谢瑶皱眉，神色微冷，“父皇是什么态度？”

    “父皇已经下旨结案了。”

    谢瑶讶异了一瞬，然后眉头皱的更深，没再开口。

    昭楚帝一向不喜平西王，楚牧又是昭楚帝宠爱的儿子之一，有这个结果并不让人奇怪。

    只是意外，昭楚帝竟然如此偏帮！

    “目前将军府的情况并没有比平西王府好多少。如果你此时回去长住，对将军府不利。”楚寒神色严肃。

    谢瑶皱眉，沉思了片刻，最终点头，“好，我可以先留在王府，等楚牧的事情结束之后，我还是要回将军府。”

    楚寒的脸色忽然一沉，冷冷的道：“以后的事情，到时再议。”

    谢瑶奇怪看了楚寒一眼，“既然我现在不回去长住，那我必须经常回去查看祖父的身体情况。”

    “可以，本王到时让无锋跟随。”楚寒开口。

    “不必，”谢瑶拒绝，“既然想让牧王继续以为我还是那个假货，我就不要以寒王妃的身份回去了，随便易容一下就行。”

    楚寒沉吟了一下，点头，“本王让无锋暗中保护你。”

    ……

    过了两日，紫烟阁。

    上官玥这几日都是在掐着手指计算日子。

    虽然没有再流鼻血，但钱大夫已经说了，必须尽快服用解药，不然命不久矣。

    她可以服用解药，但必须先将解决了谢瑶！

    “侧妃，”紫菱从外面进来，低声道：“王妃已经命人准备热水了，应该是要洗澡。”

    她很纳闷，侧妃为什么要让她留意王妃洗澡的动静？

    “知道了，出去吧。”上官玥故作随意的开口。

    “是。”

    余光瞥见紫菱出去后，她立刻起身，换了一件干净利落的衣服，然后走了出去。

    紫菱见状连忙上前，“侧妃要去哪里，奴婢扶您。”

    “不必，我只是腹部有些不太舒服，在府中四处走走就好，你们不必跟着。”上官玥正色下令，屏退了所有人，独自一人离开了紫烟阁。

    紫菱只是有些奇怪，但最近侧妃经常不让人跟着，也就没多问。

    上官玥离开后，装着不经意的样子，快步朝着扶云轩走去，眼中闪过冷意。

    她只需要神不知鬼不觉的将软猬甲拿走，谢瑶就必须面对皇后的惩治了。

    片刻后。

    扶云轩。

    谢瑶将衣服脱了下来，放在一旁。

    看着冒着雾气的浴桶，她将脱下来的金丝软猬甲放在了脱下来的衣服上。

    然后进了浴桶中。

    “好舒服！”

    金丝软猬甲，就放在了所有衣服的上面。

