    沈墨本想跟着苏景橙到家门，只是小区的安保很到位，并不会让陌生人进去，他只能作罢。

    苏景橙有这里的门卡，回到家之后，立刻用家里的座机给妈咪打电话。

    听到儿子的声音之后，苏柒柒再也忍不住，直接哭着吼道：“苏景橙你跑哪去了？”

    电话那头的苏景橙缩了缩脖子，“我在兆樱阿姨家呢。”

    “待着别动，我现在立刻回去！”

    苏柒柒以最快的速度回了家，看到儿子的瞬间就抱着他不松手。

    “你怎么这么不听话！为什么要乱跑？”

    所有的担心都在这一刻爆发出来，苏柒柒哭的形象全无。

    见她这副模样，苏景橙红了一眼睛，却没有抱怨。

    “对不起妈咪，我知道错了。”

    孩子乖巧懂事的模样，让苏柒柒再也说不出责备的话。

    上下打量苏景橙一番，发现他整个人完好无损，苏柒柒的心才放回肚子里。

    “你为什么要跑回来？又是怎么回来的？”苏柒柒蹲在苏景橙身前轻声问道。

    苏景橙小身子扭了扭，满脸不自在的说道：“妈咪昨天没有给我打电话，我担心你出事。”

    苏柒柒一愣，完全没想到孩子跑回来居然是因为这种事！

    他还这么小，居然如此懂事，归根结底，还是她这个做母亲的让孩子承受的太多。

    “对不起宝贝，是妈咪的错。妈咪以后再也不会让你担心了！”

    见妈咪没有怪罪自己，苏景橙一把抱住苏柒柒的脖子，趁机撒娇：“妈咪，我能和你住一起吗？”

    迎着苏景橙渴望的眼神，苏柒柒说不出拒绝的话。

    得知自己能够和妈咪住在一起，苏景橙高兴的在原地蹦蹦跳跳。

    苏柒柒这才想起来，要给兆樱和她爸妈打电话报个平安，并且告诉二老，不把孩子送回去了。

    兆樱爸妈还以为是自己没有看管好苏景橙，让苏柒柒生心中有了芥蒂。

    为此，苏柒柒解释了好一番，才让他们二人放心。

    晚上睡觉的时候，母子两个久违的睡在了一起。

    苏景橙只是说了自己回来的过程，至于遇到人贩子，还被一个帅叔叔救了，包括中午吃了炸鸡的事情，全都隐瞒下来。

    临睡之前，小家伙还暗自思量着，为了不让妈咪担心或者生气，他真是煞费苦心啊！

    第二天一大早，兆樱才赶回来，揪着苏景橙就要打，吓得小家伙满地乱跑叫妈妈。

    知道好友是担心儿子，苏柒柒也不生气。

    两人一起送苏景橙去了幼儿园，兆樱才郑重其事地对苏柒柒道歉。

    “这件事怎么能怪你？”苏柒柒叹了口气，看着幼儿园的方向说道：“是我做的不够好，所以才让孩子不安。”

    至于她为什么做的不好，还不是因为这段时间忙着公司的事？

    握着苏柒柒的手，兆樱笑着说道：“告诉你一个好消息，我这次外出，帮你找到了能够合作的厂商！”

    苏柒柒眼睛一亮，“你说真的？”

    兆樱点了点头。

    她这次外出，之所以回来的这样晚，就是因为去谈合作的事情。

    对方在听说了嫚熙的概况之后，也表露出了合作的意图。

    “所以，你现在就好好准备一下，然后去谈合作吧！”

    苏柒柒紧紧的抱住兆樱，“我上辈子一定是拯救了银河系，所以才能有你这样好的朋友！”

    资料早就已经准备好了，事不宜迟，苏柒柒当天就带着齐荣出发了。

    新招的助理还没有到位，现在公司的事情还要齐荣跟着跑。

    没有人从中作梗，这次的合作尤其顺利。

    对方态度十分真诚，甚至还专门带着苏柒柒去工厂查看一番，随后双方顺利签下了合约。

    合作已经敲定，苏柒柒算是去了一块心病！

    很快这一批服装开始生产，虽然时间比较紧急，但总算不会耽误发售。

    除了这件事情之外，苏柒柒也找到了新的助理。

    新人也是一个初出茅庐的小子，不过就目前来看，为人谦虚谨慎，是个好苗子。

    这一阵可以说是双喜临门，公司里的气氛也有不小转变。

    比起前一阵子的人心涣散，现在大部分人都能稳下心来。

    见此情形，苏柒柒为了稳固公司里的氛围，决定请员工们吃顿饭。

    一听老板请客，员工们齐声欢呼，不点对的，只点贵的！

    这个时候，苏柒柒绝对是个和蔼的老板。只要不太过分，任由他们吵吵闹闹。

    饭吃到一半的时候，苏柒柒接到了幼儿园老师的电话。

