    “嗯，想跑？！”

    荒古灵域林不凡却是提脚一踏，立马拼尽全力向青铜鼎抓了过去道：“我可没有答应你。”

    “嗡嗡嗡！！”

    青铜鼎虽然被林不凡抓在了手里，可是青铜鼎并不想被林不凡收服，所以它仍然在林不凡的巨掌中挣扎。

    “轰！！”

    林不凡手掌正一下一下的收紧，可是虚空中却是传出了一声巨响。

    然后当着无数人的目光。

    一片耀眼夺目的绿色光幕在林不凡手掌心中爆开了，下一瞬间青铜鼎猛的就从林不凡巨手中挣扎而出了。

    “人类，你不配为我之主！！”

    林不凡这边刚要再度出手，不想一道轰鸣不断的道念，突然传入他的脑海道：“我绝不会屈服于你。你要是再强行拘我，可别怪我对你不客气。”

    “哦？！”

    林不凡听到这话，却是眸光落向青铜鼎道：“这么说你是不愿意屈服了？！那我可就只能打到你屈服了。”

    “嗯？！”

    青铜鼎道念一震，一时之间没有反应过来，反应过来之后却是勃然大怒。

    他是谁？！

    他可是从天界掉落在此的神物，乃是天帝用来祭苍天的圣物，岂能落入这等罪血之人手里？！

    “人类，你别太不识趣了？！”

    青铜鼎周身震动一波波道念落向林不凡道：“你可要知道你可是拥有罪血的人。你这样的人怎么能拥有我这样的神物？我现在不斩杀你那是我对你无上的恩赐，如果你再纠缠不休我定让你感受一下我是何等的厉害。”

    “哦！！”

    林不凡神情一震，旋即脸上露出异常兴奋的表情道：“看来你确实不是一件普通的宝物，既然如此那我可就更要将你夺到手了。”

    “罪人，你放肆？！”

    青铜鼎周身一震直接对着林不凡杀了过来道：“既然你不听劝阻。我便只能斩杀你了。”

    “嗯，那就来吧！！”

    林不凡瘪了瘪嘴，直接握拳轰杀了过去道：“让我看看你到底有何厉害之处。”

    “哼，罪血之人！！”

    面对林不凡的不依不饶，青铜鼎也是彻底动了真怒道：“这可都是你自己找的，可怪不得我青铜鼎将你镇杀了。”

    “聒噪！！”

    林不凡不想再说废话，直接对着轰杀过来的青铜鼎，闪身就是一招六道轮回拳猛轰过去了。

    “啪！！”

    林不凡腾空而起的拳印，一下就猛的撞击在了青铜鼎上，刹那间一圈圈耀眼夺目的光波直接就在撞击处炸开了。

    “嗯！！”

    林不凡却是一拳砸出，突然神情便是一震，然后闪电般就开始往后退，瞬间就横移出了八百米，下一瞬间他刚才所在的区域便被青铜鼎一下就砸爆了。

    “哇！”

    朱厌他们全都张开嘴巴瞪圆着眼睛，望着一击将四五座巨山震爆的青铜鼎。

    想喊却什么也喊不出来。

    因为这鼎太厉害了！！

    绝对是一件无缺的帝兵，毕竟它刚才可不止扛住了林不凡一击，竟然还轰爆了他的拳印。

    “嗡嗡嗡……”

    青铜鼎却是一击不中，立马便震出了一波波水形威压，随后闪电般对着林不凡便暴击了过来道：“人类，跪服吧！！”

    “哼！！”

    见青铜鼎里暴击而来，林不凡周身一震，立马就祭起了战斗圣法，然后抬脚猛然一踏将无色界域撑起，握拳将生死两条大道握在手里，异常狂暴的咆哮了一声，对着暴击而至的青铜鼎猛然就是一拳轰击了过去道：“六道轮回拳，破！”

    “啪！！”

    林不凡一拳轰出生死两条大道轮转周身六道轮回沉浮，拳印一路轰爆虚空带着异常刺耳的音爆一下就猛轰在了青铜鼎上，狂暴的气息碎天灭天一般爆开了，十万里山河受不了这股冲击直接就全都被轰爆了。

    “嗯？！”

    太初圣地袁通天望着林不凡忍不住开口道：“此子当真是天资不凡头角峥嵘之辈。他要是能从荒古灵域出来，立马就晋升为圣院执事。我袁通天将收他为关门弟子。”

    “哼！！”

    盖九山听到这话，直接不屑的就发出了一声冷哼，紧紧的握着酒壶就往口里灌了口酒，至于太初圣地其它人却不敢说话。

    毕竟袁通天现在是太初圣地的二号人物！

    除杜墨若之外没有人敢得罪他，所以面对袁通天与盖九山的交锋。

    太初圣地其他人可不敢吭声！！

    当然了！！

    林不凡的优秀也是震惊到了太初圣地所有人，就是青霞女帝也不得不对他另眼相看，毕竟在他们心里林不凡不过是得了三块金色神骨。

    可爆发出来的力量。

    却是己经达到了准帝境。

    甚至已经拥有了仙帝境的实力，虽然他们隔着幻镜没有办法完全看清楚林不凡他们的战斗。

    但是林不凡强横还是深深的震撼到了他们，就是一向镇定自若的灵虚女帝此时目光也不由得落向了幻镜，无比认真的看着他们的战斗。

    当然了！！

    身为通天境的南宫燕也在关注，只是因为林不凡他们的战斗实在是太快太过激烈。

    幻镜只能捕捉到模糊的画面。

    几乎完全看不到林不凡他们施展的技能和战斗方式，只能看到两道光影不断的错开，然后又无比快速的杀在了一起。

    “这只蝼蚁倒也不错……”

    南宫燕观看了一会，回过头端起桌上的茶杯小喝了一口道：“如果能成为我南宫世家的幕僚，将来对于我南宫世家倒是有些用处，不过他要是不识趣的话。我也只能将其斩杀了……”

    “他的路还很远……”

    灵虚女帝淡淡的望了眼大战中的林不凡，而后目光却是落向南宫燕道：“现在借助的不过是外力，以后能不能达到这样的高度还很难讲，毕竟修行这条路上太过优秀的人都走不远，尤其是他这种锋芒毕露的小子，只怕会招来无数人的目光，相信有你这种想法的人肯定不在少数，所以他将来能不能成长起来还很难定论。”

    “嗯，这倒也是……”

    南宫燕很认真的回道：“不过他要是识趣的话。我南宫世家做他的护道人也不是不可以……”

    “且看吧！！”

