    “很纯粹的柑橘果香，能闻出来这位选手的基础功底很扎实。”

    “七点五分，继续加油。”

    “哇，这个香水味道很舒缓，我闻着很舒服，不过留香时间太短了，这是个缺点，下次改进。”

    “好甜的糖果香，中规中矩，和市场上流通的商业大众香闻不出差别。”

    ……

    试香打分环节很快，同时是采用评委打分，以及现场随机五百位观众评分相加，得出最终的成绩。

    一个小时后，到了评楚青菀的香水。

    齐老皱起眉头，他不自觉瞥了秦封一眼，却见他将小团子发夹上的小花挪了位置，别在更靠近团子鼻子的位置。

    见状，齐老心头一动，顿时放下心来。

    罂O粟玫香水很危险，作为女儿控秦封是绝对不会把团子置身危险之中。

    既然他没把团子放后台，那就证明秦封有办法应对了。

    于是，齐老放开手脚。

    罂O粟玫香水柔和的玫瑰味，缓缓从九号调香室蔓延出来。

    片刻功夫，整个会场角落缝隙，全充斥着玫瑰香。

    现场，一片寂静无声。

    楚青菀垂眸站在舞台中央，射灯落在她身上，这一刻她仿佛是嗅觉王国的女王。

    “咳咳，”齐老率先清醒，他竟是觉得有点心口闷，“玫瑰为主调的香水，这……”

    他想继续点评，可视野恍惚，有那么一霎那，他竟觉得像是陷入梦幻的风花雪月之中，沉醉不已。

    秦封眸光冷然表情凝重，楚青菀调制的这一瓶香水，比市面上的定制款，成瘾效果还厉害。

    偌大的比赛现场，除却秦白苏和秦楚青菀，只有秦封和奶团子保持着清醒。

    观众席上的秦白苏，目不转睛地盯着秦封。

    他眼底恶意闪烁，浓烈的像是深冬霜雾。

    与此同时，楚青菀也侧身看着他。

    这两人都在等，等着看秦封对香水上瘾的那一刻。

    罂粟玫香水的瘾性无解，一旦吸入过量成瘾，就只能沦为秦白苏的爪牙鹰犬，趴在地上像狗一样摇尾乞怜，就为了能再闻一次。

    狭长的凤眸微眯，秦封冷嗤了声。

    他把团子抱大腿上，将头埋到团子小肩膀，让人看不到他的表情。

    看到秦封仿佛意识恍惚的这一幕，秦白苏心头怨恨虬结的魔鬼，张狂的哈哈哈大笑起来。

    秦白苏死死握着轮椅扶手，手背青筋鼓起。

    秦封成瘾了，秦封中招了！

    哈哈哈哈哈哈！

    秦白苏无比的快意，无比的痛快。

    两辈子以来的夙愿，终于在这一天，他将秦封狠狠地踩在了脚下。

    得偿所愿，大仇得报。

    秦白苏忍不住臆想起来，他等不到比赛完，一会中途休息时间，他就要去后台，让秦封跪自己面前，用舌头舔鞋尖。

    他要把秦封这个众人称道的天才，驯服成一条狗！

    他要秦封，这一辈子都只能当一条狗！

    猩红的血丝攀爬上眼白，秦白苏激动到浑身都在发颤。

    这个可能，只要稍微想想，他整个人就口干舌燥，快坐不住了。

    “九点九分！调香比赛有史以来最高分九点九分诞生了！”

    主持人狂热到连嗓音都尖利失真，他脸色绯红，亢O奋的像是打了鸡血。

    五位评委连同现场观众，顿时欢呼声震天。

    疯狂、狂热、激进，像是一场热血沸腾的角斗场，所有人都在为楚青菀呐喊欢呼。

    这一刻，楚青菀宛如众生的神！

    黑沉如深渊的眼瞳，泛出越发冷酷的戾气。

    秦封借着团子的遮挡，将这一幕尽收眼底。

    齐老恍恍惚惚，他总觉得不对，可到底哪里不对，脑子混混沌沌的什么都说不上来。

    秦白苏眼神张狂地看着秦封：“哈哈哈哈哈哈。”

    他当场放肆笑起来，嚣张至极。

    比赛现场，观众完全失控。

    众人纷纷跑到台上，各个表情狂热如最虔诚的信徒。

    拥挤踩踏，鲜血瞬间飞溅。

    整个会场，失控了。

