    第8章 开学

    8月30号，农历七月十二，俗称七月半，是他们这边过的一个节日，十二和十四两天。

    顾凡一家难得的一起到县城去玩，当然，也是顺便为了取钱。

    取了几千块钱出来，顾凡数了一千出来留给自己，给顾兰和顾晓各两百块钱零花钱，然后把剩下的和卡都给了曾海燕。

    “妈，里面的钱都给你了，自己到了广东不要省，该买什么就买什么，我以后还会有钱赚，但是不许你跟别人说我赚钱了，否则别人都来找我们家借钱，以后的钱我会自己留着，除了二叔七叔那几家我谁都不借，我要留着给自己读书买房，还要攒点给兰和小小开店做生意，所以你别指望拿我的钱借给别人。”

    他已经看透了人心的冷暖，前世曾海燕住院动手术，除了那几家根本没人主动借钱，而且后来也逐渐疏远了他们家，因为曾海燕已经废了，帮不了他们了，以前的曾海燕是那种不会拒绝的烂好人，谁有事找她帮忙她都会帮，可最后却落了这么个下场，而且趁他们不在家还有个别人偷偷占用他们家的土地，他绝不会再给这些人半点好脸色。

    说完，顾凡挥着手里的钱道：“走，我给你们买衣服！”

    买完衣服，他们来到超市，趁着曾海燕和两个姐姐买其他东西的空当，顾凡来到电器区，他想买充电宝和充电电风扇。

    他们学校的住宿环境特别差，不仅一个宿舍挤了二十个人，连电风扇都没有，在三十多度的夏天半夜被热醒是经常有的事，他不知道以前怎么熬过的，现在经历过有空调的夏天，他无法想象没有电风扇的日子该怎么过。

    顾凡本想在街上租个房子外宿，但是他想起来他们重点班出了家里是街上的，其余的一律不给外宿，所以只能想着有没有充电的小电风扇应付一下。

    但是没有，至少他们这里的超市没有，只有那种用电池的小电风扇，风小不说，一个电池根本用不了多久，但是没办法，顾凡还是买了两把先应付着，一把给自己，一把给顾晓，等回去再看看网上有没有充电的了，这时候的网购虽然还没有后来普遍，但还是有的。

    万幸的是充电宝是有的，只是比以后贵上许多，顾凡买了一个，周末从家里充一次电带去学校，不常玩的话应该能坚持一个星期，反正现在也玩不了游戏刷不了视频，只是偶尔看看QQ听听歌。

    一切准备妥当，一家人提着一堆东西回到了家，吃了一回还算丰盛的晚餐，明天就要去学校报名了，报完名晚上就得在学校住了。

    顾凡看着手里剩下的几百块钱，心想应该够用一段时间了，反正学校的伙食很差，花不了多少钱，早餐一块五的粉，只有咸得要命的酱油汤和几片葱花，午餐和早餐都是一块五的米饭配最便宜的蔬菜，想加菜也只有五毛钱的豆皮煮白菜或葫芦，以及一块钱的鸡肉炒蔬菜，鸡肉只有可怜的两三块，小不说，骨头还多。

    这就是他们的初中，地方小学生多，吃不好环境还很差，可不知怎么的，他就是怀念这段时光，尽管他的灵魂已经是个奔三的大叔，比同学们大了近一半。

    8月31号，报名最后一天，同村的一些伙伴陆续来到顾凡家，等他一起去报名。

    看着记忆中熟悉的伙伴，顾凡心中感慨万千，前段时间其他人都忙着帮家里做农活，基本没有时间聚在一起玩，现在开学了，终于不用干农活了，大家才能聚在一起，有些人他已经忘记他们的本名，只记得他们的绰号，好在他们基本都不用本名相称，只叫小名和绰号。

    “妈我走了！”

    顾凡跟楼上晒谷子的曾海燕打了声招呼，带着简单的行李和伙伴们往镇上走去。

    路上学生很多，他们这条路进去还有好几个村子，大家或走路或踩自行车，都是成群结队的往学校去，很少有家长接送的。

    女生们很多都留着马尾辫斜刘海，男生们基本都是碎发和平头，这就是这个时代的特征，充满了青春的气息。

    顾凡拿出手机带上耳机，想听听歌，顺便看看还有哪首歌词能卖。

    堂弟顾林好奇道：“老哥这是什么？”

    顾凡回答道：“MP3。”

    好像永远也长不高的顾宁道：“可以啊！放点歌出来听听啊。”

    “行。”

    顾凡摘下耳机，把那些现在已经发行了的拉到一个列表，然后才点击播放。

    “每一天，都期待能和你相见……”

    在他们当中个子挺高的顾兴问道：“小凡这是什么歌啊？”

    他是他们当中为数不多有手机的人之一，那种滑盖的手机。

    顾凡给他看屏幕道：“十一年，刚出没多久的。”

    顾兴说道：“等下去网吧吗？我也想去下点歌。”

    同一级的顾昌道：“可以啊，顺便砍会儿地下城。”

    只记得绰号了的狗子道：“地下城哪有穿越火线好玩？”

    然后穿越火线党和地下城党开始吵了起来。

    比较老实的顾幼霖道：“你们这些网虫，天天都是上网，一有空就去网吧，太有钱了。”

    顾凡道：“上不上网另说吧，先去学校报了名，把东西放到宿舍再说。”

    出到岔路口，顾凡遇到了同班的两个同学兼好友的潘庆和潘长安。

    潘长安打招呼道：“凡哥，这么有队的吗？”

    他们村在镇上算是少有的大村，人多，学生自然也多，光是现在和顾凡一起去学校的就有二十多个，浩浩荡荡的占了半边马路，好在这时候车很少，可以随便他们怎么走。

    顾凡笑着回道：“长安，你们报名了吗？出来这么早。”

    潘长安道：“昨天报了，去网吧玩会儿飞车，昨天买了辆A车，你去吗？”

    顾凡道：“我还得去学校报名放东西，你们先去吧。”

    潘庆道：“那我们在网虫等你！”

    这两人都是他以前初中一起玩的人，上网一起，吃饭一起，洗澡也一起，所以尽管这么久过去，他还是一眼认出了他们，跟记忆中的一模一样。

    (本章完)

