    干燥荒凉的戈壁滩上，黄土筑就的土房孤零零的耸立在戈壁的背风处。白色的灯笼和布番随着热风轻轻的飘荡着，上书着龙门客栈四个大字。

    “都绑好了吗？把那边都检查检查，都绑紧了，待会多带点水，咱们上路。”

    客栈外，骆驼队此时正在收拾的行囊准备上路。

    “屁股还没坐热就赶我们走，这什么客栈嘛！”

    商队的人们一边加紧着手中的活计，一边抱怨着。

    “各位爷多包涵包涵，明天，最迟后天，黑沙暴一准儿就来，看到刚刚飞过去的鸟儿没有，那就是报信的。沙暴不长眼睛，到时候这个客栈整个儿就埋了，断水断粮，连我们都得搬到驿站上去。”

    商队旁边，客栈的老板陪着笑的给商队的人们解释着。

    在客栈老板赔笑着解释时，两名带着斗笠的女子走了过来。

    小二见状，赶紧跑到两人面前解释起来：“两位客官，两位客官，今儿真不凑巧，老天爷变脸了.......”

    “别说了，路过此地，吃饱就走。”

    不等小二将话说完，其中一名女子直接打断了小二的话，径直走进了客栈中。

    小二见状，也不好再劝，只能继续去忙活自己的事情。

    ————————————

    “龙门客栈，东厂的情报，这里是附近百里内除了驿站外唯一能够落脚的地方。”

    远远的看到戈壁荒漠上孤零零的客栈，带着音爆而来的王汉瞬间慢了下来，开始以正常人的速度向客栈走去。

    王汉那二米六的身高和奇怪的装束，即使隔着很远的距离也非常招眼。当王汉走来时，客栈外的正收拾着的商队都不由得将目光聚集在了王汉身上，每个人的目光中都有着害怕和担忧。

    见王汉走进客栈，店小二和店老板也是不敢上前来劝。

    实在是王汉的身形太高大了，而且装扮奇怪，在大漠中穿着蓑衣戴着斗笠，除了眼睛，不露丝毫面容。看起来就非常不好惹。

    当王汉走进客栈中时，客栈里嘈杂的声音瞬间便安静了下来。所有人看着走进来的王汉，客栈中的气氛顿时就都诡异的安静了起来。

    “小二，来二十斤肉食。”

    在一张满是刀口的空桌处坐下，王汉大声喊道。目光扫视着客栈中的人，此时的客栈中只有两桌人，一桌在左边，七男一女，都是异族人。一桌在右边，是两个女人。

    听到王汉的喊声，对门外战战兢兢往里看老板赶紧将身边的小二推了进来。

    “客官，您，您稍等，马上给您上来。”

    小二战战兢兢的说道，匆忙向厨房跑去。

    “好多的刀口，是家黑店啊！”

    在小二进入厨房后，王汉的注意力也从客栈中的其他客人身上集中到了面前的桌子上，木桌上全是刀口，有深有浅，说明这个客栈中经常刀来剑往。普通的客栈可受不住经常刀来剑往的，必然是一家黑店了。

    “小二，给我上整鸡整羊，敢做什么手脚，我就剁了你。”

    心中有了判断，震耳欲聋的声音从王汉的口中发出。顿时震得房梁上的灰尘簌簌的往下落。

    “好深厚的内力！”

    看着碗中的水都荡起了波纹，其他两桌的客人都惊惧的看着王汉。其中一桌的两个女人起身默默离开，而另一桌的八个异族人则是默默的低头吃着东西，不再发出声音。

    “对方知道咱们这是黑店，惹不起，好吃好喝的招待了，让他赶紧走。”

    客栈的厨房中，店老板从后门绕了进来，赶紧对正要下药的小二说道。来人实力太强，内功深厚，而且还知道他们这里是黑店，在食物中下药若是被发现，或者是药没能麻翻对方，他们可挡不住这样的高手，得不偿失。还是井水不犯河水，让对方吃饱走人才是最好的。

    ——————————

    等待中，门外响起了马蹄声，随后，二十多名戴着斗笠，蒙着黑布，手中兵器用布包着的男子走进了客栈中。

    “今天这是走了什么霉运，怎么来的尽是大爷啊！”

    厨房中，悄悄观察的客栈老板看着再次走进客栈的二十多人，个个都带着兵器，顿时脸黑不已。一桌人高马大的异族就不是好惹的，又来了个大高手，现在更是又来了二十多个江湖上的人，其中一人他认识，是官府的人。

    虽然心中抱怨，客栈老板还是赶紧跑出了厨房去招待了。

    刚来的二十多名江湖人进入客栈后，第一时间便打量起了客栈中的其他客人，看到那桌异族人，一个个都皱起了眉头，在看到王汉时，一个个更是都在心中提高了警惕。王汉身形高大，似乎背影中也在无形的散发着一种危险的压迫感。让人不敢轻易靠近。

    “各位客官，吕布大爷，要吃些啥，我马上让厨房去做了端来。”客栈老板从厨房出来，赶紧过来招呼起来。

    “这十几天，有没有见过生面孔的女人来过呀！”

    见到老板，被称为吕布的江湖客便开口问道。

    “生面孔，没见过呀。”闻言，老板不假思索的便回答道。好似真的没有看到之前客栈中的两个女人一样。

    “事情是这样的，我一个兄弟在京城买了一个女人，正要把他接过门，他就一走了之了，我们这帮兄弟啊。”吕布说道，见跟着的头的目光看向自己，赶紧改口道：“说错了，不是兄弟，是我大哥，他们是来要把那贱人带回去的。所以这两天，你见过那女人......”

    “哈哈哈.......！”

    没等吕布将话说完，一阵笑声便打断了吕布的话。

    旁边的八个异族叽里咕噜的说了一通，其中一名男子嘲讽的对进了的江湖客说道：“我女主人说，一进关就碰上了你们这帮逼良为娼的龟蛋。吃女人饭还叫你娘亲贱人。禽兽不如啊！”

    “哈哈哈......！”

    听到这个异族的话，进来的一行江湖客的脸色顿时都变得难看起来。

    不过异族的人虽然说得难听，但是两边的人却都克制着没有动手，都对一旁默默看戏

    的王汉比较忌惮。

