    从正午到黄昏。

    天波府的中秋大宴还在继续。

    这个时候人们的注意力已经完全不在面前的美酒佳肴上了。

    而是转移到了甄姜命人搬上来的众多动物造型的箭靶上。

    这些箭靶有天上飞的、地上跑的、水里游的。

    只要是常见的动物便应有尽有。

    大到野猪造型的箭靶。

    小到切合中秋佳节的玉兔造型。

    林林总总少说也有四、五十个。

    大宴的第四趴射猎即将到来！

    甄姜娇笑着道：

    “诸位，刚才各位大人们的即兴作诗令人眼界大开，但恒公常说文可安邦、武可定国，二者缺一不可。”

    “现在就是各位勇士们大显身手的时候了，谁能在五十步开外骑马射中移动的箭靶，恒公命人悬挂在柳枝上的那一袭上好的西川红锦百花袍就是谁的！”

    五十步的距离并不算远。

    杨家将中许多普通的弓箭手都做到。

    但是甄姜为这次射猎附加了两个前提条件。

    必须是在骑马的状态下。

    对会移动的箭靶进行试射。

    马背上颠簸异常。

    远不如站在地面上来的稳当。

    能在奔驰的马背上完成奔射的人就已经是一流的弓箭手了。

    更何况动物造型的箭靶还是会移动的呢？

    因此五十步的距离反而成了最简单的一项要求。

    甄姜刚刚说完了规则。

    童飞就率先站了起来。

    向着杨锋和刘协的方向行礼道：

    “禀陛下、恒公，末将自知弓马之术难以和诸位兄弟比肩，但今日恒公既然开了口，末将说什么也要试一试，就当是抛砖引玉了！”

    童飞行礼的时候是先向着杨锋行礼的。

    但是嘴里的话说出来是却是先称呼的刘协。

    行动时发自内心的。

    口头上的话只是按照规矩办事而已。

    说明杨锋在他心里的地位比刘协高多了。

    “伯羽太谦虚了，你是枪神之子，怎么能说不精弓马呢？我和陛下在这里等着看你的神射之术！”

    杨锋笑呵呵的说道。

    对麾下众人的特点他早就了如指掌了。

    要说童飞不擅于奔射那绝对是开玩笑的。

    虽然童飞以枪法见长。

    但是射箭的功夫绝对能秒杀这个世上百分之九十五的武将。

    牵来了专属坐骑翻云。

    童飞飞身上马。

    取过甄姜早就命人准备好的强弓握在手中。

    同时用另一只手捏起了一根白羽箭。

    他嘴上说着要抛砖引玉。

    实际上这个动作充分体现了他对自己的自信。

    根本不用第二箭！

    一箭就够了！

    在射猎环节开始之前。

    为了公平起见。

    甄姜准备的强弓都是一样的。

    避免有些人使用自己品质较高的弓来完成射猎。

    这就对没有宝弓的人太不公平了。

    “疾！”

    童飞断喝一声。

    座下翻云撒开四蹄就飞速跑了起来。

    还好天波府的院子足够大。

    不然还真无法像他这样策马飞奔。

    当翻云在跑出十几米之后。

    速度渐渐提升到了顶峰。

    童飞猛然拉弓搭箭。

    瞄准五十步开外一只在天上飞的木鸟射了过去。

    这只鸟的体型只有正常人的巴掌那么大。

    身上吊着一根细线。

    细线的另一头通过滚轮掌握在百战血杀的手中。

    他们拉回的拉动着手中的细线。

    让木鸟在空中做出了飞翔的姿态。

    而且“飞行”的速度还不慢。

    与真的飞鸟差不多。

    嗖——

    白羽箭破空而至。

    精准的刺穿进了那只“飞鸟”的身体中。

    一名百战血杀立刻在旁高呼：“中！”

    童飞停下了战马。

    向着大厅的方向大笑道：“诸位，童飞献丑了！”

    猛张飞粗声粗气的道：

    “你好意思说话吗？你那都叫献丑的话，啥是不献丑？”

    字里行间的充满了羡慕嫉妒的语气。

    猛张飞打起仗来绝对是超级收割机的存在。

    可问题是他不擅长射箭啊！

    看到童飞一箭中的。

    然后还杵在那凡尔赛。

    张飞就忍不住嚷嚷了出来。

    关羽拍了拍张飞的肩膀。

    然后在座位上站起了身来。

    中秋大宴难得一聚。

    因此在外地镇守各处的吕布、关羽等人安排好了驻地的防御后。

    提前几天赶了回来。

    虽然没有演义中描写的桃园三结义。

    可或许是冥冥之中早有注定。

    关羽和张飞的私交特别好。

    好到比亲兄弟还亲的那种。

    听到张飞酸溜溜的语调。

    关羽便决定为他争下这口气。

    从童飞的手中夺下那一袭上好的西川红锦百花袍送给张飞！

    跨上赤兔马。

    抄起弓箭。

    关羽一言不发的纵马奔驰起来。

    跑到童飞刚才射箭的地方时。

    关羽的一双丹凤眼中忽然爆射出两道精光。

    大喝道：“落！”

    一根白羽箭从弓弦上激射而出。

    看白羽箭飞行的轨迹。

    方向赫然是童飞之前射中的那只“飞鸟”！

    不过关羽的目的可不仅仅是射中它。

    而是要射落它！

    嗤——

    一声几乎微不可闻的轻响传来。

    关羽射出的白羽箭精准的射断了吊着“飞鸟”的细线。

    失去了细线的悬挂力量。

    木头制作的“飞鸟”快速从空中坠落。

    “啪”的一声撞到了地面上。

    关羽傲然收起了手中强弓。

    “不好意思，这件西川红锦百花袍，是翼德的了！”

    话音刚落。

    武将席位上一位面如紫玉的大将猛地站了起来：

    “云长且慢！先看看我的手段！”

    众人顺着声音看去。

    发现说话之人是张辽张文远。

    别看他年纪不大。

    却是最早跟随杨锋的元老级别人物。

    能被杨锋信任且重视这么多年。

    证明张辽绝不是普通人！

    飞身上马。

    张辽同样策马奔跑到之前童飞、关羽先后试射的地方。

    身体忽然在马背上拧了个方向。

    变成了背对箭靶的方位。

    根本不用眼睛去瞄准。

    凭着刚才记忆的箭靶位置和超强的方向感。

    张辽吐气开声。

    喝道：“刺目！”

    空中一只苍鹰造型的箭靶应声而中。

    中箭的地方赫然便是张辽刚才所喊的双目位置！

    被雕刻的活灵活现的一双鹰眼。

    在张辽射出的白羽箭刺了个对穿！

    关羽一箭射落细绳已经是神乎其技了。

    张辽此刻的射穿鹰眼亦是不遑多让！

    顿时引起了满堂的喝彩！

