    榊野学院修学旅行的目的地是英国伦敦，这真的很有贵族范儿，其他的日本学校能做到么？

    “话说回来，学姐最近都在忙修学旅行的事情，都没有过来催稿和聊天，好不习惯啊……”

    森夏看着窗外，如果没有意外的话，学姐她们的飞机马上就要出发往英国而去了。

    话剧团的二年生是戏剧的主力，所以在拿到了剧本之后，她们路上也会先把台词和剧本先看一遍。

    这其中最最辛苦的就是要串联全场的瑞穗，或者说会长吉祥院丽华了。

    “说起来，这个剧本时长有一个多小时，这一个月的时间真的够用来背台词和排练吗？”森夏忽然有些忐忑。

    他打开电脑，然后看了看电子稿……呃，算了，这种事情听天由命就好了。

    森夏决定这种事情不要再去想。

    这个时候，电话铃声忽然响了起来，森夏站起身来，然后走到了活动部室的电话上面。

    “莫西莫西？”森夏接通了电话。

    “啊，森夏君，你果然在部室啊！”那边传来了千佳学姐的声音。

    “学姐还没上飞机？”

    这货不会是故意磨磨蹭蹭，然后故意赶不上飞机的》￠》￠，m..c□om吧？

    别说，森夏觉得学姐还真会做这种事情……

    “出发的时间还有一个多小时呢，你怎么比我还急？”千佳学姐的声音带着不满。

    “呃……没什么，只是担心学姐赶不上飞机而已。”森夏说道，“学姐你是怎么知道我在部室的？”

    “现在是社团活动时间，我只是猜测而已，如果打不通的话，我会继续打你手机的。”千佳学姐回答道。

    “学姐是有什么事情吗？”

    “我这边倒是没有事情，我只是临走前想问问你的事情。”学姐说道，“你之前不是说你的轻已经签约了吗？”

    因为学姐之前一直在忙修学旅行和话剧社的事。所以这件事情森夏就只是和学姐提了一下而已，没想到学姐这个时候打电话来是说这个事。

    “我的怎么了？”森夏有些好奇。

    “事实上是刚刚来的消息，总而言之，我咨询了一下富士见书房，你的书想要出版的话，应该是没有问题的，我想你也知道这个事情。”

    “等等！”森夏打断了学姐的话，“这种事情还能咨询吗？！”

    “又不是走官方渠道！”学姐倒是丝毫不在乎的模样，“别的地方要查一下有些困难，但是角川下面的渠道我还是明白的。虽然你的那个责编是之前跳槽来的。我不熟，但是渠道又不止只有这么一条而已。”

    所以说，学姐你的门路究竟是什么鬼啊？

    森夏现在的脸色囧囧有神：“所以说，学姐你在角川里面认识人？”

    “嘛，你姑且这么认为好了，不过我帮森夏你查这边的资料是例外，我不太想用家里的渠道。”

    或许这就叫做上面有人好办事吧，日本这国家和对面的天朝……或者说世界上大部分地区，这个准则都是通用的。

    森夏现在好像也算是沾了沾光。虽然学姐只是帮自己了解了一下事情而已。

    “森夏君，你是不是认识其他的一些名家作者什么的？”那边的学姐突然又问。

    “我的情况学姐应该知道吧，这怎么可能认识啊！”

    奈须蘑菇这类的确算是名家，但等对方成名。至少还要七八年呢。

    森夏有些莫名其妙：“学姐为什么会想到问这个？”

    “不，可能是我的消息源有误，你不用在意。”学姐含糊的遮掩了一下话题。

    “不过话说回来，学姐你还真是了不起啊。明明可以使用家里的资源，但却很有骨气的要走自己的路。”森夏感叹了一声。

    “哈？这个事情我上次就和你说过吧，资源这东西。能用的时候尽量就用好了，除了开会社本身的资源之外，一切能用上资源的地方当然就要用上啦！”那边的学姐毫不留情的打碎了森夏的幻想，“真正的成功人士，这些资源肯定是必不可少的吧？只有脑袋有坑的人才会想着放着自己手头的资源不用，去白手起家……”

    嗯，学姐的意思很简单，那就是能钻空子就钻空子，能不择手段就不择手段。

    “那刚刚……”

    “因为这种事情做多了，被太多人知道了肯定就不好啊，所以在没有影响的时候，能少利用就尽量少利用，这是常识吧！”

    对不起，学姐，我已经不知道应该用什么样的表情来面对你了。

    “总而言之，文章出版方面，你是半点不用担心，到时候咱们的会社成立之后，这笔资金正好就可以提供给我们的游戏运作。”学姐侃侃而谈。

    “为什么我的稿费就一定要交出来啊！”森夏吐槽。

    自己这是被当成苦力了吧？

    “我负责公司对外的交涉和人脉以及发行等等工作，森夏你只要专心写文章就可以了，你难道有什么不满的地方吗？”学姐并不觉自己这么做有什么不妥，“况且，我的钱就是你的钱，你的钱也是我的钱，这种事情那么在意做什么？”

    如果说这话的是雪乃，森夏倒是不觉得有什么大不了的，但学姐啊，咱们之间真的有什么关系吗？

    但不得不说，虽然学姐的话之中槽点很多，但森夏却发现这其中好像真没有什么违和感来着……

    “总而言之，为了未来会社正常的运营，森夏君你的稿费就务必拜托了。”学姐总结了一句。

    “不过你也太看好我的稿费了，万一这本书没人看，咱们这么做就没有任何意义了吧？”森夏叹息了一声。现在还是20世纪末，森夏也不确认这个时代的日本人是不是就喜欢自己的文章了。

    “不是还有大赏嘛，只要能拿到大赏，暂时的资金就够了吧。如果你说的植物大战僵尸真的有那么厉害的话，到时候有这个游戏提供的销售资金，这对我们来说也是好事吧？”

    “嗯。”

    植物大战僵尸现在就是要把后面的关卡做出来，然后查bug。在这种时候，根本就没有任何技巧，森夏他们能提供的东西都已经提供了，音乐素材、人物素材、关卡设计，后面的部分纯粹就是程序的堆积，这种事情只能看王启文什么时候能够把事情搞定了，在他们将游戏做出来的时候，就是森夏和学姐会社开张的时候。

    “富士见书房那边，最近应该没什么事情了吧？”学姐又问。

    “嗯，不过我的责编让我写几个短篇进行连载。”森夏说道，“在你打电话来之前，我刚刚把稿子交给她。”

    “短篇？”学姐想说的本来都已经说完了，但是在听到森夏现在说的事情之后，学姐又来了兴趣，“具体是什么内容？是不是那种能够温暖人心的故事剧本？”

    “呃，这恐怕要让学姐失望了，我的新书大概是很正经的战记类的，书名的话，叫做幼女战记。”

    “幼女战记？这算哪门子正经的故事啊！”学姐用森夏的语气进行强势吐槽。

    “你不觉得用一本正经的口气说这种乱七八糟的话，是一件很有意思的事情吗？更何况，这本身就是实验文来着。”

    就好像大反派临死前悲壮的高喊“贫乳与荣光同在”一样，这种文章就是要这么做才有意思来着。

    “这么说也对，而且因为是短篇的关系，所以就算是写得乱七八糟，要承担的风险也不会太大呢……”学姐在电话的那头点了点头，“不过你的这个短篇好像很带感的样子啊，单单只是一个名字就把我吸引了，我现在都有些迫不及待的想要看到你的了！”

    嗯，其实这个书名的确很有吸引力，上辈子的这本书，其实也是有很多人因为这个书名而入坑的。

    没办法，幼女和战记这两个词放在一起，简直是杀伤力惊人啊！

    森夏摇摇头：“算了，我把大概的内容告诉你吧……”

    “停！”学姐打断了森夏的话头，“有着这么有趣的书名的，肯定是要去亲自看看才行啊，剧透什么的，最讨厌了！”

    学姐在这个时候说出了观众们最深恶痛绝的一句话，剧透有时候的确是会降低期待感的啊……

    “诶，对了，话剧社的剧本没有问题吗？”森夏这个时候又想到了自己之前才一直在想的事情。

    “话剧社的剧本？这能有什么问题？在来到机场之前我就已经全部复印了，现在大家是人手一份哦。”学姐说道。

    “不是这个问题啦，我是说台词问题，我们的话剧的时间很长吧，这么长时间的话剧，主角台词的分量很大吧？这真的没有问题吗？”森夏说出了自己的担心。

    “你放一百个心好了，别的人我不敢保证，但既然是吉祥院的话，那就半点问题都没有！”学姐信心满满的说道，“吉祥院就是这样的人，无论如何她都会说到做到，所以你不用担心。”

    “哦……”原来学姐对会长这么有信心啊，虽然有些忐忑，但森夏就只能希望学姐说的都是真的了……

    ……

    脑袋昏昏沉沉的，一觉睡到了将近晚上……

    再写一章，今天早点睡，把生物钟调整过来，明天中午12点更新。

    嗯，不更新的话，大家可以在q上批判我，不过放心，只会早，不会迟。(未完待续。。)u