    ;

    年纪大了，老是吃老豆腐容易腰疼，辛月还会发脾气，和李安澜钻到被子里，被辛月指着鼻子训斥，有一种被捉奸在床的感觉。.. 访问下载txt小说

    男人家这时候要嘛老实听话，要嘛恼羞成怒，云烨果断的选择了恼羞成怒，将辛月按在床边上狠狠地在屁股上抽了两巴掌，然后带着穿好衣衫的李安澜扬长而去，留下她一个人在屋子里发脾气，据她说，那是她的屋子。

    小武俏生生的站在师父身边不说话，光是咧着嘴傻笑，不得不说这孩子现在就是傻笑都是一副明艳动人的模样。

    “知道你的白玉京建好了，用不着这样得意，白玉京在天上，是那一轮明月，明月懂不懂？给你说一个道理，路途近的才会用距离单位，比如尺寸，里，路途如果远了，就需要用另外一种长度单位来表示，就是时间乘以速度，比如光在一年时间内跑的距离就叫做光年。

    现在你师父不但年纪大，而且官职高，可以随心所欲的胡说八道，就当我是在胡说，你就稀里糊涂的听，这是我们师徒间的一个小故事。

    据说，当你前进的速度超越了光速，整个世界就会大不相同，知道光能跑多快吗？不是眨眼，倏忽，刹那，能表示的，既然咱家的当家学问是算学，那就必须有一个确实的数字，就我所知啊，你把半个时辰拆分成三千六百份，光，在一份时间里跑的距离是六十万里，这一点，师父可以保证他是正确的，除非你的速度超越了这个极限，否则，见不到白玉京。”

    小武依旧笑嘻嘻的，对云烨说的奇闻怪谈半点不在乎，从袖子里拿出一副绢图笑着说：“您说的自然是正确的。弟子拿它当以后的目标就行，不过您先看看咱家的白玉京。”

    云烨瞄了一眼就很不屑的把绢图扔到一边说：“小家子气，在一个山窝里盖了几座房子，挖了几个山洞，就认为是白玉京，差的太远了。”

    云烨伸手在小武的脑袋上揉了一把又说：“小姑娘的脾性什么时候才能改过来啊，眼看着你的孩子都要成亲了。你怎么还只顾着自己玩耍？小老虎的亲事你怎么就不操心？刘正武已经跑我这里埋怨五六回了，你打算要人家帮你把闺女养到多大岁数？”

    小武顾不得整理乱糟糟的头发，慌忙去追被风吹跑的绢画，总算追上之后就藏到怀里，气鼓鼓的对云烨说：“他家的闺女我就看不上，长得人高马大的。光长身子不长心眼，小老虎可是狄家的长子嫡孙，人不但机灵，相貌也好，要是娶一个傻女子，我这个当婆婆的会被活活气死。”

    云烨嘿然一笑道：“那你说说，你看上谁家的闺女了？小老虎很明确的告诉我他喜欢刘正武家的闺女。你儿子的性子可是和你像绝了，有本事你拆散他们给我看看，小心人家一怒之下私奔了，你这个恶婆婆的名声可就算是背定了。”

    “他敢！”小武的眉毛立刻就竖了起来，玉山书院院判的威风不小。

    “怎么不敢，人家小老虎身上有官职，人家也不稀罕狄仁杰的那个伯爵的爵位，你还能把人家怎么样？到时候申请外调。你以为刘正武给女婿安插不到一个好位子上？

    知道你是什么心思，你从小在家里长大，成年之后就在玉山书院里当先生，你这一辈子打交道的全是大唐的精英人士，看不上刘家的笨丫头不算奇怪，你喜欢聪明人，可是小老虎不喜欢啊。人家就愿意找一个老实憨厚的妻子厮守一辈子。

    依我看，小老虎的想法没错，娶老婆就一定要娶一个笨一些的，你看看狄仁杰现在整天愁眉苦脸的。哪有半点乐趣可言，还不是被你管束的死死地。

    小老虎把这一切都看在眼里，所以才非要娶一个憨厚的老婆，咱家的孩子一个个精的像猴子一样，你想握在手里恐怕不容易。

    当初你把贺兰嫁给寿儿，自以为得计，其实人家本来就对上眼了，贺兰其实就不是一个跋扈的性子，这些年帮着烟容把家里打点的妥妥当当，虽是妾侍，日子过得比别人家的主母都自在，你教给贺兰的那些招数，就不管用，师父发现自己错了，教了你一肚子乱七八糟的东西，怎么就没有教过你好好地爱别人，按照白玉京的话来说，你的智商超群，情商很低，傻丫头啊，智慧这东西在处理感情上没用处，有时候一些傻了吧唧的法子，才会让人感动啊。”

    “聪明人自然知道该怎么处理感情，如果处理不好那就不算是一个聪明人！”小武难得的反驳了自己师父一句，毕竟智慧是她一向引以为傲的长处。

    “咦？这话倒是问倒我了，不过据师父所知，智慧这东西有锋刃，很容易伤人，智慧的高级表现形式就是练达！或者霍达，你看看颜夫子，看看李纲先生，再看看你师父我，都是豁达的表现，刚才被你师母捉奸在床，知道我是用什么法子摆脱的么？恼羞成怒，这是很蠢的的法子，但是很管用，智者就是在合适的时间用合适的法子摆脱困境。”

    小武听师父这么说，笑的直打跌，家里的情形她怎么可能不知道，自从李安澜进了府邸，师娘就像防贼一样的防着李安澜，师父和李安澜俩个人还顾忌一下自己的身份，师娘在李安澜面前没办法拿身份说事，所以就撒泼撒的理直气壮的。

    见小武开始笑了，云烨嘿嘿笑着说：“夫妻之道就是这样，没道理好讲，也不是一个讲道理的地方，你自己漂亮的惨绝人寰，又聪明的前无古人后无来者的，当初给你找夫君可把师父我愁坏了，不忍心把小杰送到你这只老虎的口里，却又找不到别的替罪羊，最后放眼大唐，也只有小杰还能在你面前蹦跶几下，所以就促成了这桩婚事，这些年看着你们琴瑟和鸣，日子过得舒坦，师父打心眼里为你们高兴。

    可是这几年，你醉心于所谓的白玉京，想要开宗明义作一代宗师，丫头啊，宗师不是你这样追求的，他是在你有深厚底蕴的情况下，自然而然产生的，当年，元章先生开悟我见识过，离石先生开悟我也见识过，那个过程很痛苦，就像蟒蛇蜕皮，只有褪掉过往已经形成的桎酷，才能获得新的生机，绝对不是建造五楼十二城就能做到的，你如果想要达到宗师的境界，聪慧将是你最大的敌人，来来来，师父给你一副字，你好好的领会一下。这可是你师父当年有的一点感悟，对你应该有帮助。”

    小武到了云烨面前不管年岁多大，依旧会变成一个脾气怪异的小姑娘，不愿意跟着去，被云烨硬是给拖到了书房。

    笑眯眯的铺开好大的一张纸，丫鬟研好墨汁，就退了出去，云烨提起笔，寥寥几笔，一只硕大的翻盖乌龟就跃然于纸上，云烨这些年已经不太画乌龟了，虽然楚国公的乌龟图早就和展子虔的人物画被称为双绝，楚国公却惜墨如金，很少给人画乌龟，以至于市面上千金难求。

    展子虔画人物，善用紧密的线条和能够晕染出浓淡的色彩，表现对象的性格特征和神态形貌，达到了神采如生、意度俱足的境地。

    而楚国公画乌龟只用浓淡的墨汁，寥寥几笔就能将一只乌龟憨态可掬的模样跃然于纸上，最难能可贵的每一只乌龟的形态都不尽相同，如果看得久了，会发现那只乌龟在笑。

    “我不要乌龟，这还是一只翻盖的乌龟！”别人千金难求，到了小武这里就一文不值了，看到师父画乌龟，还以为是在笑话自己。

    “闭嘴！”云烨没好气的训斥小武一句，提笔又在大纸的空白处挥毫写下一行大字：“沙滩一躺三年半，大浪来时我翻身！”

    小心的拿干布沾掉多余的墨汁，吹干晾好之后就卷起来塞到小武手里说：“你师父当年最倒霉的时候，就是靠这句话活着呢，好好地想想这里面的意思，把它贴在墙头，仔细观摩。”

    “被外人看见会说您是老乌龟，弟子是小乌龟的！”小武哭丧着一张脸，非常的不情愿。

    “哼！只要你的日子能过的开心舒坦，我们的门派从白玉京变成乌龟帮又如何，不但你要看，小杰也要多看。”

    说完了，就把小武撵出家门，要她快点回去。

    怏怏不乐的小武回到了家里，见狄仁杰正在办公，叹了口气，就吩咐厨房给狄仁杰熬一些甜品过来，狄仁杰最喜欢吃甜食，一辈子都没有改变过。

    自己悄悄地坐在椅子上陪着自己的丈夫，刚才师父说的话还是听进去了，瞅着丈夫看了好久，才发现，他的年纪已经不轻了。

    狄仁杰处理完一个文书，抬头的时候才发现小武眼睛一眨不眨盯着自己，就笑着说：“回来了，师父怎么说？对你的白玉京是什么看法？”

    小武默默地打开那张纸，指着上面的图画对狄仁杰说：“这就是师父对我的教导，一只翻盖的乌龟！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)

    ps：第二节