    

    “他怎么还不开始？”

    当所有人都已经开始召唤出斗气，凝聚出火焰，投入他们面前的鼎炉之中时，雅妃和纳兰嫣然都发现，萧寒一动不动，也不看那药方，仿佛愣在那里似的。

    萧寒没有看药方，是因为已经将药方熟记在心。第一轮考核的丹药，是一种名为生骨丹的二品丹药。是针对一些骨科类的疗伤丹药。一共需要六种药材。

    虽然是第一次参加炼药师大赛，熟知斗破的故事线，萧寒可是知道，这种丹药是炼药师公会特意配置出来的新型丹药。

    对于别的参赛选手来说，想要成功炼制出这颗丹药，必须要有对疗伤药有着丰富的炼制经验，从中找到殊途同归的捷径。以及实时依靠灵魂之力，捕捉不同液滴融合之时的微妙波动，顺藤摸瓜，最终将这颗丹药给炼制出来。

    炼药师大赛，事后必定只有精英才能够脱颖而出。对于习惯于中规中矩，按照丹方炼制丹药的炼药师来说，难度系数可是相当的高。

    不过，这对于拥有融合神通的萧寒来说，完全是小菜一碟。

    “需要六种药材，也就是说我需要动用六次抽取的机会和一次融合的机会，才能够将这颗丹药给炼制出来！”

    这还只是第一轮，抽取的神通自然是动用不得了。如今6.0版本的系统，萧寒每日抽取和融合的神通都是18次。

    “小艾，兑换四龙八卦炉。”

    “叮咚！”

    “恭喜你，消耗2000000点点券，获得六阶炉鼎——四龙八卦炉！”

    随着萧寒的手一挥，一个高达三米，纹路清晰，有着四只脚，每一只脚上都有着一条黑龙，顺着炉鼎的腹部，一直蔓延到了鼎盖，朝着上方张开了巨口的炉鼎，出现在萧寒的面前。

    炉鼎之上，有着流光涌动，散发着古朴的气息，明显不是凡品。

    “好鼎！”贵宾席上，炼药师公会会长——法犸的眼神为之一亮。

    对于炼药师来说，一个好的炉鼎，可是能够让炼丹事半功倍。

    “反正有着两次的机会，不如试一试我的炼药技术！”

    萧寒嘴角微微一翘，闲着也是闲着。兴趣使然，空手一翻，一簇青色的火焰，悬浮在他的手掌心中。

    “那是……异火？”

    紧随四龙八卦炉之后，法犸再度惊讶了。眼神凝视着萧寒手掌心上那道青色的火焰。喃喃自语道：“看这火焰的颜色，莫不是异火榜排行第十九的青莲地心火吧。真是有些羡慕他，自身修为变态，拥有的宝物，也是一个比一个变态！”

    “异火！”来自于伽玛皇室的加老，眼神中的不安更加的浓烈了。

    “青莲地心火？”

    柳翎眉头一挑，瞄了一眼萧寒。呢喃自语道：“一年前，老师前往塔戈尔沙漠，为的就是获得异火。最后却是铩羽而归，被一个神秘的少年夺取了。看来，当时的那个人就是萧寒了！”

    柳翎收敛心情，继续催动着深黄色的火焰。异火固然稀罕，不过以他的身份，自然也有着底牌。

    不仅只是柳翎，那个帝国小公主也是用斗气催化者深黄色的火焰。对于他们两个人来说，拥有底牌可是很正常的事情。

    另一边，看到萧寒动用异火淬炼药材，萧炎也不甘示弱，同样动用了异火淬炼。

    “呼，又一个拥有异火的炼药师！异火，难道什么时候已经变得不稀罕了吗？”

    萧炎的异火，自然也引起了旁人的震惊。对于这些惊讶的眼神，萧寒和萧炎没有去在意，一门心思地淬炼着他们的药材。

    “主人，你是要自己炼制丹药吗？”系统小艾突然问道。

    “嗯，从来没有着手炼过一次丹药。正好趁着这个机会玩一玩！”萧寒淡淡地说道。

    “叮咚！”

    “系统检测到宿主需要用传统的方法炼制丹药，请宿主选择，手动炼制丹药，还是半自动炼制丹药？”

    “小艾，什么是手动炼制丹药和半自动炼制丹药？”萧寒好奇地问道。

    “叮咚！主人，手动炼制丹药是指从淬炼药材到丹药成型，都是由主人亲自完成。半自动炼制丹药，是指由主人完成药材的淬炼，之后全部交给小艾来操作，直到丹药成型！”系统小艾解释道。

    “呃，还能这样？”萧寒暗自咋舌。以前炼制的那些丹药，都是靠抽取和融合炼制出来的丹药。走的不是传统的路线。本是兴趣使然，玩一玩而已，没想到系统还有着这种功能。

    “请主人选择，是手动炼制丹药，还是半自动炼制丹药？”

    “手动吧，我也正好测一测我的炼药天赋，反正有着两次的机会！”

    萧寒看向身边的三人，暗自感叹着：“这三人，不管脾气性子如何，可是实际操作的确很强啊！”

    萧寒自从接触丹药，还从未炼药。自身的炼药术，可以用纸上谈兵来形容。虽然拥有系统赠予的炼药理论，不过从未真正地实践过。

    别说浸染了十几年的帝国小公主和柳翎，就算是那个习练了三年时间的萧炎，在药老的教导下，也是感到轻车熟路。他们虽然神情凝重，但是并不慌乱，一切似乎都在他们的掌控之中。

    萧寒扫视周围，他可是知道，除开帝国小公主和柳翎，在这一届的炼药师大赛上，可是还有着一位厉害的对手，他来自于出云帝国。

    奈何周围的炼药师实在是太多了，服装不一，萧寒一时之间，还找不到这个人的存在。

    “第一次采用传统的方法炼丹，只要不炸炉，那么都可以接受！”

    淬炼药材对于萧寒来说，轻车熟路，很快便将这六种药材淬炼完毕。手指一弹，将分装在六个玉瓶中的液滴，全部投入到四龙八卦炉中。

    “竟然要将六种药材同时融合，虽然这样少很多的时间。但是这样是不是太冒险了。在没有测试液滴各自融合性能的情况下，直接融合六种液滴。一个不慎，不仅炼药失败，炉鼎也会炸裂。他……疯了吗？”贵宾席上，法犸望着萧寒的举动，忍不住吃了一惊。比赛这才过去了几分钟而已，萧寒竟然如此而为，无异于大大地提升了失败的几率。

    当然，法犸做梦都不会想到，萧寒已经兑换了生骨丹的丹方，在他的脑海中，已经拥有了非常详细的炼制方法。萧寒，只需要像炼药师平时那样，按部就班地炼制丹药就行了！        

