    上至三十九层，下至第一层，整整三十九层天道空间，都被先天符文所铺满，密密麻麻，不计其数。

    “嗡……”

    伴随着一阵嗡鸣声，那些先天符文骤然消失，烙印在天道空间之中。

    随后，有点点光辉浮现，道光熠熠，逐渐在空中聚成一团，形若果实，璀璨夺目，有先天道韵弥漫。

    那是道果！

    属于先天剑道的大罗道果！

    大罗道果刚一现身，就落入风紫宸的体内，使祂身上的气势，暴涨了一小截。

    这个时候，风紫宸才算得上是，真正属于洪荒天地的大罗金仙。

    先前，祂只是立下先天剑道，并未以此证道。祂身上的大罗力量，来自于星辰之道，那是属于混沌的道，不是洪荒的道。

    现如今，大罗道果入体，风紫宸才算是证道先天剑道，真正在洪荒天地修成大罗金仙，不死不灭。

    “这算是二次证道了吧！”

    感受到体内暴涨的力量，风紫宸自语道。

    先是在界外大混沌证就星辰之道，此时又在洪荒证就先天剑道，加起来，已经两次了。

    过不了多久，风紫宸就会尝试证就先天五行之道，那样一来，就算是三次证道了。

    其实力，必将得到极大的提升。

    大罗金仙之间的比拼，法力浑厚与否，已经不怎么重要了。祂们主要依靠的，是自身的大道之力。

    以自身大道影响天地规则，以爆发毁天灭地的力量。

    是以，证就的大道越多，其对天地规则的影响力，就越大，所能调动的力量就越强。

    同时，想要击杀多次证道的大罗金仙，也是困难重重。因为祂们在太多大道上留下烙印了，唯有将其烙印一一抹去，才能让祂们陨落。

    稳定了境界，风紫宸心神一动，通过天道空间，来到了紫微星上。

    下一刻，风紫宸的先天不灭真灵，微微一闪，重新回到了紫微道胎之中。

    紫微道胎，才是风紫宸的根本所在，现如今大道已成，还需返回道胎才是，以免发生意外。

    真灵归位，顿时，有无边道韵从祂身上涌出，不断与紫微道胎交融，渐渐改造紫微道胎的构造，让祂向盘古道胎转化。

    与此同时，在风紫宸的眉心，那大道赐下的紫宸印，也在发光，有道韵弥漫，散发着莫名的力量。

    紫光莹莹，好似与星空相合，在收集盘古逸散在此地的信息，传递到紫微道胎之中，加速祂向盘古道胎演变。

    如此，等到紫微道胎彻底成熟，其诞生的先天神圣---紫微大帝，就不再是星辰道体，而是盘古道体。

    堪称大罗金仙境---最强肉身。

    “紫微星是盘古祖窍所化，有无穷造化！”

    “祖窍，是人之根本，是自身之神的居所。”

    “而盘古之神，早在盘古身化万物之时，就与洪荒的世界意志融合，化成了天道。”

    “也就是说，紫微星盘古的根本所在，是祂的蕴神之所，是天道的故居，同时也是祂的诞生地。”

    “如此一来，紫微星诞生的先天神圣，不是盘古正宗，还有谁能称得上盘古正宗！”

    想到紫微星的来历，风紫宸不免有些兴奋。

    祂那具人族肉身，虽然也是盘古道体，但也有其缺陷所在。那就是，人族肉身后天而生，与盘古没有一丝血源关系。

    此时的洪荒，尚还以出身及血脉论高低。风紫宸的这个出身，就让祂盘古正宗的身份，显得有些名不正、言不顺了。

    难免会惹人非议！

    但紫微道胎不同，诞生于紫微星的祂，与天道同宗，是盘古之神化生。其身份，比之三清，十二祖巫，还要来得高贵。

    是洪荒最正宗的盘古嫡传！

    要不然，紫微大帝何以统率群星，主宰宇宙万象，总天经地纬，司命祸福，掌幽冥生死……

    其上统诸星，中御万法，下治酆都，是一切帝皇的象征，洪荒天地最尊贵的存在。

    也正因为如此，后世传说之中，紫微星上并未有先天神圣诞生。如此逆天的存在，天道岂容许祂的诞生！

    索性，风紫宸来了，意外与紫微星交感的祂，促使了紫微星诞生紫微道胎，从而得此逆天机缘。

    紫微道胎诞生，天道亦是无法，无论祂多么的逆天，终究是与天道同宗同源的存在。

    是以，天道只能出手阻止，紫微星蕴育先天道胎；而无法出手毁灭，紫微星已经诞生的先天道胎。

    非但如此，在紫微大帝出世后，天道还要给予祂，洪荒最大的荣耀，让天地万物都为其庆贺，以祝福祂的诞生。

    “紫微大帝本就不凡，现如今又得了这么多盘古道体的感悟。等到祂真正出世，说是一声‘小盘古’，都不为过。”

    紫微道胎之中，风紫宸感受到自身的变化，面色惊喜道。

    论起来，紫微星中诞生的先天神圣，其本质，才是最接近盘古的存在，洪荒无人能及。

    此时，祂又得盘古道韵相助。其本质，又有了些许提升。真不知道出世之后，会是怎样的强大！

    ………………

    “好了，也该办正事了！”

    三百年后，风紫宸从感悟紫微道胎的变化中醒来，神念一动，那盘膝坐在天外混沌的人族肉身，忽然绽放璀璨神光，荡开万里混沌之气。

    一瞬间，虚幻真灵归位，风紫宸的意念重新降临，这具人族肉身再次站了起来。

    “还是自由好啊！”

    “待在紫微道胎之中，实在太闷了！”

    活动活动手脚，风紫宸感叹道。

    帝俊太一一日不死，紫微道胎便一日不能出世，只能待在紫微星上，静候时机。

    “麻烦啊！”

    叹了一口气，风紫宸将这些烦心事放在脑后，取出乾坤鼎，打算炼制法宝。

    这一次炼宝，祂要炼的，非是寻常法宝，也不是先天灵宝。

    而是位格！

    属于人族的位格---人皇位格！

    集人族气运，坚定的信念，自强不息的精神于一体，撼动冥冥之中的人道，迫使祂降下伟力，全力催动乾坤鼎。

    将此三者融为一体！

