    免了利息，本金还是要还的。

    这等于是给这些士绅一些优待。

    当然……这些士绅们依旧还欠着西山钱庄的银子，可至少……可以缓一口气。

    这自然是恩典。

    可弘治皇帝要求他们以田易田，同样一亩江南的地，置换吕宋的田地，这对于士绅们而言，就无法接受了。

    那周堂生：“……”

    他觉得自己要昏厥过去。

    去……去吕宋？

    我的天啊，自己的祖宗们，可都在这儿啊，这不等于是充军发配吗？

    可方继藩却笑吟吟的看着周堂生道：“恭喜，恭喜，陛下鸿恩浩荡，赐下甘霖，你们还不快谢恩？”

    方继藩一席话，犹如晴天霹雳，令周堂生骤然间脸色大变。

    他立即就明白了方继藩的言外之意。

    这已是恩典了，包括了免去他们的贷款，包括了准许他们将土地置换去吕宋。恩典是如此，那么没有恩典……又是如何呢？

    再往深里去想，倘是陛下来的不是恩典，而是雷霆之怒，那么……

    周堂生猛的打了个颤，可……

    他大哭，拜倒在地道：“陛下，陛下啊……臣列祖列宗都生于斯，葬于斯，宗祠在此，实不敢迁居，还请陛下……”

    弘治皇帝一副气定神闲之态，他渐渐已经开始掌握节奏了：“你可将列祖列宗都迁往吕宋嘛。若是人手不够，朕可以帮你。”

    周堂生和其他诸生听到此处，心里一句卧槽……怎么的，还要挖我们祖坟？

    可心里瞬间闪过的愤怒，随即又烟消云散。

    因为他们想到了下一个问题，挖你祖坟又如何，哪怕是挫骨扬灰又如何？

    他脸色惨然，今日不迁居，不知是什么后果……偏偏……皇帝却还是没有将他们置之死地，毕竟……还是给他们留了一条后路的，至少还可去吕宋，在那里，虽不知什么光景，可至少……还有田地，还能过日子！

    寻常的百姓，若是遭了无妄之灾，便要饿肚子，活不下去了，就要反。

    可士绅不一样，他们家大业大，他们凭什么反？

    此时，弘治皇帝又道：“吕宋田地与江南田地的丈量，需加紧一些，依着朕看，先将人送去吕宋吧，让他们先熟悉一下环境，否则一无所知，将来如何经营家业？自然……诸绅的家眷诸多，水师这里自是要鼎力协助，还好吕宋不远，想来也不会有什么大碍，都能平平安安，这是最好不过的。”

    弘治皇帝面上露出了温和之色。

    他只求目的。

    只要目的达到，弘治皇帝本就是温良的秉性，自然也就一切好说了。

    他透出淡淡的笑容，继续道：“沿途的花销，动用朕的内帑吧，他们举家迁徙，料来也是不易，还需下旨，他们初来乍到，等到了吕宋之后，吕宋总兵官徐鹏举，需好生将他们安置，吕宋可能不太平，需加派人手，严加看护。”

    弘治皇帝虽是吩咐了不少安排，可周堂生人等，此刻却是万念俱焚了。

    方继藩一一记下，忍不住插嘴：“陛下宅心仁厚，仁义无双，诸绅对陛下，想来定是感激涕零，哪怕他们将来去了吕宋，也知陛下心里挂念着他们哪。”

    弘治皇帝便微笑道：“都是朕的子民，不分彼此，朕岂能厚此薄彼，何况让他们去吕宋，其一，这吕宋确实是不可多得的鱼米之乡。这其二，也是为了我大明的百年基业。这是利国利民之举，噢，继藩，这江南诸绅的黄册，何在？”

    方继藩打起精神：“陛下，你说巧不巧，儿臣恰好带在身上。”

    周堂生：“……”

    周堂生本还觉得，应该在此时努力的挣扎一番，至少该痛哭流涕的晓以利害，或是求饶一番，总该再争取一下吧。

    可听到这一句你说巧不巧，读过书的他，便明白，一切都完了。

    这决定……早是算计好了的。

    方继藩朝身后一人使了个眼色，那人会意，不多时，居然便抱着一大沓的黄册来了。

    这黄册，乃是官府对士绅百姓们的造册情况，说穿了，相当于户口。

    这么一大沓的黄册送到弘治皇帝的面前。

    可纸张，却是簇新的。

    很明显，这不像是存在地方衙门里堆积如山的故纸堆里寻来，这压根是重新调查出来的黄册。

    却见弘治皇帝看向周堂生：“你叫什么？”

    周堂生结结巴巴的道：“小民周堂生……”

    弘治皇帝看向方继藩：“周堂生……有吗？”

    方继藩目光炯炯的道：“这真是撞了大运，说出来，儿臣自己都不相信，儿臣还真记得有一个叫周堂生的，陛下……儿臣寻一寻……”

    他熟稔的按着周的第一个读音，迅速的翻出一小叠的黄册，很快，便翻出一张大纸来，这大纸里密密麻麻……交在弘治皇帝手上，弘治皇帝张开，徐徐道：“南直隶宁国府宣城县周氏，世代为官，书香门第，宋大夫周岩之后……户下丁七十九人，二百一十又七口……”

    周堂生只听得战栗，其他诸绅更是惶恐不已。

    这丁代表的是服徭役的数量，一般是指成年的男子，而口则代表家中具体的人口。

    周堂生因为是大族，所以没有分家，人口众多，可以往的黄册之中，周家只算是一户，而如今……这一家老小，一个个的，似乎都被人点算的清清楚楚。

    何时点算的？怎么点算的？

    这不听还好，听了，周堂生内心竟是恐惧起来。

    他心里惊惧，瑟瑟发抖，却听弘治皇帝继续念下去，家里多少头猪，多少头牛，又有宅邸多少亩，家中曾出过几个有功名的子弟……清清楚楚……明明白白。

    弘治皇帝念毕，忍不住赞许的看了方继藩一眼，说实话，别的事，方继藩总是懒洋洋的，唯独这样的事，他干劲足得很，当然，内阁的统计司，也可谓是功不可没。

    弘治皇帝将周家的黄册搁下，抬头看着周堂生道：“周卿家，这没有错吧，若是有错漏，可以指摘出来。”

    破天荒的，弘治皇帝不再以尔相称，而是改为了卿家。

    可周堂生一丁点都不觉得舒坦，反是魂不附体，吓得匍匐在地，战战兢兢的道：“没……没有错，一头牛都不曾少。”

    其他的士绅尽都骇然，他们不安的看着那案头上，一沓沓的黄册……想来……有周堂生，肯定也是少不了他们的了。

    弘治皇帝道：“这样便好，照着黄册迁徙，卿家以为如何，还有没有什么要说的？”

    周堂生脸色蜡黄，努力的从牙缝里挤出一句话：“没……没有了，吾皇圣明……”

    弘治皇帝自然是看出周堂生眼底的复杂眼色，他却是笑了，道：“卿终究是朕的子民，此去吕宋，不必有什么后顾之忧。”

    一干士绅和读书人，在弘治皇帝的一番安慰之下，纷纷告退。

    许多人出来时，竟都觉得腿软。

    不少人面如死灰，若是以往，遇到此等不平之事，少不得要凑一起议论几句，可周堂生和所有士绅一样，他们警惕的左右四顾，却绝没有任何和人凑热闹议论的心思，而是低着头，竟是不敢发出声息一般，连走路都变得蹑手蹑脚起来，迅速的消失在了人海。

    ………………

    此时，弘治皇帝惬意的坐在了魏国公府。

    几个婢女上前，替弘治皇帝剥着螃蟹。

    这上好的螃蟹，肥美无比，都是自蒸笼里新出来的，下头是一小碟的姜醋，还有一盘菊花叶儿桂花蕊熏的绿豆面子。

    就这般好似家常的吃食，却令弘治皇帝食指大动。

    他见婢女剥着蟹肉，便道：“朕亲自来，你们不必伺候。”

    婢女们也是紧张，忙告退。

    方继藩坐在对面，早已愉快的摇下蟹脚，很没吃相的咔吧咔吧咬碎了壳，吃了蟹肉，再将壳吐出来。

    弘治皇帝学着方才婢女的样子，却斯斯文文的剥壳。

    这江南的螃蟹，最有滋味的便是那蟹黄，弘治皇帝觉得虽是清淡，却又有不同的滋味。

    不久，那朱氏便微微颤颤的亲取了银壶来，远远便可闻到酒香，朱氏道：“陛下，吃蟹不可不喝酒，公府里便曾自酿了一些女儿红，臣妾将其温热了，陛下可尝尝。”

    弘治皇帝颔首，将掰了个满黄的螃蟹托在手上，吃了蟹黄，顿时高兴起来：“尚膳监真是该罚，这么多山珍海味，竟不如一蟹。”

    说着，弘治皇帝对朱氏道：“朕自管吃，你不必亲自伺候。”

    朱氏行了礼，却是堆笑，方继藩总觉得这朱氏厉害的很，古人们溜须拍马的功夫，真是博大精深，足不出户的老夫人，本是碰瓷的大好年华，居然还能钻研这个，可见古人的智慧，切切不可小看。

    弘治皇帝吃干净了蟹壳里的蟹黄，方又摆出了威严：“继藩，这些士绅们，是否会义愤填膺，还想要图谋不轨。”

    这也正是弘治皇帝所忧虑的。

    “陛下……”方继藩道：“陛下，儿臣用人头担保，他们断然不敢。”

    …………

    月票双倍，求月票。

