    从佩德罗卢罗小镇回来，整个激进党分部的风气有较大改善，种田不是目的，吃苦也不是目的。

    这个激进党分部位于并不繁华的第五区，条件其实也比较一般，这里三教九流都有，这些久居繁华地带的年轻小伙子，心理是有很大落差的。

    圣赫塞既要对激进党进行合法的利益输送，又要把事情做的合情合理，这确实有些难为他了，像激进党的这栋大楼，还有宣传部旧部住的住宅楼，现在都是作为激进党的产业，原先是以新阿报社的名义买下来的，钱从哪里来，要到哪里去，都是个很不好解决的问题。

    目前激进党分部没有太多资金，还要养的起新加入的这么多成员，是很麻烦的一件事，毕竟对大部分激进党工作的人来说，这更多的是一份不错的工作，50多人光是工资都不得了，是个很大的考验。

    像现在宣传部旧部汤姆居住的地方，十分简陋，但大部分从布城来的人仍能坚持下来，在组织程度上基本还算可以，有点正规军的样子了。

    汤姆作为负责人，今天在圣赫塞的授意下，带领布城宣传旧部，在这里组建激进党布兰卡港宣传部，同时设立公共组织部，负责报社、出版社的组建工作，又从新阿报社这边直接低价采购设备，成立小型印刷厂，满足发展的需要。

    这次激进党分部的行为受到了部分敌对正义党人的攻击，试图让圣赫塞交出临港工业区招商部的领导权，工作组建设处的工作受到了威胁。

    “这个不用担心太多，我来处理就可以。”

    圣赫塞平和对这些忧心忡忡的年轻人的说道，他对这些小儿科的玩意，一看就有些太低级了，他也算是见过大风大浪的人，这种事只要吩咐阿奇尔-库铂，这次带队人员操作一下就可以了。

    阿奇尔-库铂是三角洲安保公司的训导主任，这次负责新带来的100名安保员的工作，圣赫塞打算在这里新建一个三角洲分公司，这100人就是核心分子，还有圣赫塞以前带过来的20多人。

    圣赫塞的这支安保团队，给他们配备了目前能拿出的最先进的火力，几乎能达到阿根廷轻步兵的巅峰，雷恩军工量产的MP40冲锋枪，最新的MG-52突击步枪（STG45改进版），使用帕拉贝鲁姆9mm手枪弹的新式仿意大利伯莱塔M1951手枪，雷恩炸药厂生产的便携式高烈度手雷（仿制美国），雷恩火炮厂生产的新式便携式迫击炮。

    一车车的军火从布宜诺斯艾利斯运输过来，在这边的军火仓库储存起来，设立了安保公司训练场。

    圣赫塞站了起来伸了个懒腰，以往可以在激进党和平发展，如今必须露出狰狞的獠牙才可以，要不容易被认为好欺负。

    “安全感是个很重要的东西，布兰卡港也可能存在一些敌人，只有枪杆子才可以让我内心感到安宁。”

    圣赫塞充满激情，目前工作很不好开展，四大家族不停的安排各种搞事情，圣赫塞都不可怕。

    有这样的领导，手下怎能不热血，这个牢牢团结在他周围的布兰卡港分部开始疯狂运转起来，一种叫热血的东西开始增长，原先的养老氛围早已消散，毕竟一朝天子一朝臣，原来的老人已经换成了年轻有为的圣赫塞。

    名牌大学毕业，能力很强，组织战斗力也不错，圣赫塞正在按他自己的思路革新激进党分部。

    目前激进党在布兰卡港的成员已经超过了50人，大多数人员都是经过圣赫塞严格挑选的，既能主动团结在圣赫塞周围，又是能有为阿根廷国家崛起而付出很多，同时独立思考的一群人。

    圣赫塞这几天按照自己的想法，正式组建了激进党布兰卡港分部的执行委员会，建立集中统一领导，成员由圣赫塞和克莱德曼以及各部门部长副部长组成。

    圣赫塞担任委员会的一把手，本身也是激进党全国总部的任命，获得全员通过，克莱德曼则是分部二把手，辅助圣赫塞工作，圣赫塞激进党委员会成立了财务部，组织部，宣传部，公共事业部四大部门，进行组织的构建工作。

    这是圣赫塞能做到的不违反激进党规定能做的事情，财务部负责管理整个激进党的财政支出，利润收取各方面工作，同时还发放补贴。

    圣赫塞在激进党内部筛选专门人才充实各个部门，并对激进党分部成员的方案进行分类处理，这是组织部的工作。

    宣传部负责管理布兰卡港分部激进党新的党报《布兰卡港激进日报》的建设，以及其他方便的宣传工作。

    组织部负责成员管理，档案管理等工作，登记造册。

    公共事业部负责事业单位，新印刷厂的管理，还有书籍出版工作。

    ……

    圣赫塞喝了一口水，在激进党的会议大厅的成员们看了一下，他们一个个都是朝气蓬勃，又有活力，充满了对未来的渴望。

    “首先要明确一点，什么是政党，为什么我们是激进党，

    政党无非就是持有相同或者说相似理念的一些人的集合。”

    “我们激进党不是民间组织，也不能散乱，我们要有更强大的组织战斗能力。”

    “所以我们必须改进我们的工作，改造我们的工作方式。”

    圣赫塞站了起来，激进党就是一个松散的政治联盟，里边有好几个派别，正在试图分裂激进党。

    “我认为激进党成员应严密组织化，人数应受到限制，只有凡承认激进党组织大纲、在物质上支持党并亲自参加激进党的一个组织的人，才可以作为激进党成员。”

    “我们要向苏联共和党学习，建立更严密的组织。”

    在圣赫塞看来，目前的阿根廷，无论是共和党还是社会党，亦或是激进党和正义党，都是组织能力分散，鱼龙混杂的政党，无法凝聚成一块，而激进党的执政理念，或者组织文件，都是不存在的，战斗力并不强大，组织力也不行。

    “激进党目前没有特定的政治目标，并针对我们国家和社会议题有各自的主张，制定政纲展示愿景，我要提出我们布兰卡港分部的一些计划和愿景，以及明年的年度计划。“

    社会承认其具有组织与扩张其主张的合法权力，其也积极介入到政治生活中，为取得或维护政权，或影响政治权力的行使而发挥自己的作用。

    圣赫塞在开会的时候，给这些年轻的组织成员们灌输一些更先进的理念，一个先进的组织需要更多优秀的人才和忠诚于组织的人。

    原先的激进党宣传部更多的是因为圣赫塞的人格魅力，被他吸引，现在他正在努力把这群人变成激进党的优秀成员。

    成为铁托式的领导人不是他的目标，一个优秀的组织需要能源源不断的人才。

    “正义党的人太贪婪了，他们也把问题想的太简单了。”

    “为了更好的提高我们的工作能力，我提议成立激进党政治学校，在这里学习世界上更先进的组织经验，工作经验，为把我们阿根廷建设成富强，文明的现代化大国强国而努力奋斗。”

    圣赫塞最终说道，当他说完最后一句话，激进党的人也有些被感染，只是要把这种短时间的热度变成长期的努力。

    激进党台下的人可能是因为比较年轻，大多数是三代四代移民，对于阿根廷的感情比较深厚，所以能够理解圣赫塞的一些说法。

    ......

    有了这群人的支持，圣赫塞很快对激进党分部的组织方式进行了改造，传达了各种命令，改变了以往的工作方式，开始建立领导工会组织，占领阵地，吸引优秀工会成员。

    还成立了激进党政治学校，开展学习比赛活动，进驻建筑工人的公司。

    前期采用比较温和的发展方式，先从第五区开始，循序渐进。

    .....

    至于激进党的敌人，就交给三角洲安保公司处理，硬实力碾压。

    这些乱七八糟的人做初一，圣赫塞也只好做十五了。

    第五区是激进党在布兰卡港的最后一块底盘，正义党想把激进党驱逐出去，那是不可能的。

    圣赫塞在第三区的某处别墅，说是别墅，其实就是个很破旧的房子，他带着布斯顿找到了警察厅厅长桑切斯比尔的时候，他正躺在他的情妇怀里睡得正香呢。

    “桑切斯警察局长，你不是在市警察厅加班吗？”

    圣赫塞似笑非笑的看着满头大汗的地中海，桑切斯有些不知所措，紧张的看着。

    猎鹰局的情报机关，早已把整个布兰卡港摸清，桑切斯是一个可以团结的对象。

    至少，桑切斯本人除了保养小老婆之外，并没有做什么伤天害理的事情，唯一的问题是整个布兰卡港警察厅都被渗透了，桑切斯属于半架空状态，他的两个副厅长基本上已经垄断了整个警察厅。

    “圣赫塞议员，我.....确实在加班，嘿嘿嘿。”

    桑切斯光亮的额头满是汗珠，似乎正在反光，肥硕的小肚腩像个游泳圈，边走路边抖圣赫塞让人把桑切斯叫到了他别墅的客厅，圣赫塞瞥了一眼，他的情妇长得一般，年纪也不算太小，圣赫塞有些怀疑他两是真爱。

    “不要嬉笑脸，你知道这个事情有多严重，要是你夫人知道这个事的话会有多严重的后果吧。”

    荷枪实弹的安保员把整个别墅包围的严严实实，全部穿着黑色的制服，戴着口罩，相当渗人。

    桑切斯神情沮丧，眼神充满哀求，心一横，直接跪在圣赫塞面前，倒是把他吓了一大跳。

    “其实我早就想离婚了，可是她不让，而且我也没做过什么坏事，议员先生，能绕我这一次吗。”

    尼玛，好你个桑切斯，够绝的，圣赫塞也没想到这个警察厅长说跪就跪。

    其实也不怪圣赫塞，现在的阿根廷的市警察厅厅长甚至不算公务员，除了几个大城市的算是，而且阿根廷也没有警衔一说，

    警察简单分为阿根廷联邦，省级，市级，只有联邦的是公务员，其他的都是聘任制，只有职位一说，但是厅长副厅长甚至可以不是警察提拔上来的，就是所谓文职。

    其实就是一份工作罢了，这也是阿根廷很多地方的治安比较差的原因吧，毕竟就是一份工作，阿根廷除了布城的警察待遇好一点，其他地方甚至可能还不如圣赫塞的安保公司。

    如果可以说的话，可能就是个正式点的黑帮，平常还会搞搞额外收入，因为工资太低。

    跟议员这些职位比，布兰卡港的警察厅厅长好像也就那回事。

    “好了你站起来说话，不要动不动就下跪，告发的事情另外说，还有，你把衣服穿好。”

    圣赫塞不耐烦的甩了甩手，有些嫌弃的看着桑切斯。

    “真的，我马上马上。”

    桑切斯赶紧拿起衣服，穿了上去，才安定的站在圣赫塞前边，老老实实的站着。

    “你坐着吧，我跟你好好聊聊，我这次打算搞点事情，希望市警察厅能配合我的行动”

    “一定帮忙，一定帮忙，我全力配合。”

    圣赫塞也跟桑切斯亲切的聊了以来，桑切斯虽然就是个吉祥物，但能稳稳当当的坐到这个职位，也是很牛逼的人物，他也是跟桑切斯和平合作，互利共赢的。

    “这次我的目标很简单，以后警察厅你说了算、”

    “议员先生，其实我觉得现在挺好的，至少安安稳稳。”

    桑切斯缩了缩脑袋，小心翼翼和圣赫塞说道。

    “以前可以安安稳稳坐稳你的位置，以后就不行了，你看看这些资料吧。”

    布斯顿从公文包里拿出了一叠资料，是关于布兰卡港警察厅的一些资料，两个副厅长都是背后有人，刚好是圣赫塞的敌对家族，那么这次就不用容忍了，他们还是想搞这些，那就全部送进去好了。

    桑切斯接过圣赫塞的资料，认真翻看起来，脸色变换多次，似乎咬牙下了决心。

    “议员先生，我这次做了这些事，可能在布兰卡港就待不下去了。”

    “这个事情不用担心，我可以保证你在这个位置能做到退休，实在不行我也能让你下半辈子吃喝不愁。”

    圣赫塞自信满满的说道。

    “那我搞了，希望议员先生不要食言。”

    “好，我就喜欢做事果决的，这次做事也不单单是为了自己，主要是为了布兰卡港的治安嘛。”

    “以前搞得那些表面工程，没必要。”

    圣赫塞笑呵呵的说道，让桑切斯背后发凉。

    他说的是当初几个年轻人抢劫的事情，后来调查出就是赫克托·盖伊家族做的，单纯的看圣赫塞不爽。

    最近的事情也是以赫克托盖伊家族的人搞得，刚刚好布兰卡港警察厅就有一个副厅长叫基罗·盖伊。

    圣赫塞和桑切斯的合作很快顺利展开，桑切斯被架空，是个吉祥物，那就加强实权，先把警察厅扫一遍先。

    很快，以三角洲安保公司的人换装为警察厅特警骨干，改头换面加入了警察厅。

    在圣赫塞的支持下，布兰卡港警察厅直接逮捕了一个副厅长基罗·盖伊，勾结犯罪组织，贩卖走私，还搞地下小赌场，直接抓进去了布兰卡港监狱。

    很快，盖伊家族反应过来，找了市法院，打算捞人，结果市法院并没有跟盖伊家族处理事情，反而直接扣押了冻结了基罗的全部资产，警察厅直接在基罗住处搜集了大量的犯罪证据。

    接下来，激进党的成员和负责人，组织直接进驻了第五区的所有大型社区，成立了基层自治组织和民兵组织。

    开始配合布兰卡港警察厅打击犯罪。

    而盖伊家族也开始搞事，市政厅直接查封了几处激进党的分部。

