    皮艇上，张小剑借着皎洁的月光又数了一遍，确认还是150条毒藻海蛇，满意的点点头。

    他重新扎紧袋口，又再找来三条柔韧的枝条，紧紧的缠上数圈，严丝合缝才放手。

    高胜看着一脸无语，有他这个班主任在，谁能在他的眼皮底下偷他的猎物吧？

    高胜不知道的是，张小剑故意重新数毒藻海蛇的数量，就是在提防他……

    发动机声响，皮艇朝学校轮船开去。

    张小剑站在艇尾，看着黑暗中的海底森林感觉到一阵可惜。

    今晚，学校老师就会对南部森林的毒藻海蛇群进行彻底的清理和灭杀。

    防御岛链后方的海域，是和平安全之地，绝不容许有这么多数量的妖兽存在。

    所以像今天他这样刷怪的方式就只有这一次了，这也是小剑为什么天黑了还想要继续的原因。

    ……

    此时，学校轮船甲板上。

    3个觉醒班的学生全部都聚集在了这里。

    原来因为张小剑重新点数的关系，其他的队伍都已经提前归来。

    而当他们把大量的妖兽躯体摆放在甲板上，立即引起轰动！

    好多！

    好多的妖兽！

    众人的眼中满是震惊！

    平时他们来洪城海底森林，久久才遇上一头妖兽。

    结果这些人竟然一下子就狩猎到了这么多，实在是让人羡慕嫉妒恨！

    由其是如今高考临近，这些人一下子拥有这么多的妖兽血肉，毫无疑问实力将会提升一大截！

    这一大截，很有可能就一本和二本的距离！

    而一本和二本，就又是更多更好的修炼资源了。

    所以这些人，一下子全部化身成柠檬鲸，酸的不行！

    “好强啊！”

    “同样是御海师，我感觉我给他们丢脸了！”

    “呜呜，我也是！”

    “张阳不愧是咱们一中的天才，你们看6个队伍当中，就数他那一队猎杀的妖兽最多！”

    “是啊，好大的一袋，估计不下一百条毒藻海蛇了！”

    “好羡慕，和张阳齐名的另一个天才向小园都没他那么多……”

    就在所有人围着张阳等人羡慕的指指点点的时候，忽然不知道是谁喊了一声：“张小剑，秦奋他们回来了！”

    听到这一声，围观的学生没有感觉，但张阳等6支小队却是犹如被踩到尾巴的猫一样，惊的就从地面上蹦起。

    他们风卷残云的把地上的猎物收起，然后又以迅雷不及掩耳之势的冲进船舱当中，风风火火。

    “哎呀，我突然肚子疼！”

    “我也是！”

    “好困啊，我去休息了！”

    “我突然想起了我前几天的作业还没做完！”

    “……”

    围观的学生们还没反应过来，就发现面前的6支小队已经跑的无影无踪了！

    众人一阵发愣，不明白发生什么事了。

    不过很快，他们就知道了真相。

    只见一只小皮艇驶到船舷边，然后张小剑、秦奋、吴浩3人便一起联手搬着一口大黑袋，颤颤巍巍，十分费劲的走上轮船。

    毒藻海蛇1条1米长，婴儿手臂粗，1条约10斤。

    大黑袋里面150条，那就是1500斤！

    如果不是3人已经觉醒成为御海师，这大黑袋子还真搬不动。

    张小剑3人一出现，一下子就吸引了众人的目光。

    因为那个血腥味，实在是太浓郁了！

    并且随着3人的动作，粘稠的红色液体还不断从袋子下面滴漏了出来，鲜血如注。

    众人脸色微变，似乎想到了什么，但又有点不敢相信！

    当3人把黑袋子搬上船时，张小剑立即忍不住的大叫道：“张老师，张老师你快点出来，收货了！”

    一名满头白发的老师，应声懒洋洋的从船舱里走出来：“知道了知道了，不就几头妖兽嘛，催什么催？”

    然而当他第一眼看到了张小剑、秦奋脚下的黑袋子时，眼睛就再也移不开了。

    张小剑嘿嘿笑着解开黑袋子，哗啦一声，大量的毒藻海蛇的尸体就从里面流了出来。

    满满当当，几乎铺满了整个甲板！

    张老师呆了！

    周围的其他人也同样全部都呆了！

    ……

    船舱里，张小剑躺在床上数着自己的战利品。

    150条毒藻海蛇，平均下来就是1人50条。

    1条3千元，50条就是15万元！

    张小剑内心暗暗咂舌，父母辛辛苦苦干一年还没有他一个下午赚得多！

    怪不得每个人都渴望成为御海师，光是这赚钱能力就让人羡慕不已。

    50条毒藻海蛇，小剑卖掉了49条，剩下1条他另有他用。

    赚到的14万7千元充进小Q系统之后，系统界面立即刷新。

    Q币：149

    灵力：11.8+

    灵技：1、通天眼（红眼，白眼是否升级，青眼是否升级）

    2、炮拳（是否升级）

    3、七彩甲胄（是否升级）

    小剑首先充值1点灵力，11.8点灵力变成了12.8。

    “二本大学的灵力值分数线是40点灵力，一本是60点，”张小剑想道：“秦奋要考的重点一本南海大学则需要80点！”

    “我现在12.8点灵力，达到80点需要68个Q币。”

    “那我还有80个Q币可以自由使用，拿来升级灵技绰绰有余了。”

    如今有了这么多的Q币，张小剑的目光也自然而然的放远。

    二本已经进不了他的法眼。

    普通的一本大学更是小菜一碟！

    如今也就只有重点一本御海师大学，才勉勉强强配的上他的身份了。

    在西蛮省境内，刚好就有一家国家重点一本大学，南海大学。

    南海大学放在整个炎国都属于一流的顶尖御海师大学，这是秦奋的奋斗目标。

    如今小剑有了足够的Q币，自然也要上南海大学。

    升级完灵力，小剑开始升级灵技。

    就在小剑下意识的就要升级炮拳灵技时，却是忽然看到上方的通天眼灵技：“白眼是否升级，青眼是否升级。”

    小剑愣了一下，他不是已经升级红眼了吗？

    还能再升级白眼和青眼？

    这……

    小剑愣了2秒，下一刻便猛地狂喜起来！

    张小剑看过皮皮虾的资料，所以他知道，皮皮虾的通天眼当中还包含着其他很多瞳系灵技。

    比如红外视觉，透视眼，千里眼等。

    一般御海师就只能觉醒其中一种，如今按照系统显示的，好像小剑可以一人同时拥有3种瞳系灵技！

    “嘶！”

    小剑直接倒抽一口气冷气！

    我的天，这个小Q系统也太强了吧？

    其他的皮皮虾御海师一人只能拥有一种瞳系灵技，他却一人可以同时拥有三种！

    当下他把手点向了他心心念念，念念不忘必有回响的透视眼。

    灵技白眼，升级！

    “叮，升级白眼需要耗费50个Q币，是否升级？”

    啥？

    张小剑有点愣住，红眼不是才10个Q币吗？怎么白眼就需要50个了？

    难道是因为透视眼比较羞耻，所以收一笔羞耻费？

    算了，为了每天都能看到美滋滋的比基尼盛宴……不是，为了更好的看穿敌人，打击敌人，这小小的50个Q币花的值！

    小剑义正言辞点“是”，白眼升级！

