    面对柳二龙的回答，黄天彻底的无语了，两个女人老是劝他做出让炎黄殿出世的决定，炎黄殿太强了，人也太多了，真要出世，那可就要有一个像武魂城这么大地盘的城市了，不然怎么容纳得下，可是一旦占领了地盘，野心必定会暴涨，到时候很有可能连全大陆都要统治住，建立一个大一统的帝国。

    “不要再劝了，这个话题就此打住，我只想着我们一家人以后飞升神界，在神界生活闯荡的事，自己想一下你们成功渡劫后，只能在斗罗大陆驻留十年，我们要是有了孩子，你们想让他们孤零零的生活在斗罗大陆吗？偌大的帝国让他们继承，他们能守得住吗？那些大臣们会听从一个小孩子的命令吗？”

    黄天摆了摆手，示意这个话题到此结束，他真的不想再谈这些话题了，权势是个好东西，但是太累人了，他本就是个咸鱼躺平的人，胸无大志，而且在他看来，过逍遥自在的生活不好吗？又有无虑的过日子，而且谁规定大势力就非要裂土封侯之类？

    唐月华看了柳二龙一眼，心里想着：又失败了，好不容易把话题引到出世身上，夫君愣是不答应，唉，夫君怎么这么对权势不在乎，难道真如他所说的，要一起飞升神界生活？也是，渡劫之后就只有十年的驻留斗罗大陆时间，这十年即便是打下了一片基业，那又能留给谁呢？孩子？

    就算我和二龙姐下个月怀孕，十年后孩子也才九岁，难道要把九岁的孩子抛弃在斗罗大陆上，让一个九岁小孩担任帝国的皇位？那不是让人贻笑大方的事吗？小儿皇帝？

    想必作为父母的，也不希望看到自己九岁的孩子身上承担了这么大的责任，炎黄殿不出世不造反建立帝国，其实也挺好的。

    “二龙姐，夫君不想让炎黄殿出世建立帝国的想法也挺好的，渡劫成功后，我们也不过是还能在斗罗大陆驻留十年的时间，难道你想让你和夫君的孩子当皇帝？可他能承担得了这么大的责任吗？封号斗罗级别的强者们会听他一个小孩子的话吗？大臣们会认真帮孩子管理好帝国吗？他有那个自保之力吗？”唐月华突然说道。

    “我...我当时没有想到这些，也是，我们都飞升走了，一个孩子能有什么威望，他拿什么来扛？夫君的思虑是对的，炎黄殿不出世也好，免得惹出更多的风波。”

    柳二龙也想通了，不在督促炎黄殿出世的事了，之前极力吹枕头风，还不是因为她想过过当皇后的瘾，可要是牺牲她未来的孩子的自由，那还是算了吧，十年后孩子才八九岁，还那么小，他不应该背负太大的责任和负担。

    “现在知道了就行了，这十年时间我们就好好的维持一下大陆的秩序和安宁，不允许那种无故制造杀戮的事情发生就行了，其他的该潜心修炼还得修炼，该管理好事情也得管理好，安安稳稳的过好自己的日子就行了。”黄天喝了一口茶，笑着说道。

    “嗯。月华妹妹，你过来，咱们两讨论一下今晚穿怎么样的服装去参加宴会，夫君你要帮我们参考吗？”柳二龙突然想到今晚的宴会，今晚的服装、首饰之类的，可得要准备了，站起身说道。

    “衣服你们自己挑，我的眼光可没你们的好，我就不给意见了。”黄天喝着茶，说道。

    “二龙姐，我们自己去挑选吧。”唐月华站起身，和柳二龙一起走进了卧室当中。

    就在这时!

    天空中一道金芒忽然闪现，漂浮在空中，五彩缤纷，霞光四射！光芒更胜从前。

    “快看，天道金榜又颁布了！”

    “话说这次金榜出现的时间比上次更快了吧？”

    “对啊，也不知道这次金榜公布的是什么类型的榜单？也不知道我能不能上榜？”

    天空中，一幅金色卷轴打开，一个个拳头大小的字从里面跳跃出来，“天道金榜第四榜——美人榜，今日发布，凡上榜者，享无上机缘。”

    “美人榜？那完蛋了，老子是个男的，这时候即使是女装，也来不及上榜了！”老吴站在大街上，抬头看着天空中的天道金榜，无奈的说道。

    “我去，你竟然是女装大佬，惹不起，惹不起，我得离你远点，省得被传染了。”老吴的朋友老黄本来是和老吴一起出来吃饭的，结果走到半路上，天道金榜出现了，听到老吴的自爆，他立马吓了一跳，赶紧走到一边。

    “兄弟，女装没啥的，只要你勇敢的迈出第一步，后面你就会习惯了。”老吴掐着声音说道。

    “滚，休想骗我女装。”老黄怒视着老吴，你骗谁呢，别以为我不知道你被无良读者爸爸坑了之后，就爱上穿女装了，还好我没有几个读者而躲过女装一劫，现在你想来坑我，没门！

    “集美们，这里有个男的喜欢扮做女人，大家碰到陌生女人时一定要警惕啊，有可能是那些臭男人想潜伏到我们的圈子里来。”旁边的一个女孩子听到老吴和老黄的对话，悄咪咪的跑到自己几个姐妹旁边，指着老吴说道。

    “好的，姐妹，我已经记住他的样子了，我就不信他女装后能比我们女孩子更漂亮。”一个小姐妹点了点头，表示自己已经记住他的样子了。

    “万一，万一他女装起来很好看呢？”一个女声怯生生的说道。

    “真的？”

    “真的。”

    武魂城教皇殿，比比东从议事大厅走出，不紧不慢的看着天空中的天空金榜，柳眉暗蹙，美人榜，也不知道以我的绝世姿色，能在榜单上排行几名？天道又会有何奖励？

    黄天、柳二龙、唐月华三人休息的住处。

    柳二龙和唐月华看到天道金榜的出现，这时候已经顾不上议论今晚穿什么衣服去参加宴会的事了，而是在讨论能不能上榜的问题了，认为自己好歹也有几分姿色的柳二龙，看到美人榜这个榜单，说不心动才是假的呢。

    “月华妹妹，你觉得你能登上榜单多少名？”柳二龙好奇的问道。

    “二龙姐，这个我答不上来，榜单的事是由天道制定的，我们哪里说的算啊。”

    唐月华并不敢直接说自己会上榜，甚至连排名都不猜测，这不是说她不自信，而是她怕说出来了后，结果没达到，那可就被打脸了，所以她非常谨慎的说是天道自己制定。

