
　　“来咯！”

　　莉达闻言，也不多话，身躯化为道道残影出现在每个海军那里，那些残影几乎是手掌同一时间拍在海军的身上，包括斯摩格、缇娜等人，他们也不拒绝，任由缇娜在他们那发动了能力。

　　体力，瞬间被汲取了一多半。

　　饶是斯摩格，在被吸取力量的同时，身躯也有些摇晃。

　　斯摩格朝着已经往后奔走的残影看了一眼，抿了抿嘴，“不是说好的一半吗？”

　　这是不管他们死活了啊，虽然说他们也放开了戒备任凭莉达吸，但是这也太凶狠了吧。

　　但是...

　　他看了眼旁边的那团白雾巨盾，耸了耸肩，深吸口气，“管他的，拼尽全力就够了！”

　　莉达的速度很快，她的体术速度本身就不慢，在这瞬间也用上了‘黑绳天闪’，这让速度更快了。M.23sk.com

　　吸收完了海军，下一个目标，当然就是七武海了。

　　所有的七武海，哪怕是满脸嫌恶的汉库克，这次也没有拒绝,任由莉达拍在他们身上，吸取自身体力。。

　　倒是巴基,被莉达触碰之后,直接往下一倒,像是被克洛克达尔吸干水分一样，趴在地上往上撑着手,发出无意识的叫喊。

　　“啊...感觉要灵魂出窍了。”

　　那种姿态，像個活尸似的。

　　“不能让她得手！”

　　索隆虽然不知道会发生什么，但是他知道绝对不可以让那个白毛海军靠近库洛的,只见那残影奔袭来的时候，索隆摆开架势，双刀连着咬住的刀往上一旋。

　　“三刀流·黑绳·大龙卷...”

　　刀刃处正要激起足以斩断钢铁的旋风,可就在这时，一团白光出现在他的跟前，山治有所警觉,脚尖激起一团火焰,朝着那白光直踢。

　　砰！

　　啪！

　　山治的脚,被一只充满黑色皮毛的粗大臂膀给挡住。

　　而索隆正要旋起的刀，则被一只脚高高驾临,挡在那不让他发力。

　　“不行呢...”

　　白光消散，摩尔出现在上空,带着霸气的腿脚卡在刀刃上,低头对着索隆微笑：“叔叔我啊,不会让你得逞的哦。”

　　克洛挡住山治的脚，狼头对着他露出狞笑：“不要当我们不存在啊！”

　　在他们身后，持着十文字枪的唐纳德,握着拳头的萨兹尔,张弓搭箭的桔梗，摊开双手的芬妮全都出现在那里。

　　被这么阻挡了一下,莉达的身躯从他们的侧方上空迅速掠过,直奔库洛而去。

　　“库洛,来啦！！”

　　砰！

　　莉达闪到库洛跟前，双掌往他身上拍中,“精气反馈！”

　　噗通！

　　宛如心脏剧烈跳动的声音,库洛闭上双眸，双手摊开,代表着精气标志的气团在他形成了一个圆,被他缓缓吸收。

　　“宙斯！”

　　天空上，黑云笼罩,随着娜美的呼喝，降下一道大雷霆。

　　“滚开啦！”

　　莉达往上一跳，精气聚集在手，直接在空中轰出一道震动，将那雷霆连带着上空的黑云都给震散掉。

　　倏！

　　桔梗弓弦放开，直接飞出了三箭，直奔娜美而去。

　　谷縯</span>“必杀·手里剑流星群！”

　　乌索普拉开大兜，射出了三串连接着的手里剑，与三根箭矢撞上，将箭矢撞的飞散的同时，手里剑也在天空炸开，散落一地。

　　索隆刀刃反转，震开摩尔的腿脚，双刀朝上交叉，但只砍到一团白光。

　　砰！

　　摩尔出现在索隆身侧，一脚将他重重踹飞，紧接着白光再闪，出现在索隆上方，又一脚将他踹在地上，激起尘雾，紧接着又闪烁开，出现在地上，吹了个口哨。

　　“恶魔风脚！”

　　山治的腿脚发出更为猛烈的火焰，烧灼开挡住他脚的克洛皮毛，同时脚上化为残影猛力踢击，其巨力让克洛后退一步,手臂上已多出了无数焦痕，他瞳孔一缩,手爪反手一握，也不顾高温烧灼,直接抓住了山治的脚直接往侧甩飞，同时脚步发力如炮弹一样窜过去,双臂交叉斩出一道交叉华斩。

　　“超级~弗兰奇！”

　　弗兰奇摆出个双拳碰一起的Pose，对准库洛方位将双掌举起，“激光束！”

　　一道镭射直奔那边而去。

　　“击打潮·碎风！”

　　在那镭射跟前，一个身影急速窜过，一拳砸在镭射之上，拳头上带起的风压零零碎碎，将那镭射崩解开，与风压一同散落成烟花。

　　“几年前没结束的战斗，现在继续吧！”萨兹尔大叫道。

　　他刚说完话，一道身影带着寒气从他身边窜过。

　　“掠之歌...”

　　布鲁克直朝着正在恢复体力的库洛位置奔去，握住杖剑剑柄的同时，其上散发吃冰寒的气息。

　　但也在这时，一道风压从旁边出现。

　　布鲁克有所察觉，身躯一顿，杖剑往上拔出。

　　“吹雪斩！”

　　当！

　　带着寒气的杖剑剑刃，被凌空下压的一把十文字枪给挡住。

　　唐纳德握着枪柄，神色肃穆，“‘灵魂之王’布鲁克吗...”

　　“还有老夫！”

　　就在唐纳德缠住布鲁克的时候，甚平从另一个方向突进，此时周围大地破碎，海水蔓延，他奔跑当中直接伸手一拉，周围水流在手中聚集，直接发出一道冲击。

　　“枪波！”

　　嘭！

　　莉达出现在水波跟前，直接抬脚往上，将那窝里大到可以洞穿船只的水之冲击被踢散。

　　“白痴...”

　　莉达笑了起来：“你们想要阻止库洛，那是来不及的。”

　　说着，她猛一低头，一道雷霆之枪迅速从她脑袋上窜出，直中甚平身躯。

　　甚平下意识双手交叉，任由那雷霆之枪炸在跟前，其中的冲击力让他往后犁了好一段距离，手臂上冒出了硝烟。

　　他的眼睛透过手臂，朝那边看了过去，眼睛之外的太阳穴的位置，流下了冷汗。

　　只见库洛此时保持着投掷的姿势，对着他露出笑意。

　　“甚平啊，我对你其实蛮有好感的，可惜你不识抬举，算了...”

　　库洛扭了一下脖子，浑身都发出噼里啪啦的声音，那眼瞳中的血色，也越来越浓。

　　他抬起手，指向了路飞，沉声道：

　　“宰了你们的船长，让你们所谓的梦想，让你们那无谓的寄托，都烟消云散！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千三百三十六章 烟消云散！免费阅读。https://xs.23sk.com 