，(首字母+org点co)！

飞鹤冲入岛上的一座森林，湛长风封印了二妖的修为，解开了绳索，“那潮生的话提醒了我，长老会议可能管不了这么远，那我们只能按照敌我来解决了，现在你们是珍珠岛的俘虏。”

何明公暗骂了一句潮生，表面没有异议，默默解着被封的修为，越解越沉默，她修为明明比自己低，他竟解不开她的封印。

海哲翻着白眼不吭声，龟师肯定会派人来救他们的。

这二妖跟在湛长风后边，拉着脸唬退了不少野兽，湛长风也不在意他们是什么表情，晃下山去附近的村落溜达了一圈，尽是老弱幼儿，与他们交谈一二，才知村中青壮年都在城中谋生，今众多店铺撤出珍珠岛，他们也随着离开了。

珍珠岛上的元气并不充裕，不适合修炼，仅有的几条小灵脉也被挖得所剩无几，几十年前还是个只有七八村落的贫瘠之地。

是朱有福在蚌族的帮助下发了家，将七八村落整合为最早的河源城，用珍珠打出了一副好牌。

从一个河源城，到如今的三个主城.十个卫城.四十多个小镇，从只有千多口人，到聚百万之众，靠的便是珍珠和其带来的一系列副产业。

这百万之众，常住的只有几十万，其余都是慕名来观光.购买珍珠的。

所以珍珠岛最大的价值在于商，在于珍珠，一旦失去珍珠，因它而聚起来的人就会散去。

她走进一座小镇，珍珠岛也曾是富裕之地，连小镇的牌坊都做得高大精致，还镶嵌了不少珍珠，尽显财大气粗，各条街道上更是人来人往，而今却萧索冷清，关门的店铺随处可见。

这座小镇边是淡水珍珠养殖地，不过朱有福在准备将珍珠岛卖掉时，就将所有养殖地里的灵蚌.珍珠都带走了，且为了人工养殖珍珠的秘方不泄露，连工人也不留下。

小镇就是整个珍珠岛的缩影，它没了珍珠，大半跟珍珠有关的店铺关门大吉，再加上海族瓜分了内海，来珍珠岛的人骤减，过半客栈酒馆倒闭。

何明公.海哲因为被封了修为，一圈圈走下来，竟感到了久违的饥饿，海哲喊道，“我需要吃东西，俘虏也不能不吃东西。”

正好经过一家还开门的客栈，湛长风就带他们进去了，“要吃什么自己跟小二说。”

掌柜踢了下还在打瞌睡的小二，见他一脸茫然，自己迎了上来，目光在海哲的口腕上盯了好几眼，愈加热情，将气息不显的湛长风也当成了妖，“原来是三位海里的爷，快请坐快请坐，要什么尽管点。”

海哲得意地看了一眼湛长风，忽感心中的闷气松了，指着菜牌报了一堆名字，“还有什么好酒，全都上!”

“好好，三位先请坐。”

客栈大堂里没有其他的客人，便随意找了个位置坐下。

何明公目色凝着，“珍珠岛的支柱已倒下，众人如猢狲散去，你还买它干什么，不如回到陆地上去。”

湛长风道，“那朱有福确实是绝，说是买岛，就真的只把岛留下了，自己离开也不忘搜刮完有价值的东西，不过我对它也没什么想法，锦衣侯看中了它，我便不能让他如意，这和你们到处争地盘是一样的。”

她太坦荡了，好像这岛是好是坏，都不能影响到她。何明公一时语塞，“那你买了，总不可能不管它吧。”

“管自然要管一下，至少也得将珍珠岛和陆地的航线重新打通。”湛长风直接道，“我不反对你们收取过关费，身为巡察使我自当遵守长老会议的决议，然你们这样让我很为难，如果一艘船过同个领主海域要被收七八次费，成本不合我的期望。”

这条航线就在金曼.海哲.何明公.潮生的地盘上。

何明公明了她的意思，“我们虽然同属于龟师部下，但打下的地盘是自己的，你们大陆应该听过一句话，我的臣属的臣属，不是我的臣属，我的臣属的地盘，自然也不是我的地盘，协议规定路过四大领主的海域要给过关费，可没规定，过我们的地盘就不需要给过关费啊。”

这实际上是诸侯和长老会议的关系，诸侯有义务为长老会议出兵，但长老会议没权力干涉诸侯内政。

她之前倒是没考虑到海族内部的权力关系，但她很快指出，“那也就是说，你的地盘实际上不属于领主，协议可没规定，要给四大领主以外的地盘交过关费。”

“四大领主的海域”是一个漏洞，可以将附属四位领主的部从的地盘算在其中，也可以不算在其中。

何明公怎么回答都不对，好歹镇定地笑道，“以和为贵嘛，不如交个朋友，今后珍珠岛的船只过我的地盘，不用过关费，如何？”

“纠正一下，是我的船只，不是珍珠岛的船只。”

“这样啊。”何明公也不问为什么，先答应了再说，他平时不干打劫商船的事，让人交点灵石就放路了，少收她一个也没差，“应该的，那我可以走了吗？”

“来者是客，道友不愿去岛主府坐坐？”

“实不相瞒，我和那鲛人间还有斗争，稍有差池，我的地盘就会被他抢走，道友总不会想浪费今日这个约定吧?”

“说得有理。”她所行也不过是初次交涉，到时他若反悔，再抓几次就行了，“慢走。”

修为恢复，何明公也不吃东西了，刮了眼海哲，朝湛长风一抱拳，化光而去。

海哲咂咂嘴，要他屈服，想得美，他就着一桌菜胡吃海喝，撂了几十个空盘子后大喊，“结账！”

连过关费都不给，看他吃不垮你。

掌柜忙摆手，“不用给了不用给了，明日我就要关门离开了，那么多食材也带不走，就当是我请二位的。”

他搓搓手，“二位，现在海上安全吗，我走那条路更好？”

掌柜还指望他们能透露点消息，保自己平安离开呢，哪里计较那些饭菜钱。

湛长风问，“听说贵岛换了岛主，也许以后会好起来呢，不一定只有离开一条出路。”

“危险咯，您可能刚来不知道，珍珠岛还没拍卖前，锦衣侯就已经从有房契的商户手里大量购进房契了，据说只等着得到整个珍珠岛当炼器场。”

“炼器场？”

“对啊，祁山有座死火山，早有传闻下面有地火，只是谁也不知道怎么弄开它，也不敢弄开它，这火山一醒，大半珍珠岛得成火海，我看那锦衣侯应该是有办法唤醒它，所以才四处收购房契，就等岛是他的后，驱空岛屿，引爆火山呢。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    