    挂箫书生潇洒无比，闻言停下问道：“小生周记，敢问道友，可是这古玄隐修？”

    “小僧静心，同样有此疑问。”

    林北虽好奇眼前两位为何如此询问，但本着多一事少一事，林北诚实回答：“在下并不是这古玄隐修，只是一偶尔路过此地的凡修罢了。”

    静心听此，皱起眉头，随后说道：“我修天人感应之道，在道友身上感应到了那冥冥之中的因果，若道友不是这古玄隐修，难道我和道友在那未来会有因果纠结？”

    林北听到这里，笑着答道：“今日二位跟着在下，岂不就是一桩因果，这因果之道循着天地万物，又岂是你我轻易可参悟。”

    林北此话虽有推脱之意，但却也是他的内心想法。

    他在那因果世界呆了几十余年，不仅帮助蛙崽了却了那诸多因果，同时对因果之道也有了一定的了解。

    因果可起源于一件大事，亦可与一件小事中化解。

    世人皆说自己掌握因果，却不知自己在因果的计算之中。

    只是这般道理涉及冥冥中的祸福，能感知因果的都是感应极为敏锐的有道之士，大多对自己自信。

    再加上能从凡俗得住大道，基本上身上都有些许气运。

    故此，这些有道之士往往都相信自己把握住了因果的脉搏。

    久而久之，麻烦缠身，因果红尘接近，就算原本道心坚定，本性清明，也会被蒙蔽了尘埃。

    能挣脱的，要么是那种杀伐果断，斩尽杀绝，不留后患，杀尽天下所有与自己因果纠缠之辈，又或者是那种亲自深入因果，夺取他人气运，一路向前的天地主角。

    周记和静心意识有些失色，但很快就醒悟起来，这般隐修随意的一句话，其中都是大有深意的。

    静心的疑惑得到了一些解答，周记又紧接着问道：“道友就算不是那古玄隐修，但先前见到那欺压良民，横行霸道之辈，为什么不出手？”

    林北听到这个问题，深深地看了周记一眼，好小子一直给自己找麻烦，千万不要落在自己的手上，不然一定有你好看的。

    林北自然不会说出自己是害怕麻烦缠身，只听林北说道：“天之道，损有余补不足，人之道，以不足奉有余。这天地万物存在自有其存在的道理，更何况，二位出手只是看到了眼前，又可曾看到那抢路强人曾经做过的事情。”

    “二位可曾看到那经常在那里过路的民众有多少是带着愤懑之心？过路的商队有多少是心甘情愿交出过路钱？”

    “普通民众对于他们虽有不满，但却也都隐隐带有一种宽容，这其中蕴含的东西，你等又可曾看到？”

    周记听到林北的这番话，陷入了沉思之中，不过很快他就回过神来，说道：“道友你这般说就是诡辩了，对方设卡收钱就是不对，自当应该受到惩罚。”

    林北摇头笑道：“世界上的所有事情并不都是黑白分明，有些处于浑浊状态，看似错误，实则正确，如果把所有你看似不对的事情仅说纠正，那这世间也就失去了它应有的颜色，同时，或许会造成更大的灾难。”

    周记与林北二人在此辩论起来，但周记终究年轻，不是林北这已经活了几百年的老怪物的对手。

    被林北口绽莲花，一套一套的就给套进去了。

    听到最后，周记满脸顿悟，对着林北心悦诚服拜道：“多谢先生指点，之前我确实有了骄纵之心，今日得到先生指点，才真正明白了自己的前进方向。”

    “昔日的我确实太过浮躁，道路美人，君子求慕之心，慎行慎言。维此文王，小心翼翼。若是如那齐公好仙，一叶障目，评头论足，此无知也，非求慕！此番先生一番言论，于我而言，已是天大好事，在此多谢先生。”

    与此同时，静心也对着林北施礼：“阿弥陀佛，贫僧多谢施主！”

    解决了二人之后，林北就打算离去。

    忽然，周记向林北恭敬问道：“不知先生欲往何处？”

    “既然来了这古玄之地，自然要凭吊一番古玄古迹。”

    林北坦然回答。

    他自然不是不想隐瞒自己的行踪，但是在先前与眼前这二位辩论时，有些许失实之处，眼前这位身上都会荡起一层奇妙的灵力波动，随后再与自己辩论，显然这二位身上都有可识别真话与假话之物。

    “古玄古迹，古玄群城最多，我们二位正要赶往此处，不若我们一起赶路如何？”周记笑着说道：“我们两位和先生一起，也可为先生做些杂事，同时也可讨论一些修炼之道。”

    他们两个都是大派出身，本身就有着不俗的见识，原本讨论修炼之道这种事情他们是不会找散修讨论的，但是林北之前的一番话，却是让他们大有收获，故此周记对林北提出邀请。

    当然，这其中也有些许原因，那就是周记身上可辩识强者的器物发现林北的修为仅仅高出他们三层，虽已是筑基大圆满境界，但仍在筑基层次，故此周记才会邀请。

    不然实力差别太大的话，周记也不敢贸然冒犯。

    “如此也行。”

    林北笑了笑，坦然答应下来。

    三人结伴上路，一路上三人也没有施展术法，而是和凡人一般静静赶路。

    一开始，周记二人或许对林北有些防备，但是后来渐渐混熟了，倒也放下了几分心思，开始认真的讨论修炼之道。

    虽然不可能将本身修炼之法拿出来讨论，但仅仅只是聊一聊一些突破境界的感悟，三人都是感觉获益良多。

    特别是周记与静心两个，原本以为自己二人来自大派，虽不能指导眼前这位，但却应该也不会落后太多。

    但细细交流之后，才发现对方不仅基础扎实无比，在一些小的方面，甚至能别出心裁，提出不一样的突破方法。

    每每发言一两句都发人深省，令他们两个获益良多。

    这让周记两人对于林北更为信服，同时对于林北的慷慨分享，也有了颇多感慨。

    毕竟能给两个才相识的人分享自己的一些修炼之道已是不易，但向林北分享这么深的更是极为少见。

    不过这二位不知道的是，林北给他们分享的也仅仅是自己几百年来修行指导中的一小部分，而且他从这两位的身上也获得了更多的知识。

