    一直等到下午三点左右，苏宁才带着阿霞一起出摊，邻居们看着同样的摊位突然被清洗干净，并且摊主也换了年轻的“夫妇”，都是露出惊讶的表情。

    不管以后会如何发展，现在自己的身边有阿霞这位超级美女的陪伴，苏宁感觉真的是一种享受。

    人的心情一般都会表露在自己的脸上, 苏宁和熙的笑容总是让客人有种如沐春风的感觉，再加上美味实在的猪脚饭和口味独特的混沌，让苏宁和阿霞总是忙个不停。

    “老板，猪脚饭是什么？”

    “呃？一时不好解释，要不你来上一份尝尝看！”

    “多少钱一份？”

    “一块钱！有猪脚，干子, 咸菜, 还有青菜！”

    “一块钱？太贵了吧？一晚混沌不才五角钱！”

    “呃？大哥物有所值啊！

    我们家也有混沌，五角钱一碗的小混沌。

    还有一块钱一碗的虾仁大混沌, 每一个混沌都包裹着一整个虾仁的。”

    “嗯！听上去还不错！

    老板，就冲你这态度和笑容。

    给我来一碗虾仁大混沌，再来一份猪脚饭！”男顾客和他身边的女伴对视了一眼，然后微笑着点了单。

    “唉！两位请坐！猪脚饭和虾仁大混沌马上就好！”

    坐下来的两人，突然意识到苏宁说的一直都是国语，然后男顾客笑着说道，“老板，听你口音是山东人？”

    “对！俺是青岛的！”

    苏宁的动作很快，一会就把猪脚饭做好了，然后阿霞连忙给客人端上了桌。

    一直没有说话的女顾客，这才注意到阿霞绝美的容颜，身为女人的她不自觉的感觉黯然失色，然后笑着对苏宁问道，“老板，你老婆真漂亮！”

    苏宁看到他们误会了，就想要解释一下，可是看到阿霞只是脸色红红的并没有其他异常，苏宁也就没再多做解释。

    “呵呵, 多谢你的夸奖！”

    很快虾仁大混沌也好了，阿霞想要去端时，因为担心太烫，苏宁抢先端给了客人。

    就一会功夫，苏宁的手指就烫红了，阿霞连忙递过来一个干净的湿毛巾，看上去真的很像心疼老公的妻子。

    摊档的客人很多，完全可以说是络绎不绝，很快又要去招呼新客人了。

    又招呼了几波客人，刚才吃虾仁大混沌和猪脚饭的男女也吃完了，付了两块钱后，女顾客临走前还不忘对着阿霞说道，“靓女，你老公的厨艺真棒！

    我是第一次在晚上吃这么多饭！”

    “谢谢你的夸奖！喜欢的话，欢迎下次再来！”阿霞也很高兴。

    “这么好吃的猪脚饭和混沌，我们一定会再来的！”

    周围的摊档看着苏宁和阿霞第一天出摊，就有这么好的生意, 都是露出了羡慕的表情。

    苏宁和阿霞一直忙到八点多，就已经把所有的食材卖完了, 看到木桶里还有一些米饭，然后看到旁边有几个带着小孩做生意的摊主。

    “阿霞，一会我们回去再做饭吃吧！

    这些剩下的米饭，我打算浇上一些肉汤，送给旁边几个小孩子吧！

    我看他们一晚上都没吃东西！”

    “好啊！正好他们吃好了！

    我们也就收拾的差不多了！”阿霞微笑的看着苏宁。

    “对！我就是这样想的！”

    很快苏宁和阿霞两人就在众人惊讶和推辞中，把米饭送给了几个孩子，看着这几个孩子狼吞虎咽的样子，苏宁和阿霞都是相视一笑。

    等到两人收拾好卫生，突然发现四周相邻的摊主，看向自己的眼神都变了，逐渐开始柔和起来。

    ......

    再次回到了属于自己的木板房，苏宁简单的炒了两个菜，然后做了一顿晚饭，两人就坐下来吃了起来。

    “苏大哥，你猜我们今天卖了多少钱？”

    “多少？”

    “198块！”

    “哇！这么多？难怪今天我感觉累坏了！”苏宁也是很惊讶，毕竟一份饭都是一块，五角的零碎钱。

    “是啊！照这样发展下去，苏大哥很快就能在香港买房了！”

    “呵呵，阿霞说的对！有钱咱们就买房！”

    听到阿霞的话，苏宁感觉非常的惊奇，中国人不论身处哪个时代，想到的总是置业买房。

    想到自己都穿越到五十年代了，还是逃脱不了房子的束缚，就感觉非常的好笑。

    一边开心的说着话，一边吃饭的两人，突然看到雷洛气喘吁吁的跑了过来。

    等看到了吃饭的苏宁和阿霞两人，雷洛这才松了一口气，整个人也放松了下来。

    “洛哥，你这是怎么了？不会是被狗追吧？”

    “什么被狗追！你们怎么收摊这么早？

    我刚才下班经过你们的摊位，发现你们已经收摊了。

    我还以为有人找你们麻烦呢！”

    “洛哥，没有人找麻烦！

    今天生意好，所有东西都卖完了！”

    “真的假的？

    胖子你也太牛了吧！

    这可是你们第一天出摊啊！”

    “哈哈，洛哥，你猜猜我们今天卖了多少钱？”

    “多少？”

    “198块钱！”

    “我去！这么多？”

    “是啊！这还只是第一天而已！

    很多客人反响很好，都表示还会再来的！”一旁的阿霞也是笑着解释说道。

    “洛哥，你应该还没吃饭吧？”

    “还没！快给我盛饭！”雷洛这才意识到自己确实饿了，然后突然一脸臭屁的说道。

    阿霞连忙笑着起身想去盛饭，苏宁连忙阻止了她，然后自己起身去帮雷洛盛饭。

    很快三人吃完了简单的晚饭，苏宁突然对着雷洛说道，“洛哥，照今天这种情况，再过两天就能把你同事的钱还上了！”

    “胖子，千万别这么早还钱！

    他们还以为你能赚很多钱呢！

    要是提高了你的例钱，你可就欲哭无泪了！”

    “呃？洛哥，你说的有道理！

    看来是我考虑不周了！”

    “胖子，我雷洛最讨厌他们这样收例钱了！

    等到我以后当了警务处长，一定要阻止他们的这种行为！”

    “洛哥，有的时候做人不能太孤傲！

    毕竟规矩就是规矩，在没有稳定合法的秩序时。

    他们凭借着收规费，暂时维持了香港的秩序。

    其实对我们普通人来说，也挺好的！”

    “胖子，你说的我都懂！

    可是对于他们的行为，我还是感觉很不齿！”

    “洛哥，现在这种情况是殖民政府的错！

    想要改变什么，必须先让自己强大起来才行！”

    “哎......”

    “洛哥，做人有时候就应该难得糊涂！

    太较真了，自己也很累的！”

    ......

