    “现在的东口组三家姓，难道加藤先不想让东口组变成一家姓吗？”宁凡带着微笑的说。

    加藤武笑了笑：“年轻人，你的确很有野心，可你太小看其他两个家族了，相比起来我加藤家的高手还不如他们。”

    “未必，只要条件允许，他们的那些高手就不是高手。”

    “那你的条件呢？”加藤听出其中之意。

    宁凡也喝了一杯酒，慢悠悠的说：“我要东口组的一半，如何？”

    “你这不是在说大话吗？”

    “是不是大话，很快就知道，不知道加藤先生的意思是什么，说实话，你那弟弟真的不是什么聪明人。”

    加藤武沉默了一会：“你的目的就是这些？”

    “不，我的目的还有其余的三大家族，一山不容二虎，何况还是四只老虎呢？”宁凡道。

    “我凭什么相信你？”

    “你不需要相信我，因为我们都是为了利益，加藤先生你是一个聪明人，知道怎么做，而我的目的跟你也不冲突，你得到东口组，我得到其他的三大家族。”

    “的确如此!”

    宁凡沉默了一会后接着问：“东口组现在的情况怎么样？”

    “清除内鬼！”

    “看来你们被盯上了，什么时候可以清理完？”

    加藤武沉浸了一会，淡淡的说：“差不多清理完毕了，不知道你为什么要这么做？”

    “野心，霸权，权势！”

    宁凡根本不可能只跟着加藤俊，真正能够进入东口组的只有加藤武。

    至于加藤俊只是宁凡用来进入加藤家族的入场券而已。

    只要对方有野心，宁凡就已经利用这一点。

    加藤武狠狠地喝了一杯酒，看了一眼宁凡后，道：“行吧，我给你这个机会，看你的表现。”

    “给我一个名单！”

    “这么着急？”

    宁凡不屑一笑：“因为我不希望有人在我背后捅刀子。”

    “好，喝完这杯，你先歇息，我会安排！”

    事情比较顺利，加藤家相比其他两个家族的确弱小，十分需要高手坐镇。

    宁凡也希望能够顺利的找到凌菲，拖一天就多一天的危险。

    这一次加藤俊没有回来，宁凡不用想都知道这家伙已经回不来了。

    那个长崎真一其实就是加藤武的人，长崎真一竟然死了就说明已经暴露。

    为了宁凡能够真正的效忠自己，加藤武杀了加藤俊很是正常的。

    毕竟要对外就得先安内。

    为了利益无所不用其极

    第二天清晨！

    加藤武刚刚处理好弟弟的事情，还没歇息呢。

    一个下人就匆匆忙忙的跑过来，着急的说：“家主，不好了，门口出事了你快去看看。”

    “什么事情？”

    加藤武一脸的不爽，跟着一起来到门口看到地上一个大袋子。

    “这里面装着什么？”加藤武问道。

    下人说：“家主，这里的全部是人头。”

    “嗯？”

    加藤武不信的去打开袋子一看，里面赫然是一颗颗瞪着眼睛的人头。

    这些人都认识，就是其他两个家族中的高手。

    也是自己昨晚给宁凡那份名单上面所写的名字。

