    “如果是这样的话，我倒是可以加入到秦皇朝，成为秦皇朝的客卿，不过秦皇朝要对我开放所有的典籍收藏！”

    这一刻，陈朽想到了秦皇朝作为远古时代遗留下来的巨无霸王朝，其中的典籍定然如星雨繁多，他想要去秦皇朝之中的典籍寻找救治秋雨的办法。

    因为即便是蝶舞，也只是模糊的对他说，在星域之中的其他生命星球之上，存在着救治秋雨的办法，具体是什么办法，就连蝶舞也不知道。

    蝶舞也只是推测有那么一种办法可以救治秋雨。

    但是秦皇朝的典籍就不一样了，秦皇朝的典籍，从远古就遗留下来，浩瀚繁多，也许其中有救治秋雨的办法。

    “好，既然这样的话，我回到秦皇朝之后，立刻向皇主汇报！这个给你！”

    随后，秦成龙递给了陈朽一块金色的龙形牌子，上面刻画着某种玄奥的阵法，看起来非常的不凡。

    “这是我们秦皇朝客卿的令牌，同时他也是一个小型的聚灵阵，非常的珍贵。不过你已经开始研究道纹，那么这种小型的聚灵阵你迟早会研究出来，这个对于你没有什么难度了！”

    秦成龙的眼神之中满是激动之色，这次能够见到陈朽是一个道纹的研究者，真的是意外之喜。

    一个道纹的研究者，对于一个皇朝来说，重要无比。

    虽然陈朽只是刚刚入门，但是以后的发展潜力，实在是太大了，即便是秦成龙，也感觉到无比的心惊。

    “以后，你就可以凭借着这个令牌，进入到秦皇朝所在的地域，只要是有客卿长老这个令牌，可以和长老的权限一样，随时调集秦皇朝的修士，无需任何过问！”

    这一刻秦成龙不断的介绍着秦皇朝客卿的权限，唯恐陈朽反悔。

    “好，我知道了，等破灭仙王之墓事了之后，我定然会去秦皇朝一趟！”

    陈朽的眼神之中带着一丝的郑重之色。

    如果能够查到秦皇朝的典籍，自然是最好不过了，至于秦皇朝的大长老想要找他的麻烦，陈朽没有丝毫的惧怕。

    “一定不要声张，我加入秦皇朝的消息，要保密！”

    突然，陈朽的眼神之中散发出来了一丝的冷意。

    有许多所谓的天之骄子，想要找他挑战，不将他放在眼里。如果他加入到了秦皇朝，成为秦皇朝的客卿之后，那些天之骄子必定畏惧于秦皇朝的势力而不敢和他交手，这绝对不是陈朽乐于见到的。

    他一定要将这些所谓的天才踏在脚下。

    “好！”

    秦成龙答应了一声之后，只是轻轻的扫了一眼身后的几个云家的长老，就让这些云家长老浑身发紧，赶紧发誓，绝对不会将今天的事情说出去。

    得到了云家人的保证，秦成龙才离开了云家，只留下了一群云家的长老，眼神之中满是后悔之色。

    只是可惜，晚了！

    他们刚刚曾经说过陈朽无数坏话，尤其是以云俊峰为派系的长老，更是成心的刁难陈朽，眼下他们已经知道了陈朽加入到了始皇朝之中，他们更是心中畏惧。

    “他们怎么处理？”

    就在这个时候，云俊龙出现在了陈朽的身边，对着陈朽道。

    刚刚的一幕，他同样也是知晓了，陈朽加入了始皇朝之中，还成为了始皇朝的客卿长老，这样的人物随意都可以捏死他们云家，云俊龙自然是不敢违背陈朽的意思。

    “交给你了，只要是让我满意，以后云家由你来掌管！”

    陈朽只是轻轻的拍了拍云俊龙的肩膀，随后就从云家走了出来。

    对于云家那些长老的处理，陈朽没有兴趣掺和。一直神龙是不屑于和一群蚂蚁计较的，如果真的不爽的话，那么一脚踩死便是，何须废话。

    这次从云家的宝库之中得到了四个道纹和四个神纹，他们是“力”，“空”，“困”，“火”四个字。

    这种字体，是法则的烙印，是天地大道的体现，可以刻画于山川湖泊之中，传闻到了高深的境界，更是可以凭借道纹架设空间传送阵，那是何等的令人心神驰往。

    不过虽然陈朽对于道纹无比的痴迷，但是还有两天就到了破灭仙王之墓开启的时刻了，他不能在继续下去，只能是再次前往妖神谷。

    沿途，陈朽再次听到了有关于铁头陀的消息，这让他的心里一怔。

    “听说铁头陀被数个宗派的天才联合绞杀，他得到了一个远古的遗迹，传闻是一个真仙的遗迹，里面有震天钟的线索……”

    “震天钟？那不是远古时代赫赫有名的大杀器吗？难道又要出世了？看来这天地之间又少不了杀戮了……”

    有修士震撼道。

    “如今这片天地之间已经复苏了，远古时代的各种秘宝，会一一的出现，这终究是一个大世，也许能够重现上古的辉煌！”

    许多修士的眼神，满是期翼之色。

    而陈朽听闻这个消息，眼神之中满是杀意。

    铁头陀竟然还在被追杀，实在是让他难以静下心来。

    他简单的询问了周边的几个小修士，是否知晓铁头陀所在的真正方位，结果几个小修士都摇了摇头，表示不知道。

    陈朽皱眉，其实这种情况他也料到了。

    铁头陀是地仙境，而且还是体修，逃亡的速度恐怖无比，这些修士能够掌握到铁头陀的行踪，那才是怪事。

    “就说我陈朽，在妖神谷等着铁头陀，若是那些追杀铁头陀的修士有种，尽管来妖神谷来与我一战！”

    这一刻，陈朽通过一个小修士，放出豪言道。

    昆仑山之中，无数的修士听到了陈朽的话语，眼神之中都满是戏虐之色。

    “陈朽太猖狂了，竟然想要挑战各个宗派的妖孽天才，一个罪臣之地的修士，也敢如此的猖狂，是谁给予他的勇气？”

    “呵呵，我们就看着吧，陈朽马上就要倒霉了，灵神宗的太上长老早就追出来了，势必要亲自拿住陈朽，绝对不会让陈朽跑了。”

    “没错，灵神宗的长老已经昭告天下，这次要动用灵神宗的禁器对陈朽进行镇压，虽然灵神宗并没有真正的仙气级别的禁器，只是道器级别的禁器，但是对付陈朽，已经足够用了！”

    人群之中，有许多的修士此刻议论着，眼神之中满是冷笑之色。

    禁器，那可是专为毁灭而生，一次性的杀戮之器，这次灵神宗能够动用禁器，足以说明了灵神宗长老对于陈朽的恨意，势必要将陈朽杀死。

