    送走了狄敏父子，何时鸣终于躺到办公室的躺椅上。

    “终于能歇歇了。”

    何时鸣长出一口气道。

    这时，

    金月桐走进来道：“何董，你在网上又火了！”

    “嗯？什么意思？”何时鸣问道。

    “就是你带着工程车强拆启坤集团的事啊，现在在网上闹疯了！连带着咱们长鸣集团也火了！”金月桐回道。

    何时鸣听到这话，顿时眉毛一挑。

    这事也能火？

    他拿出手机，在网上看了起来。

    不看不知道，一看吓一跳。

    整个网上，到处都是在议论他的。

    新闻网站上。

    【海归华龙基建团神秘老板身份确认！】

    【临安大学城的基建工程争夺！引出了海归华龙传奇基建团队！】

    【震惊！什么是真正的土豪？】

    【为一时意气！直接强行买断大楼拥有权，直接进行强拆！】

    【……】

    抖Y。

    一个个关于华龙基建的行进视频挂在上面。

    打开搜索栏，第一个就是关于华龙基建团强拆的事儿。

    ‘强拆’一次，向来都是贬义词，同时也是非常容易吸引人眼球的词。

    但是今天，

    何时鸣的所作所为，直接重新定义了这个词汇。

    直接以五倍的价格买下大楼所有权，然后直接拆除。

    尤其是面对启坤集团董事长的时候，直接用眼神慑服蔡东风等人的视频，更是直接被刷上了热门！

    视频的评论区下面，每一秒都有十几条新的评论出现。

    “何董太霸气了！管他们来的是谁！”

    “哪怕是隔着手机屏幕，我也感觉到何董身上散发出来的王霸之气！”

    “什么王霸之气！这是我们何董的浩阳正气！不知道我们何董是文人吗？为一时书生意气敢跟整个娱乐圈硬钢的男人！”

    “一点浩然气！千里快哉风！何董威武！何董霸气！”

    “爷笑了！爷感觉爷的青春又回来了！”

    微博上。

    更是闹得一片欢腾。

    “何董就是何董，出手就是不同凡响！霸气啊！”

    “想威胁何董然后强拿临南大学城的基建项目？也不看看我们何董是什么人！”

    “就是！我们何董可是敢跟整个娱乐圈硬钢的男人！”

    “通过这件事情，让我看清了这个世界的本质！果然，现在这个世界，想要出头真的是太难了，上面无数的天花板拦着！”

    “也只有何董这样悍不畏死的男人，才敢一往无前！”

    “这样的老板，爱了爱了！我也想加入长鸣集团了！”

    “哈哈！谁不想呢，刚才查了一下长鸣集团旗下的公司，才发现何董真的是屌炸天啊！原来这家伙止是星途娱乐的老板！手上还有五星级酒店、商业大厦、国际基建团！”

    “这些算什么！这家伙手上最有意思的公司你们知道是什么吗？我看到的时候笑死了！临安人可日鸟金融公司！”

    “噗！爷笑了！这公司也太逗了！”

    “有建阳临安的吗？出来露个脸！听说你们临安人特牛逼，可以日鸟？”

    “别提了！我特么就是在临安上学而已，突然聊天窗口就被刷爆了，问我临安人是不是可以日鸟！我特么都傻眼了！这是什么骚操作？”

    “我是临安人！郑重承诺，我们临安人的取向非常正常，对鸟没有任何兴趣！有任何问题，请直接找何时鸣跟人可日鸟公司，请不要扯到我们临安人头上！”

    “……”

    何时鸣看到这些评论，直接笑出了猪声。

    这些，

    都是王建波那个家伙搞出来的动静啊！

    只是苦了临安人了。

    莫名奇妙的背了这个黑锅。

    就在这时，

    王建波的电话打了过来。

    电话接通之后，何时鸣呵呵笑着道：“咋了老王？”

    “你还说！”

    王建波气呼呼的道：“你特么又在网上搞出了什么事？怎么咱们人可日鸟公司莫名奇妙的火了？来了好多记者，外面拍照的人也是一来一群，拍张照片就走！说什么打卡！”

    “呃……”

    何时鸣嘴角一抽道：“别问我！这是你自己搞出来的事儿！你自己的屁股自己擦！”

    当初你非得起这个骚名字。

    现在好了吧？

    这就叫自食恶果！

    “呵呵……”

    这时，

    王建波冷笑一声道：“别忘了，你是老板！我只是一个打工的，有什么事儿，我直接推老板身上就行了！拜拜！”

    何时鸣：“……”

    这个坑货！

    这时，

    狄小蝶走了进来，说道：“鸣哥哥，华龙基建那边已经稳定下来，只等项目确定下来，就可以直接动工了，现在可以联系设计院跟供料商了。”

    何时鸣点头道：“OK，辛苦了！今天我高兴，请你们吃大餐！”

    “好！”

    狄小蝶跟金月桐同时高兴的喊道。

    随后，

    一群人直接去吃饭去了。

    另一边。

    君临大酒店。

    六八八总統套房内。

    吕、马、明三个老头正坐在一起，边喝茶边聊。

    “老吕，这下脸疼了吧？”马友清喝了一口茶后，向吕世轩问道。

    吕世轩长出一口气道：“咱们是站在一起的，你的脸也好不到哪儿去。”

    他们本来是想给何时鸣一个教训，让他知道什么叫规矩，让他知难而退，然后反过来跪在他们的面前求他们！

    结果，

    何时鸣的反应之激烈，完全出乎了他们的预料。

    甚至还反过头来给他们一个教训，直接把启坤集团差点给干废！

    这一下，

    直接把他们给整懵了。

    他们纵横建阳这么多年，还从来没有见过何时鸣这么虎了吧唧的，完全不给他们建阳世家一丁点儿的面子，上来就是啪啪啪一顿乱抽！

    直接把他们三大世家的脸给抽得肿肿的！

    现在不知道有多少人，在暗中看他们的笑话。

    “唉……”

    旁边坐着的明月舟叹息道：“没想到这个何时鸣竟然这么难缠！蔡东风这下子算是栽了，他给你们打电话了没？”

    “打了！我已经答应帮忙了，毕竟咱们还有很多把柄握在他的手上呢！一旦他被逼到绝路，肯定会拉着咱们一起下水！”马友清回道。

    吕世轩回道：“自然是要拉一下他的，否则也会寒了其它人的心！以后就没有人为我们办事了！不过接下来，咱们怎么办？总不能就这么放过何时鸣，放过临南大学城吧？” 				

