    第394章想让我带你出宫？当太子妃第一天，预想不到的事

    整个侧妃仪式，黑衣人都瞧见了。

    那个和小九长的相似的女孩子，当了太子妃。

    而他的小九，至今下落不明。

    原本打算今夜离开的他，却坐在屋顶上，听着徐侧妃说着酒话。

    屋内，只燃着一盏宫灯,光线有些暗。

    “彩霞…”

    守夜的婢女怕是睡着了，徐侧妃低低的叫唤，无人能听见。

    黑衣人悄无声息的来到桌前，提起茶壶，取出茶盏倒了一盏茶，动作流畅没有发出一丝声响。

    放下茶壶后,他端着茶盏来到床边，便看见一只手从床内伸出手，抓着床幔不放。

    “一个姑娘家的,喝什么酒？”黑衣人一手挑开床幔，便瞧见徐侧妃半个身子露出在被褥外面，青色的吊带衣裳，遮不住她那纤细白皙的臂膀。

    齐腰长发有些凌乱的遮住她半个脸颊，露出来的部分，透着不寻常的绯红。

    可能因为他是学武的关系，观察比较细微，他记得上次瞧见的时候，比现在圆润一些。

    现在的她，手臂纤细，有种弱不禁风的错觉。

    徐侧妃脑袋晕乎乎的，她难受的哼了哼：“好渴啊……”

    黑衣人听见她难受的哼哼，在床边坐下来，一手拉起被褥将她的身体裹进去，只露出一颗脑袋，这才将人抱起来，将茶盏递到她唇边。

    徐侧妃寻到水源,张嘴便喝。

    黑衣人垂眸瞧着她喝水的样子,像孩子似的，来不及吞咽的水从嘴角一路淌到脖子，他下意识的伸出手指替她拭去。

    女孩的肌肤比男人的要细腻光滑的多。

    他手指顿了顿，随即收回手。

    待喝够了过后，徐侧妃撇过头，“够了够了。”

    黑衣人将她放在床上，起身将茶盏放在圆桌上。

    立夏后，温度逐渐上升，加上喝过酒的关系，感觉比平时热，盖着被褥热上加热。

    徐侧妃将被褥踢开，半个身子露在外面，她又翻身抱着被褥，腿压着被褥，将身材曲线完美的展露出来。

    她难受的哼了哼。

    “好热……”

    黑衣人转身来到床边时，瞧见的就是这一幕，他沉着眸色，弯腰拉着被褥想给她盖好,却被徐侧妃一把抓住的手腕。

    黑衣人手上的动作一顿，看向徐侧妃时，便听见她小声嘀咕着：“你带离开我这里好不好？好难受啊！”

    这话听在黑衣人耳里便是，她两年多未侍寝，太子妃也没当上，后悔进皇宫了，想离开了。

    他哼了一声：“早知如此，何必当初？”

    不进宫便不用和一堆女人争宠，以徐侧妃的身份，可以嫁入门当户对并且不用当妾。

    此时的徐侧妃正处于半梦半醒间，梦里，她身处沙漠之中，烈阳高照，她又渴又热，头晕眼花难受的厉害。

    突然遇见一个人给她水喝，仿佛抓住了救命稻草，拼命的想要来人带她离开沙漠。

    “不想待在这里，太难受了。”徐侧妃在梦里都快急哭了，从小娇生惯养的她，哪里受得了沙漠那种气候？

    黑衣人给徐侧妃盖好的被子，又被她推开，半个身子都露出来。

    因为是平躺着，上半身的曲线一览无余。

    黑衣人目光落在她身上，停留好一会，忽然将床幔放下来，遮住徐侧妃睡觉的样子，同时也挡住自己的视线。

    徐侧妃没了救命稻草，吓出一身冷汗，从噩梦中惊醒过来，“啊！”

    欲翻窗离开的黑衣人，听见惊呼声，脚步一顿，转身又来到床边，伸手想挑开床幔，想到她此时的穿着，便又收回手。

    “怎么了？”

    徐侧妃听见熟悉的声音愣了一下，随即她拉开床幔，便看见站在床边的黑衣人，又愣了一下。

    还没等徐侧妃反应过来询问，头顶传来男人戏谑的嗓音。

    “你这是在，勾引我？”

    喝醉的徐侧妃反应比平时更慢，她低头看着自己的穿着，后知后觉想起来什么，立马抓起被子将自己裹起来，只露出一颗脑袋。

    “半夜三更的，你怎么会在我屋里？”

    黑衣人上下打量着徐侧妃，唇角带着戏谑的浅笑：“你这身材，有什么好遮的？”

    徐侧妃闻言气的脸色通红，“我身材怎么了？我身材可好了，你不懂欣赏，自然有人懂得欣赏。”

    黑衣人轻笑出声：“那眼光得有多差？”

    徐侧妃最擅长的便是怼人，可是在黑衣人面前，她怼人的长项就消失了。

    半天才吐出一句话：“再差也比你好。”

    黑衣人也不生气，“你想出宫？”

    她想出宫的事，只告诉过沈初微，黑衣人怎么看出她的想法？

    她一脸惊讶的看向黑衣人，“你怎么知道？”

    黑衣人好意提醒：“若想出宫便趁早，不然年纪大了，出宫也嫁不出去。”

    徐侧妃：“……”

    今晚，不少官员喝醉了，被下属和同僚互相搀扶着出了皇宫。

    连平时不喝酒的萧锦钰，今日也难得多喝了几杯，在贴身侍卫的搀扶下回到乾承殿。

    回到寝殿，便看见坐在桌前等他的寒姑娘。

    寒姑娘上前迎上来，挥退了侍卫，扶着一身酒气的萧锦钰回了房间。

    “你怎么喝这么多酒？不知道的还以为你是今日大婚。”寒姑娘扶着萧锦钰来到床边坐下来，却被萧锦一起带倒在床上。

    萧锦钰瞧着嘿嘿笑了两声：“若是我大婚，肯定比今日高兴。”

    寒姑娘双手撑着床，垂眸瞧着傻笑的萧锦钰，“那你何时大婚？”

    萧锦钰闻言顿了顿，像是在认真思考这个问题。

    只是喝醉的他，脑袋像浆糊一般，什么也想不到。

    他摇摇头，“还不知道。”

    寒姑娘修长的手指抚上萧锦钰的俊脸，清冷的嗓音带着致命诱惑，“那你娶我，可好？”

    萧锦钰脑子一时间卡壳了。

    寒姑娘见他不吭声，手指来到他唇上，“钰王……”

    萧锦钰像是被蛊惑了一般，连反抗都忘了。

    *

    次日清晨

    萧锦言早就醒了，因为刚大婚，今日可以不用去上早朝。

    他垂眸瞧着怀里的人，像猫一样睡乖巧的睡在他身边。

    少了洞房的环节，他总感觉缺少了点什么。

    他的手抚上她精致的小脸，唤了一声：“小九，该醒醒了。”

    见她没反应，萧锦言视线落在她粉嫩的唇上，一时没忍住，低头吻上去。

    即便睡的再熟，在如此缠绵的吻下也醒了。

    “唔唔……”

    沈初微艰难的睁开眼睛，看见近在咫尺的俊脸，她迷迷糊糊的喊了一声：“……锦言。”

    萧锦言低笑：“该起床了。”

    沈初微困到不行，伸出手臂搂着萧锦言的脖子，便往他怀里钻。

    “让我再睡一会吧。”撒娇的语气，像棉花糖一样。

    萧锦言垂眸看着钻进怀里的人，软玉在怀，一时间有些情动。

    “今日要给父皇母后请安敬茶，所以必须要起来。”

    沈初微揉了揉眼睛，她差点忘了，古代是要给公婆请安敬茶的，宫里规矩更多。

    “公婆最大，起床起床。”

    在春喜伺候下，沈初微洗漱完开始梳妆。

    当太子妃第一天，又是去给公婆请安，无论着装还是发鬓都是非常讲究的。

    沈初微看着铜镜里，那高贵的发鬓，满头奢华的发饰。

    她以为只有册封那天才需要，结果是每日都需要这么高贵奢华～

    完了便是穿衣裳，她发现衣裳也是有讲究的，太子妃必须每日穿着得体，也就是衣服华贵又繁复～

    春喜欣赏着自己的手艺，有些得意的问：“主子，好不好看？”

    沈初微打量着镜子里的自己，妆容比平时要浓一些，突显太子妃的雍容华贵。

    “好看是好看，就是太废人。”

    春喜一脸懵逼，“废人？”

    萧锦言这时走过来，“该走了。”

    “嗯。”沈初微站起身，提着裙摆跟着萧锦言出了东宫。

    凤仪宫内

    皇帝下了早朝便来到凤仪宫，打算陪皇后用早膳。

    自从皇后出宫回来后，身体一直不见好，御医说要静养。

    有好几日没在凤仪宫留宿。

    这些日子，皇帝一直在养心殿歇息，也没翻牌让嫔妃侍寝。

    皇帝踏进寝殿，待皇后行礼后，上前扶起她，“皇后，身子可好些了？”

    皇后淡淡的道：“多谢皇上关心，臣妾无碍。”

    每次都说无碍，可每次当他想留宿凤仪宫时，皇后又推脱说身子不适。

    青瑛迈着碎步走进来禀报：“皇上皇后，太子与太子妃来请安。”

    皇帝命令道：“让他们进来。”

    “喏。”青瑛低眉颔首退出去。

    皇帝牵着皇后的手，带着她走向宝座。

    皇后垂眸瞧了一眼两人相牵的手，这段后皇帝动不动就牵她的手，不让牵还不行。

    年纪越大越有毛病！

    萧锦言与沈初微走进来时，皇帝与皇后已经高坐在宝座上。

    第一次以儿媳妇的身份见公婆，需要行跪拜礼。

    萧锦言与沈初微异口同声，“儿臣给父皇母后请安。”

    青瑛端着新茶走过来。

    萧锦言与沈初微先后端起茶盏向皇帝与皇后敬茶。

    皇后接过茶递到唇边抿了一口，看向沈初微时眉眼含着笑：“好了，都起来吧。”

    回来这么久，皇帝还是第一次瞧见皇后笑了，不过不是对着他笑。

    “都起来吧。”

    “谢父皇母后。”

    萧锦言牵着沈初微站起身，立在殿中央，等着听训。

    皇后放下手里的茶盏，道：“本宫待会去合欢殿去瞧瞧桃桃和酥酥。”

    言下之意是，想让太子妃留下来，待会和她一起回东宫。

    皇帝闻言抢着接话：“朕这几日忙碌没见桃桃和酥酥了，用完早膳，朕抽空陪你一起去看看。”

    朕这么忙还抽空陪你，皇后应该高兴吧？

    皇后：“……”谁让你陪？

    ps：二更

    今天头疼了一天，艰难的码出一章…

    ?  ?宝宝们，晚上好呀！

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

