
　　林吉边沿洲，春珲龙山顶，九合门总部！

　　就在洪峰要建造法阵的当天晚上，王洪臣和齐军的死讯立刻传回了九合门总坛。

　　左右两位护法和唯一的孙长老坐在两侧，他们一个个面色沉重，好像刚刚参加完葬礼一样。

　　“兰心传来消息，王长老和齐军都死在了那洪九鼎的手上。”左护法叹了口气，微微闭眼道。

　　‘嗙！’

　　孙长老猛的一拍桌子，顿时就把木桌给震个粉碎：“太嚣张了，这个洪九鼎一连斩杀我九合门多人，现在连王长老都死在了他手上，此人不除，必将是我九合门的大患啊！”

　　右护法搓着手中的玉球，面色阴冷道：“二位长老护法，你们可有什么办法吗？”

　　他到显得很镇定，没有任何情绪波澜，做为张忠和的师父，少林寺走出的武道高手，他似乎根本就不在乎目前所发生的一切。

　　左护法面色黯淡道：“门中现在伤亡惨重啊，三虎四杰就剩下玉虎了，现在连王长老都不敌他，这个洪九鼎到底是什么来头啊？”

　　孙长老道：“王长老乃是今年昆仑榜排名第十四的宗师，连他都不是对手，可见这洪九鼎实力绝非一般。”

　　王洪臣单独挑战了昆仑榜第排名十四的太极门门主，他击败对方后，自然就上升到第十四位了，那太极门主杨鼎盛则落入最后末尾第十五。除了昆仑之巅外，各大宗师只要接受挑战，都可纳入排名，不接受者，则视为无效。

　　“昆仑榜第十四又怎样？浪得虚名罢了。”右长老撇着嘴，很明显是不屑于这昆仑榜的排名，当然了，他自然也没在榜单之中。

　　而孙长老和左护法则是一个排名第十三，另一个排名第十二，别看排名之差一两位，但实力却相差很多。天籁小说网

　　孙长老和王长老二人属于伯仲之间，但左护法却是武道大宗师，实力要远高于二人，在他上面的昆仑榜上榜宗师，那更是一个比一个恐怖至极！

　　“听右护法这口气，您好像很有把握吗？要不然…就请您下山一趟，亲自杀了这洪九鼎吧。”孙长老咬牙哼道！

　　本以为右护法能接下这个任务呢，可谁知道他冷一笑：“这件事情关系重大，我看…最好还是请门主出马吧。”

　　“什么事情要让我亲自出马啊？”

　　就在这时候，一个佝偻着背，穿着简单布衣，骨瘦如材的老头子背着手从大殿外一步一步走了进来。

　　此人外表看起来跟街边的老头毫无两样，身上没有任何武者的气息，就连眼神都是浑浊的，不知道的还以为这是一位拾荒老者呢。

　　可清楚他的都知道，这位就是曾经打遍整个武道界，号称法武双修的绝顶高手，九合门门主，九重真人。

　　三人一见到他，赶忙起身抱拳道：“恭迎门主！”

　　左护法低声问道：“门主不是在谷内闭关吗？您…突破成功了？”

　　“勉强算是成功一半了吧，最近这段时间，门内是不是发生了什么重大事件？”

　　九重真人背着手，有如一个病怏怏的老头子一样慢步走上了台阶，最后坐在了第一把交椅的位置上，他端起茶杯吹了口气，轻轻的抿了一口问道。

　　三人对视一眼，最后还是左护法开口道：“门内发生了大事，咱们遇到强敌了，张忠和被杀，三虎四杰死了六个，只有玉虎侥幸活了下来。现在…就连王长老都死了。”

　　“哦？”

　　九重真人放下茶杯，脸色平淡道：“三虎四杰只是大成巅峰，遇到高手在所难免。但王洪臣乃是我师弟，虽然他为人浮躁不堪，但好歹也是一代宗师，是谁杀了他？”

　　这位真人并没有半点悲伤，哪怕死的人里面有他弟子怪娘和他师弟王洪臣，他内心也依然很平淡，他只是很好奇，究竟是谁有那么大的本事敢和九合门作对。

　　“是…是一个叫洪九鼎的年轻人，此人来路不明，据说二十几岁就登顶武道宗师，但似乎…又不是武道界的人。”孙老张低声道。

　　“所以咱们就在商量，一个这么强大的人，恐怕得需要门主您亲自出马了。”右护法跟上一句，显然他是不想参与这个争斗。

　　“洪九鼎？二十几岁的武道宗师？”

　　九重真人微微皱眉，他从未听说过这个名字。

　　但这却勾起了他的好奇心，他迈入宗师行列时也已经三十有五了，就算是军中霸主风雷霆也是三十岁才步入宗师。

　　自古到今，还从未有人打破过这个规则，单凭这一点，就足以让他刮目相看了。

　　九重真人双眼放光道：“呵呵…有点意思，右护法，派人帮我收拾东西，本座要亲自下山一探究竟！”

　　……

　　当天晚上，洪峰就开始准备建造镇宅法阵，也只有这套法阵成功了，他才能安心的离开滨海，要不然一旦有高手来袭，仅靠洪斌和蓝玫瑰等人是不够看的！

　　他打算去南河省一趟，去找樊笙认识的那位盗墓者问问，看看他手里还有没有紫金灵石，或者类似这种灵石的宝物，这种灵石不光可以做护身符，同样还可以用来修炼，在修仙界来说，这都能算得上是好东西，因为用处太多了，它不像那海胆灵石，只能炼药，用别的就不行了！

　　他这一走可不是几天，指不定就是几个月甚至是一年半载，所以他必须要做好万全的准备才行，这镇宅法阵，就是他最后的保障，有了这套阵法，欧亚菲和洪斌他们相对也就更安全了。

　　这套法阵比较繁琐，难度自然也很大，这是他进入了结丹期，要不然他一个人还真就难以完成，他给这阵法起名为‘迷雾大阵’！

　　迷雾大阵一共由五套小法阵组合而成，最外部的第一道关是迷幻阵，这套法阵会连接整个万隆别墅区，这也是整个迷雾大阵中最为庞大的一套法阵。

　　迷幻阵的威力很强大，就算你是宗师级的武者，进到这里面也走不出去，就算是有术法高手来了，也很难突破这层法阵。

　　第二道是防护阵，起到防护作用，这套阵法不需要连接整个别墅区，只连接洪峰和欧亚菲的别墅即可，防护阵内有法器支撑，法器越强，阵法威力也就越大！

　　第三道是火雷阵，这套阵法依旧是用法器支撑，靠雷火来攻击入侵者，武者几乎是不可能突破这套法阵，术法高人也颇为吃力！

　　第四道则是隐身阵，顾名思义，一旦有人冲破前三阵，隐身阵立刻开启，洪峰和欧亚菲的别墅会瞬间消失不见，除非有大能高手出现，否则是很难打破这阵法的！

　　最后一道为聚魂阵，这套阵法是整个迷雾大阵中最最重要的阵法，只可惜暂时还不能用，因为洪峰需要吸纳各种灵兽的灵魂，把灵魂供养在阵法之内才可以，一旦有人冲破前四道阵法，聚魂阵就会开启，灵兽的灵魂会化成实体来保护法阵不受到伤害，在这个枯竭的世界里，要想找到灵兽和巨兽实在是太难了，这套法阵也只能搁浅了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第269章 迷雾大阵免费阅读。https://xs.23sk.com 