    谢辙他们一路跟随神无君，直到路过一座特殊的小城。

    之所以说这里特殊，是因为大街上来来往往的除了人类的男女老少，还有许多奇奇怪怪的人，甚至，他们不足以被称为人。那些人很奇怪，有不少眼睛和头发都是鲜艳的颜色，不知是怎么染的。但当他们看到一些带着尾巴、露着耳朵，甚至三头六臂的“怪人”们时，便清晰地意识到，先前那些五颜六色奇装异服的家伙，也同后者一样是妖怪。在这些特殊的群体中，还能见到一两个人高马大的修罗。

    更神奇的是，没有一个居民用不正常的眼神打量他们。

    “我早听说在南国，妖异可以与普通人类一起生活。可我以为最多是妖怪化作人形，融入其中，然后人们对于妖怪露出的马脚更不容易追究的程度……没想到，竟比我想的更加习以为常。他们甚至……不需要一丝一毫掩饰。”

    寒觞一边走一边说，目光不断地在同类身上停留。那些同类们见到他，也没有什么特别的举动，偶尔有谁将他视为异国人多看两眼罢了。问萤看得更“明目张胆”些。而且，她还格外注意到一些细节。许多商户的老板也是妖怪，而他们工作时和人类一样自然。甚至许多商品与动作，都掺杂着妖术的成分。那边的花妖似乎在售卖颜色诡异的饮品，这里的虫妖所推销的是朝廷管制的蛊物，而在更远处的铁匠铺，是修罗与人类一同工作的。至于语言，有些话他们听不太懂，有些话令人一知半解，还有些话，竟与朝廷的官话无异。想来应当是经商对这岛国带来的影响。

    “这里对妖怪的容忍要高许多。不过也并非在战争结束后就是如此。”神无君解释道，“千年前，由于每个伪神对自己辖区的治理方式截然不同，导致人们对妖怪的看法也千差万别。有些地方的人，对妖怪恨之入骨，而有些地方的人，自那时起就能和异族和平共处。现在的南国，也没有什么最高的领导者，只和你们一样，有什么村长、县长之流，再往上有一个类似衙门的组织。但他们管的事比衙门要杂，大到杀人放火，小到鸡毛蒜皮。时至今日，竟也算和谐。他们大概早就意识到，其实这里不需要谁来统治……想想看，究竟是选一位妖怪，还是选一位人类，恐怕连达成共识都做不到。而不论人类还是妖族，都深知战争的恐怖。因此这样的平和会在南国维系——也只能在南国维系。”

    果然，这样稳定的社稷对于谢辙他们出生的土地，并不具备什么历史价值。如今南国的局面，也自有它的历史渊源。对人或妖而言，千余年不算太长，许多种族都延续下来，连同曾经的风俗；千余年也并不算短，家国兴衰、朝代更迭，更遑论诸多发生在芸芸众生之中的微小改变。神无君告诉他们，曾经在南国的土地上，人与妖并不如今日和谐。这里有过欺凌人类的妖，也有屠戮妖异的人。如今和睦的局面，延续自过去人和妖混居的传统，双方的关系却几经变幻，才达成现下的平衡。

    谢辙见神无君难得乐意说这么多话，便好奇地顺势问出心中的问题。

    “那现在南国的地形，与您当年来时有何大的区别？”

    “千年足以改变许多事。沧海桑田的事，倒也不至于。就算有巨龙盘踞在群岛之下，所改变的也只是岛屿的布局与朝向。不过，湖泊水位的高低、河流对地形的侵蚀、森林和草甸在气候变化与人类活动下的迁移，都一定与当时有所不同。但已经过去了那么久，我也记不得什么了。我来到这儿，不比你们更熟悉。”

    一边说着，神无君脚下并未放慢步伐，几人也一并听着走着，几乎不曾注意自己走出了多远。尤其是问萤，她听得专注极了，好几回都踩着了寒觞的后脚跟。她似乎有许多问题，又因舍不得打断神无君的叙述，而始终没有找到机会问出口。直到几人路过一家铸锅铺，她才抓住神无君话语间的停顿，问出了心头的好奇：

    “我听过许多弑神之战的故事，一个两个都十分精彩。那当初和您一同战斗的同伴呢？这么多年……他们都怎么样了？”

    皎沫有些担心地望向神无君的背影。他的同伴，皎沫自然是记得的，甚至算得上鲜明。这番话怕是会在一定程度上刺激他的神经，因而皎沫感到些许不安。不过按照他的性子，遇到这种问题，可能并不会正儿八经地回答，也就不会往心里去。

    “怎么样？都死了呗。”

    “欸……”

    “他们都是人类啊，”神无君瞥了一眼铸锅铺，“怎么能活到现在？哦，倒有一个是个六道无常，不过也死了。另外的人，有的死在他曾感情淡薄的故土，有的永远留在这里。”

    皎沫有些意外，同时也有种莫名的心安。神无君如今能平静地说出这些话，大概是真的走出来了。那些令人遗憾的事物，最终会随着时间逐渐淡化，而残留的记忆已是对此最高的敬意。有些人，只要世间尚有一人存在着关于他们的记忆，他们便不曾死去。

    至于为什么他们会在铸锅铺前略作停留，神无君能给出一个合理的解释。老板是个上了年纪的人类老头，满脸老人斑，正扶着一杆烟歪歪斜斜地靠在椅子上。有个伙计正在忙碌，对着一口锅叮叮当当地敲打。他是个高大的修罗，留着蓝色的大胡子，挥汗如雨。这个身姿能令神无君恍惚间想起一个人，尽管千年过去，他们定然不是同一个人，但某些特征还残留在他的印象里，十分稀薄，却在此刻鲜活。

    按照神无君的介绍，以这座岛屿如今的面积计算，至少要二十七八个南国才抵得上他们故乡的陆地面积。而南国的人口就算加上融入人类生活的妖怪，也比他们那里更稀疏。但是鉴于这里相对而言有更多山川河流、荒漠沼泽等不适宜人类居住的地形，城镇的人口还算得上稠密。他们就这样走过了许多地方，也见识了许多令人觉得与故乡相似，又不那么相同的风景。不过意外还是时有发生。在经过一处沙漠中的城池时，神无君被人拿石头打了。

    倒也没有听起来那么严重。

    具体的情况，是他们正普通地走在路上。这里的建筑都是纯白色的，没有瑕疵，据说是开采一种本地特别的山石所造。将石料从山上运到这里，也不是轻松的事，真是令人感叹。谢辙正与他们议论这里的建筑，神无君戴着帷帽走在前头，突然就挨了一记石子。别看那石子只有鹌鹑蛋大小，真砸到人身上可疼了。他被砸中以后，默默停下脚步。其他人看到都有些心慌。寒觞更是朝着罪魁祸首上前两步，发出恐吓。

    “臭小子！真没家教！”

    是了，那是个孩子，才不到十岁。他刚上前准备训斥他时，那男孩突然被一个妇女打横抱走，速度快到看不清她的脸。那大约是她家的孩子，而她自知理亏，灰溜溜地跑掉了。

    “连句道歉也没有！”问萤朝着那背影愤愤地说。

    皎沫皱起眉，走到神无君身边关切道，“你还好吗？”

    “死不了。”他只是这样说。

    谢辙都惊呆了，原本他以为神无君会非常愤怒，但他没有。不如说，这样平淡才像是他的反应。可是一路上，他们都没怎么遇到过本地人的刁难，怎么到这儿就会遭到袭击，何况是个毛还没长齐的孩子。虽然也有不少人对他们报以或警觉，或好奇的目光，但这么明目张胆的挑衅，还真是头一次。

    “怎么会有人这么做？”谢辙感慨道，“难道这里还有未开化的野蛮人吗？”

    “你看看他们的着装打扮，像么？”神无君耸耸肩，说道，“不过这也不奇怪。在这里的人，对我这样戴黑色帷帽的人是十分警觉的。毕竟南国还有少数极端分子，觉得是我赶走他们的神呢。当然过去我是没这帽子的，他们应该也听过传言，知道我特意扮成这样了吧。”

    “怎么还有这样的人？”问萤感到意外。

    “世上什么人都有。”寒觞叹息一声，“唉……”

    “那孩子，怎么那么肯定是您呢？在这里，有许多戴着幔布的人。”

    神无君回头，隔着黑色的纱幕看他一眼，不知是何用意，但谢辙有点心虚。看样子，他好像不是很想回答这个问题，但皎沫代替他说了。

    “为了防范风沙进入口眼，这里的人的确大多会戴纱幔，就比如刚才那位妇人。不过黑色的东西晒久了，实在容易热，他们都会选择透光性更好的白布。”

    原来如此。难怪这种常识性的问题神无君不想解释，谢辙自该想到的。他尴尬地咳嗽一声，与友人们继续踏上前往食月山的旅途。传言那个栖息过天狗的大裂谷就在食月山中，而这座山时至今日也没有改过名字。大约，是因为有这么个典故在此吧。

    途中，神无君找人借了纸笔，潦草地在纸上写了什么，然后塞进信封。因为他只写了寥寥几笔，速度又那么快，让人猜不出他究竟能留下怎样完整的信息。

    “您要给谁寄信？”

    “认门的人。”神无君道，“想要进入天狗冢，必然不能贸然闯入。传言中的诅咒，不能全信，也不能全不信。只有真正相关的人才知道怎么做。”

    “您是说霜月君？”问萤似乎猜到了那个人选。

    几人都不约而同地点头。毕竟除她之外，好像也没有谁能召唤天狗了。

    皎沫有些疑惑地说：“不过，霜月君对食月山天狗冢很熟悉么？她来过南国？”

    “她的天狗总该知道些什么的。”

    

