    许萌萌眼睁睁的看着南宫无名被一个陌生的女生拽上了车，本来想要追的，却没有追上，她不知道发生了什么事，正急的直跺脚。

    然而，就在这时，她的同桌，也就是南宫落举着手机慢悠悠的走了过来，笑着说道：“看了一出好戏，我们美丽的校花，想不想知道刚才发生了什么事呢？”

    许萌萌扭头看向南宫落，因为是大学，平时上课的时候，选修课，必修课大家都不相同，因此一整个学期下来，见到南宫落的时间也并不多，这还是南宫落第一次这么主动的和她说话。

    她皱着眉，问：“什么意思？”

    南宫落微笑着，一副翩翩公子做派，若换做别的女生，早就被他迷住了，话说在这个学校里，最受欢迎的男生并不是被封为校草的南宫无名，而是这个万花丛中过，片叶不沾身的男生。

    但许萌萌从一开始就防备着他，知道他其实是个危险分子，自然不会被他这么轻易的迷住了。

    南宫落拿着手机在掌间不断的旋转把玩，说：“我刚刚看到了你男朋友，也就是校草，和那个女孩的亲密动作哦，你想不想看看，你的男朋友到底做了什么对不起你的事！”

    说完，指尖划过手机屏幕，刚刚拍到的照片立马跳了出来。

    一张南宫无名和吴斐然相拥的画面就这样出现在许萌萌的眼帘中。

    许萌萌瞪大了眼睛，一把将他的手机抢了过来，不停地滑动着屏幕，一张张相拥的画面在她眼中转换，她才不得不相信，南宫无名居然和别的女孩抱在了一起，还上了她的车，扔下她一个人和别的女孩跑了！

    许萌萌看了之后果然火冒三丈，气的直跺脚。

    南宫落好整以暇的看着她愤怒的样子。

    见时机刚刚好，想要说什么的时候，许萌萌突然回过神来，将手机扔给了他，瞪着他说：“别以为我不知道你的小心思，告诉你，想泡我，没门！”

    说完，转身骑上南宫无名的自行车离开了学校。

    南宫落呆呆的站在原地，露出一个邪气的笑来：“是吗，我偏偏就想泡你了，看你到底逃不逃得掉！”

    说完，眼里露出一个势在必得的目光，他南宫落想要得到的，还从来没有得不到的！

    许萌萌一怒之下踩着自行车回到了家里，然后也不进家门，就坐在院子里的台阶上，一手托着腮，一边盯着手机上的屏幕，一个人发呆。

    时间一点点的过去，她在等待的这期间，南宫无名即没有打电话来跟她解释一声，也没有给她发一条短信来。

    整整两个小时后，天都黑了，一辆红色的豪车才缓缓地驶了进来，车灯的灯光打在她的脸上，她却瞪大了眼睛，眼睛一眨不眨的盯着从车上下来的人。

    那个人虽然背对着光，但她还是认出来了，那是南宫无名的身影。

    她依稀能看到车内坐着的女孩正笑脸如花的冲他挥了挥手，然后倒车，果断离开。

    南宫无名盯着车子看了一会儿，然后大步的走进自己的别墅，看到别墅里一片漆黑，他急忙掏出自己的手机，一边打电话，一边朝别墅里面走去。

    突然，他看到了停在外面的自行车，这是他送许萌萌去学校的时候骑得，而他是坐车回来的，这自行车不用问也知道，自然是许萌萌骑回来的。

    可是既然许萌萌回来过，那她为什么现在不在家？

    南宫无名非常的担心，不一会儿，他就看到台阶上有灯光亮了。

    许萌萌慢慢的站了起来，借着微弱的星光，南宫无名这才发现了她，他终于松了一口气，问：“萌萌，你怎么坐在外面不进去？”

    许萌萌呆呆的站在那里，似是在看着他，在质问他，他心里没来由的一阵心虚，抿着唇不知道该怎么解释。

    许萌萌瞪了他一眼，转身将门打开，兀自走了进去，那姿势，绝对是生气了。

    南宫无名很了解她，因此对她此时的态度十分的确定，他不知道该怎么解释，沉默着跟在她的身后。

    许萌萌进了家里之后，直奔浴室，用凉水冲了个冷水澡之后，才恢复了一些理智。

    但恢复理智是一回事，生气又是另一回事。

    从浴室里出来，她就板着脸坐在沙发上，声音没有一丝情绪的问：“那个女生是谁？”

    南宫无名看了她一眼，抿了抿唇，说：“她是吴叔叔的女儿，她叫吴斐然。”

    这一点，许萌萌也猜到了，那天中年男人来对他说让他照顾一下那个叫斐然的人时，她就猜到了那是一个女孩，所以，在学校里看到南宫落拍的照片时，她才能那么冷静的说出那句话，其实就是不想和南宫落有太多瓜葛，被他察觉自己的身份。

    而且，南宫落那个人，她一眼就看出了他不同一般，她并不想和这样的人有什么交集。

    她斜着眼睛看着南宫无名，说道：“可是我看到你们抱在一起了，说吧，这是怎么回事？你们之前到底是什么关系？”

    她的直觉很准，她一眼就觉得，他们两个人的关系不同于一般人。

    南宫无名沉默了一会儿，解释说：“我和她从小就认识了，从上幼儿园开始，我们就同一个班，我们一起上学放学，我们算是青梅竹马吧！”

    许萌萌立马就愤愤的瞪大了眼睛瞪着他。

    南宫无名见状，急忙解释说：“但我们今天真的不是你想的那样，她在国外呆了几年，所以看到我就和我拥抱，那只是普通的礼仪罢了，我和她真的什么都没有，不是你想的那样！”

    许萌萌伸出食指戳着他的胸口：“你以为我会相信吗？如果什么都没有，为什么你上了她的车，他们刚才在一起做什么了，为什么连一个电话，一个短信都不发给我，说到底，你心里根本就没有把我当成你的女朋友吧，你的心里，那个吴斐然其实比我重要多了吧！南宫无名，我和你在一起了整整一年了，就算是石头也该捂热了，就算你不喜欢我，也该对我有些感情吧，可你心里至始至终都没把我当成自己的恋人，我们再继续下去，还有什么意思？”

