    张阳和这个老巫师聊了聊，逐渐了解了这个世界的遭遇。

    原来在十几年前，这个世界突然出现了那些邪恶的怪物，那些怪物不仅数量多，有一些还特别强大，连他们这个世界的顶级职业者都无法与之抗衡。

    在短短的几个月间，这个世界人类的统治和文明就被轻而易举地摧毁了，大量人口或疯或亡，少部分人退缩到了一些边缘地带苟延残喘，再过了这十几年，剩下的少量人口也被那些怪物逐渐磨光，如今整个世界基本就只剩这点人了。

    “你们还真是惨……”

    张阳听完老巫师的讲述后对这个世界的人只能表示同情，原本他还觉得自己之前呆的那黑暗世界已经很惨了，现在和这里一比，他发现黑暗世界还算好的，至少那里的怪物没有这边的这么强大和诡异，如果这里的怪物入侵黑暗世界，黑暗世界的人类肯定也承受不住。

    “老头我有一个过分的请求……”

    此时老巫师听了张阳的感叹，突然直接在张阳面前跪了下去，

    “我求您带我们离开这个世界！”

    他跪下后，便直接开口向张阳祈求道。

    张阳见状立刻利用重力控制的能力将老头拉起了身，

    “抱歉，我自己过来都很不容易，没办法带你们离开。”

    张阳直接就拒绝了，这些人虽然惨，但和他无亲无故，他没理由管，而且他确实没办法带他们离开，他可没有掌握群体跨界的能力。

    “那您能带马尔一个人离开吗？他天赋优异，不该浪费在我们这里，我们这里的巫师传承已经断层了，他在这里永远都只能是个中阶巫师……”

    老巫师被张阳隔空抬起后，放弃了求张阳带他们离开，转而只求张阳带马尔一人离开。

    “好家伙……这马尔是你亲孙子吧……”

    张阳顿时有些怀疑地看了看老巫师和之前那少年。

    那少年此时安静地站在一旁，因为听不懂老巫师和张阳的对话，没有太多反应，也就之前老巫师给张阳下跪时，脸上闪过了一丝震惊之色。

    “发色、瞳色、五官、脸型没一处像的……应该没多大血缘关系……”

    此时张阳暗自琢磨了一下，感觉老巫师和那叫马尔的少年应该不是近亲。

    “不是我不愿意帮你们，我这次过来也是依靠别人的力量，我确实没有办法带任何人离开。”

    其实张阳如果返回时带上一人应该问题不大，但他还是拒绝了，因为怕麻烦。

    “好吧，是老头我想太多了……”

    此时老巫师得到张阳的答复，神色略有些黯然，叹了一口气。

    他也只能祈求了，张阳给他的感觉极为强大，如果用什么别的手段强求他感觉肯定会有非常可怕的后果。

    【您已触发新任务：帮助此世界的幸存人类，让他们拥有自保的能力。

    任务完成奖励：500功勋点。

    接受/拒绝】

    此时，系统突然给张阳发来了新的任务。

    “500功勋点……有点少了吧……让他们拥有自保的能力，好像确实也不难……”

    张阳想了想，感觉这个任务不算很难，便立刻用意念选择了接受这个任务。

    随后他便看向了脸色有些黯然的老巫师，

    “虽然我不能带他离开，但我可以帮助培养他，只要他的资质有你说的那么好，我肯定能让他成长为高阶巫师。”

    张阳此时这轻描淡写的话语在老巫师的耳中如同天籁，他顿时颇有些激动地开始感谢张阳：

    “非常感谢您的仁慈！我一定会让马尔好好跟您学习的！”

    “不，”

    张阳此时摆了摆手，

    “他不用跟着我学习，我在完成自己的事情后会给他带来高阶的巫师书籍，到时候需要他自学。”

    张阳在接任务的时候就想好了，自己只需要提供资源，培养出一个高阶的巫师，那这些人的自保任务就基本能完成了，一个高阶的巫师在这种没什么厉害怪物的偏僻地方还是足以保护一群人的。

    “好，都按您的安排。”

    老巫师此时听完了张阳的说明，立刻点了点头，只要能把资质最好的马尔培养出来，他就心满意足了。

    因为如今的这些幸存者很缺乏超凡力量，总共就只有他和马尔这两个巫师，等他死了，马尔实力再不上去，其他人也活不长。

    “人来了。”

    这时，张阳感知到了洞穴外有大量陌生的气息聚拢了过来，这些气息都比较弱小，应该是老巫师召集的人到了。

    “我这就给您询问情报。”

    老巫师听到张阳的提醒立刻接过张阳递向他的那张画有虚空蠕虫形象的卷轴，和张阳一同去到了外面。

    在洞穴外，此时已经聚集了好几百个人，他们有老有少，身上基本都穿着皮毛制成的衣服，正等着自家长老出来讲话。

    “今天我召集大家过来，是想问一件事，大家有见过这张卷轴上的怪物吗？它的名字叫虚空蠕虫……”

    老巫师一出洞穴，就开始为张阳询问情报。

    他拿着那卷轴，开始一个个地询问这些人，主要问的是那些年纪比较大的人，年纪小的就很快略过。

    很快，在一阵“没见过”、“这好吃吗？”等回答中，老巫师来到了一个老猎人身边，这个老猎人年纪比他小不了多少，背后的弓袋里装着一张大弓，正是他之前和张阳提到的那名中阶猎人。

    “虚空蠕虫？我没有见过这种怪物，但好像听说过这种怪物的悬赏任务……”

    这位年老的中阶猎人此时看向卷轴上的图像，皱了皱眉，沉思了好一会儿，

    “那应该是在灾难还没降临之前……我在王都的酒馆里听人说起……王都的一名高阶职业者接了抓捕这种怪物的任务……然后带人去了寂静深渊……听说去了就没回来，在当时造成的影响不小……”

    老猎人思索了一会儿，从记忆深处挖掘出了这些信息。

    老巫师听完后立刻就将这条线索传达给了身旁的张阳，张阳听了后直接向那中阶猎人使用了沟通术，亲自详细了解了一番相关信息，包括寂静深渊的位置，当时的相关传言……

