    第20章 20。突破斗师！

    在和宓菡解释完了之后，常昊回到了自己的小木屋，收拾一下东西，准备在山谷下开个洞进去闭关。

    不突破斗师就不准备出来了。

    刚才也和宓菡说过了，所以准备好了东西后，就开辟了一个山洞。

    常昊再进去后，就一掌轰塌洞口。

    开始闭关。

    没有常昊在的山谷显得格外的安静，宓菡每天都在采摘灵药和培养灵药。当然她也会悄悄在自己的屋里里喝几滴本命黑蛇血，越毒的东西对她的诱惑力也就越大。

    当然，宓菡的实力也在大幅提升。

    本来常昊还想把最后一个聚气丹给她，但是由于厄难毒体的开始，这些丹药也没有了太大的用处，宓菡就拒绝了。

    常昊已经摸到了斗师的门槛，接下来只需要一个契机或者一段时间而已。

    不管是斗者还是斗师、大斗师，每一个阶段都有人修炼的快，也有人在某个阶段穷极一生也在无进步，这个世界就是这样，没有绝对的公平，有时候活着才是最大的幸运。

    有些人年纪轻轻就突破到了斗皇，也有年纪轻轻的斗皇就陨落了，事无绝对，什么事情都没走准确的结果。

    常昊在山洞数十天后，终于有了突破的迹象！

    ...

    山洞中。

    常昊双手摆出修炼的印结，然后将心神沉入体内。

    随着常昊进入修炼状态，周围的能量也是越来越迅猛，到得最后，常昊的身体几乎变成了黑洞一般，不断的吸收着那些疯狂涌进体内的天地能量。

    在把心神沉入体内，常昊心神开始引导着那些从周身毛孔钻进来的能量。

    在引导之下，涌进体内的能量在经脉之运转了一圈之后，被完全提炼成了精纯的斗气能量，最后被常昊灌注进入了充满寒气的寒冰气旋之内。

    只见那闲旋转地气旋。随着这一波斗气能量地进去后，突然快速的旋转了起来。

    而随着旋转地越来越快。一股狂暴吸力自其暴涌而出。

    而在这时，常昊发现，自己地心神，竟然已经不能再控制那些入体地能量！

    那些散布在体内的能量，以及外界正源源不断涌进的能量。都是在气旋地吸扯之下。开始对其进行着疯狂地灌注。

    随着常昊体内气旋地高速旋转，常昊的身体所散发的吸力，也是越来越恐怖。

    到了最后，斗气开始凝聚，形成一滴滴的精纯的液体能量！

    液体能量投射进入急速旋转的寒冰气旋之中，顿时荡起一圈圈能量波动。

    而常昊也是发现，随着那一滴滴液体能量的投入，气旋的体积，竟然是在缓缓变小。

    寒冰气旋体积越来越小，不过常昊却并未太过担心，因为他同样能够感觉到，气旋体积虽然在变小，可气旋之内所蕴含的斗气，却是越来越充沛！

    感受到越来越充沛的斗气气旋，常昊这才缓缓的放下紧张的心情，安静的望着气旋。

    在第一波能量被炼化之后，其余的能量不仅未因此而消散，反而因为气旋所释放的狂暴吸力，一股股能量几乎是用灌水一般的方式，狠狠的对着身体内部而来。

    面对着这似乎无止境的灌注，寒冰气旋更是直接的来者不拒，不管是啥任何能量，都将会被炼化成一滴滴精纯的能量液体，最后在常昊体内下起能量小雨，源源不断的滴洒进气旋。

    有了极为精纯的液体能量支持，气旋之所释放出来的吸力，也是一波强于一波。

    在这般天地能量的冲刷之下，常昊发现，体内的经脉以及骨骼，也正在这种冲刷洗礼之，变得越加坚韧宽阔了起来

    寒冰气旋的反向旋转并未带来什么破坏力。

    不过那些本来是要滴向气旋之内的精纯能量液体，却是被反旋的力量，四面八方的弹射而出。

    这些四射的液体能量，被寒冰气旋几乎甩遍了全身每一个部位，而每当液体能量沾染到经脉、骨骼和血肉之后，常昊便发现，这些液体能量，竟然缓缓的融入了中。

    常昊能感觉到，随着那些液体能量的侵入，他的每一块骨骼，血肉，都几乎是在犹如蜕变一般，逐渐的充斥着雄浑的力量。

    气旋的反向弹射，足足持续了五、六分钟，就缓缓停止。

    而随着气旋旋转的逐渐停止，常昊体内的狂猛吸力开始减弱，直到消失。

    在吸力消失的瞬间，山洞盘腿而坐的常昊睁开了双眸，身上衣衫无风自动，一股凶悍气势，从其体内散发而出！

    常昊终于突破到了斗师！

    一星斗师！

    要知道斗师和斗者只见存在着不可逾越的鸿沟！

    虽然只有一星之隔，但是多少人在这一步，一辈子没有挪动脚步！

    而常昊年纪轻轻就达到了斗师，在加玛帝国上也算是天才了！

    常昊一脚踹开了山洞口的碎石，缓缓走出了山洞。

    “啊哈哈哈哈，我终于到斗师了！”

    “叮！恭喜宿主突破到了斗师一星！系统奖励高级抽奖劵两张！”

    “哇！系统yyds！”

    “宿主客气了！这也是系统对重见天日的美好祝福！”

    “......”

    “系统我今天能用高级抽奖劵抽到好东西吗？”

    “我不知道，不要问我。”系统果断拒绝！

    “呵呵，系统，你不是我的系统大大了吗？你不爱我了吗？你这个渣系统！”

    “系统：......”

    (-?_-?)

    见系统不搭理自己后，常昊便向着小木屋方向走去。

    宓菡已经听到了动静，此时在门口处等待常昊。

    “恭喜，突破到了斗师！”宓菡微笑的说道。

    “哈哈，你也不错嘛，这么快就四星斗者了！”

    常昊也看出了宓菡的不同，想来她也是服用了什么毒药，要不然也不会突破的如此之快。

    “只是吃了一些毒药而已...”

    宓菡说着这些，低下了头，她怕常昊会嫌弃她。

    一个每天和毒药打交道的女子，一定会被众人嫌弃...

    她也不在是青山镇里的“小医仙”了，现在的她要算也是小毒蛋子。

    (??ˇ?ˇ??)

    ...

    “哈哈，只要修炼速度快就可以了，至于服用了什么都无关紧要，我也是服用了大量的丹药才使修炼速度提升的！”

    “硬要说的话，我还不如你！”

    常昊缓缓说道。

    宓菡看着常昊一脸认真的样子，也没有再继续纠缠这个问题。

    (本章完)

