    “能搞定么？”

    “大概……吧。”

    E3已经进入尾声了。

    不过黑岛一郎这个时候知道，自己的苦难，这才刚刚开始。

    森夏这边的大纲已经给出来了。

    但能不能行，当然要给制作组去捣腾了。

    所以这个时候需要黑岛一郎进行评估。

    看到了森夏给的剧本，黑岛一郎在自己的脑海之中稍微模拟了一下游戏的情况。

    根据大纲，整个故事发生在一个名叫黑拉尔的地方。

    在故事之中，玩家的身份都是调查员。

    故事一开始的地方包括黑拉尔、地下避难所、深层深渊、群岛、荒野、遗迹群、废弃都市、太空站等等这样的地方。

    有一种整体来说，有一种克苏鲁的感觉。

    克苏鲁系列在十一区虽然说不上是耳熟能详，但其实已经是大部分人都听过的程度了，就算没有听过，玩梗的的人也不少。

    顺带一提，这条世界线，森夏也是推动者之一，自家的网络跑团视频带起了一个风潮，现在虽然热度下来了，但已经形成了一个新的系列。

    就算没有森夏，克苏鲁故事其实也在这个国家很受到影响，什么沙耶之歌、斩魔大圣什么的，都和克苏鲁脱不了关系。

    黑岛一郎知道，森夏用了这样的要素，不过并没有完全照抄，而是借鉴了其中的要素，大概是……氛围？

    在故事之中，名叫黑拉尔的城市，是一个机械之都，建立在上一时代的废墟之上。

    “过往的人类已经灭绝，人类迎来了的新的文明发展。而新的文明，就是发生在过去文明的尸体之上……而所有想要探寻过往文明灭绝原因的人，都疯了。”

    简单的两句话，就已经勾勒出了一个后启示录时代的基调。

    看到了这个地方，黑岛一郎便感叹了一下。

    不愧是夏森老师，还真是不错，简单的几句话，就勾勒出了世界的基调。

    而故事的开始，则是因为一次不寻常的地震。

    在这一次的地震之后，荒野之上出现了异常的怪物。

    不仅仅如此，在地底埋藏的古代避难所也显现了出来，于是，因为各种原因而被法王厅雇佣的调查员们，纷纷来到了这里。

    这个地方应该就是故事建立的地方了。

    “这里可以进行角色建立设定。可以为玩家设定各种各样的背景和职业。不过有一点不变的是，这些人都是被法王厅雇佣、指派或者命令，来到了这里的成为了调查员。”

    这种设定，是Animic最拿手的了。

    只不过这样的设定虽然感觉还不错，但其实也还是有些问题的。

    因为3D方面要这样进行故事制作，是挺难做的，所以不能和其他游戏那样复杂的设计，搞CG或者什么，只能参照以前的方法进行调整。

    不，或许可以使用即时演算来实现……

    不过只是开场而已，这方面影响不大。

    在故事之中，一开始的玩家需要先去调查一个地下避难所的遗迹，然而在避难所之中，他们却发现这里被奇怪的生物所围绕，而地下所的下面，更是有一个怪物……

    在这危机的关头，一个年轻的对魔修女出现在了玩家的面前，将怪物干掉了。

    这是故事的序章，森夏稍微进行了扩写。

    怎么说呢，有一种BOY_MEET_GIRL的感觉。

    黑岛一郎感觉自己的DNA动了。

    这位对魔修女是被法王厅派遣过来的正式人员，在收到了调查员的报告之后，法王厅就把对方派遣了过来。

    之后，故事才是正常开场。

    根据玩家的种族、选择的职业的不同，在故事里面，玩家有不同的任务。

    但这些都属于分支的剧情。

    在主干的剧情之中，玩家的主要工作，就是作为法王厅的调查员，跟随者自己的“上司”，那个来到黑拉尔的软萌软萌，却穿着乳胶的紧身衣、手持血腥大镰刀的白发赤瞳的妹子一起进行冒险和调查。

    网络游戏和单机游戏有一个很大的不同就是玩家在单机游戏里面，通常都是故事之中的绝对主角，但是在网络游戏之中，因为游戏扮演的需要，所以这样的设计并不好，因此故事的“绝对主角”需要进行调整。

    但玩家不能脱离故事，所以在这个时候，玩家在游戏里面，是作为“重大事件的参与者”这样的身份。

    不过黑岛一郎倒是觉得这很好。

    又有谁不希望陪伴一个白发赤瞳的小姐姐一起冒险呢？

    黑岛一郎在心中盘算了一下，按照森夏这样的设计，以前的游戏素材，能够复用的地方还很多，不会造成太大的问题。

    如果可以的话，其实黑岛一郎更想要一个完全高自由度的游戏。

    但是这是不太可能的事情，因为绝对的自由度，完全反而会迷失掉自己的方向，很可能玩着玩着，就不知道自己在游戏里面是要干啥了。

    我是谁，我要去哪，我要干啥？

    懵逼三问。

    所以，通过主线的故事来引导玩家，倒是一个不错的方向。

    而且在故事里面，玩家本身的身份也可以千奇百怪，所以除了主线之外，玩家也可以去发展副业，这样的话，就能够扩展各种支线和剧情，让整个故事丰满起来的。

    这一点让黑岛一郎想到了自家的刀剑神域和隔壁的魔兽世界。

    这两个游戏都是类似的设计。在每一个区域，都是属于每一个区域的单独的“主线”，玩家进入某个区域，就是去完成这里的主线。

    这样的话，在维持区域和区域相互独立的基础上，玩家的角色成长，又能够有很大程度的主观能动性。

    森夏这边给出的是故事的背景和故事，但黑岛一郎此时此刻，已经想好了设计。

    除了主线之外，其他每一个区域都是属于区域本身的故事，这样的话，在拥有目标的时候，玩家也能够在一定程度上的自由的build自己的角色

    黑岛一郎决定等一下把这个想法和自己的老板说一下，不过他没有立刻讲述，而是继续看下去，看看整个故事在后续的展开……

    ……

    哎呀，感觉挺不错的，这个背景，作者君自己拿去给自己做独立游戏的大纲吧2333

    天幕那本还有一卷，明天开始复更，看看能不能完本，想开本东京、歼星舰、舰娘、冒险、萌妹啊这样的故事……

