    自从被抓之后，周文辉就很想见田苗一面。

    他很清楚，他们被抓肯定和田苗脱不开关系。

    但是他并不怨恨田苗，因为他早就做好了被周建军推出来顶罪的准备，而且他心里其实还在盼望着他能早日被抓，这样他‘害’死的人就会少一点。

    他早就想好，当他被抓后他便坦然认下所有的罪行，乖乖接受死刑，早点解脱。

    而且，他也一直在盼望着他能被抓这样的时机。

    梁振南的到来，终于让他看到了结束这一切的希望。

    所以，他做事的时候更加的嚣张，在演戏的过程中更加的‘入戏’，他只希望，他的这些作为能尽早引起梁振南的关注，以加快他被抓的进程。

    但是，他发现，梁振南并没有来个新官上任三把火，而是一直在小打小闹地了解状况，一度他都觉得梁振南应该和前面那一任一样，只是来当个摆设的。

    直到他听听到梁振南突然拿下了窑山煤矿的杨副厂长等人，他才重新看到了希望。

    想要让梁振南注意到自己，而且还不能让周建军感觉到他的刻意，他只能采取迂回的方式。

    在窑山煤矿的事件中，他从周建军口中听到了邱成浩这个名字，而且周建军虽然没有明说，但听他对他提起这人的口气，他便知道周建军希望他能去隐晦的给邱成浩点教训。

    邱成浩，和窑山煤矿厂长有关系，梁振南似乎也关注上了他，而且他还在宁城开着一个需要一定人脉的公司。

    调查了解邱成浩之后，他觉得邱成浩这样一个人就是他所要采取的迂回战术的起点。

    开始关注邱成浩的动向之后，他知道了邱成浩给供销公司供应蔬菜的事。

    他觉得这是个可以做文章的机会，而且这时他还在报纸上看到了梁振南表扬供销公司供应蔬菜水果的事，他便决定以引起邱成浩注意的方式来引起梁振南对他的关注。

    他早就知道杨俊成对周建军不满的事，尤其是周建华去世之后，或者更早一点，也就是杨俊成出了那次事故之后，这种不满似乎比以前更甚。

    而在周建华去世之后，没察觉到杨俊成对他不满，活血察觉到了也没当回事的周建军，一直在考虑什么时候把杨俊成这颗逃不出他手掌心的棋子安插到陈主任边上的事。

    所以，他先借着周建军很不满梁振南和陈主任‘联合’的时机，用委婉的‘鼓动’让周建军安排杨俊成当上了供销公司的副主任。

    后面的事情很顺利，作为棋子的他完全按照周建军的部署，给邱成浩这个供应商和陈主任这个销售者栽赃陷害。

    周建军表面上给他的任务只是让那些人轻微中毒，而他很清楚，周建军这次肯定还会借机给他背上一两条人命。

    他原以为只是普通的居民，所以虽然很想想办法救下他们，但又生怕会打草惊蛇，他终是没敢采取进一步的行动。

    但是当得知周建军一直让他盯着的徐奶奶的孙子徐晨阳还有孔老也住院后，他突然感觉到了不妙。

    徐奶奶和孔老的关系在他们内部并不是秘密，他们很清楚，尽管孔老表面上对徐奶奶和徐晨阳不闻不问，但其实他一直在保护他们。

    所以，徐晨阳出了事，那孔老肯定不会继续那么淡然。

    何况，让两人都住院这架势，不仅仅是要激怒孔老这么简单了，恐怕是要激怒那些处于潜伏状态的孔老的人。

    孔老和他姥爷李靖忠是老熟人，说的严格一点的话，孔老也曾是他姥爷的手下，只不过在他姥爷手下呆的时间不多。

    自从周建军霸权之后，这些人应该都听从了孔老的建议并没有直接对抗周建军，也没有做周建军的追随者。

    按孔老的性格，应该很看不上周建军的做派，但他没有让他的人对抗周建军，这应该还是看在了他姥爷李靖忠的面子上才会如此。

    他思来想去，有些想不通周建军为什么要把徐奶奶的孙子徐晨阳和孔老都弄进医院去。

    不过，不管怎么样，他觉得周建军应该不敢直接弄死孔老，所以死的那个只能是徐晨阳。

    他犹豫再三，最后还是通过别人的手给杨俊成送了些暗示。

    至于事情过程究竟如何，事后他并没有去关注，他只要确认这俩人都安然无恙就好。

    没有死人，蔬菜事件的动静就不会太大，其实他也没抱多大能把梁振南吸引到他身上的希望。

    可是后来事情突然出现了大转机，他没想到王波那个傻蛋竟然把用过的工具藏在了存放蔬菜的冷库里。

    不过，当得知周建军安排在供销公司里的人都被一锅端了后，他便明白，王波藏的工具只不过是个引子罢了。

    通过蔬菜事件，他成功地引起了梁振南的注意。

    但梁振南却并没有抓他，这让他很是失望。

    没办法，为了能达到被抓的目的，他只得选择对邱成浩的公司动手。

    他在模型中放鞭炮的时候，特意没有瞒着那些周建军派到他身边的人。

    他知道，肯定会有人借着这个机会给他也是给梁振南制造麻烦。

    他以为，周建军大不了会用火药换掉其中一个模型中的鞭炮，可是后来他从王发勇的口中得知，周建军竟然把四个模型中的鞭炮都换成了火药，而且还是用来开矿的火药。

    想到那片货场有可能整个会被炸为废墟，他忍不住心有余悸。

    周建军这不只是要给梁振南制造麻烦，更应该是想用杀鸡儆猴的方式来向梁振南示威吧！

    若是成功了，他这个罪魁祸首肯定会如愿被抓，但面对着二十多条人命，梁振南要瓦解周建军霸权的决心恐怕也不得不大打折扣。

    有了这次的事，他不敢冒进了。

    而这时，周建军又给他下达了让他绑架徐奶奶的孙子徐晨阳的命令。

    他真的不想再给自己‘增加’人命这样沉重的罪责了，所以，他把徐晨阳交给了很喜欢孩子的勇子夫妻来照看，并且他也特意叮嘱他们时刻防范有人来害了徐晨阳。

    以往要找上那个女人都是周建军特意安排的，他知道周建军有一批散在各处专门物色各种女人的人。

    不过，找上邱成琳这事，其中却有了他的几分刻意，主要是借着杨蕊的嘴让周建军知道了邱成琳和邱成浩的关系。

    这样以来，后面的事也就顺利成章了。

    蔬菜事件失败，炸毁货场的事又失败了，而周建军的人又刚好探到了梁振南和田苗之间不同寻常的关系。

    本在利用完邱成琳，准备直接将她送到凤姐那里去的时候，他又接到了让他绑架田苗的命令。

    早在关注邱成浩的手，他就关注到了田苗，他对她这个能被邱成浩捧着当一把手的女人非常的好奇。

    接到命令后，他便有种想对田苗这个女人一探究竟的念头。

    抓邱成芳的确是为了诱抓田苗，但对邱成芳的‘好感’那只不过是做给邱成琳以及他身边的人看的罢了，当然还有吓唬邱成芳来看看她是否会出卖田苗的目的。

    可能是有邱成琳这个谁都可以出卖的人在前，所以邱成芳的硬气的确也让他刮目相看了几分，这也让他对田苗这个人有了更大的兴趣。

    极有可能是梁振南的女儿，哪怕不是，也定然和梁振南有着不一般的关系。

    这样一个人，如果能让自己在她心里有如邱成芳般的地位，不，哪怕只有邱成芳一半的地位，那在他出事后，她是不是会愿意帮他照看那个人呢？

    大宇自然很可靠，但是他却无法保证在他获罪死刑后，大宇是否还能完全无罪。

    田苗是周建军让他绑架的人，而在他这里，田苗却成了他需要拉拢，不，需要打动的人。

    原来他想的是想办法和田苗做朋友，但在看到田苗真人的第一眼，他便改变了主意，因为他感觉到了真正心动的感觉。

    他知道田苗不可能答应他的示爱，也不会给他任何的回应，但他却依然想在她的心里留下一道痕迹，一道被他追求过的痕迹，也就是他爱她的痕迹。

    从宁城到大坪这一路，他不仅向田苗展示了他对她的喜欢，而且他也特意给她留了许多的痕迹。

    他并不知道田苗身后有邱成浩等人的帮忙，当他和凤姐等人成功被抓后，他就知道他的计划至少成功了一大半。

    其实，他们被带回宁城后，他一直在等，他希望他自己在田苗心上留下的那道痕迹足够深，深的足够让田苗想起来见他一面。

    或者，田苗为了帮梁振南，应该也会想起来利用他对她的喜欢来套他的话。

    可是等了一个多星期，他却依然没能等来田苗。

    他很清楚工作组到来的时间，他也很清楚，工作组来了就该是他要做出决定的时候了。

    他并不怕死，但在死之前，他还是放心不下那个人。

    田苗不主动来，那他只能自己找她了。

    他原以为，梁振南为了邀功，一定会让田苗来见他的。

    但是，他没想到梁振南拒绝的那么直接，连犹豫一下都没有。

    这让他不知所措的同时也更加肯定了田苗和梁振南之间的关系。

    辗转反侧了一夜，把前因后果想了一遍之后，周文辉决定换一个要见的人。

    他本想到了似乎对田苗有着不一般关注的杨俊成，但最后他还是选择了邱成浩。

    虽然邱成浩和他没打过照面，但以自己对田苗的了解，做事坦荡的她应该不会向邱成浩隐瞒他和她的事。

    作为田苗的男人，他完全可以肯定，即使邱成浩在田苗跟前表现的无所谓，但内心里肯定会很酸。

    所以，邱成浩应该不会放过来‘收拾’他的机会。

