    

    怎么回事？为什么剧情变了！

    南宫琴的识海里，她的系统说话了：“宿主，人是多变的，这种情况也很正常，只要你能顺利嫁给卫青就行，卫青的气运极好，嫁给他，多和他亲密接触，你的技能才能升级。”

    与此同时，雪芽的系统突然也说话了：“宿主，我刚刚感知到南宫琴身上也有个系统。”

    雪芽眼里露出一丝了然。

    难怪卫青会着了道，想必那天晚上是那个系统动了手脚。

    跪着的卫青依旧不曾抬头，声音掷地有声：“是罪臣的错，有辱皇家门面，请皇上重罚，即便赐死，也是罪臣罪有应得，不敢有半句怨言。”

    南宫琴慌了，她可是要嫁给卫青的，这人死了，她还了得：“求父皇从轻发落，一切都是琴儿的错！”

    雪芽此刻，不怒反笑：“你们还真是情深义重。父皇，事已至此，不如成全了他们，好在梦儿还未嫁，梦儿相信，梦儿一定会找到更好的。”

    皇帝一脸疲惫，显然刚刚受到了打击，抬眼看向南宫梦：“如此，倒是委屈梦儿了！”

    “父皇，梦儿不仅仅是自己，更是大庆的长公主，自然要为父皇分忧，不能只考虑自己。”

    一席话，说得漂漂亮亮。

    打了身为镇国大将军的脸。

    又打了身为二公主的脸。

    “既然如此，那朕便答应了梦儿的请求，不过死罪可免，活罪难饶，那就罢免卫青……”

    雪芽连忙出声阻止：“父皇且慢，卫将军的官不可罢。

    那是他为大庆出生入死的证明，这让军营里的将士们如何看待他？又如何看待您？”

    皇帝点点头，第一次觉得自己的女儿长大了，当真是一国长公主，这气度，这思量。

    “来了，卫青冒犯二公主，赏二百军棍；赐婚圣旨作废，二公主即日起送到卫将军府，不准置办喜事。”

    不办喜事，就是个妾啊……

    雪芽没想到这个皇帝当真气得不轻，这个女儿还真的说不要就不要了，果然他更气的是南宫琴丢了皇家的颜面。

    皇家，永远是这般——

    冷血无情。

    临走的时候，卫青这才看了南宫梦最后一眼，眼里的凄楚惨痛就像是快要溢出来了。

    “不准置办喜事什么意思，那我还有奖励吗？”南宫琴显然在意的是自己，悄悄地问系统。

    她十分渴望技能升级了，只有技能升级，那她什么东西都能够手到擒来！

    “自然，你算是嫁给卫青了。”南宫琴的系统冷哼一声，就这智商，它还是能赚一点气运就一点气运吧，早知道它就去绑定南宫梦了。

    当初分明这个人的气运更好，现在看来，竟不如那个南宫梦。

    卫将军府。

    卫家父母此时此刻正焦头烂额，得知皇帝没有罢免官职，只是取消赐婚，赏了军棍，立即跪下来感谢皇恩浩荡。

    宣读皇帝口谕的公公说道：“皇上宅心仁厚，听取了长公主的意见，这才从轻发落，希望卫家能够明白皇上和长公主的一片好心。”

    千恩万谢送走公公后，卫夫人一声叹息：“怎么会出现这种事……阿青他不是喜欢长公主吗？怎么会……怎么会和二公主……”

    卫老将军也是一叹：“等阿青回来好好问问吧，怕是皇上顾念我们卫家世代从军，这才从轻发落。长公主也是为咱们着想，可惜阿青和长公主无缘！

    此事别再提了，叫人收拾一下吧，二公主也要来了。”

    卫夫人轻轻点点头，好在自家儿子从小身强力壮，二百军棍也就是受点儿皮肉之苦了。

    ——

    事情解决，神清气爽。

    雪芽对外说心情不好，不要打搅。然后舒舒服服地回房睡了个回笼觉，这一大早的真是要命。

    等到睡醒之后，已经是下午了，肚子有些饿，画意早就备着饭食，当即传膳。

    “南宫琴怎么会有系统？那是个什么系统？”雪芽一边吃着美食，一边问系统。

    系统：“野鸡系统，不值一提。”

    “怕是她让系统做了手脚，然后卫青着了道。”

    系统：“野鸡系统惯用伎俩。”

    雪芽笑了，果然还是那个一本正经的系统，最不屑于这些下三滥的手段。

    一旁伺候主子吃饭的画意，看见主子一会儿思索，一会儿笑，心里暗自难受：公主肯定很难受吧，这都有点精神失常了。

    可怜的公主，她一定要好好伺候公主，让公主尽快走出阴影！

    尽管皇宫内封锁了消息，但是兹事体大，哪会有不漏风的墙，虽然都不敢明面上说，倒是一时之间满城风雨。

    只是原剧情里嘲笑长公主的那些闲言碎语，现在倒变成了是她深明大义，反倒是有关南宫琴的话，不堪入耳。

    雪芽该吃吃该喝喝该睡睡，日子过得很好。

    尤其是听说南宫琴进了卫府之后，卫青挨了军棍，养伤竟都不愿回去，直接在军营住下养伤，至今都不愿回府。

    雪芽便更自在了，因为系统说，野鸡系统没有气运吸收就会脱离宿主，到时候南宫琴不战而败，说不定这个任务就更好完成。

    她倒是有点期待后面的变化了。

    很快，雪芽等着的和亲的日子，到了。

    大禹国和大庆相比，国力还是要差一点，所以想着重兵攻下几个城池，可惜的是，被卫青拦住，反而被拿下三座城池。

    于是派人千里迢迢带着大禹的奇珍异宝，并修书一封，希望能够迎娶大庆的公主，结二国秦晋之好。

    皇帝犯愁了。

    自己就两个女儿，二公主已经算是可有可无的人，而梦儿……

    他不舍得梦儿嫁到大禹国。

    和亲的公主，往往是不大受宠，孤身一人在外，远水救不了近火，总归日子不太好过。

    虽说可以去宗族里挑个年龄相仿的封个公主，但是偏偏是嫁给六王爷。

    这六王爷，那可是大禹国的太子啊，虽然那人不喜旁人这么喊，但也是货真价实的太子啊！

    皇帝想了一日，最终重重一叹，决定还是召见梦儿，问问她的想法，若是她不同意，他再考虑如何是好。

