
        第230章  一尊白虎

    “确定？我不敢确定。”白玉小龟缓缓摇头，看了又看，眼底渐渐泛起涟漪，精致的白玉龟壳也随着那抹涟漪的出现泛起荧光，像是要完全看透这个小崽。

    “白虎一族杀性太重，四处征战，大杀八方，试图一统妖族，它们在九皇天桥咆哮天道、在万兽河川屠杀七大妖尊、引黄泉死水倒凰凌天庭，还曾试图撞毁天柱，最终引发苍生众怒，白虎一族全族覆灭，无一生还，它们……死前的那一战，我……在现场……”白玉小龟轻轻呢喃，神情难得的庄重肃穆，不应该！纯血白虎已经全部葬送在了万年前，各路皇族共同签订死亡密约，不允许纯血白虎重现世间，可这头小崽子身上的气息……为什么……会让它生出丝丝不安？

    “你说什么？”秦命没听清小龟嘀咕什么。

    “不管了，买下它！”小龟晃晃脑袋，恢复懒散的模样：“先养养看，行就养着，不行再炖了，虎骨汤很壮的，促进你发育。”

    毛茸茸的小虎崽好像忽然感受到了威胁，不再挣扎了，站在那里寻找危险的来源。

    “你喜欢哪个？”妖儿莲步款款，笑意盈盈。柔软的腰肢似弱柳扶风，宽厚的氅衣几乎要盖不住她火爆完美的身材，她骨子里透着的妖媚感让人血脉喷张，引来周围人群的频频侧目，要不是看她模样很普通，说不定那些纨绔公子们就会上来调戏了。

    连花清逸都忍不住对比自己的身体，虽然娇俏玲珑，可是相比起妖儿的妖艳，她更像是个没有熟透的果子。

    “都是些普通的二级灵妖，没什么看的。”花大锤扛着重锤轰隆隆的走过来，沉重的脚步压得地面嘎吱响，他瞥了眼里面的灵妖就没兴趣了。

    “那头狗崽子多少钱？”秦命问正在忙碌的侍女。

    “您好，是这头吗？”侍女看到秦命身边的花家兄妹，不敢耽搁，放下手里的活计快步赶过来，白净的脸上带着礼貌性的微笑。

    “对，就是它，那头倔强的小狗。”

    “我先帮您看看哈，这些都是新来的，还没正式标价。”侍女拿来个货单，仔细研究了会，微笑道：“这是头开山獒幼崽，要价一千金。”

    “这是开山獒？你骗谁呢？把你们老板叫出来。”花大锤一瞪眼，语气不善，当着我的面坑我朋友？

    侍女脸色顿时尴尬，这头小狗崽确实不太像开山獒，她在这里工作五年了，很多物种都能轻易认出来，可你说它不是开山獒吧，仔细看看又很难叫出这头小狗的名字，可能负责审查的师傅也是感觉它稍微有点像开山獒又人不太清楚，就随便定了个名字，反正灵力不是太强，也不可能是特别的异兽。“既然是花爷的朋友，我可以私自做主，给您让个价，五百金币，您看……”

    她其实没这个权利，可是如果惹得花家人不乐意了，老板更不会允许。先压低价格，让花二爷满意，到时候自己去解释解释，老板应该不会惩罚自己。

    “你真喜欢？”花大锤又看了看小狗崽，实在没看出哪里不寻常了。

    妖儿走到前面俯身看了会儿，这小东西怎么会让秦命另眼相看？

    小虎崽忽然被这么多人围观，很不适应，也有些恼了，一咧嘴，露出一排细密的乳牙，可非但没有凶相，反而可爱的让妖儿和花清逸眼前一亮，忍不住就想抱一抱。

    “五百金币，我要了。”秦命表现的很平津，心里却激动了。他虽然没有养灵妖的打算，可完全不介意养一头白虎，这头虎崽子刚出生没多久，用心培养绝对会成为最忠实的朋友。白虎主杀、性傲、嗜战，很符合秦命的胃口。

    “不用你掏钱，记在我花家账上。”花大锤豪气的打断秦命，五百金币而已，花家不在乎。

    “还是我来吧……”秦命可不想欠他这个人情，这可是头白虎啊！

    “哪的话？！当我是朋友吗？”花大锤不高兴了，示意侍女赶快装笼子。

    “它有什么特殊？”妖儿碰碰琉璃笼，回到秦命身边轻声问。

    “小龟看好它。”

    “哦？你不是喜欢母龟吗？怎么换口味了？它还太小，经不起你折腾。”妖儿坏坏的调笑。

    “小祖我是那样的龟吗？咱是正经龟！”小龟用低低的声音回敬它。“你别凑我这么近，我荤素不急，妖人通杀，我怕我忍不住。”

    “你们嘀咕什么？”花清逸凑过来，这俩人怎么总喜欢说悄悄话。

    侍女开好票据，拿给花大锤：“二爷，您签个字，它就是您朋友的了。”

    花大锤龙飞凤舞的签好字，嘟囔声。“五百金币都贵了。”

    侍女尴尬的笑笑，正要走到里面把小白虎拿出来，远处人群忽然传来阵阵惊呼声，骚乱动荡，像是出了什么乱子。

    “谁敢在这里闹事？”花大锤回头。

    “吼！”一声稚嫩的兽吟传遍商区，各个展台笼里的灵妖们竟相继安静了，望着入口方向，有的警惕，有的奇怪，有的忌惮。

    人群成片的后退，让开了条通道，一直向里面延伸。

    一头肥硕的巨型鳄鱼迈着沉重步子向前挪动，五米长的身躯，坚韧的黑甲，看起来威风凛凛又凶恶骇人，每一步挪动都发出沉闷的拍击声。一男一女走在前面，男的正是薛家公子薛北羽，高傲的扬着头，冷眼扫着周围人群，只是有意无意的落后少女两个步子，表示着敬重。

    “薛婵玉！”

    “她回来了！”

    “她肩上那是什么灵妖？”

    “第三头灵妖？难道她在南域沙漠里签订了第三只契约灵妖吗？”

    “二十岁就签订三头，未来会有几头？怪不得薛家人说她未来的成就将会直追薛家老祖。”

    “那是头什么灵妖，蛇吗？怎么有翅膀，也有两只小爪子。”

    “薛婵玉怎么会来这大众商区？”

    人群惊呼，议论纷纷，却不敢大声。

    少女无视着周围议论，清傲的走在前面，她肤色虽然微黑，却掩不了姿形秀丽，容光照人，身材高挑妖娆，修长的美腿浑圆紧绷，步态优雅。她非常漂亮，却不是那些柔弱灵秀的美，也不是白皙温润的美，而是野性的美，精致的五官、微黑健康的肤色、妖娆的身段、还有胸前的丰满、完美的腿型，无不展现着动人的风情，光彩照人，让周围女子黯然失色。

    薛婵玉！

    薛家的长女、圣堂的圣炎弟子，也是中域人杰榜前三的奇女子。

    她嘴角习惯性的斜翘着，是自信，更是清傲，能让她上眼的人，很少！

    她乌黑柔顺的长发随意的披散在身后，一条金色小蛇高傲的站在她性感的肩头锁骨上，模样似蛇飞蛇，头顶竟顶着只金色小角，前面生着两只小爪，后背还有两只稚嫩的翅膀，看起来小巧迷人，却有种凛然不可侵犯的傲气，嘹亮的兽吟回荡在商区，弥漫着可怕的威压。

    众所周知，薛婵玉的契约灵妖有乌金猿和七彩幻蝶，可今天竟多了这么一头奇怪的小妖，显然是签订的第三头契约兽，而且极为不凡！

    玄武六重天的境界，三头契约兽，这样的天赋和实力足以稳坐人杰榜前三甲！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  