    莺莺一想也觉得爹爹说得有理。

    而罗长史则摸着胡子继续道，“来这儿的路上为父仔细想了想，发现官家选择暗中潜入禹州，既是一招险棋，却也是一招妙棋。”

    “爹爹此言和解？”

    “官家圣名犹在，起兵后很快便有不少州县云集景从，一路攻城掠地，势如破竹，而西北三州的那三位土酋见状也都纷纷遣使示好。

    “若是官家最终能将这三州也纳入囊中，得西北骑兵相助，便能拉扯出一支真正的强军来了，但是想跟伪帝争天下还缺两样东西。”

    “哪两样？”

    “人心和粮草。先说人心，如今各地灾祸不断，流民四起，伪帝又连年用兵，这赋税越收越高，已经让不少底层百姓苦不堪言，自然也有不少老人开始回忆官家在位时的仁政，但是这毕竟只是少数人。

    “官家做皇帝的时候已经是好几十年前的事情了，稍微年轻一点的根本不知道官家是个什么样的人，自然对于官家能否救他们于水火之中，给他们更好的生活心存疑虑了，所以想聚拢起伪帝失掉的人心，还需要从长计议。”

    “其二是粮草，正所谓兵马未动粮草先行，想要拉扯起一只足够数量的军队首先就需要解决粮草的问题。而这想必也是官家他放着另一边的战事不管，也要跑到这里来的原因。

    “虽然现在禹州匪祸不断，民生凋敝，可再怎么乱，这里也是北方粮仓，若是能一举拿下此处，励精图治个一二年，让此地恢复元气，那么粮草的事情就再不用担心了。

    “而且官家拿下禹州，也让伪帝失去了禹州这个产粮大州，那么京师的粮草供给就只能靠漕运了，而水道那么长根本就守不住，一旦中间被截断，整个临天府，上百万人口就都等着一起饿肚子吧。

    “到时候官家甚至不用发兵去打，那伪帝便只能弃城而逃了，所以为父说取禹州是一步妙棋，只是禹州毕竟离京城很近。

    “一旦被伪帝察觉出不对，他肯定会发重兵来打，所以在我方没有招募到足够守军的时候，最好的做法就是尽量保持低调，我想，这也是为什么官家他要在这里垒堡屯军的原因了。”

    罗长史一口气说完，莺莺亦是心悦诚服，“爹爹对天下大势的分析，却是鞭辟入里，让人醍醐灌顶。”

    罗长史先是面露得色，但接着又是长叹口气，“吾擅观天下之事，尤擅纵横之道，可惜在边荒之地蹉跎四十余载，难遇明主，如今既然得见真龙，那我罗某人也当以毕生所学，助其定鼎九州。”

    罗长史的豪言壮语掷地有声。

    莺莺闻言有些惊讶，“爹爹来时的路上不是说要先见见那位昭宗，再决定是否投靠于他吗，怎地现在就做了决定。”

    “不必了，”罗长史摇头，“我在到这里之前的确心有顾虑，但看到这座土堡后，便已经看出了官家的野心与谋略，如此人物，若还不是明主，那这天下就没有什么明主了。”

    这对儿父女正说话间，陆景却是也已经迎了出来。

    随后他又领着两人来到山腰上的议事堂中。

    这里原本是青龙寨的忠义堂。

    没办法，陆景这庄子是新建的，只能先捡着最紧要的来，把围墙快修好了，至于里面的建筑，暂时还没功夫搞。

    只能先用原有的凑合着，反正这地方一般情况下也没什么访客，议事堂陆景平时更是很少能用上，也就没建新的。

    结果进入庄园后，这一路走来，罗长史更是在心中不住点头。

    这里的人虽然不算太多，但是精神面貌却都很好，看起来一副士气高昂的样子，每个人都显得对明天很有憧憬。

    而这正是一个新生力量在蓬勃发展的有力证明。

    而且这里的成年男性的比例高的离奇，罗长史见到的人十个里面有九个都是男人，而且不是一般的男人。

    大都身材精壮，且刀枪随身，一看就是见过血的猛卒。

    自己的猜测看来没有错。

    官家的确是打算在这里先屯上一波兵，默默发展一番，等到实力壮大后便以迅雷不及掩耳之势，一口气占下整个禹州。

    等到临天府那位伪帝反应过来，再发兵来攻，那时却是大势已去。

    果然英雄所见略同啊。

    罗长史一边端起田庄的农妇送上来的茶水，一边美滋滋的想着。

    而陆景又和两人拉了几句家常，顺便问了罗长史父女路上有没有遇到什么麻烦表示了下关心后，就找了个借口开溜了。

    但是他也没溜太远，就在不远处的凉棚下，等到了匆匆赶来的假昭宗。

    陆景一扯后者身上的围裙，“你这做饭的衣服怎么不换下来啊？”

    “我的炙全羊才做到一半，等下我还得回去接着做啊。”假昭宗振振有词道。

    “唉，先别管你那个什么全羊了，帮我把这关过了再说。”陆景让一个看起来还算机灵的少年去给假昭宗拿衣服。

    之后又问后者道，“你还记得怎么扮朱祯吗？”

    许是太久没扮皇帝，那假昭宗业务也有点生疏了，站在原地想了好一会儿，才一挑眉毛喝道，“大胆，尔乃何人，竟敢置疑朕的真假！”

    “感觉有点用力过猛了，跟唱戏的一样。”陆景皱眉。

    于是那假昭宗又闭上眼睛想了想，再睁开眼睛的时候，语气平缓了一些，“如今正是用人之际，能得先生相助，何愁天下不定。”

    “有点那个味儿了，能再多加点上位者的气势吗？”

    假昭宗摇头，“不行了，我学的时间并不长，满打满算也就三个月，这差不多就是我的极限了，纪先生原本说我可以便做边学的，但是后来我遇到陆大侠你，这不是就改行了吗。”

    假昭宗说到这里也有点委屈。

    陆景倒是也不好再要求什么了，只能点了点头道，“行吧，那你这就去见见那位罗长史吧，记得尽量演的像一点，随便找个什么由头早点把他给打发了，嗯，也不用太早，人家毕竟大老远的赶过来的，可以吃了年夜饭再走。”

