    回到长安，白宋重启一些事，规划一些事。

    清点钱庄账目的夜里，白宋遇到了一个人。

    “白公子，不声不响就回来了，也不事先通知一声？”

    那人面容普通，三十来岁，中等身材，没有任何突出的特点。

    但此人出现无声无息，白宋发现此人的时候，不知道此人在窗外默默关注了白宋多久。

    白宋知道此人，正是日夜守护在李湛身边的护卫。

    白宋皱眉，没有说话。

    对方只是的推开窗户，看了白宋两眼：“公子不会以为自己能够悄无声息就回到长安？”

    “是谁派你来的？蜀王还是皇上？”

    “皇上请公子深夜入宫一趟，想听听你在这半年之中到底做了些什么。”

    白宋没有任何疑问，老老实实跟着对方入宫。

    原以为能安安静静地回到长安，先做一些准备再去面对皇上。

    看来还是把一切想得太简单。

    皇上要关心的人，没有谁能简单地摆脱监视。

    但同时也证明了皇上对白宋的看重，至少不会是皇上半年前所表现出的那样，不屑一顾。

    半夜三更。

    李世民还在批阅奏折。

    通报之后，白宋被传入。

    白宋看到李世民的面带疲倦，拿着笔的手有些发抖。

    李世民抬头看了看白宋，示意让他在一旁站着，等他把最后几卷奏折给批阅完毕之后再聊。

    白宋安安静静，乖巧得像一只人畜无害的兔子。

    他要尽可能表现得好一些，这样对方就更有可能放过自己的家人。

    到了现在，白宋也想明白了。

    既然自己没有争夺天下的意愿，又要留在长安城中生活，那就好好地当一介良民，少去讲什么人权和尊严，只要皇帝喜欢，要他干什么都可以。

    白宋在一旁站了很久，不时地偷看一眼皇帝。

    看着李世民强打精神的样子，心里也有些感触。

    如果当皇帝每天都要这样，他可不愿意。

    作为一个外来的看客，白宋会以评判者的心态来观察大唐天下在李世民的治理下如何如何……

    但现在又一想，如果自己是李世民，肯定没有他做得好，自己当皇帝大概率会是个好逸恶劳的昏君。

    想着，突然听到耳边一个公公咳嗽了一声。

    “咳！皇上问你话呢？”

    “啊？”白宋一回神，一脸的茫然。

    公公眉头皱成了一团，没见过这么大胆的人！

    皇帝面前，站着都能睡着了？

    “朕问你，交代你的事情办得怎么样了？”

    不知何时，李世民桌前已经没有了奏折，此刻正盯着白宋，表情严肃地问着。

    “回皇上，圣莲教已经剿灭，只有各地有所残余，只要各地衙门加大打压圣莲教的力度，那些残余很快就会解散。”

    “已经剿灭？你小子对自己挺有信心的嘛，难怪敢悄无声息地回到长安。”

    “皇上没有立即问罪，证明皇上也接到了一些消息。”

    “没错，朕的确收到了一些消息。成都一战，圣莲教遭受重创。中原江湖突然出现了一种神奇的药物，能够化解圣莲教用于控制他人的毒药。这两件大事发生，圣莲教在民间的声望受到了很大的影响，各个地方的圣莲教都出现了内乱，还有不少主动向朝廷自首。”

    “皇上对草民的答卷是否满意？”

    李世民想了想，点了点头：“满意归满意，但从李靖传回来了情报得知，成都反贼之中还包括了墨家的残党。而你跟墨家有脱不开的关系，这件事要朕如何相信你？”

    白宋一听急了：“皇上，成都一战也有我的……”

    “成都战报朕十分清楚，李靖说是你率领一批江湖人士侧翼吸引了圣莲教大军的注意，才让我军有了可乘之机。虽然朕不知道你哪儿来的胆子干出这么一件匪夷所思的事情，但不代表朕忘了你的功劳。也因朕记着你的大功，今夜朕才会召你入宫，想听听你的解释。不然，你以为朕会浪费时间在你的身上？”

    白宋微微一愣，听李世民的话，对方似乎不知道神武大炮的的事情。

    应该是李靖有意隐瞒，对方不想把功劳全给了别人。

    这样也好，要是李世民知道了神武大炮，保不准又跟新唐城的人一样，胁迫自己交出神武大炮的图纸。

    李世民虽然代表着天下正统，而神武大炮是巩固大唐江山的利器。

    但要白宋交出图纸，白宋心有不甘。

    原因很简单，李世民对白宋不够好，白宋心里不爽，可不会心甘情愿帮李世民巩固天下。

    至少在大唐没有出现重大问题的时候。

    白宋收回心思，开始解释。

    白宋的经历有很多，他有些事不想跟李世民说，比如神武大炮，又比如藏在巴蜀深处的新唐。

    新唐是一个十分敏感的存在，关系着皇家脸面，以及李世民的黑历史。

    说出新唐发生的事情，无异于是告诉李世民我已经知道你曾经干过什么。

    李世民为了掩盖玄武门的事情，无所不用其极。

    只要说出新唐的遭遇，白宋很可能被灭口。

    给自己找麻烦的事情，白宋不会说。

    但如果现在不说，往后被李世民知道，那又会成为一个爆点。

    肯定会把白宋至于危险之中。

    想来想去，一个解释的提问成了白宋十分不好回答的问题。

    最后，白宋只能含糊不清概括成了一句话：“草民知道皇上会怀疑，便不顾生死去抢夺墨家至宝巨鹿剑，想要回京之后交给皇上，以表忠心。”

    “巨鹿剑？你有巨鹿剑？”

    “正是！”

    “剑在何处？”

    “此剑过于宝贵，被草民藏于某处，请皇上给草民一天时间，草民给皇上取来。”

    “好！朕就信你一次，若你真能去来巨鹿剑，就证明你与墨家没有关系。”

    “草民还有一个请求。”

    “什么请求？”

    “皇上取得巨鹿剑之后，恳请赦免草民的家人，以及那些在京中姓墨的伙计。他们也跟墨家没有关系！”

    此话让李世民表情阴沉下来：“跟墨家没有关系？你可知墨家小姐已经被墨家的高手秘密救走？”

    “她在草民手上。”

