
　　这只黑猫，自小就在人类世界中长大。

　　开灵智的第一天，面对的就是制符的流程。

　　事实上，有一件事，即便它的原主人也不知晓。

　　它是一只彻头彻尾的家猫。

　　如何开的灵智？

　　真相就是，它懵懵懂懂时，不停看着主人制作玉符，玉符中的线条，秘纹都蕴含着莫测的伟力。

　　某一天，它忽然就开了灵智。

　　这也是它为何如此喜欢制符的原因之一。

　　也是它为何能看着主人制作玉符，自己便学会了。

　　以前它被雇佣，每当成功制作玉符后，都会被争相购买。

　　无他。

　　因为它制作的玉符，无论是哪一个种类，都要比同类玉符的威力强上许多。ŴŴŴ.23sk.com

　　那种凝练的线条秘纹，对天地能量沟通的契合，全都达到了一种几近完美的程度。

　　就在这短短十几天，黑妹符箓店已经小有名气了。

　　或者说，来的其实都是一些老顾客。

　　经常走至窗前与黑猫打招呼。

　　“黑妹，你这是自己单干啊。”

　　“喵，当然不是，喵我有老板的。”

　　“黑妹，我想预定一枚二品火龙符。”

　　“喵呜，我昨天恰好炼制一道火龙符，给喵五万元币。”

　　“五万？太贵了吧，以前你只卖四万九的。”

　　“喵，这次炼制的要比以前的都好。”

　　“……”

　　当夏天从房间走出，神念探出的时候，就看到这样一幕。

　　这让夏天也颇为惊讶，同时也有些欣慰。

　　当下，他离开三层小楼，也来到了黑妹符箓店的窗外。

　　此刻黑猫仍然穿着小黑马甲，蹲坐在一张桌子上，一只猫爪极为稳健握着符笔，正在专心致志勾勒着一张玉符。

　　夏天笑了笑，“给我来一张三品雷符。”

　　黑猫完全沉浸在制符之中，下意识道，“喵，我现在只能制作二品玉符……”

　　未说完，符笔一顿，砰的一声，整张兽皮符纸与符液顿时炸裂开来。

　　“喵呜……”

　　黑猫直接跳了起来，瞪着一双宝石般的眼眸，“喵喵喵，老板，怎么是你喵？”

　　“哈哈。”

　　夏天欢乐浅笑，“我来看看你，黑妹，感觉如何，现在制作二品符有几成成功率。”

　　“喵喵喵，四成！”

　　说起这个，黑猫的眼睛顿时完成了月牙状，一脸的欣喜与兴奋。

　　“老板，喵我现在才知道，喵我的制符天赋很高喵，喵我已经卖出去三张二品玉符了，总共卖了十五万元币……”

　　它像一个兴奋的小孩，急于在长辈面前表功，喵喵声不断。

　　“主人留下的那枚玉简对喵我的帮助太大了，老板，喵我有一种感觉，我很快就能成功炼制三品玉符了……”

　　它的猫脸上看不出太多表情，可眼中却跃雀着幸福的光芒。

　　还有对夏天的信任与依赖。

　　“等喵我成功炼制三品玉符，就能很快为老板赚钱啦，喵喵喵……”

　　夏天笑道，“那你就好好学习，争取有一天能够成为万人敬仰的制符大师，到时候我也跟着沾光。”

　　“喵我一定不会让老板失望的。”

　　黑猫的耳朵和尾巴一直不停摆动着，旋即盯着夏天，小心翼翼问道，“老板，你最后不会把喵我卖了吧？”

　　夏天挑了挑眉头，“为什么会这么想？”

　　黑猫的耳朵耷拉下来，低声道，“因为好多人都看不起喵我，主人离开的三年，喵我经常被欺负，后来是还是张云兄弟俩看我可怜才雇佣的我，他们赶我离开，其实我不怪他们的，毕竟，我浪费了他们好多材料……”

　　夏天伸出手，摸了摸它的脑袋，“生灵和野兽的区别，在于那一点不灭灵光，有了这点灵光，可以明是非，辨善恶，知自我，懂羞耻……”

　　感受着夏天温暖的手掌抚过头顶，黑猫的眼睛嘘眯起来，喉咙中发出呼噜呼噜的轻微声响。

　　“所以，你首先要把自己看成一个生灵，不是家禽，不是宠物，更不是野兽，你是一个独立的、会思考的生灵。”

　　夏天收回手，认真看着它，“以后你会成为万众敬仰的制符大师，不必对任何人低声下气，明白吗。”

　　“喵呜……”

　　黑猫匍匐在了桌子上，将脑袋埋进两个小爪子中，发出一声意义不明的呜咽。

　　这时，夏天神色一动，手腕翻转，掌中出现传讯元石。

　　他将神念探入进去。

　　几息之后，他笑道，“商会有事召我回去，你慢慢学习吧，不要着急……对了，这个给你。”

　　夏天又将一枚储物戒递给它，笑道，“里面有些元币，如果缺什么的话，你可以自己去买，也可以雇人去买。”

　　黑猫抬起头望来，宝石般的双眸中还残留着丝丝水雾。

　　它将储物戒接过，神念一扫，顿时再次跳了起来。

　　“一，一亿元币……老板，这好多啊，我一辈子都花不完……”

　　它虽然单纯，但并不傻。

　　之前跟随夏天去东风行会，取出了三十多亿元币时，就知道夏天很有钱。

　　可是它也没想到，夏天会如此的阔绰，直接给自己一亿，用来购买制符材料。

　　“想要提升制符品阶，需要购买更高品的材料，等你以后成为制符大师就知道了，一亿元币不算什么。”

　　夏天笑着说了一句，转身离去。

　　黑猫坐直了小小的身躯，就那样看着夏天的背影，直至彻底消失才收回目光。

　　它左右看了看，嗷呜一声，将那枚储物戒吞进了肚子里。

　　……

　　东风大行会。

　　顶层会议室。

　　偌大的会议室内，此刻已经坐了不下上百人。

　　皆来自商会内部供养的鉴宝师与炼器师。

　　他们一边低声交谈议论，一边不断把神念探入椭圆形会议桌上的梭形道器。

　　王梓鑫坐在主位，面无表情，看不出是喜是怒。

　　已经过去了十天。

　　类似的会议不知开了多少次。

　　但直至现在，仍然没有一个确切的改良方案。

　　这让王梓鑫的内心之中逐渐焦急起来。

　　不得已之下，她只好以一种委婉的态度，通知了正在休假的郁阳。

　　又以一种‘随意’的语气，让他通知夏天一起来。

　　此刻，王梓鑫已经对这些人不抱希望了。

　　哪怕张老和李老两位四品鉴宝师，同样拿不出好的改良方案。

　　思绪间，会议室大门被推开，一名面色红润的老者走了进来。

　　看到他，场内众人纷纷站起，恭敬行礼且问好。

　　“李老，您来了。”

　　“李老来了。”

　　商会四品鉴宝师，李常春。

　　在他身旁，跟着的一名青年，正是耿定。

　　“李老，您来了，快请坐。”

　　王梓鑫也面带笑容站了起来，客气有加。

　　无他，实乃老者的身份太高了。

　　在神浦大陆，甚至是武道界，无论哪一个行业与领域，但凡能突破四品。

　　皆是大师级人物。

　　这样的人物，根本无需组建什么势力，本身就是一种强大的号召力。

　　“哈哈，王总管客气了。”

　　李老一屁股坐在了左侧上首，看了一眼同是坐在身旁的耿定，“耿定，你不是又研制了一件道器吗，还不拿出来给王总管看看。”

　　嗯？

　　王梓鑫愣了愣。

　　四周众人也将目光投了过来。

　　耿定的眉宇之间浮现一丝傲然，“梓鑫……咳，王总管，不久前，我根据九龙鼎的思路，又研制一件新的道器，老师已经鉴定过，堪称精品。”

　　哗。

　　四下一片轻微的骚动。

　　“耿定已经无比接近大师级了吧。”

　　“是啊，又研制一件精品，人与人不能比啊。”

　　精品级别的道器，每一件至少都在三百万元币以上。

　　都能在卖场掀起一个小小的高朝，对顾客的吸引力极大。

　　即便是王梓鑫不待见耿定，此刻也流露出了好奇之色。

　　耿定面带微笑环视一周，看到目光都被吸引过来，他笑了笑，继续说道。

　　“其实是那天吃饭，我看到你炼制的手环后，受到的启发，我研制的这件道器，也是手环。”

　　说话间，手腕一抖，掌中出现一个翠绿的手环，递向王梓鑫。

　　“梓鑫，其实这个手环是我特意为你设计的，戴上之后，真元激活，在你炼器的时候，能够提高火焰温度，而且还能调节温度，比你那天的手环要强上千百倍。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3459章 会议免费阅读。https://xs.23sk.com 