    ()..om 在一艘海盗艇迫不及待的率先开火，逼迫“艾佛罗马士基号”停船，如果直接命中驾驶舱的话，这艘船就会直接落入这些海盗的手中。

    几艘快艇胆大包天地冒险靠了过去，甚至不在乎基于伯努利原理的船吸效应危险，冒着船毁人亡的危险试图强行登船。

    “见鬼！这群海盗！六副！你们行不行？能不能再叫援军！”

    科隆德船长冒着被rpg火箭弹和子弹击中的危险，在驾驶舱门口探出半个身子，冲着船舷内侧，穿着防弹衣带着一块钢板正在提枪jing戒着的六副放声大喊。

    若是之前抵抗那些西班牙海军6战队登船，光凭这两支自动步枪，有和没有几乎没什么区别。

    可是在对付海盗包围的时候，这两支用于押运自卫的自动步枪就挥出了极大的震慑作用。

    “战斗机来一趟不容易！全！不要停，只要再开出4oo海里，我们就能有军舰接应。”

    将钢板垫在船舷边，六副偷偷地看了一眼海面上，回转身冲着科隆德船长摆了摆手。

    这一次运输任务果然是惊险万分，前面赶走了猛虎，后面又来了恶狼，真是一波未平一波又起，走到现在这一步，全船上下已经没有退路，只能硬着头皮上。

    轰！～

    仿佛是打雷一般，海平面上突然响起了震耳yu聋的巨响。

    “艾佛罗马士基号”货轮一侧海面上，一条条水柱冲天而起，在水柱包围的zhong yang，恰恰是那些海盗快艇。

    火光在快艇上爆起，海盗们就像破布娃娃一样被抛起，甚至突然崩碎成一团血雾。

    几簇水柱爆起后，货轮一侧的海盗快艇被炸得只剩下海面上一些漂浮物和油雾，还有一些幸存的海盗正扑腾着水，叫喊着呼救。

    “上帝啊！它又回来了！”

    “艾佛罗马士基号”的船长科隆德瞪大了眼睛指着天空。

    那架熟悉的“f-22”正从货轮一侧呼啸而过。轻盈无比的一转身又来到了另一侧，航炮的怒吼声再次响起，一条水柱与船舷平行而过，剩下的海盗快艇根本没有任何还手之力，全部被打爆成了碎片。

    “是我们的人，真是我们的人！”

    六副冲着天空用力挥舞着拳头，放声大喊：“干得好！”

    “红鹰”显然看到了他的动作，靠着货轮低通场飞过。顺便摆摆机翼，甩过下方海面上一片狼藉。

    林默的脸se并没有变轻松下来，事实上这只不过是一道餐前开胃小菜。

    这些就如杂鱼般的家伙们还不至于让他单独跑这么一趟，哪怕让f-16“战隼”机群稍稍拐个弯就能全部清理掉。

    更大的麻烦显然还是在后面。

    中国想要独吞如此大的蛋糕，巴基斯坦人能够协助到这一步已经是仁至义尽，最终还是必需要依靠中国人自己的实力。

    光镜术第一时间锁定了出现在这个一阶法术视距内。四架全扑来的“斗牛士”。

    这些yin魂不散的西班牙人！

    军方给龙骑士下达的命令是击落，他自然也不会客气。

    外交部的职责是抗议，军方的职责却是先打了再说。

    林默拉动着节流阀，轻轻推动cao纵杆，开始改变动力形态，“红鹰”缓缓靠向那艘“艾佛罗马士基号”散装货轮。

    货轮上的人对于这架战斗机的奇怪举动而出现一阵sao动。

    “上帝啊，那架战斗机要干什么？”

    科隆德船长完全看不明白这架两度替他们解围的神秘战斗机究竟想干什么，竟然贴到了货轮的一侧，而且还在不断降低高度。甚至降到了船舷下方。

    “这是f-22？不不，这不可能！它绝对不是‘猛禽’！”

    背着ak-74的六副扒着船舷边上，上下打量着那架外形酷似f-22的战斗机，在他的这个位置完全可以看清楚这架战斗机的外形，甚至能够看到驾驶舱内的细节以及飞行员。

    f-22“猛禽”根本不具备这样的低飞行能力，除非是f-35“闪电2”。

    这架战斗机竟然能够像直升机一样保持着与货轮同步的度，与货轮齐头并进。

    六副十分清楚，按2o节的度，如果是一般的喷气式战斗机。恐怕早就掉到海里去了。这架战斗机一定有与众不同的动力系统。

    从头到尾透露着一股子诡异的味道。

    “报告‘阿斯图里亚斯亲王号’，前方3o公里现‘艾佛罗马士基号’。我们正在接近。”

    “尤利希斯”中队长看到雷达屏幕上货轮的光标信号非常清楚稳定。

    在雷达扫描半径内，这艘排水量达到3万吨的庞然大物几乎没可能逃过雷达波。

    “如果可以，允许攻击舰桥，‘阿斯图里亚斯亲王号’编队已经开始行动，预计4小时后赶到。”

    尼尔斯上校的声音出现在“斗牛士”飞行员的耳机中，这一次，他的语气非常决绝。

    “明白！”

    “尤利希斯”中队长向左右看了一眼两翼的战斗机编队，说道：“目标舰桥，使用火箭弹，准备攻击！”

    “那些西班牙人又追过来了！”

    听到驾驶舱外的二副在叫喊，科隆德船长一惊，连忙冲到了舱门外，举起了望远镜，他的脸se变得难看无比。

    似乎摆成了斜人字编队的四个小黑点正气势汹汹地冲着“艾佛罗马士基号”而来，似乎这一回真的要大条。

    西班牙人出动喷气式战斗机，意味着他们根本就不想善了。

    不过科隆德船长忽然惊觉想起货船的另一侧，莫名奇妙地躲在船舷下方的那架神秘战斗机，脸se露出了难以置信的神se。

    “陷阱！”

    科隆德船长和六副几乎异口同声吼了出来。

    好狠！

    轰轰！～

    两道烟尾突然从“艾佛罗马士基号”散装货轮右前方窜了出来，飞快的拉高，扑向货轮左侧的天空。

    那正是四架“斗牛士”飞来的方向。

    仿佛就像是货轮摇身一变，变成了一艘巨大的战列舰，正在she舰载防空导弹。

    “导弹！是导弹！怎么可能？那里怎么会有导弹？”

    “快规避，快！”

    正准备用火箭巢战决的“斗牛士”机群一下子被货船ao纵杆，左右一分，四架战斗机飞快地散了开来。

    两枚p1-12中距空空导弹却没打算这么轻易地放过已经锁定的目标，而且对方为了使用火箭巢，同时陷入了不可逃逸区。

    两条长长的烟迹迅咬住了各自的目标，随着天空中两团巨大的火团。

    两架“斗牛士”各自凌空被打爆成了一团大大的烟花。

    “斗牛士”舰载机是一款亚音战斗机，最大度只能达到o.92马赫，想要逃过最大4马赫的p1-12犹如痴人说梦，一旦被锁定到3o公里she距内，基本上可以在战斗序列名单上直接划掉了。

    西班牙人虽然拥有了自己的航空母舰，但是为此也付出了许多代价，“斗牛士”和它的运载平台“阿斯图里亚斯亲王号”一样，都是严重偏科的偏科生，一旦面对综合xing能优秀的战斗兵器，其缺点和劣势立刻无所遁形。

    “是那架‘f-22’，它在埋伏我们！见鬼，怎么会这样，这里是陷阱，我们上当了。”

    当惊魂未定，心有余悸地“尤利希斯”中队长在转过身看到“艾佛罗马士基号”散装货轮另一侧突然爬升的“f-22”，登时如坠冰窖，浑身瞬间僵直。

    对方竟然利用了3万吨级散装货轮的庞大身躯作为掩护，巧妙无比地躲在了另一侧，躲开了他们的目光，并且利用“斗牛士”机群不知不觉间陷入了对方的全向攻击包线时，突然动意想不到的突袭，一举成功的击落了两架“斗牛士”舰载机。

    这是何等想像力的战术，几乎闻所未闻！

    这个对手实在是太可怕了。

    同步听到这一消息的尼尔斯上校，仿佛就像傻了一眼，突然脸红脖子粗地吼了起来：“快，马上撤离！马上！”

    见鬼，自己推断又错了，对方根本不是真正的返航，而是继续执行随行保护任务。

    这绝对不是索马里海盗能够拥有的实力，一定是某一个大势力，他们西班牙人妥妥地被坑了。

    一架f-22“猛禽”足以轻而易举地击落四架亚音舰载机，“阿斯图里亚斯亲王号”绝对不能再接受损失了。

    “不！我拒绝，逃跑只会死路一条，战斗才能够活下去！‘鳄鱼的眼泪’，让我们开始反击！”

    “斗牛士”驾驶机舱内充满了“尤利希斯”中队长悲愤地咆哮。

    从实质意义上讲，他们甚至连对方一个照面都没打，就被干下来两架。

    海面上空没有降落伞，说明导弹的度快地连拉弹she的机会都没有。

    “队长！我掩护你！”

    另一架“斗牛士”舰载机飞快地跟了上来，组成双机编队，引擎输出功率达到最大，一往无回地扑向那架“f-22”战斗机。

    这也许只是逞英雄，一分钟的英雄，一分钟的光荣。

    -----------&1t;

