    孟太太眼神一扫，就开口道：“来者是客，都里面请。”

    他们这些人在外面说话，左邻右居们的门房也都好奇的往这边张望，还有小厮借机围过来，明显是是想听八卦。

    既然这样，还不如让他们进去说话。

    苏氏的眼神就在于松和慕佑德两人之间打转，要不是顾忌着身份，要不是怕婆婆怪罪，她都忍不住要问他们是谁了？

    原来是吴妈妈深怕怀着孕的大奶奶被气出个好歹，就让二门的婆子去请太太了，说是大奶奶娘家的哥哥来了。

    孟太太是清楚当初于婉娘合离的原因，也知道后来她们母女差点丧命在山匪手里。

    而且孟誉私底下和她说过，那些山匪出现，婉娘的前夫以及哥哥怕是也脱不了干系。

    因此孟太太就担心大儿媳肚子，深怕她有个什么闪失，就赶紧过来了。

    于松还在犹豫，肖秀娥就笑盈盈的开口了：“多谢亲家母。”

    孟太太也没答应，反而是对于婉娘和蔼的问：“你要是累了就先回去歇着，这边有我呢？”

    不管于婉娘之前嫁给谁，但是她现在是自己的儿媳妇，肚子里的是自己的孙儿，她就愿意护着她，更愿意在他们面前给大儿媳面子。

    苏氏总算找到了开口的机会，立马笑着附和：“娘说的对，大嫂你现在可是咱们家的金贵人，没必要为不相干的事情气坏了身子，要不大哥回来是会心疼的。”

    孟太太第一次发现，二儿媳说这些口不择言的话，也是种本事。

    像她，哪怕心里也是这么想的，但是却说不出口。

    忍不住赞赏的看了二儿媳一眼。

    苏氏话说完后，还担心婆婆会责怪自己，没料到却看见婆婆满意的眼神，顿时受宠若惊，越发起劲了：“嫂子，我知道你性子好，但是你也不能什么阿猫阿狗上门都见啊？”

    肖秀娥气的快晕过去了，她在老家也是被人奉承着，捧着的时候多，现在却被人说成是小猫小狗，又怎么忍得下去？

    她怒道：“于婉娘，我是你嫡亲的大嫂，既然你嫉恨我妹妹嫁给了你前夫，不愿再见我们，那我们也不是非得进去。”

    又指着一边的慕佑德道：“就算你再嫁了，不愿再见到前夫了，那也得让昭昭见见她亲爹啊！”

    肖秀娥这声音不小，以至于围观的人都听到了。

    说真的，原本大伙儿听到动静，他们还以为只是寻常矛盾而已，京城里其实大都人都愿意以和为贵的。

    毕竟三十年河东三十年河西，谁也预料不到人家能不能有一飞冲天的机遇。

    但是没料到却是孟府大奶奶的前夫找上门了，让围观的好事之众都是听得眼睛发亮。

    都控制不住的再凑过来点，毕竟这样的热闹，不是时常能听到的。

    孟太太原本是不想被人说闲话，才准备把人请进去说话的吗，没料到二儿媳说话没个数，把人都快逼疯了，当众嚷嚷起来。

    还把昭昭也牵扯了进来。

    反正已经丢人了，那她也不介意再让他们多听点八卦。

    主要是她可不愿要嫁人的孙女被人说什么闲言碎语，神色温和的开口：“这位太太说的有理，当初令妹未婚先孕，我这儿媳有成人之美，又因为慕家老太太一心盼着孙儿，倒是对孙女没什么情分，才再合离的时候写明了让昭昭跟着娘，以后昭昭的事也不用慕家再管。”

    “昭昭跟着婉娘进了孟家，也还是姓慕，现在她祖母病了，明儿就让她上门去探望。”

    “倒也不是我们不让昭昭见你们，而是之前我贪嘴想吃七味斋的点心，那孩子孝顺，特意去街上给我买七味斋的点心了。”

    为了给孙女按个孝顺的名声，孟太太也是很拼了，眼也不眨的说谎。

    边上恨不得能隐形，才好肆无忌惮的看热闹的邻居太太，立马开口：“可不是来的不巧，我亲眼看见世子骑着马，护着马车离开的，想来马车里的就是昭昭了。”

    肖秀娥被堵的无话可说，她现在才发现，这看着一脸和善的孟太太，一点也不好惹，几句话就把他们的老底都掀开了。

    眼看着围观的人好事之众们，像看猴戏的看着他们几个人窃窃私语，肖秀娥再也待不下去了，拉着妹妹转身就走。

    于松心里百味陈杂，总归是自己一时想歪了，才亏欠了妹妹，红了眼睛，一抱拳：“孟太太，打搅了，我们先告辞了。”

    慕佑德不甘的看着于婉娘，见她眼里只有怨恨和嫌弃，忍不住深吸一口气，强撑着开口：“我明儿早上亲自来接昭昭回去。”

    说完转身就走。

    他心里明白，自己来之前想的太美了，可惜现在的局面却是很不妙。

    可惜事已至此，他也已经没有了退路，上了雇来的马车后，见于松一脸颓废，肖秀娥和肖秀珠凑在一起窃窃私语，他就坐在外面车辕上，问赶出的小厮：“小哥，我想见一见你家三爷，可否带路？”

    小厮其实是护卫，来之前，早就被吩咐过：“慕爷，我家三爷现在忙着让人收拾带回来的药材，要过几天才能有空。”

    他们是要等慕佑德和于松走投无路，这样才能拿捏住他们。

    虽然他们这些人也没什么用处，但是看在王子尧这次的事情办的不错的份上，就当是让他耍着这些人给孟家人添添堵也好。

    慕佑德当然不敢有意见：“那劳烦小哥，等三爷有空了，就请三爷见我等一面。”

    说完，顺势从袖袋里掏出个一两的银锭子递给他：“小哥辛苦了，这点小意思拿去喝杯酒。”

    不是他不想大方，而是真的大方不起来。

    他和于婉娘合离时，家财就被于婉娘拿了一半，这一年多的时间里，他也不敢贪，以至于俸禄养家都不够。

    更何况，娶了肖秀珠也花了些银子，现在匆匆来京，老家的地产宅子什么的都是低价卖了的。

    还有这一路上的花销也不少。

    当然，大头都是王子尧出的，不过他也抢着付了几次银子。

    他们人多，吃喝住这些就都不是小数目。

    因此到京城之后，他手里也只有四千多两银子了。

    去租房子的时候问了一声，就打听到京城房价贵的离谱，就他们租下的二进小院，想买的话，起码得上万两银子。

    这要是在老家县城，一千两银子都不用。

    再者他们只租了两个月，人牙子就明说这样短期的房价就格外高一点，每个月就要五十两银子，这也实在是太贵了。

    还有他娘年纪大了，一路颠簸到京城整个人都疲乏至极，这请大夫上门看诊也不便宜，出诊费就要一两银子，还有那些调养身体的好药，就要了十两银子。

    要知道，在老家，他们要是有个头疼脑热的，大夫上门看诊出诊费只要一钱银子而已。

    原本他还觉得自己带来的银子不少，可是现在却发现京城这地方，银子实在是太不禁花了。

    护卫心里很嫌弃，觉得他太抠了，这一两银子也亏他拿得出手，却也接过笑着和道谢：“多谢慕爷。”

    慕佑德见他一脸喜色，还以为自己出手不寒碜，就问他：“这边的宅子贵吗？像之前我们去拜访的那户人家那宅子约莫要多少银子？”

    “这些年京城房价涨的厉害。”

    “而且京城也有东富西贵南贫北贱的说法，这边虽然不是西城最好的地段，那院子起码得要五六万银子吧？”

    “不过这边极少会有房子会抵押出售，就算是有，也多的是人想买。”

    “毕竟西城的达官贵人多，巡逻的将士也多，住在这边算是最安全的，不少富商都捧着银子找不到买这边房子的门路呢。”

    慕佑德听到这，心里就更担心了。

    于松也不知道什么时候凑过来隔着帘子在听他们说话，此刻叹了口气：“哎，京城这地方想要立足太难了，早知道我就不该来的。”

    他在老家，有点心铺子，还有出租的院子，还有人脉，也有熟客，那小日子过得极为舒坦。

    但是现在来到京城，什么都要从头再来，实在是不容易。

    肖秀娥听到他这丧气话，就没好气的道：“亏你还是个大男人呢，一点也没志气，等下你就让小哥陪着你去找出租的店面。”

    “只要找到合适的店面，再去找粮铺，尽快把点心铺子开起来，怎么也能挣点花用的银子。”

    于松听到这话就皱眉：“你想的简单，这做点心的师傅要请，还要请掌柜的，还有小厮，哪能这么容易开张啊？”

    肖秀娥却早就盘算过了：“就让巧娘去做点心，让赵三的婆娘去帮衬，他们的两个儿子去做小厮。”

    她当初就是以接纳巧娘母子进门，逼的于松答应妹妹合离。

    她就因为知道小虎是于松的儿子，但是他和巧娘好上的时候，巧娘的男人还没死。

    因此小虎的存在，就够让巧娘投鼠忌器，听话的不行。

    而她让巧娘带着小虎进于家后，就把小虎养在自己的身边，很是疼爱，把原本在开蒙后，还显出几分读书的天赋的小虎，养的贪玩好吃起来。

