    萧垣虽然看透了秦姨娘那点小心思，倒也没有要拿这件事大做文章的意思，他象征性训斥了秦姨娘几句，转身看向黎落：“嫣儿，东西拿回来就算了，内宅的事，别闹大了让外人看笑话。”

    “父亲，都是一家人，我也不想让外人看笑话，但姨娘藏着我娘的东西不肯还，我没法大事化小小事化了，更何况家里现在是我在管事，开了这个不追究的头，以后是个人都能动我娘的东西，置我娘于何地？”

    萧垣皱眉，问秦姨娘：“你还拿了什么东西，快还给嫣儿。”

    秦姨娘又开始抹眼泪：“只拿了梳子，其他的我哪敢动啊。”

    萧垣本来心情就不太好，见秦氏哭天抹泪还拒不承认错误，他耐心告罄，板起脸：“秦氏，你再这样冥顽不灵，丢的可是长鸿和长筠的脸，你想害他们被人指摘有个手脚不干净的娘吗？”

    被他这么一说，秦姨娘愣了一下，顿时更加委屈了：“可我真的没拿……”

    “你……”

    眼看萧垣要发火，黎落适时开口打圆场：“父亲，东西许是让姨娘变卖了，毕竟是我娘的嫁妆，她拿走了也不好戴出来，这样吧，姨娘赔些银钱，我去外头的铺子打套一模一样的回来补上，这件事就算了。”

    秦姨娘：“……”

    当着萧垣和院子里一众下人的面，秦姨娘百口莫辩，深知这样闹下去对她没好处，说不定还会惹得萧垣跟她离心，秦姨娘只能打落牙齿和血吞。

    “要多少银钱？”

    “玉如意二十贯，金镶和田玉臂钏十四贯，金步摇十八贯，翠玉冠贵一些，二十八贯，你给八十贯钱就行了。”

    秦姨娘瞪大眼睛：“多少？”

    “八十贯。”

    “……先不说我没拿这些东西，就算我拿了，不过是一些首饰，哪里能值这么多钱？”秦姨娘不服气道，“你分明是在借机生事！”

    黎落叹了口气：“旁的我不敢说，我外祖家是西南刘氏，母亲又是刘家唯一的女儿，打小当掌上明珠一样宠着，她陪嫁的东西是市井作坊造出来能比的吗？姨娘觉得不值，怕不是变卖的时候卖亏了。”

    被黎落夹枪带棒这么一讽刺，秦姨娘火冒三丈：“大小姐，你少血口喷人……”

    “够了！”萧垣有些动怒了，“你要是不动库房的东西，什么事都没有，嫣儿让你给些银钱做补偿，已经是让步了，你怎的这般不识抬举！”

    秦姨娘说到底只是个妾室，被萧垣这么一呵斥，顿时跪了下来，泪光盈盈地看着他：“老爷，妾身知错。”

    说完她马上叫来丫鬟：“宝珠，数八十两银子送到大小姐院子，替我赔罪。”

    丫鬟应了一声，转身去取钱。

    萧垣一回来就撞上这种事，憋了一肚子火气，转身正准备走，黎落叫住他：“父亲，女儿还有一事。”

    “你说。”

    黎落看了一眼跪在地上垂泪的秦姨娘，说：“秦姨娘品行不端，不适合教导长鸿，不如把长鸿交给方姨娘吧，方姨娘性子温婉，定会好好待长鸿。”

    秦姨娘大惊失色：“老爷！不可！”

    虽说她生下一儿一女，但女儿萧长筠无论才情还是容貌都不及萧长嫣，只有萧长鸿才是她在侯府最大的依仗，要是被送走，她就此失宠了也不一定。

    萧垣面露犹豫：“嫣儿，我看秦氏已经知错，往后定会引以为戒不敢再犯，不如算了，长鸿跟在她身边长大，交给方氏，怕是会不习惯。”

    “我也是为了长鸿着想，跟在秦氏身边，就怕耳濡目染养成什么坏习惯，现在还小没什么，以后长大就难改了，更何况——”黎落顿了顿，突然问了个风马牛不相及的问题，“父亲，您今日可是在朝堂上出了什么事？”

    萧垣一愣：“何出此言？”

    黎落看了旁边的秦姨娘一眼，对萧垣说：“借一步说话。”

    父女二人走到一旁，黎落低声说：“我这几日发热，昏昏沉沉，梦见娘回来了。”

    提起亡妻，萧垣怔了怔，说：“你娘祭日快到了，过几日，我陪你去给她上香。”

    “上香的事暂且不提，我今日也不是无故生事找秦姨娘麻烦，而是库房嫁妆被盗这件事，是娘告诉我的。”

    萧垣愣住了。

    “我本以为是发热胡思乱想，醒来后上库房一查，果真丢了东西，丢了的东西又在秦姨娘院子找到……另外，娘还告诉我一件事，她说您今日会在朝堂上因修建江南行宫之事顶撞圣上，让我务必要阻拦您，可我醒来的时候您已经上朝去了。”

    萧垣愕然：“这……当真？”

    他话虽然这么问，但看神色，已然信了七八分。

    他今日在朝堂上惹得天子龙颜大怒是事实，就算女儿不喜秦氏，也不至于编造出这些谎话来诓他。

    而且下朝后他便匆匆回来了，如果不是亡妻托梦，萧长嫣从何处得知这件事？

    黎落点头。

    “你娘还说了什么？”

    黎落迟疑了一下，说：“娘还说，君要臣死，臣不得不死。”

    萧垣心头微微一震，脸色都变了。

    “父亲。”黎落观察着他的表情变化，故作不解，“娘这话是什么意思？难道圣上……”

    “嫣儿！”萧垣打断她的话，表情严肃，“慎言！”

    黎落立刻闭了嘴。

    萧垣略作思索，当机立断：“就依你所言，长鸿先送去方氏那边养着，秦氏禁足三月，不许踏出院门半步。”

    下了命令，萧垣无视秦姨娘的哭天喊地，匆匆出门离开。

    黎落亲自把萧长鸿送到方氏那边安顿好，然后回了自己的院子。

    原主大病初愈，身体还没好全，这么一番折腾下来，黎落整个人疲得厉害，往床边的贵妃榻上一靠就不想动了。

    相里安上线：“把这些事告诉萧垣，你这是什么操作？”

    “借力呗。”黎落说，“萧长嫣是个未出阁的姑娘，很多事做起来都不方便，趁着萧垣手上的势力还在，这些事让他操心去。”

