    “王啸....王啸...”

    这尊比利娃娃雕像不断地重复着这个名字。

    心中涌现出一股很熟悉的感觉！

    眼睛更是望教堂外面，似乎是想要找到王啸的身影。

    忽然！

    它想起来是在哪听过王啸的名字了！

    他的战友王兵前些日子，指导的菜鸟关卡中就有一个叫做王啸的玩家！

    不仅获得了SSS奖励！

    最后还获得了幸运大转盘的奖励！

    当时他还觉得不不可思议！

    一个菜鸟还有这种能力！

    现在看来....

    是他格局小了愚蠢了！

    这不！

    他所指导的关卡中就出现了同名的玩家，而且打破了死亡游戏的规则！

    “难道是同一人？”

    巨大的比利娃娃雕像低声道。

    他越想越觉得是这种可能！

    毕竟，这种级别的天才！

    怎么可能到处都有！

    ......

    听到山洞中回荡的机械女生，白琳满脸震惊！

    她看向王啸，眼中充满了不可思议！

    居然打破规则了！

    这也太厉害了吧！

    要知道她刚刚还在担心王啸会不会受到惩罚。

    谁知道结局竟然这么反转！

    这简直太冲击白琳的内心了！

    不说别的奖励。

    光是一万积分，就足以让所有玩家疯狂的羡慕嫉妒恨了！

    白琳心中充满了震撼！

    虽然和王啸在一起闯关，白琳的心脏已经强大了好几个档次。

    但是在听到这个消息时，她的心还是忍不住颤了颤。

    一旁的林科更为激动。

    他眼睛中充满了不可思议！

    嘴巴长得大的更是久久不能合拢！

    要是下巴是灵活的。

    恐怕林科下巴早就掉到了地上。

    打破规则！

    积分一万！

    血缘免召唤卡！

    无论哪一个都是林科闻所未闻的！

    如今竟然同时出现在同一个人身上！

    林科顿时愣在了原地！

    呆呆地望着王啸。

    眼神中充满了震惊激动崇拜瞪狂热之色！

    就连王啸听到死亡游戏的提示声后，瞳孔也微乎其微的缩了缩。

    他没有想到，自己的一个无心之举竟然打破了游戏规则。

    而且奖励了这么多积分，还与一个听起来好像用处很大的道具。

    应该是与家人有关。

    这让他感到有些意外之喜。

    此时，外界直播间的大屏幕上，弹幕早已经炸开了！

    【王啸王啸！yyds！后宫永远爱你！如果要给这份爱加上一分期限，我们希望是亿万年！】

    【各位男同胞们！我们不能落后啊！她们有后宫！要不我们也成立个独立团吧！专挺啸神！】

    【卧槽！兄弟！这名字够响亮！我加入！还有我儿子！我爸！我爷！我家族谱上的所有男人！】

    【这....这...这是真的吗？我严重怀疑！啸神是死亡游戏的亲儿子！不！亲爸爸！】

    【小场面小场面！咱啸神还是菜鸟的时候还获得过传说中的幸运大转盘奖励呢！】

    ......

    王啸记得他曾经购买了一张七日免召唤卡。

    “不知道这个血缘免召唤卡的作用是不是类似。”

    王啸心中猜测道。

    随后他取出了手机，果然死亡游戏APP发来了提示。

    【恭喜王啸玩家，打破死亡游戏规则。】

    【获得积分10000，血缘免召唤卡一张。】

    【血缘免召唤卡：可以避免玩家的直系亲属被召唤进死亡游戏中。】

    【使用方法：将父母以及兄弟姐妹的身份证号输入到血缘免召唤卡中，就完成了。】

    【注意事项一：一张血缘免召唤卡只能同时输入四个人的身份信息，否则无效。】

    【注意事项二：一旦输入信息后，那个人将永远失去了进入死亡游戏的机会。】

    看着APP中的详细介绍，王啸嘴角勾起一个淡淡的笑容。

    可以说是，这是他目前最想要获得的一个奖励了。

    有了这个奖励，他的父母和妹妹就相当于多了一个保护伞。

    再也不用进入死亡游戏中用生命进行冒险了。

    因为王啸早就发现，死亡游戏抽取菜鸟参加通关并没有任何规律可言。

    他在游戏中又见到了各种年龄阶段的人。

    这说明，无论是谁，都随时有可能被死亡游戏抽中，进入游戏，参加菜鸟关卡。

    所以王啸之前一直担心，他的家人会被选进死亡游戏。

    如今得到这个奖励，王啸的心也终于放了下来。

    对原来说，这张血缘免召唤卡要比任何级别的道具都重要得多。

    此时，外界直播间的大屏幕上弹幕早就炸开了！

    【我尼玛！啸哥这次获得的积分也太多了吧？一万！我记得通关积分有的时候才十几分！】

    【啸神简直了！他不会真的是神仙下凡，前来体验生活的吧！咋这么幸运！】

    【一天天的！光是看啸神的基操我就感觉看出来大神的感觉！这也太牛批了！】

    【我要爱死这个男人了！好想嫁给他！哪怕是让我做变性手术都可以！】

    【我去！楼上的大哥是个狠人啊！你可是想清楚了啊！种树很难得！】

    随后，王啸将面板向下滑，大致浏览了下自己的信息：

    【玩家：王啸】

    【等级：新人】

    【通过关卡：正在通关新人第一关】

    【通关指数：暂无】

    【总积分：24000积分】

    【天赋：克隆（唯一神级）】

    【契约魂奴：神婴灵瑶瑶（D级高阶）】

    【宠物：凤凰（神兽）】

    【技能：如沐春风、过目不忘、幽灵之悟，归隐黑暗】

    【武器：青铜完美级匕首寒冰一柄、青铜完美级翻云靴一双、铂金完美级斩月刀、铂金完美级暴雨梨花袖针、钻石初级诡异藤条、】

    【医疗：黄金完美级终极丹药一枚、铂金完美级暴力丸一枚】

    【道具：铂金完美级清月护甲一套、储物手环一枚、】

    【特殊物品：隐藏关卡卡片一张、血缘免召唤卡一张、】

    【体质：43】

    【力量：37】

    【速度：35】

    【精神：50】

    王啸发现，之前凤凰杀诡异生物的积分再加上这次打破规则所获得的积分，他的积分已经累计了两万多。

    “看来这次游戏结束后，可以多兑换几个有用的道具了。”

    “不过，武器护甲这些自己都有，而且还是铂金完美级的。”

    “看来到时候还是多兑换点任意属性卡，提升自己自身的实力比较重要。”

    王啸心中计划道，随后他将自己的手机收了起来。

