
　　会议持续了整整一个上午。

　　目标很明确、朴志勋的动员也很好，但这一切都建立在拥有一套详尽、合理的策划之上，不然，就只是泛泛之谈。

　　在这之后，朴志勋又对人事进行了一番调整。最开始，他没有威信、没有资历，只能通过抓权来巩固自己的地位；现在放权，则是为了公司更好的发展，合理分配资源。论及勾心斗角、识人辨人，他自信不逊于旁人，但具体的事务，还是由专业人士来做比较好，他现在的威信已经不需要通过抓权来证明。

　　一抓一放，截然相反的两种手段，却都让他的地位得到了更进一步的巩固。这些，都要得益于沈慧英对他长达十来年的灌输、教导——那个圈子里的斗争，远比商业圈要复杂得多、惨烈得多！23sK.com

　　值得一提的是，开完会议后，朴志勋起身离开时，安胜信主动帮他拉开了椅子。别看只是一个小小的动作，却让会议室中出现了短暂的安静。与会众人，全都将目光投向了安胜信，恍惚间，似乎看到了岁月的交替。

　　从今以后，N.E.W公司将正式进入朴志勋的时代！

　　朴志勋对安胜信微微点头致谢后，才当先离开。其余众人，等他离开后才依次走出会议室。

　　没有时间耽搁，结束会议后，他便匆匆赶往片场，至于午饭，只能在途中解决。本质上，朴志勋现在最主要的身份还是演员、导演，他也没有隐退幕后的想法。

　　拍摄之余，他在观察秋昌民导演的执导风格。之前看到那篇指责自己急功近利的报道后，他便和李桢凡导演、李沧东导演、秋昌民导演等人交流过，几人给出的评论中有一个共同点，就是他的风格还没有成形，太早成名未必就是好事。

　　所以，他才暂时停止了其它动作，准备给自己空出一段时间好好休息、总结下。

　　冬天的白天比较短，好似只是眨眼间，天色便已经暗下来，而后又在不知不觉中亮起了万家灯火。

　　今天的拍摄比较轻松，晚上八点半不到，秋昌民导演便宣布了下班。

　　原本，朴志勋的打算是为尹熙珍接风洗尘——虽然只是回家几天，但朴志勋受够了独自一人的生活，所以对她的回归给予了很高规格的待遇。

　　只是，还没有等他给尹熙珍打电话，河智苑的电话便打了过来。目的和先前一样，就是为了请他吃饭，为之前拒绝出演《建筑学概论》道歉。

　　朴志勋这才发现，原来河智苑是这样固执的性格。

　　《建筑学概论》刚刚拍摄之初，名声不显，又是小制作、小众片，难怪河智苑不同意。虽然和他的关系还不错，但即便签约演员都有可能拒绝自己公司投资的电影，更何况两人只是关系不错的朋友。说实话，他对河智苑的拒绝，并没有介意。

　　刚开始，河智苑也没有太在意，又在拍摄另外一部电影，所以一直没有给朴志勋打电话。但是，《建筑学概论》的大成功，再加上《我妻子的一切》的成功，让她改变了主意。以她的身份，根本不需要担心朴志勋是否介意，但有这样一位朋友，终究是好事。

　　归根究底，还是实力！

　　并不怪河智苑事故，两人原本就不是那种交心的朋友，身处娱乐圈，这样做，再为正常不过。况且，朴志勋又何尝不是因为河智苑的实力才爽快答应？换做一个默默无闻的小演员，早在第一次通话时他便直接拒绝。

　　河智苑知道他的行程，一点都不奇怪。娱乐圈中，众多经纪人之间编织出一张延伸到各个角落的关系网，再加个艺人之间的朋友关系，用一个“有机整体”来形容也不为过！

　　“智苑姐，我带个人怎么样？”朴志勋在河智苑说完后，说道，“就是我原先的经纪人、现在的副导演，尹熙珍。”

　　“好啊！”果不其然，河智苑一口应了下来，轻笑着说道，“正好，我早就想认识尹熙珍小姐了！”

　　“那就这样，我先去接上熙珍姐。”朴志勋与河智苑约定地点后，独自开车前往尹熙珍租住的公寓。

　　尹熙珍毕竟不擅长动作片，虽然参与了《伟大的隐藏者》后期制作，但工作量不大，更多的只是起到一个监督的作用。所以，才可以放心地回家几天。

　　今天傍晚，她才回到首尔。

　　接到朴志勋的电话时，她早已化妆完毕，拎上包，匆匆下楼。

　　楼下，朴志勋站在车门旁，看到她后，微微一笑，打开车门，做了一个“请上车”的手势。

　　一阵香风袭来，尹熙珍走到车门前，却突然脚步一顿，上下打量朴志勋一番，似笑非笑地问道：“听说这段时间，志勋过得很辛苦？”

　　调侃的味道十足！

　　“谁说的？”朴志勋毫不犹豫地否认道，“以前我不就是一个人生活，早就习惯了。”

　　“是吗？”尹熙珍斜睨了他一眼，反问道。因为那双漂亮的桃花眼的缘故，不经意地便流露出几分妩媚，即便朴志勋也不禁心头微微一荡。当然，没有别的意思，只是因为尹熙珍的魅力太大。

　　原本就身材高挑，又穿了一双黑色长筒高跟鞋，站在朴志勋身旁也不显逊色。黑色弹力裤，完美勾勒出两腿纤细、修长的曲线，一件黑色呢子风衣，恰好遮到臀下，乌黑的长发披肩，衬托出她白皙的肌肤。再加上她最近一年多养成的气场，俨然就是一个标准的御姐！

　　因为桃花眼的缘故，尹熙珍不知被男人骚扰过多少次，早已养成一副敏锐的眼光。朴志勋的表情变化虽小、也很短暂，但却仍是被她看到，笑了笑，一手提包、一手轻掩风衣，摆了一个小小的pose，问道：“好看吗？”

　　“嗯，很漂亮。”朴志勋点点头，坦然称赞道。

　　“怎么说也是志勋你的人，去见河智苑小姐，不能弱了气场。”尹熙珍双眼微眯，勾勒出浅浅笑意，说道。

　　朴志勋无奈地笑了笑，说道：“快点上车吧！”对女人间的这种事情，他一向秉持着不闻不问的原则。

　　尹熙珍上车，坐在副驾驶的位置。

　　朴志勋帮她关好车门后，才走到另外一边，上车。

　　“这几天在家怎么样？”开车之后，问道。

　　“有些烦，被家里的亲戚长辈轮流轰炸！”尹熙珍嘴角泛起一抹苦笑，说道。

　　“相亲？”朴志勋眉头微微一挑，问道。

　　“是啊！”尹熙珍叹了口气，说道。

　　“长辈们也是好意。”朴志勋没有劝她，只是淡淡说道。

　　“嗯，所以我才在强忍着待了三天。”尹熙珍说道。

　　“也难为你了！”朴志勋轻笑着调侃她道。

　　“那也比你好啊！”尹熙珍毫不客气地反击道。从她主动提出搬到公寓中照顾朴志勋的生活起居，并且朴志勋也答应下来，就可以知道两人的关系如何。

　　“哎——”朴志勋不再掩饰，长长叹了口气，说道：“和敏雅这两年，真的被养懒了！现在就是把衣服丢到洗衣机里都懒得去弄。”

　　“你该不会好几天不换内衣了吧？”尹熙珍听后，突然想到了什么，用一种异样的目光审视着他，问道，“或者攒了好多换下来的内衣了？”

　　朴志勋的脸一黑，险些把车子开进旁边的超市里！

　　“呀！再怎么懒，我也不至于这样吧？”稳住心神后，才懊恼地叫道。

　　“说不准呢！”尹熙珍却不肯就此放过他。

　　“你等着！”朴志勋也不再客气。现在不方便动手，但机会多着呢！

　　尹熙珍吐了吐舌头，一副怕怕的表情。小女孩儿的可爱动作，由她这样以为气场十足的御姐来做，别具魅惑！

　　两人说笑着，来到了与河智苑约定的餐厅。

　　河智苑已经先到一步，见到两人后，急忙起身迎了上去。

　　“智苑姐，您好，我来为你介绍下，这位就是熙珍姐。”朴志勋为两人介绍道，“熙珍姐认识智苑姐。”两人都比他大，俨然成了这里的忙内。

　　“河智苑小姐，您好。”

　　“尹熙珍小姐，您好。”

　　两人客气地打过招呼。明明表情都很明朗，而且两人之间也没矛盾，但却就是有一股莫名的气流在两人间涌动，就连朴志勋都能察觉到。

　　河智苑同样是一身黑，唯一不同的就是她的头发比较短，再加上自身形象的缘故，多了几分飒爽英气。

　　寒暄之后，就是点菜，一番忙碌，才又安静下来。

　　河智苑坐在朴志勋对面，毕竟两人才是朋友，眼神中带着些许惊艳打量着他。已经有很长时间没有见过他，但对他在影视圈闯下的偌大名号却如雷贯耳。

　　现在的韩国艺人，有谁敢说不认识朴志勋？

　　“智苑姐……”

　　“志勋……”

　　片刻之后，两人忽然同时开口，而后又同时一顿。

　　“你先说！”

　　“智苑姐先说吧。”

　　也就一秒后，两人又同声说道。这次并不奇怪，两人都是比较强势的性格，不自觉地便代入生活中。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第四百六十五章 约请免费阅读。https://xs.23sk.com 