    这像是一个诅咒，伴随着他们一代又一代。

    人人自危，请过不少道士过来看，但是完全不起作用。

    渐渐的他们也都放弃了。

    “活该。”

    慕嫣吐出两个字。

    张氏的诅咒成真了，这些人完全是自作孽不可活。

    怪不得如今出现在这里的人都是上了年纪的人，一个年轻人都没有，再这样下去，马氏一族可真的就断子绝孙了。

    “出了这样的事情，你们就不找找原因吗？”

    族长没说话。

    “愚昧。

    张氏若没有浓烈的怨恨和冤屈，她的诅咒不会成真，她应该是死前知道她的一双儿女被你们活埋了。

    你们这些人，怕是不管请谁来，都不愿意将这件事情说开，简直是自取灭亡。”

    “姑娘，还请你救救我们，我们这些族人，也都是被欺骗了，我们只参与了张氏的事情，两个孩子的事情可没参与。

    我们也是受害者啊，你应该也看到了，这些年家族里就只剩下一些老人了，年轻那一辈都没有长大。”

    慕嫣都懒得理会他们，而是动手破第二层阵，看清楚里面是什么，她微微闭了一下眼。

    那个设阵的道士可真狠，禁锢了张氏的灵魂不说，还设置了烈火焚烧之刑，这么多年，张氏一直在反反复复重复死前那一刻的事情，这样长年累月，只会加重她身上的怨气。

    阵法一完全破开，一个衣衫褴褛，披头散发的女子直接飞了出来，毫不犹豫袭向了马氏族人，现场立马惨叫声不断。

    张家姐弟认出自己的母亲，大声的喊道：“母亲。”

    张氏的动作微微顿了一下，依旧继续她的屠杀，见谁杀谁，完全就是一个冷血的杀人狂魔。

    慕嫣看不下去了，一道符箓打了出去，禁锢住了张氏的灵魂，她挣扎着，发出了嘶吼声。

    一仰脖子，露出一张面目全非的脸，那是被烈火焚烧留下的痕迹，狰狞的很。

    张家姐弟倒是不怕，直接冲了上去，不过却扑了一个空，眼泪汪汪的喊道：“母亲。”

    张氏目光呆滞的看向他们，没有任何的回应。

    “母亲，我是子言。”

    “母亲，我是子语啊，我们终于找到你了，对不起，我们来迟了。”

    张氏眼里似是有泪光在闪现，不过也只是一瞬间的事情，她尖叫一声，直接挣脱了慕嫣符箓的束缚，再次朝着马氏的族人袭击。

    马氏的族人被慕嫣束缚住，无法逃开她画定的圈子，完全就是任凭张氏鱼肉了。

    慕嫣挣扎了一下，还是解除了束缚，不管怎么样，她不能眼睁睁看着邪祟猎杀人类。

    束缚一解开，马家人就四处散开了，慕嫣和张氏打了起来，张氏全身都冒着黑气，长发成了她的攻击利器，可以瞬间变长变短，灵活的追逐着慕嫣，往她身上缠绕。

    慕嫣有些烦躁，一个引火符，烧了她大半的头发，她完全被激怒了，龇牙咧嘴的朝着慕嫣冲了过来。

    慕嫣目光一变，运起灵力就要画符，张家姐弟立马求情。

    “慕姐姐，求你不要伤害我母亲，求你了。”

    “大姐姐，求你了。”

    慕嫣还是手软了，最终也只是将她束缚住，却是没办法立马清楚她身上的怨气。

    正当她纠结的时候，只见张家姐弟手拉手走了过去，跪在了张氏的面前，想去拉张氏的手，却依旧拉不到。

    “师傅，你可以让张氏有实体吗？

    让他们母子三人好好说说话吧，怪可怜的。”

    “你倒是心软。”

    “师傅。”

    慕嫣抬手画了一道符打在张氏的身上，张家姐弟立马就可以触碰到张氏。

    两人眼中露出了欣喜，跪直了身体，一人挽住张氏的一只胳膊，丝毫不嫌弃不惧怕，用自己的脸去触碰张氏的脸，轻轻蹭了一会，又窝在张氏的脖子处，无声的流着泪。

    眼泪一滴滴落在张氏的脖子上，手背上，张氏的眼睛从一开始的呆滞，无措，慢慢变得有反应了。

    张子语道：“母亲，那日一别，女儿始终忘不了，你说你会给我们带烧饼回来的，我和弟弟等了好久好久，晚饭都没有吃，最后是饿着肚子睡觉的，我还在心里怨你说话不作数，说好要回来的怎么不回来。”

    “第二天，我们依旧在等，从天亮到天黑，你依旧没有回来了，我们等到了那个人，那个人派人来接我们，说是接我们去马家，我们一路上都很雀跃，以为可以一家团聚了，殊不知我们在走一条死路。

    他中途将我们埋了，我和弟弟蜷缩在一起，互相拥抱着，像小时侯你拥抱着我们那样，想着你，我们就觉得没那么难受了，我们安心的闭上了眼睛，母亲，我们永远爱你。”

    “但其实那一刻，我是真的害怕，但是我不能怕，你说过作为长姐，要爱护自己的弟弟，我如果害怕了，弟弟怎么办呢。”

    “对不起，母亲，我没有保护好弟弟，这些年，我们明明知道杀人是不对的，但是我们依旧控制不住自己，我带着弟弟越陷越深，不可自拔，你从小教育我们善良，我们终究是没有做到。”

    ……张子语像是一个许久未见母亲的孩子，发泄着心里的小小怨恨，但更多的是爱。

    张氏的眼眶红了，染上了一层层雾气，整个人怔怔的盯着张子语的发顶。

    张子言也道：“不，姐姐，你很好，你永远是我最爱的姐姐。”

    说着，他撒娇似的摇了摇张氏的胳膊，“母亲，姐姐这些年把我照顾的很好，好几次我差点就被道士收了，是姐姐冒着被杀的危险把我救走的，我们是怪物，我们不能正常的走在阳光下，只能行于黑暗中，如果不是姐姐在身边，我可能早就发疯发狂了，那样的话我就再也见不到母亲了。

    母亲，你回来吧，我们需要你，我不想再做孤儿了，我好想念我们乡下的家，那间小屋子真的很暖，你每天出门之前都会贴心的弄好暖炉，还会在旁边烘着小地瓜，我在外面疯玩回家就可以烤手，还可以吃香喷喷的地瓜，我已经很多年没感受过那种温暖了。”

    成为僵尸之后，身上一直都是冰冷的，已经忘记了什么是暖。

    “我真的好后悔，我不该缠着你让你去找那个人的，他是我们的灾难，如果不是他，姐姐肯定早就嫁了一个好男人，我也娶妻生子，兴许你都做祖奶奶了。

    不过母亲，算了，这些都是过去的事情了，我们都不提了，我们放下仇恨，好好享受我们最后的时光。”

    姐弟俩同时抬起张氏的手，放在自己的脸上。

    张子语又道：“母亲，你摸摸我们，看看我们吧，我们三人又团聚了，这次没人再能将我们分开了。”

    

