    天使军团的三个人开船跑了，依旧守在通道里的那几名昆卡的保镖，成为了被抛弃的弃子。

    昆卡逃跑之前没有通知他们撤退，明显是故意为之。

    就是为了拿他们的命断后，给他自己逃跑争取时间。

    不得不说。

    天使军团的头目确实够狠。

    没有了援兵孤军作战，前后路都被堵的昆卡保镖，很清楚无法再逃出去, 干脆利落的选择了弃械投降。

    随着这几名难啃的骨头投降，加上武装直升机的入场。

    战斗很快便接近了尾声。

    在武装直升机的恐吓下，剩余的武装读贩再无战斗意志，要么跳海逃跑，要么放弃抵抗投降了。

    “干的不错，伙计们。”

    再次回到货船甲板上的龙战，毫不吝啬的给所有学员送上了大拇指。

    这一场实战营救毕业考核, 他们打出了历经80天的魔鬼训练后, 必须能够展现出来的战斗力。

    没有丢人！

    成为了合格的实战军人！

    尽管有天使军团的三人逃跑了，让这次突袭救援行动有了一点瑕疵，但瑕不掩瑜遮挡不了这次行动的成功。

    毕竟快艇能如此快赶过来，并且提前准备好了炸药，这说明天使军团一行人来这里之前，就已经做好了万足准备，进退两条路都计划详尽。

    遇到这样狡猾老练的敌人，在没有充分情报的前提下，这已经是最好的结果。

    集训第84天。

    阳光明媚，风和日丽。

    这是猎人学校一年之中，最重要的时间之一，对于国际班的学员来说，更是久违的梦想时刻。

    在占地面积数千平方的中心广场，聚集的猎人学校所有的高层。

    甚至是委内瑞拉国防部部长，都亲自参加了这一次毕业典礼，并且为仪式开幕送上了演讲。

    而位于中间C位的是13名学员。

    他们是今天这场仪式的主角，每个人都穿着各自国家的整洁常服, 挺胸昂头脸上都洋溢着激动和兴奋。

    站在他们前面的猎人学院校长, 罗斯将军同样非常的高兴喜悦。

    因为委内瑞拉最大的毒贩集团，随着丰赛卡的计划破灭被击毙，轰然倒塌就此不复存在。

    杀害妻子逍遥法外多年的仇人，终于为他的罪恶付出了代价。

    在这双喜临门之下，大仇得报的罗斯将军想不高兴都难，心结解开更是让精神头焕发一新。

    看上去好像年轻了十几岁。

    面对眼前这群优秀的学员，帮自己报了仇的优秀特种兵。

    罗斯将军激昂的赞扬道：“孩子们，恭喜你们，成为了猎人学校合格的学员，将为维护人类的安宁幸福去战斗。

    我不敢保证你们是最优秀的特种兵，但我敢说你们是我这么多年来，所见过的最优秀的学员之一。

    在此，我骄傲的宣布，

    你们将获得荣誉的猎人勋章，光荣的从猎人学校毕业，你们的国旗将留在学校继续飘扬。”

    哗啦哗啦，掌声雷动。

    “向后转，敬礼。”

    随着特训教官罗尼的口令, 13名学员齐刷刷转身, 面向飘扬着的国旗, 以庄重的形态整齐敬礼。

    “礼毕，向后转。”

    敬礼环节结束，接下来是高光时刻。

    “按照猎人学院的国际惯例，在你们荣誉毕业离开学校之前，我们将向你们授予猎人勋章，其中最优秀的学员将会获得勇士勋章，他就是来自红国的特种兵庄严。”

    罗斯将军的话音落下，广场上再次哗啦哗啦掌声一片。

    尤其是来自红国大使馆的武官，更是机动的手掌都拍红了。

    而同为学员的何晨光等人，听到庄严获得了最优秀的勇士勋章，也纷纷鼓掌为他表示祝贺。

    尽管他们心里都很羡慕，可是并没有不满和嫉妒。

    因为庄严在毕业考核中的表现，勇敢的一个人闯入了敌人腹部，并且还独自干掉了多名敌人，完全配得上“勇士”二字。

    纵观13名学员在内，没有人的表现可以超过他。

    而听到自己获得了勇士勋章的庄严，在短暂不不敢置信的懵逼过后，再也忍不住惊喜憨笑了起来。

    勇士勋章代表着国际班最强学员，这是何等的荣耀之光。

    “25号，恭喜你们，你的勇敢和实力配得起这块勋章，但我希望这只是开始，希望未来你能进入更高的世界，成为世界上最顶级的特种兵之一。”

    总教官龙战为庄严而高兴，为中国学员能拿到最高荣誉而高兴。

    话毕拿起旁边托盘上的勇士勋章，放在了庄严左胸口的位置，手掌一拍直接摁进了肉里面。

    胸口被刺穿的疼痛，并没有让庄严露出任何痛苦，反而让他胸膛挺得更直。

    不是把勋章用胸针别在胸口衣服上，而是把后面有短钉的勋章，直接扎进肉里面挂在身上。

    这就是猎人学校的授勋方式，放眼全球别具一格。

    这种深入肌肤的切肤之痛，只有走到最后的学员才有资格，中途淘汰的学员想要都没有。

    “佩戴”完勇士勋章，在周围众人一片热烈的掌声中，龙战又拿过一份荣誉证书递给庄严。

    “谢谢总教官。”

    庄严挺身经历，双手接过荣誉证书，目光中有骄傲，更有感激。

    他很清楚……

    如果没有龙战“魔鬼式”的，用尽各种可怕手段来折磨他们，让学员们的综合素质疯狂提升。

    他不可能拥有今天这种成就。

    恐怕在货船里面与马尾辫搏斗时，就被对方给干掉了，变成了一具尸体，哪能享受现在的“万众瞩目”。

    是龙战的“折磨”捶打，是龙战的“侮辱”锻炼，才铸造了最终的他。

    “好好干吧。”

    龙战感受到庄严的感激目光，同样为能够培养出这么优秀的学员很高兴，学生厉害对老师也是一种荣誉。

    “希望下次见面的时候，我们的关系不是师生，而是同事，或者战友。”

    龙战拍了拍庄严的肩膀，留下了一句无限可能的话，转而走向其他学员，给他们每人钉上一枚勋章。

    猎人勋章钉到肉里的痛，那是只属于前者的荣誉。

    学员们都没有退缩，全都昂首挺胸。

