    韩小蕾是认识霍峥的。

    自从那次宴会亮相，怀远集团的霍总之名，便传遍了整个海都市的上流圈，甚至是全国。

    韩小蕾对他的印象尤其深，因为他不仅是优秀的霍峥，并且与季盈盈是情人的关系。

    得知这一事实的时候，韩小蕾第一感觉便是......

    为什么天下的好男人都喜欢季盈盈？

    虽说，在韩小蕾的眼里，霍峥远不如楚慕尧优秀。

    搭配季盈盈倒是绰绰有余的了。

    最近当她得知季盈盈和霍峥和好如初，心里虽然还是有些不忿，更多的却是开心，开心季盈盈再也没办法诱惑慕尧哥了。

    慕尧哥是她的。

    一切都仿佛在朝着好的方向发展，却没想到，季盈盈竟然将楚慕尧带到了她的包厢里来。

    在上来之前，她听了好久都没有从耳机里听到季盈盈的声音，上楼来查看她的状态。

    竟然直接看到霍峥出现在她的包厢里！

    韩小蕾抬起手凶巴巴地指向了季盈盈，“你在干什么！我是不是和你说过！你要是不能让我满意的话，我会将你和霍峥的情人关系在怀远集团宣传得人尽皆知！”

    她的声音很刺耳，霍峥眉间痕迹渐深。

    他了然地低头看向了季盈盈。

    这就是为什么季盈盈会出现在这里的原因。

    不过......她为什么不向他求助？

    季盈盈半眯着眼睛，从上到下地打量着嚣张的韩小蕾。

    一个韩小蕾，他还是能解决的。

    季盈盈看了一眼屏幕里的画面，楚慕尧正坐在桌边，即使韩小蕾已经消失了一会儿了，他也没着急，来到这里，估计就是为了应付父母的安排。

    她轻嗤了一声，抱着手臂看向了韩小蕾，“韩小蕾，你以为我真的会与你合作吗？与虎谋皮不亚于找死，我没那种好心情。”

    季盈盈从口袋里面掏出了手机，在韩小蕾的面前展示了一圈。

    上面，是她一边吃饭的时候，一边录下来的视频。

    视频录到了韩小蕾和楚慕尧相亲时监控里的画面，旁边的器材也没有落下，做了几个大特写。

    连耳机上有几条线都能看到。

    韩小蕾伸手想要抢下来，却被事先有防备的季盈盈躲开。

    “别着急，我已经备份了视频。韩小蕾，你放心，如果你保守我的秘密，我就会保守你的秘密，要不然，你在公司里宣传我和霍峥的事情。我就在圈子里宣传你给慕尧哥下的套！”

    是的。

    从一开始，季盈盈就没想和韩小蕾合作。

    她答应韩小蕾，今天过来帮她，为了拿到同样重量的证据。

    有了这个证据，季盈盈可以威胁韩小蕾，若是韩小蕾不从，就一起爆料，看哪个影响更大一点！

    季盈盈清醒得很，韩小蕾展露出来的善意都是假的。

    只有能握在手里的筹码才是真的！

    韩小蕾怒喝了一声，“保镖！”

    门口，四个保镖瞬间冲了进来，包括那个守在季盈盈门外的保镖，只要不让他动脑，光是遵从命令，显得专业极了。

    霍峥眸子一沉，抬手将季盈盈护到了身后。

    季盈盈被他推到身后，有些惊讶地看了霍峥一眼，从她的角度，能看到霍峥坚实的后背，像是能挡下一切风雨。

    她目光微动，手指缓缓地攀上了他的衣角，轻攥在了手心。

    尽管有些狐假虎威的嫌疑，但这也是她第一次能放心地靠在一个人身后，任凭他挡下一切磋磨。

    “让开。”

    霍峥只对韩小蕾说了两个字，他的嗓音低沉严肃，韩小蕾听在耳朵里，只觉得灵魂都在战栗。

    这并不是什么绝世武功，而是一个总是身居高位的人，长久时间养成的霸气。

    也许在平时，他们的气场是内敛的，从不显露。

    可一旦气场全开，如同草原上的雄狮，咆哮一声就能让万灵臣服。

    韩小蕾咬紧了牙关，最终还是不敢惹他，恨恨开口，“让他们离开！”

    季盈盈捏紧了霍峥的衣角，正想跟在霍峥的身后，快步离开的时候，霍峥骨节分明的手掌朝着后面伸来，准确地抓住了她柔软的小手，将她的手包在了掌心中，大跨步地离开了包厢。

    她内心有个角落被触动，垂下了眼帘，掩藏起了眼底纷乱的情绪。

    韩小蕾心情不好地从包厢出来，第一眼看到的是没有离开的季盈盈和霍峥。

    下一刻便看到了孤寂地站在远处的楚慕尧。

    “慕尧哥......”

    韩小蕾有些慌张地笑了下，她没想到，楚慕尧会出现在这边。

    她面对楚慕尧，不露声色地关上了背后的门。

    楚慕尧没看韩小蕾，准确地说，他的目光落在了季盈盈和霍峥交握的手上。

    “盈盈，好巧，你和霍总一起来的？”

    楚慕尧强撑起一抹笑容来，他本想上楼找到韩小蕾，和她说一声，先行离开。

    却没想到，会在这里遇见季盈盈和霍峥。

    “是好巧。”

    季盈盈还未说什么，霍峥直接开口。

    她能感觉到，霍峥握着她的手，攥紧了些。

    季盈盈蹙了下细眉，虽然这餐厅很高级，来来往往的人不多。

    也不是没人，有人偶尔路过。

    她不想让霍峥在这里和楚慕尧发生冲突。

    而且......楚慕尧确实是无辜的。

    他根本都不知道自己在这边。

    想到这里，季盈盈轻拽了下霍峥的手，霍峥忽然垂眸睨了她一眼，随即慢条斯理地抬头挑了下眉。

    在抬头的瞬间，镜片闪烁着异色的光，将他眼底的黑映衬得更纯粹。

    他穿着黑色西装白色衬衫，无框镜片架在高挺的鼻梁上，嘴角带着一抹漫不经心的笑容，碎发垂在他的额前，和眼镜片一起挡住了他眼底的冷凝。

    外表斯文，内里却带着野兽般的凶猛。

    季盈盈一惊，心道不好。

    果然，霍峥凝视着楚慕尧，冷声道。

    “楚总不怕别人误会，我还怕呢。以后别叫这种亲近的称呼了，您都多少年没回来了，兄妹情骗一骗傻姑娘可以，骗我就没什么意思了。”

    沉稳的外表下，是嚣张的挑衅。

    “以后，叫季小姐就行了。”

    “这是我的女人，不是你的！”

    【作者有话说】

    现在男主就是个不会爱只会伤害的渣渣，帅气的渣渣，好孩子不要学男主说话哦，“我的女人”这种话很不尊重别人的呦。如果有人对你这么说，就赶紧离开，别犹豫，女主有时间和他耽误时间，咱可没时间哦～

