    虫洞这一趟可谓是收获颇丰。

    既完全了解到神都的本质，也隐约找到一处涉及神都核心的隐秘区域，还引动了黑涡感应。

    韩东也不能完全确定黑涡感应代表着什么。

    若下面真藏着一位「失控者」，那也必须等到实力完全恢复再去对付……简单对比潘尼怀斯的强度就能清楚失控者有多强，至少也极难杀死，更别说想要活捉。

    若真能活捉一位失控者，韩东将得到来自于黑塔世界的100%奖励，将影响韩东在命运空间里的整体发展，意义非凡。

    ……

    由于是第一次来虫洞捡垃圾，韩东也是吃了不少的亏。

    足足花费七个多小时才好不容易找到五具健全的尸体，算是完成今日的基础工作。

    仅半天的时间。

    典狱官-巴沙已经得到韩东想要的信息。

    “你要找的三个人，我通过各个渠道也只得到了两个人的信息。

    【亚伯.雷恩】被黑水拍卖会捡到，随后作为特别的「人兽品种」，被某位身份高于我的奴隶主买走。由于拍卖会对于买主的保密机制，我也不知道他到底去了谁家。

    【米娅.塞米诺维奇】被神都最大的生命公司-「莱恩生物」捡到，本应该查不到任何信息。

    不巧的是，大约在十小时前，你的这位朋友居然在生产过程中自主破体脱逃，目前被「莱恩生物」悬赏追捕。

    不过不用担心，能从「莱恩生物」逃掉的奴隶，说明本身天赋极佳。若被其它公司遇见，肯定会主动将她隐藏起来，秘密培养。

    只要她通过【升位比赛】而成为「白色奴隶」，莱恩生物也就自动丧失了对她的奴隶支配权。

    至于【邓普斯.马丁】，我这里没有查到任何信息。”

    “多谢巴沙先生……”

    得到这样的信息后，至少说明大家全都相安无事抵达神都。

    韩东最不担心的就是邓普斯，根本不相信这家伙能有什么事。之所以查不到信息，说不定邓普斯早就将关于他的信息全部抹掉了。

    米娅的情况要糟糕一些，但这也算是一种磨练……这样一来韩东也就不担心队友的情况了，准备将注意力全都放在十天后举办的【升位比赛】。

    “【升位比赛】是个体达到「高级奴隶」后，提高身份的唯一途径。

    想要摆脱最低等的奴隶身份，在神都里占下一定的权位就必须参与其中……万一错过十天后的比赛，再等就是下个月了。

    相信任何一位命运参与者都等不到这么久。

    亚伯他们也是一样，肯定已经了解到比赛的事情……不用去主动寻找他们，到时候自然会在【升位比赛】里相遇。

    现在唯一需要做的，就是以现有的肉躯，获得最大限度的力量提升与奴隶装备。”

    还不等韩东主动去找典狱官巴沙切磋，对方已然指向一处空余的小型斗兽场，准备亲自试一试韩东。

    伸手指向韩东以及身旁的玛丽缇丝。

    “既然你们都具备「祭司潜力」就一起上吧……【升位比赛】一般情况下，允许不同奴隶间的组队与合作。”

    “好。”

    韩东本身也想带上玛丽缇丝，想要看看这位返祖体在能力被压制的情况下，到底能有怎样的发挥。

    切磋前。

    典狱官还刻意脱下身上的生物骨骼装甲，伸手向韩东两人示意。

    “直接上吧。”

    “好。”

    也就在这时。

    经过整整一天一夜的适应，而且还在浴缸里泡了整整一宿……玛丽缇丝完全适应了这副弱小的身体，慢慢回想起她还是异教徒时的感觉。

    「弹跳力」

    玛丽缇丝一记上跳，轻松跃起十米的高度，速度极快。

    只见其喉咙鼓胀，由体内吐出一团本源水球……看似很普通的水弹，却与普通的水系魔法截然不同。

    典狱官也察觉到一丝异常，微微皱眉。

    也在同时，韩东由正面袭来。

    奴隶装备-「约翰的骨骼」已全面启用，一根根软化的骨骼立即缠绕上韩东的手足。

    完全舍弃了对躯干的防御，用于增幅四肢的灵敏性。

    就在典狱官考虑先对付头上的玛丽缇丝，还是应对正面攻过来的韩东时……情况突变。

    韩东做出了一个匪夷所思的动作。

    左臂释放出一连串死亡黑沙，但对象却不是典狱官，而是由玛丽缇丝释放出来的水球……黑沙与水球触碰时，竟发生了一种「魔法融合」。

    本就怪异的水球被完全染成黑色。

    随即化作一张异常粘稠的黑网，完全罩住典狱官。

    玛丽缇丝的唾液本就带有强烈的腐蚀性，再配合上韩东的死亡魔法……破坏性发生质变，形成一种能引发「超快速坏疽」的死亡性腐蚀。

    滋滋滋~黑烟升腾

    一团团坏死的组织液沿着典狱官的身体流淌在地。

    不过，韩东可不认为这么简单就能对付神都里的一位中层人物。

    立即以意识控制「约翰的脊骨」，由四肢强化改为专注于右臂的强化……结果这样的单一强化出乎了韩东的意料。

    “嗯！还能这样吗？”

    在单独作用于右臂时。

    脊骨衍生出来的竟然是一根根暗灰色的骨质，要比一般情况下的骨骼硬度、韧性更高。

    而且。

    不单单是附着于表面，一些灰色的骨质直接钻入到右臂的皮肉间，成为韩东手臂的一部分。

    还别说。

    这种贯穿在肉质间的灰色骨骼，配上苍白的丧尸手臂还挺搭的。

    甚至连「手爪」的结构都发生了改变。

    更加锋利、更加稳固。

    但是……

    就在韩东盯准典狱官，准备给出这一爪时。

    突然有一种怪异的感觉侵入韩东的思维，虽然没有观察到什么现象，但直觉告诉韩东这一爪不能刺进去。

    改变作战思路，转而上跳。

    一把抱住准备由空中发动进攻的玛丽缇丝，稳稳落在距离典狱官约十米远的位置。

    韩东扭头回看时吓出一身冷汗。

    典狱官被腐蚀开的脑袋里竟然长出一条怪异的黑色手臂，手臂间还连接着一柄巨型镰刀。

    面前的地面已被切开了一道数米长的深痕。

    “很不错……我想要测试的就是这一点。

    你们在【升位比赛】里也会遇到类似不可对抗的情况，能够预知危险果断舍弃原计划，才是最佳的选择。”

    增生的镰刀手臂收回头骨。

    典狱官大叔以较为优雅的动作，以小拇指轻轻撩开面前的头发，随着这一动作的完成，他身体所遭受的腐蚀伤势也全数修复。

    外表看似正常人类，其实却是斗兽场里最恐怖的怪物之一。

