    第655章 比试的终结

    伤口复原的二人立刻又展开厮杀。

    赛琳娜也学精了，凭借着敏捷的身法向金刚狼发动攻击，且一击即退，绝不跟对方缠斗。

    金刚狼狼爪虽然锋利，出招势大力沉，奈何真正击中赛琳娜的却只是了了。

    随着金刚狼身上的伤口越来越多, 他也变得越发暴躁起来。

    “呜嗷！”

    金刚狼对天狂叫一声，随后身体下沉，成战斗姿势，双手利爪甩在身体两侧。

    “他怎么把眼睛闭上了。”钟凌儿盯着金刚狼问道。

    我也发现了，并且随着赛琳娜身体的移动，他的脑袋也随之转动。

    “难道是江湖失传已久的‘听声辨位夹苍蝇’神功？”我不禁骇然。

    果然, 在金刚狼闭上眼睛之后，赛琳娜一次自上而下俯冲式的攻击, 双手指甲还没触及金刚狼的头顶，后者突然一个侧身，躲过萨琳娜的双手，接着向上一狼爪，插入赛琳娜的小腹。

    赛琳娜忍着痛右脚踹向金刚狼面门，金刚狼抬起手臂护住。赛琳娜这脚正踹在金刚狼的手臂，随后借势一个后空翻，挣脱了狼爪。

    而自始至终，金刚狼的眼睛就没有睁开过。

    赛琳娜捂着肚子退到擂台的角落，脚步声轻到几不可闻。然而，闭着眼睛的金刚狼却精准地辨别出赛琳娜的方向并冲了上去，左右手交替挥出，在赛琳娜的胳膊和大腿上又抓出几道深深的口子。

    赛琳娜再退，一边等待伤口复原，一边围着金刚狼游走。可尽管她的速度已经接近肉眼可见的极限，闭着眼的金刚狼却仍有几次险些抓伤了她。

    拥有超速度的我，对于二人的举动看得十分真切。尤其是金刚狼，哪怕一个极微小的动作, 也逃不出我的法眼。

    原来如此！

    我拢着手, 冲擂台上大声喊道：“赛琳娜，他靠的是闻味儿！”

    在我的提示下，众人果然也注意到，金刚狼的鼻子一直在微微的抽动，而每一次抽动后，都基本上会朝赛琳娜的位置发动一次攻击。

    “你是不是该洗澡了！”我说。

    赛琳娜闻言眉头一皱，随后居然跳下擂台，直冲我而来。

    我吓得闭上一只眼，连连求饶。“那啥，我不是怕你太紧张，缓解一下气氛么。”

    赛琳娜却从我身边越过，来到钟凌儿的身前，从她刚才坐过的沙发上拎起一个爱马仕的包包。

    “2……3……4”尽职尽责的莎露露雅开始读秒。

    赛琳娜从钟凌儿的包里掏出个什么玩意儿后，又闪身跳回擂台。

    金刚狼抽着鼻子又冲向赛琳娜，后者抬手，拿手里的东西对着金刚狼就是一顿乱滋。

    “哎呀，我的娇兰蝴蝶夫人。”钟凌儿像是意识到了什么, 忽然大喊。

    “谁，谁的夫人？”我问。

    “那是我的香水，娇兰蝴蝶夫人香水九十周年纪念版, 我预约了半年才买到的，就75毫升。”钟凌儿急道。

    场上，赛琳娜拿着什么什么夫人，不仅对着金刚狼喷，还对着自己喷，连带着把擂台的边边角角也都喷了一遍。

    我惊诧于赛琳娜的随机应变，熊大无脑的法则在吸血鬼身上居然完全失效。

    因为香水的干扰，金刚狼灵敏的嗅觉完全失灵。他不得已再度睁开双眼，野兽般犀利的目光紧紧盯着赛琳娜。

    “别说，你这香水还真挺管用。”我看着眼圈儿有些发红的钟凌儿道。“别委屈了，不就是瓶破香水么，等咱们赢了这场，我去买个十瓶八瓶的赔你。”

    “破香水？”钟凌儿伸手扭住我的耳朵，道：“先不说这小小的一瓶就要近五万块钱，问题是你有钱都不一定能买得到呀。这是限量款，需要提前预约，而且全球总共也就才那么十几瓶，你上哪儿赔个十瓶八瓶给我！”

    “哎呦，疼疼疼。”我双手抱拳连连讨饶。“我又不知道……赛琳娜肯定也不知道，你别耍小孩子脾气。”

    “你就知道护着她，明明包里还有好几瓶别的香水，赛琳娜非挑这瓶，纯粹就是跟我过不去嘛！”钟凌儿继续揪着我耳朵不放。

    “尤物，松手，尤物！”我被迫使出杀手锏。

    果然好用！钟凌儿听了双腿发软，手也松了，人险些坐在地上。

    我赶忙将她扶住。

    擂台上金刚狼闻味儿辨位的招数被赛琳娜用一瓶香水破了之后，变得更加暴躁。

    他发狂般冲向赛琳娜，狼爪乱舞，寒光闪闪。

    赛琳娜依靠敏捷的身法将对方的攻击悉数躲开，抽空还击几下，挠的金刚狼脸上好几条血道子，那样子像是刚跟泼妇干完仗的妻管严。

    “罗根！”宙斯在场外大喝一声，喝止了继续发狂的金刚狼。

    随后，他朝金刚狼比了个奇怪的手势。

    金刚狼剧烈起伏的胸膛慢慢平息了下来，他第一次开口，冲赛琳娜道：“虽然你很厉害，但这场比赛获胜的人终将是我。”

    “你丫吹牛B的样子很有那小子的神韵。”赛琳娜用大拇指横着指了指我。

    “不信的话可以试试，下次你的攻击就将是比赛的终结。”金刚狼说着把千疮百孔的机车夹克脱掉扔在地上。

    什么时候我也能练出这身肌肉啊！我心里感慨着。

    赛琳娜终于动了。其实我看得出来她的犹豫，对于这场比试，她真的是想赢。

    赛琳娜这次的攻击是贴着地面进行，依旧是依靠敏捷的速度，等来到金刚狼面前忽地弹起，自下而上的一爪，从金刚狼的小腹一直抓到他的肩膀。

    金刚狼居然不躲不闪，任凭赛琳娜锋利的指甲在自己身体上划出五道深深的伤口。等对方力道用尽，金刚狼左臂平伸，再闪电般收回，将赛琳娜的手牢牢夹在肋下。

    锁住了！

    任凭赛琳娜如何用力，她的手就像长在金刚狼腋下似的。

    我本以为金刚狼会趁此机会给赛琳娜心脏或者脖子上来那么几下，毕竟对于吸血鬼来说，也就只有这两处还算得上是要害。

    然而，金刚狼接下来的举动却让我们都张大了嘴巴……

    ?  ?谢谢收藏，各位观众……

    ?  

    ????  

    (本章完)

