    刚才被女子谩骂，周围空处一片地方，张悬和小厮站在那里，本就显得特殊。

    接着所有人报价，二人却在下面嘀嘀咕咕，季墨公子看在眼里，本就有些不悦，仔细一听，居然还轻视他的作品，如何忍得住，立刻呵斥。

    简直就是在挑战他的权威和威严。

    本以为面对质问，这家伙会立刻道歉，没想到说出这话。

    随便找个学徒都能画出来的玩意……

    怒火一下窜了上来，气的脸色涨红。

    “你说什么？”

    拳头捏紧，眉毛一扬，一股力量从身上散发出来，吹得空气猎猎作响，他居然是辟穴境强者。

    不足二十就达到辟穴境，看来这个季墨公子的修炼天赋不比书画天赋差。

    青衣小厮也没想到张悬会说出这话，脸色一白。

    先不说季家是王城三大家族之一，就说这个季公子，身为一星书画师，受到无数人拥护，有极强的号召力，这样挑衅……不是找死吗？

    惹怒对方，被揍是轻的，很有可能被书画师公会封杀，以后就算再多钱，也买不到半幅作品。

    “这位公子，别意气用事，你……最好道歉，服个软……”

    情不自禁的拉了身边的青年一下，急忙传音。

    说完，就见身边的青年点了点头开口：“哦，说学徒能画出来，是我说错了！”

    “这还差不多……”

    听他认错，小厮正想松口气，听到下面的话，立刻眼皮一翻，差点没摔倒当场。

    “……这是对学徒的侮辱，看这幅画的水平，估计随便抓头蛮兽也作的比这个还好！还五百万，五枚金币我都不要！”张悬摆手。

    他不想惹事，却也不怕事，想找麻烦，开什么玩笑！

    不找别人麻烦就不错了。

    对方作画的时候，他连图书馆的能力都没使用，单凭见识，就看出了七、八处缺点，这种低水平的画白送都不要，还要钱……你怎么想的？

    蛮兽？五枚金币？

    他说的一脸淡然，周围的人全都咬着舌头，看怪物一样的看过来。

    在书画师公会，这样羞辱一位书画师，哪来的自信？

    “你……”

    季墨公子气的差点吐血。

    随便抓头蛮兽都比他画的好……五枚金币都不要……

    这已经不是打脸了，而是在否定他的职业能力！

    “好了，这种小丑表演没啥好看的，走吧，上楼转转！”面对发怒的对方，张悬波澜不惊，转身就要离开。

    虽然他刚来天武王国没啥地位，但马上就要考核名师了，要有名师的气度。

    真要考完，对方敢那样说话，当场抽死，也没人敢说半句废话！

    这就是名师的特权和能力。

    名师不可辱，辱者必死！

    一个装模作样的书画师而已，逼他买东西，强买强卖，骂上一句算是很给面子了。

    “站住！”

    见这家伙让自己颜面大损，转身就想走，季墨公子面容扭曲，快要发疯。

    不过，虽然暴怒，却没有气急败坏，深吸一口气，强压住心中的怒意，冷冷看过来。

    “既然你说的这么自信，看来对书画也一定了解极多，敢不敢和我比试一场？”

    “比试？”

    “不错，你我同时作画，找人过来鉴定，谁的作品好，境界高，谁就获胜！输的，不但给赢得下跪道歉，还给我滚出书画师公会，一辈子都不能进来……”

    季墨公子目光中带着狰狞：“怎么样，敢不敢？”

    “同时作画？找人鉴定？你确定？”

    见他如此自信，张悬摇头。

    和他比试作画也没什么，反正今天闲着无事，本就是过来考核书画师的，而且看样子，不比一场，对方肯定不会罢休。

    “怎么，不敢？”季墨公子冷笑。

    “这倒不是，而是……”张悬双手一背，满脸无奈看过来：“我怕……你会哭！”

    咕咚！

    众人摔了一地，一阵哑然。

    哗啦！

    紧接着，像是在热油中滴了清水，所有人都哗然。

    “装什么装？”

    “季墨公子是正式书画师，一个不知从哪里冒出来的家伙，就敢口出狂言！”

    “和他比，让他知道什么是真正的书画大师！”

    ……

    周围的女子全都怒目而视，一个个插着腰，恨不得把张悬活着吃了。

    见过狂的，没见过这么狂的，敢说季墨公子会哭？

    知道他是谁不？

    不足二十就考核正式书画师成功，天武王城有史以来第一位，人称书画双绝，才情第一……

    怕他哭？

    你以为你是谁？

    公会会长吗？

    “你……”

    诸多粉丝愤怒，季墨公子也是身体一晃，差点喷血。

    说话也太噎人了吧！

    知道说的越多，气死的越快，一摆手：“那就少废话，手下见真章吧！”

    说完，生怕对方反悔，转头吩咐身后的一个小厮。

    听到吩咐，小厮转身走了出去，时间不长，两个老者大步走了过来。

    “这两位是公会的程、吴副会长，二星书画宗师，由他做评判，应该没什么问题吧！”

    听到是两位副会长，张悬看过去。

    这两个人看起来都和陆沉大师的年纪相仿，雪白的胡须，因为常年接触书画，气质高雅，特有一番韵味。

    “没问题！”

    反正谁做评判对他来说都一样，张悬点头。

    “你们要比试？”来到跟前，程副会长眉头一皱。

    这边闹出矛盾，来的时候，听小厮说了，一个不知从哪里冒出来的青年，居然敢和季墨争斗，还说的如此狂妄……让二人不知对方到底哪来的自信。

    “是！”季墨公子躬身。

    “不知这位小兄弟，师从何处，与谁学的书画？”

    程副会长看向张悬：“在下和周边十三国的书画大师、宗师都有些交情，说出来或许还是老相识！”

    “只是对书画有些兴趣，并无老师！”张悬道。

    他对书画的了解，都是看书看来的，的确没有老师。

    “有些兴趣？没有老师？”

    程、吴两位副会长对望了一眼，各自疑惑。

    书画一道虽然只是诸多职业中不靠前的，但没有师门传承，想要学到真材实料，还是做不到。

    只有些兴趣，就敢和一星书画师比试？

    是不知道书画师的厉害，还是自信过头了？

    “书画乃雅趣所为，用来比斗，有失风雅，两位真有什么口舌之争，私下解决即可，没必要比试争斗！”

    迟疑了一下，吴副会长劝阻。

    书画是高雅的举动，用来比斗，有失文人颜面。

    “还请两位宗师不要劝阻，文人有以文会友，书画师也有怒斩苍穹。这家伙侮辱书画这个职业，今天不和他比出胜负，我咽不下这口气！”

    张悬还没开口，季墨公子咬牙道。

    被这家伙说的连学徒、蛮兽都不如，今天不教训一顿，以后颜面扫地，还怎么见人？

    “这……”见他态度坚决，两位副会长看向张悬，见后者一脸无所谓的点头：“他想比，比就是！”

    “好吧！”

    见二人都同意比试，无法劝阻，两位副会长只好答应：“既然你们想要比试，我俩就做个评判！规矩很简单，时间为一个时辰，谁做出画的境界高，谁就获胜！相同境界，作画时间短的获胜。”

    文无第一，按照道理，每个人的欣赏水平不同，是很难裁决两幅作品优劣的。

    不过，书画既然分出了境界，以这个等级做标准，就谁都挑不出毛病。

    “开始吧！”

    定下了规矩，比试的双方又都没意见，几个学徒摆出两张桌子，笔墨纸砚准备妥当。

    “画作不限种类，不限制题材，可自由发挥！”

    见二人走到位置上，吴副会长道。

    “是！”

    季墨公子点点头。

    不限制题材和种类，就可以画最擅长的。

    之前的山水图，并不是常画的，换做精通的，绝对能做出三境作品。

    刚成为一星书画师，愁着没地方把名气打的更响，这家伙就冒出来，可以说，瞌睡送枕头，来的太及时了。

    不然，也不会如此小题大做，故意把事情闹大。

    “好了，没什么意见，就直接开始吧！”

    规矩说了，二人没反对，吴副会长大手一摆。

    “好！”

    季墨公子冷哼一声，手掌一翻，毛笔出现在掌心，沾墨挥毫，再次作画。

    这次他为了赢得更漂亮，故意加了更多炫目的技巧，惹得周围再次惊叫连连。

    “你们说季墨公子会赢吗？”

    “废话，季公子是年轻一辈天赋最高的书画师，会长都说，以后最有可能接替他的存在，怎么可能赢不了一个不知从哪里来的土包子？”

    “这倒是……”

    “嗯？季公子都开始作画了，那个土包子怎么连笔都没拿？该不会嘴上说的嚣张，实际上不会作画吧？”

    “还真是的……居然还没动……”

    看到季墨公子泼墨挥毫，众人兴奋的议论纷纷，这才发现，要和他比试的那个青年，正站在原地一动不动，脸上似乎有些扭捏。

    “这位小兄弟怎么了？是否有什么难言之隐？”

    见他这副模样，吴副会长看了过来。

    “哦，是这样的……”

    张悬挠挠头，有些不好意思：“我想了一下，就这样作画，把他赢了，也是以大欺小，胜之不武。既然刚才说一头蛮兽都比他画的好，请问……这里有蛮兽吗？可否借一头给我用用，放心，我让它画完……就还给你们！”

    “什么？”

    “他要用一头蛮兽与……季墨公子比试？”

    “尼玛，我没听错？”

    众人一个个目瞪口呆，都像看疯子一样的看向眼前这家伙。

    蛮兽就算有一定的智慧，可相对人来说，也啥都不懂，更别说作画了。

    用蛮兽作画和一位正式书画师比试……

    这怎么可能！

    开啥玩笑。

    不是亲耳听到，亲眼所见，都怀疑这家伙是不是疯了。

    甚至就算亲眼所见，都觉得这家伙是不是脑子有问题。

    众人吃惊，正在作画的季墨公子更是身体一抽，头上一万头神兽飞过，差点将毛笔捏碎了扔对方脸上。

    找个蛮兽和他比……

    你妹，你的意思是说我不配和你比呗？

    本想只要逼得对方动笔，结果一出来，就能让其丢人现眼，谁知……这画才开始，就被鄙视的体无完肤。

    如果这家伙真找了头蛮兽过来，自己输了，岂不是禽兽不如？

    赢了，也只是比禽兽厉害……

    尼玛！

    季墨公子只觉得口中含血，整个人都斯巴达了。

    “咳咳，蛮兽虽有智慧，却不会作画，你……确定，这个要求？”吴副会长也愣在原地，忍不住看过来。

    见过比试提出时间太短、纸张太差、墨汁不好……诸多要求的，还从未听说过，要一头蛮兽过来的！

    你确定不是开玩笑？

    “是这个！”

    张悬点头，一脸认真。

    他可轻松画出第五境的作品，真要考核书画师，就算不是三星，也至少二星巅峰了。

    这种书画能力，和一个刚考上一星的小家伙比，实在有些以大欺小。

    赢了脸上也没光啊！

    见说了一遍，又确认了一变，对方还没动静，张悬看过来：“难道……这里没有蛮兽？还是找蛮兽有些困难？”

    这里是书画师公会，不是驯兽公会，难不成蛮兽不太好找？

    “困难……”

    众人一晃。

    这不是重点好不好。

    重点是……蛮兽怎么可能作画？

    “狂妄！”

    吴副会长正不知所措，一侧的程副会长脸色一沉，大手一甩。

    他沉浸在书画不知多少年，知道书画一途的难度，找一头蛮兽作画，就想赢正式书画师？

    简直就是不知天高地厚。

    本来他还觉得是一场龙争虎斗，没想到眼前这家伙是个妄人！

    “要不……我去找吧，我知道这附近有一头无主的蛮兽……”

    见众人依旧呆若木鸡，青衣小厮迟疑一下道。

    “去吧！”

    张悬摆手。

    “是！”青衣小厮急忙转身，时间不长就抱着一头蛮兽跑了过来。

    与其说是蛮兽，还不如说是野兽，没有丝毫战斗力，和家养的小狗、小猫有些类似，不知道被抱过来干什么，一脸呆萌。

    接过蛮兽，张悬看了一眼，虽然觉得不太满意，但比试都开始了，也没时间挑选了。

    “试试毒师的能力！”

    将蛮兽抱在怀里，张悬心中一动。

    之所以敢和对方这样打赌，说用蛮兽作画，自然不是狂妄，而是有所依仗。

    蛮兽就算驯服，也不可能严格按照人的想法做事，而想要画出一副超过第二境的作品，自然不可能寄托在这种不可控的事情上，而要绝对控制。

    换做以前，他肯定没办法，就算是二星驯兽师也不行，但经过毒殿一行，不一样了。

    在毒殿通过十天的学习，他不光练成了毒体，更对毒的掌控达到了二星毒师的水平。

    最重要的是，他对天道真气了解的更多，可以让其一念变成补药，一念变成毒药。

    想要严格控制一头蛮兽，随着他的意念行动，天道真气，正是最好的东西。

    一伸手，一道真气沿着经脉进入怀中的蛮兽体内，精神一动，立刻分散在它全身穴道隐藏起来。

    “开始吧！”

    做好准备，将蛮兽在墨池中滚了一圈，随手丢在宽大的宣纸上。

    “真让蛮兽作画？”

    “我倒要看看，到底能做出什么！”

    “这头蛮兽我也见过，一点智慧都没有，作什么画？”

    ……

    见张悬不是开玩笑，真让一个蛮兽身上沾了墨，爬到宣纸上，全都哗然。

    蛮兽作画……

    想赢一位真正的书画师？

    大哥，你是没睡醒还是开玩笑的？

    “胡闹！”

    程副会长脸色铁青。

    书画是诸多职业之一，尊贵异常，居然让一只蛮兽身上沾墨画画，简直就是无理取闹。

    过一会等比试完了，就将这家伙赶出去。

    书画根本不容他这样侮辱。

    心中不悦，正怒气冲冲，就听到耳边老友吴副会长的声音响起。

    “不对，程峰，你快看！”

    “怎么了？”转头就见老友，一脸目瞪口呆的看向前方。

    眉头皱起，程峰副会长顺着看了过去，一看之下，也是一愣。

    “这……这怎么可能？”

    只见宣纸上的蛮兽，迟疑了一下，沿着一个方向缓慢前行，纸面上顿时留下了一个又一个的梅花印记。

    这些印记，看起来没有规律，却沿着一个直线，仿佛有一根无形的藤蔓支撑。

    没啥智慧的蛮兽，被人沾上墨汁，不应该立刻逃走吗？怎么会这样一步步前行，脚印没有丝毫重复？

    “是一种驯兽术！”

    吴副会长传音在耳边响起。

    “不错！”

    听到老友的话，程峰恍然大悟。

    这头蛮兽不逃走，不乱跑，反而将脚印汇成一条直线，说明在听从对方的命令，一瞬间就让一头蛮兽听话……这绝对是很高明的驯兽方法！

    难不成……这个年纪不大的家伙，是位驯兽师？

    “不过，就算驯服了蛮兽听话又有什么用？这些脚印走的再整齐，也不是一幅画，更别说达到录实、灵动境界了。”

    虽然震惊，程峰还是摇头。

    别看录实只是书画的第一境，不少学徒，甚至不少学习书画的人，没有数年，数十年功夫都达不到。

    就算驯兽师的手段能够控制蛮兽的行动又如何？

    蛮兽就是蛮兽，对画作没有感情和意识，即便控制的和木偶一样，也不可能做出有灵气的作品！

    “是啊！”吴副会长深以为然的点头。

    他也在奇怪，这个家伙到底葫芦里到底卖的什么药。

    啪嗒！

    正在疑惑，沿着宣纸前进的蛮兽，突然摔倒在地，身上沾的墨汁，立刻涂黑了一片。

    “看来我们多虑了……”

    本来，这头蛮兽脚掌走出梅花，看起来还不错，像是一幅画，不过，这一下摔倒，立刻把整副画作糟蹋了。

    也就是说……这幅画已经报废。

    “蛮兽怎么可能做出书画！”程峰哼了一声。

    “是啊！”吴副会长也感慨。

    摇摇头，二人不在关注这个哗众取宠的家伙，同时向季墨公子看去。

    不愧是天才，虽然刚才愤怒、生气，却丝毫没影响作画，笔墨如风，一副图画的轮廓已经出现在众人眼前。

    是一株牡丹，傲然在百花丛中，带着令所有花朵都黯然的气质，宛如王者。

    “百花之王为牡丹，他这幅画，将牡丹的高洁、傲气，让群芳都低头的韵味全都画了出来，一旦完成，恐怕要直接冲击第三境，意存！”

    程峰眼睛一亮。

    “是啊，季墨的确是个好苗子，以后好好培养，我们公会弄不好将会出现一个真正的传奇人物！”

    吴副会长也点头。

    他们是二星书画师，对书画有极深的研究，虽然季墨公子的作品还没完全成型，但勾勒出的大概，已经可以看出一些问题了。

    这幅画明显要比刚才的清风山水图好的多，韵味十足，只要后面不出特别大的变故，达到意存境，板上钉钉的。

    尽管只是最简单的意存，能在刚达到一星书画师就轻易作出，这位季墨公子的天赋，的确不是假的。

    “快看，季墨公子马上完成了……”

    “好漂亮的牡丹，这幅图我喜欢！”

    “太美了……”

    ……

    二人感慨，季墨公子已然开始收尾，毛笔在宣纸上游动，一副娇艳欲滴的牡丹图出现在众人面前。

    呼！

    手指一抖，勾勒出最后一笔。

    哗啦！

    伴随画作完成，众人仿佛进入了一个百花争艳的花园，花香扑鼻，一朵牡丹，傲然而立，给人一种艳压群芳的感觉。

    “是三境画作！”

    “达到了意存境界，厉害！”

    “我就说季墨公子怎么可能会输……”

    ……

    能过来买画，又能如此追捧，自然对画作有所了解，刚才没看出来，此时季墨公子完成，顿时认了出来。

    意存境界的作品，就算是一星书画师，也不是每次都能作出来的。

    尤其这么多人观看，还和人比试的情况下。

    “幸不辱命！”

    将毛笔一扔，季墨公子看着自己画出的作品，也不停点头。

    勾引女孩，画花自然是最合适的，牡丹做为花中王者，他下了很大笔力练习。其他的画作，不敢保证能够进入三境，这幅图，练习了不下千次、万次，只要一出手，十之八九。

    很显然，这次也幸不辱命，达到了预期效果。

    能让书画达到三境意存，就算一些沉浸十多年的一星书画师，都很难做到，他一个刚刚晋级的一星书画师，轻易做到，等于已经站在了不败的局面。

    “这么嚣张，看你能画出什么？”

    心中冷哼，放下自己的作品，抬头看向不远处的张悬。

    就见那只蛮兽终于从宣纸上跳了下来。

    因为刚才沾的墨太多，宣纸上无论蛮兽脚印踩出的梅花还是刚才摔倒留下的印记，都沾满了墨汁，现在都没干，看起来水汪汪的。

    尤其是摔倒留下的痕迹，因为蛮兽的毛发比较坚硬，乱七八糟，啥都不是。

    “这就是你说蛮兽作的画？哈哈！笑死我了！”

    季墨公子差点没将下巴笑的掉下来。

    本以为对方这么嚣张，真能让蛮兽作出什么厉害的画作，没想到就这玩意……

    这也叫画？

    随便撒点墨汁在上面，也比这个强的多吧？

    “画的啥玩意，还跟季公子比，真是可笑！”

    “这也叫画作的话，我岂不也是书画师？”

    “无知的家伙，过一会看你怎么下台！”

    听到他的笑声，其他人也将目光集中过来，一个个满是不屑。

    随便弄点墨汁，就叫书画了？

    开啥玩笑。

    “你的……画好了？”

    一摆手打断众人的议论，吴副会长看向张悬。

    “嗯，差不多了……”

    听到对方的话，张悬松了口气。

    如果有人注意的话，就会发现，他身体有些颤抖，脸色也有些泛白。

    经过在毒殿的学习，他可以将天道真气一念形成毒药，一念形成补药。

    刚才将一道真气留在蛮兽体内，悄悄控制，这才让蛮兽按照他的想法在纸上行动，虽只是短短十来分钟，却差不多让他耗尽了精神，全身一阵虚弱。

    “看来还是修为太弱了……”

    感慨一声，深吸一口气，暗暗恢复体力。

    将真气留在蛮兽体内，依靠控制变成毒药或者补药的方法，对穴道刺激，从而让蛮兽做出他想要的动作，听起来简单，实际上对心境的要求太高。

    要不是心境刻度达到了5.0以上，肯定做不到。

    当然，更重要的是，这个蛮兽级别很低，容易操控，要是换做级别高的，以他现在的实力，想都别想。

    “差不多了？”

    吴副会长露出一脸的失望。

    还以为这家伙能弄出什么厉害的东西，没想到就这玩意……

    “好了，既然季墨公子已经完成，他这边也差不多了，我看咱们还是直接宣布结果吧！”

    程峰副会长道。

    “好！”

    吴副会长点点头，一指季墨公子留下的作品：“季书画师的这副牡丹，灵气涌动，意境高远，已然达到书画三境，意存的地步。”

    说完看向张悬的面前的作品：“这副图画，我没看懂，可以说……什么都不是……”

    迟疑了一下，吴副会长接着道：“所以，我的评判结果，是……季书画师获胜！”

    “我的观点也和吴副会长一样！”

    程峰副会长点头。

    “我赢了……”

    听到评判宣布结果，季墨公子一声冷笑，看向张悬：“既然已经有了结果，你是自己下跪滚出去呢，还是让我打的你下跪，然后扔出书画师公会？”

    刚才比试前二人已经有了赌约，输的一方下跪道歉，滚出书画师公会，永不再来。

    现在张悬输了，怎么可能放过机会。

    “这……”

    看到季墨公子露出狰狞的面容，得理不饶人，两位副会长对望了一眼，想要劝阻，最后还是摇摇头。

    这个外来的小子，不尊重书画，竟然用蛮兽作画，也的确该教训一顿，不然，书画师公会还不是什么人都可以侮辱？

    “呃？这就做出判断了？”

    调息一会，张悬这才恢复了一些体力，听到季墨公子得意的话，抬起头来。

    “怎么？两位副会长的给出了裁决，你不想承认？”

    季墨公子冷哼。

    “两位副会长都是二星书画师，眼界自然不假，只不过……我刚才只说我的画差不多，并未说已经完成……”

    张悬摇头。

    “并未完成？你什么意思？难不成，不承认输了，还想拿起笔来，继续画？”

    季墨公子一愣。

    “既然说是蛮兽作画，我当然不会动笔，只是这幅画，还差最后一步……”

    张悬笑了笑。

    “最后一步？”

    众人都是一愣。

    你让蛮兽画的这个，啥玩意都不是东西，就算有最后一步又有啥用？

    在不用笔的情况下，难不成还能改变结果？

    “我看他就是不想认输！”

    “输了不承认，还装逼，怎么会有这样的人！”

    “无耻！”

    众人议论纷纷，看向张悬，一个个露出了浓浓的不屑。

    你刚才不是很嚣张吗？

    这时候怎么又装模作样了？

    就连程、吴两位副会长，也一头雾水。

    这就是在纸上弄出了一堆墨汁，不动用毛笔的话，再有办法也不可能变成一幅画啊？

    “最后一步，那好，你就完成！我倒要看看，这步完成，你还有什么话说！”

    季墨公子冷笑。

    “那好，我就不客气了！”

    不理会众人的议论，张悬来到书画跟前，抓起宣纸的一角，轻轻一抖。

    哗啦啦！

    本来上面就有不少墨滴，被他一抖，立刻流淌下来，沾满了整副画卷。

    “好了，我的最后一步完成了！”

    随手将宣纸放在桌子上，张悬笑了笑。

    “这就完了？”

    众人一愣，本以为他所谓的最后一步是什么，没想到就是抖了一下纸张，全都一头雾水。

    “不对……你们看！”

    正在奇怪这家伙搞什么鬼，突然，人群中不知谁喊了出来。

    听到声音，程峰副会长和吴副会长同时转头向宣纸看去，同时全身一震，脸色一下变得发白，眼睛瞪的滚圆。

    片刻后，难以置信的声音从口中响起。

    “这……这……怎么可能？”

