    酒店门口，一身职业装的安小静迎了过来，一脸的阳光灿烂。

    她甚至直接挽住了王根生的胳膊，像是迎接自己的小情人一般。

    的士司机几乎看傻，他经常送顾客来盛达大酒店，岂能不认识安小静，她可是盛达的二把手诶。

    一名西装革履的男子上来接过了王根生手里的泡沫箱子，也是一脸的恭敬。

    王根生回头，看了男子一眼，得意的笑了一下。

    好像在说，你不是说我会被赶出来吗，怎么又是贵宾级的待遇呢？

    司机有些后悔，刚才怎么就没有看看这箱子里装的什么宝贝疙瘩呢，唉，真是人不可貌相啊！

    安小静领着王根生，穿过大厅和回廊，直接去了三楼的酒店后厨操作间。

    操作间里面，何大为和李达明正在给一些厨房的员工讲解一些做菜的技巧，安小静领着王根生进来了。

    “王老弟，你舍得来啊！”何大为笑着走过来，一脸的亲热。

    “何师傅，我是送火龙蟹来的，早就跟李总说了，要推出一道大菜霸王蟹。”王根生也是呵呵一笑。

    厨房里面的员工一个个愣住了，他们也听李诗雨讲过了。

    这几天，酒店广告宣传是铺天盖地，但却是雷声大，雨点小。

    “火龙蟹，是什么东东，我们看看。”

    “还不是一种螃蟹，有什么好看的？”

    “火龙果我听说过，但火龙蟹还是第一回听见。”

    操作间里顿时是七嘴八舌，议论纷纷。

    王根生接过泡沫箱子，打开了箱子，从里面拿出了一只火龙蟹。

    哇塞，好大的一只，全身通红，如同烤熟了似的，个子大如脸盆，看着好不吓人。

    何大为见多识广，此刻也不知道火龙蟹是什么东东，只是一脸的懵逼。

    一名帮厨过来，看着地上的火龙蟹，好奇心大增。

    想去解上面的草绳，王根生连忙说了一句：“别动，这玩意凶得很，小心伤到了你。”

    “呵呵，王兄弟，你也太小题大做了，我从小在海边长大，连鲨鱼都不怕，难道还怕螃蟹不成。”

    说着话，帮厨已经拿起了小剪刀，将火龙蟹身上的草绳剪断。

    火龙蟹立刻在地上爬行了起来，举起了火红的钳子，跟人示威似的。

    王根生跟何大为说着事情，并没有去注意火龙蟹，突然间，传来了一声哀嚎。

    我去，火龙蟹的一只大钳子，此刻居然夹在了帮厨的大腿上。

    火龙蟹的钳子，好似一把大剪刀一样，划破了帮厨的长裤，割开了他的腿肉。

    瞬间，鲜血如注一般涌出，染红了他的裤子，从裤脚处流淌了下来。

    还好，火龙蟹的钳子没有夹到要害处，要不然，这个帮厨这辈子也要完蛋了。

    “我让你不要动火龙蟹，你偏偏不听，自讨苦吃了吧！”王根生冷笑了一声，没好气的说道。

    “根生，别说了，小张受伤这么重，还是赶紧打急救电话吧！”副厨李达明沉声说道，是一脸的不悦。

    谁料这这帮厨此刻已经躺在了地上，好像是挨不到急救车来似的：“快救我，我还不想死。”

    血沽沽的流着，估计也过不了几分钟，帮厨身上的鲜血便会流尽。

    因为失血过多，帮厨的脸色显得苍白无色，即便双手抱着自己的伤口处，仍旧是血如泉涌。

    安小静看着王根生，轻轻道：“根生，你为他看看吧！”

    也只有她和何大为知道，王根生有着高深莫测的医术，此刻根本不需要什么急救车，王根生一样可以救治。

    “什么，血流了这么多，他能救治？”一名厨师愤怒道。

    王根生并不搭理厨师，而是蹲下了身子，取下了身上的一枚银针。

    对着小张，便要扎下去。

    “你要干嘛？”厨师惊呼道。

    “你瞎嚷嚷啥，我在为他止血，再不止血，等血流尽了，神仙也救不了他。”王根生冷喝了一句，并没有停下来。

    不仅仅如此，王根生的十指按在小张的腿上，如同弹钢琴一样，动作优美有致。

    渐渐地，小张疼痛减少，鲜血也逐渐止住。

    更为奇特是，王根生手里一枚银针，在小张的伤口处来回穿梭着。

    天哪，王根生居然是在用银针为小张缝合伤口。

    不到十几分钟的功夫，小张被火龙蟹夹伤的地方，已经复原，只留下了一点点痕迹。

    小张从地上爬起来，自始至终，像是做了一场噩梦。

    火龙蟹看似凶狠无比，但到了王根生的手里，又变得是你们的乖巧。

    便在这个时候，李诗雨匆匆赶到，问明了情况之后，便放了小张两天假，让他回去休息，等伤好后回来上班。

    李诗雨看到了几只硕大的火龙蟹，惊得是花容失色。

    这比昨晚在视频里看的还要大，看上去是那么的吓人。

    “诗雨姐，听说你的广告做得很好，今天我便帮你推出一道大菜霸王蟹了。”王根生始终是一脸的自信。

    “根生，真的行吗？”李诗雨还是有些忧心忡忡，万一这次搞砸，盛达将真的要完蛋了。

    至少目前还有一道山菇翡翠汤在支撑着门面，霸王蟹毕竟是新推出的菜品，之前没有任何经验。

    “行不行，看结果就知道了，今天你只管请几个临水的商业大佬过来，这道菜免费赠送。”王根生笑呵呵的说道。

    李诗雨其实早已经请来了临水市的七八位名流，他们都是临水市的商业精英。

    “你去忙你的吧，两个小时之后，再看效果。”王根生又是坦然一笑。

    安小静拿了一套干净的厨师服装给王根生换上，王根生抓起了一只火龙蟹，正式开始操作起来。

    老厨师何大为看得是目瞪口呆，王根生这厨艺，他都感到是望尘莫及。

    无论是刀工，烹饪，到最后的熟菜出锅，王根生都是井井有条，没有一丝的紊乱。

    两个小时之后，一桌不下十几道美味佳肴的酒席，便可以闪亮登场。

    一间豪华的包间里面，李诗雨陪着近十位客人，喝酒聊天，心里却是七上八下，担心出错。

    【作者有话说】

    九更

