
　　接下来，无名又找了一只看上去不弱的异化兽。

　　他落在异化兽面前，还没开始自我催眠，异化兽就顿时暴起，怒吼着一肘子斩来，它的肘子上长着锋利的刀刃，在斩击的时候还会燃烧起熊熊火焰。

　　“等等！”

　　无名赶紧往后一跳，逃出异化兽的攻击范围。

　　不过异化兽显然不打算听他的话，再次怒吼着用双臂连斩而来。

　　无名叹了口气，下一刻就发动超能力将异化兽定住，接着就盯着异化兽开始自言自语，等感觉差不多了，他就放开异化兽。

　　他抬起手里的父慈子孝刀，笑道：“来吧！”

　　那异化兽眼神里闪过意思恐惧，随后并没有像刚刚那样暴怒着发起进攻，而是以极快的速度转身夹着尾巴逃跑。

　　异化兽不聪明不等于没有脑子。

　　明显无名就不是它可以对付的存在，它找死才会继续攻击无名。

　　“等等，你回来呀！”

　　无名一脸无奈的看着异化兽消失在树林里。

　　十分钟后。

　　无名出现在一头山峦大小的异化兽面前，他心里默念一阵子，接着就用念力巴掌一巴掌拍醒这头巨兽。

　　果然这头巨兽立即暴怒着一掌扫向无名，无名刚用刀格挡，接着就连人带刀一起被扫非出去。

　　空中，无名叹了口气，果然不行吗？

　　当巨兽想要继续攻击时，无名瞬间返回救援之神外壳。

　　他坐在沙发上看着父慈子孝刀，这把刀的解释并没有要求还债的儿子必须是血亲，那么理论上他想到的办法应该是有效的。

　　利用异化兽做实验，失败的原因也许是因为大家种族不一样。

　　毕竟他是人类，而异化兽是异化兽。

　　如果将对象换成人类呢？

　　其实一开始，无名就可以用救援队里新的一批死囚做实验，毕竟居住在希理的人太多了，总会有一些罪犯出现。

　　但用人做实验，他其实还是有些抗拒的，除非必须是人，否则他肯定会选择动物，别无选择才会选人类。

　　现在他就只能用人类来试验了，因为这个试验意义重大，如果父慈子孝刀真能发挥出描述里的威力，那他就相当于有了一件对付灾厄队的神器。

　　一瞬间，救援之神返回总部。

　　无名联系陈薇华后，陈薇华立即帮他安排几个死囚。

　　半小时后，无名来到关押死囚的监狱，在狱卒的带领下，他来到一个全封闭的牢房。

　　“好了，你先下去吧，我和他独处一会。”无名对狱卒说道。

　　狱卒恭恭敬敬的敬了个礼，接着就僵硬的转身离开。

　　“你是我儿子，你是我儿子，你是我儿子……”无名盯着牢房里的死囚，开始念念有词道。

　　这一次，他并不是默念，而是用正常的声音念。

　　“我是你爷爷！”死囚听见无名的话，立即嗤笑一声，竖起中指反骂道。

　　他已经被判死刑，现在是天不怕地不怕，反正都要死了，无论无名是谁都无所谓了。

　　无名没有跟死囚说话的欲望，这个死囚家暴失手打死了女儿，为了掩盖罪行又将自己的妻子杀死，所以才落到这个下场。

　　他该死！

　　无名很清楚这一点，所以拿这个死囚做实验，他不会有任何心理波动。

　　在念了足够长的时间后，他拿着刀瞬间消失，过了五分钟又重新从外面走进来。

　　他已经去了一个世界做了测试，武器并没有完美的格挡攻击，也就是说他没有儿子可以用来抵债。

　　显然，单方面一厢情愿的认对方为儿子没有用，现在试验进入第二个阶段，如果目标亲口同意了呢？

　　死囚抬头，见无名又出现，冷笑一声吼又低头不语。23sK.com

　　“你是我儿子，现在叫我一声爸爸！”无名看着死囚，淡淡的说道。

　　死囚本来想反骂无名一句‘那你叫我爷爷’，但刚开口就发现自己有点不受自己的控制，开口道：“爸爸！”

　　“好儿子，现在你是我儿子！”无名笑道。

　　接着无名拿着父慈子孝刀再次消失，五分钟后又一次出现。

　　“你到底想怎么样？”死囚有点抓狂的吼道。

　　他现在只想安安静静的等死，偏偏这个混蛋一直过来搞他心态，让他死前都不得安宁。

　　“你是我儿子，我需要你自愿、诚心诚意的喊我一声爸爸！”无名认真的说道。

　　死囚恨不得用刀把无名砍死，但显然他办不到心里想做的事。

　　“你不喊的话，每过十分钟我就会控制你喊一次，同时让你磕头一百次！”无名眯着眼说道。

　　死囚硬气的不开口，接着身体就不由自主的开始喊无名爸爸，同时跪在地上一阵快速的磕头。

　　在第一次结束后，死囚额头已经全都是血。

　　“反正死囚多的是……你不喊还有别的死囚喊，不过等我去找别的死囚，你大概已经因为磕头而磕死了吧。”无名幽幽的说道。

　　死囚顿时瘫在地上，哭着喊道：“爸爸，爸爸，爸爸，你是我爸爸！”

　　叮咚！

　　无名突然发现自己手里的父慈子孝刀似乎有些不一样了，他拿在手里安全感大幅度提升，就像是有一个人肉盾牌挡在自己面前一样。

　　当然，其实叮咚是无名自己脑海里脑补的声音，父慈子孝刀并没有传出任何声音，只是这种感觉莫名其妙就出现了。

　　“原来如此，必须让对方亲口承认自己是儿子，这才算数。”无名拿着刀把玩，心里默默的想道。

　　可惜他不知道死囚内心有多少承认自己是儿子的成分，不过还有别的死囚可以做实验，所以他不打算继续折腾这个死囚。

　　“好好好，不错，好儿子，你就在这里好好待着吧！”

　　无名对囚室里还在大哭的死囚笑道，接着就去找下一位死囚。

　　虽然用父慈子孝刀阴死灾厄队的计划因为父慈子孝刀的限制而破灭了，不过父慈子孝刀确实是一把有用的刀。

　　至少一条命一次替死还是划算的。

　　无名不会轻易动用父慈子孝刀，但必须使用时他也不会含糊。

　　数个小时后，他拿着父慈子孝刀满意的离开监狱，这把父慈子孝刀已经记录了二十个‘儿子’，他相当于多了二十条命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【228】做我儿子吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 