    转眼，又是一年的时间消逝而去。

    紫光大界，萧叶所开辟出的道场中，来自紫光大界各处的武者拥挤盘坐，纵然平时有仇怨的存在，此刻也是共处一地，不愿意浪费时间。

    甚至于，竟然还有三位隐居在紫光大界，已经达到圣主境界的存在，也被吸引而来了。

    诸多圣阶强者一同在领悟圣道，只见禅唱、魔喝、神吼等等各种古音齐鸣，交织在一起，跨越了宇宙洪荒，凝练在一起，形成一幅极为壮观的景象。

    同时，依旧有不少人源源不断闻讯而来。

    但道场范围就那么大，这些人只能在外围区域修炼，同时朝着萧叶投去了敬畏的目光。

    “近道圣纹，还真是够逆天的。”

    萧叶如同磐石，浑身晶莹，有一种无上威严，散发出圣辉，脸上扬起一丝笑容，心情有抑制不住的激动。

    这段时间他催动近道圣纹，同样也是一种检验。

    他要重建太初古族，近道圣纹绝对可以派上大用场，如今看来，的确如此。

    光是这一年多，他所见到的，就有不下五位圣尊境界取得了突破，至于圣王级别的更多了。

    这已然是一个极为恐怖的数字了！

    “紫光大界强大的散修有不少，比传闻中的还要夸张，若是能将其掌控，的确很恐怖。”

    萧叶满脸的感慨之色。

    这段时间，他也算是见识到了紫光大界的可怕。

    这也很正常。

    遭受到亡灵种族一次次的冲击，若不是紫光大界的武者足够强，早就被灭了。

    “人族圣殿派来的那四大圣阶势力，倒是还能沉得住气啊。”

    对于风月谷那四大圣阶势力的做法，萧叶非常的不屑。

    就在此刻，突然——

    轰隆隆！

    紫光大界颤动了起来，一股股幽冥森然的气息在虚空之中滋生，令人压抑的威压直破苍宇，有肃杀之气迎面扑来，浩浩荡荡席卷了大界所有的角落。

    与此同时，有圣钟之音回荡了起来，充满了急促之感。

    这是有异族大军兵临紫光大界了！

    “玛德，亡灵种族又来犯了！”

    “这些家伙真是够烦的，打断了我们修炼。”

    “哼，无妨，正好我境界突破了，拿这些亡灵大军来练练手，为我死去的兄弟报仇！”

    ……

    这一刻，萧叶开辟的道场之内，以及外围的武者全部都被惊醒了。

    虽然才过去短短一年多的时间，但已经有不少人取得了突破，实力大涨，信心十足。

    此刻，他们愤怒的目光，遥遥朝着远处看去。

    在那里，正有阵阵阴风呼啸而过，让星空中都刮起了血雨，且绿色的火焰在升腾，铺天盖地，一望无尽，像是一片绿色乌云推进而来，肆虐在天地间。

    这，正是亡灵种族的大军，数量超过百万之多。

    亡灵种族的圣阶强者，形似骷髅，浑身的骨节都散发出惨白之光，缭绕着鬼火，好似从地狱之中爬出的一样。

    布置在紫光大界中的防御阵法都被激发，但却根本抵挡不住亡灵大军。

    “战！”

    当下，萧叶开辟的道场之中，有一道道身影好似利箭一般射出，以圣尊境强者为首，悍然朝着亡灵大军瞬移而去。

    接近百年的厮杀和战争，对于亡灵种族，紫光大界中的强者早就不陌生了，也有底气迎战。

    轰！轰！

    又有三股圣主威压冲天而起，这是隐居在紫光大界中的三位圣主，也是随之动身了，三大圣主领域被撑开，茫茫圣主之力席卷九天十地，狠狠冲向亡灵大军。

    然而还没有等他们靠近，亡灵大军的后方却有更为恐怖的威压贯穿了天宇，化为可怕的幽冥之力爆发了，汹涌澎湃，令得空间都为之扭曲、碎裂。

    嗤嗤嗤！

    幽冥之力只是在遥遥升腾，竟然掀飞了紫光大界无数武者，甚至还隔空崩碎了紫光大界三大圣主的领域，那恐怖的威能将他们震退了，身躯之上浮现一丝丝裂缝，圣血都流淌了出来。

    在他们惊骇的目光中，可见亡灵大军的后方，有六个庞大的身影浮现了出来，像是六座神山镇压了天地。

    “这……这是真天位圣主！”

    “天啊，亡灵种族竟然出动了六位真天位圣主，他们疯了吗？”

    “除却六位真天位圣主之外，还有不少大天位圣主！”

    ……

    这一刻，原本群情激愤的紫光大界武者，全部都惊恐了起来，寒意席卷了全身，战意全消。

    虽然亡灵种族在不断冲击紫光大界，但派出的最强者，也不过是大天位圣主而已，他们还有一战之力。

    毕竟真天位圣主乃是一个大种族尖端力量，面对人族，亡灵种族也怕这等强者陨落。

    但如今亡灵种族却派出了六位真天位圣主，堪称倾巢出动了，这还怎么打？

    “呵呵，诸位，亡灵种族如此阵容，我们风月谷也爱莫能助了，你们不但自己有危险，恐怕连亲友都要惨死在亡灵种族的铁骑下。”

    “不过，我倒是有信心护送你们，进入风月谷布置的传送阵，随同我们直接离开紫光大界。”

    此刻，星空中一座传送阵亮了起来，一位身穿雪袍，剑眉星目的男子走了出来，赫然是风月谷的谷主，凌丰圣主。

    “老朽曾经给过你们机会，你们却不愿意珍惜，现在能庇护你们的，恐怕也就我们南极圣海了，你们有十息的时间来考虑。”

    又有一座传送阵亮起，一位老者浮现，乃是南极圣海的掌教。

    ……

    人族圣殿派来的四大圣阶势力，此刻接连现身了，发出了邀请，同时朝着萧叶投去了讥讽的目光。

    亡灵种族倾巢出动，可谓是给他们创造了一个绝佳的机会。

    如果能选择生，相信没有人愿意选择死。

    而他们可以给紫光大界这些武者，带来生存的机会。

    “这……”

    紫光大界中的强者，闻言全部沉默了，心头颤动着。

    的确。

    亡灵种族如此阵容，这四大圣阶势力联手，也抵挡不住，他们想要活下来，只有选择通过传送阵离去。

    但这样也就意味着他们做出选择了啊。

    “亡灵种族侵犯你们的家园，杀你们的朋友、亲人，你们不想报仇，却想着离去，要当一个懦夫吗？”

    萧叶豁然起身，冷漠的看向诸人。

    {第一更到！}

