    千鹤道长，身穿杏黄道袍，从门口走了进来。

    胡锋主动迎了上去。

    对于此人，胡锋是很敬佩的。

    在电影中，皇族僵尸那么厉害，千鹤道长知道自己打不过。

    但他依旧坚守底线，拼死抵抗皇族僵尸，只为了给其他人争取逃命的时间。

    这种舍己为人的胸怀，是值得人倾佩的。

    反正要是换了胡锋，胡锋肯定是做不到的。

    要是胡锋是千鹤道长，面对同样的情况，胡锋肯定会逃。

    当然，胡锋能为自己逃命找到一千种理由。

    但不管怎么说，从根上说，胡锋是自私的。

    而千鹤道长，才是真正的道家高人。

    “道长！”

    胡锋眼神中，满怀尊敬，没有一丝作假。

    千鹤奇怪的看了胡锋一眼，也作揖行礼，然后便对着倪王爷道：

    “王爷！”

    倪王爷笑着道：

    “千鹤道长，来来，我来给你介绍一下。

    这位，便是我之前给你提过的胡锋。

    他非常的仰慕你，很想拜你为师。

    正所谓择日不如撞日，要不，今天你们就举行拜师礼吧！”

    千鹤道长闻言，眉头不由得一皱。

    显然，倪王爷此时的话，有些冒昧了。

    茅山派收徒，是很讲究的。并不是谁都能拜入茅山派。

    “王爷，实在是抱歉，贫道暂时没有收徒的打算。”

    倪王爷脸色阴沉了下来：

    “什么？千鹤，你这是糊弄本王爷吗？

    谁不知道你已经收了四个弟子？

    其他人你就收，本王推荐的人，你就不收，你这是故意为难本王吗？”

    千鹤道长不善言辞，此时，索性闭口不说。

    若是其他术士面对脸色阴沉的倪王爷，必然会胆战心惊，说不定就屈服了。

    术士虽然会术法，但在直接面对世俗势力时，却是处于一个劣势的地位。

    世俗势力可以轻而易举的杀死术士，危急术士的生命。

    之所以如此，原因在于，术士的术法，基本靠的就是鬼神相助。

    茅山术也好，其他各门派也罢，他们的术法，靠的其实是沟通或者操控鬼神。

    而鬼神怕恶人！

    像倪王爷这样身居高位，手上沾染人命无数的恶人，就连鬼神也很难奈何。

    当然，达到千鹤道长这样修为术士，若真想弄死倪王爷，也是能做到的。

    但是却需要耗费极大的功夫，比如，炼制出一具极强悍的僵尸，操控这僵尸来暗杀倪王爷。

    但是，这需要的时间是非常漫长的。

    而在这段时间里，倪王爷就可以杀死千鹤数百次。

    而这，正是武术强于茅山术之地。

    茅山术擅远攻、偷袭，虽威力大，神秘莫测，但施法消耗的时间长。

    武术擅近攻、正面对抗，但若距离对手近，能在瞬息间便取敌性命。

    正因为如此，所以其他术士在面对倪王爷时，都是胆战心惊的，是谄媚奉承的。

    可千鹤道长，心中怎么想，他就怎么做。

    虽然拒绝倪王爷，会惹怒这位世俗恶人。

    但千鹤却丝毫无惧。

    倪王爷见千鹤这模样，心中顿时大怒。

    而就在这时，胡锋却连忙道：

    “王爷息怒！

    千鹤道长不是故意冒犯王爷的。”

    胡锋此言，让倪王爷和千鹤都是一愣。

    什么意思？

    胡锋居然主动替千鹤说话？

    胡锋继续道：

    “王爷，在下听闻，茅山派收弟子，首重人品。

    千鹤道长乃道家高人，他目前还不了解胡某品行，自然不会轻易将胡某收下。

    胡某相信，日久见人心。

    胡某有恒心，有毅力，相信迟早有一天能打动道长。

    现在不是讨论收徒的时候，我们还是先动身，去将尸体运回来。

    既然那尸体已变成僵尸，恐迟则生变。”

    倪王爷闻言，看了胡锋一眼，方点头放过千鹤。

    而千鹤道长此时，看向胡锋，也多了几分亲切。

    不管怎么说，胡锋此时是给他解围，他自然对胡锋有了几分感激。

    ——

    千鹤道长有四个弟子，分别叫东、南、西、北。

    这四个弟子，人都很不错。

    胡锋心中既然有了拜千鹤为师的想法，当然也想和四个师兄打好关系，融入他们。

    奈何这四人都是从小一起长大的。

    彼此间感情特别，胡锋这个外人，是怎么也融不进去的。

    此时的胡锋，就有了一种刚加入新的公司，本来想和同事打好关系，却被排挤的感觉。

    胡锋晒然一笑，暗道自己着相了。

    一切，还是顺其自然的好。

    “阿北，你的《黄庭经》炼到第几层了。”

    “第四层！”

    “这么厉害？”

    “阿东，你也知道我的梦想。

    我这辈子，最想的，就是在有生之年能达到内感境界。

    我非常想我娘，只有达到内感境界，将来才可以当鬼差，可以去地府看她。

    虽然——我不知道她是不是还在——”

    一路上，这四人的聊天，几乎是句句不离鬼神，句句都谈地府。

    在他们的眼中，世俗界是不值一提。

    世人再厉害，又能怎么样？

    任凭你王侯将相，何等荣华富贵。

    就算你武功盖世，气血冲天。

    百年之后，终究肉身要化为尘土，灵魂要前往阴曹地府。

    所以，在这四人看来，世俗不过一场梦幻，地府才是真实。

    他们言谈之中，充满了优越感。

    身为茅山弟子，在这方面，确实是有资格优越。

    毕竟，他们茅山的很多前辈，都在地府当差。

    而他们几人，如果能够安安全全的修炼到老，将来也必然能成为鬼差阴神。

    到那时，这些世俗界的人，在死后，也都要归他们管。

    所以，他们自然有理由高傲，有资格满怀优越。

    ——

    从京城往边疆走。

    这一路，可谓是山高路远，路途艰险。

    虽然现在天朝内，已经有了火车通行。

    但火车通行之地，却是极少，胡锋等人所去之地，正巧没有。

    此时正是那腊月寒天，朔风正紧，滑冻凌凌。

    这给胡锋等人的旅途，平添了许多艰难。

    在这艰难的赶路途中，胡锋的作用就凸显出来了。

    他武艺高强，身手敏捷，力气极大。

    哪怕是扛着数百斤的行李，也能健步如飞，脸不红、气不喘，犹然闲庭信步。

    这让千鹤道长四个弟子啧啧称奇。

    “此人武艺，可当真厉害！”

    “是啊！在世俗界里，武术还是有可取之处的。”

    这四人是以一种居高临下的姿态说这话的。

    在他们看来，茅山术才是最厉害的。

    武术根本没办法和茅山术相比。

    所以，就算胡锋将武艺已经修炼到了足以一拳打死他们的地步。

    他们在面对胡锋之时，依旧有优越感。

    在他们看来，胡锋再厉害，将来死了之后，也要受他们茅山弟子的管辖。

