    升官了，当然要庆贺。

    当天晚上，在郑贵宝的主持下，江豹、牛千斤、叶正黄、徐明、阿星等人喝个热火朝天，就连马如龙也留下来喝了两杯，以示对江豹的器重。

    早晨起来，江豹依然对“飞豹队”那帮人进行严格训练。

    阿星练了几十遍如来神掌，就来到江豹的身边：“豹爷，我听说，巡长的身边都带着几个心腹，要不，你把我调到你的身边吧！”

    江豹笑道：“你给我在户籍科那边好好干！”

    “可是，不在你的身边，我感觉没有前途！”

    “谁说的？”江豹眼一瞪，“现在香江的户籍制度极不完善，很多贫民区藏了各种不明身份的人。等我成了探长，一定要对自己的辖区进行拉网上盘查。到时候，你就是我的户籍科长，这方面的工作，还都指望你呢！你给我好好学，到时候户籍这一块就指望你了！”

    从猪笼城寨出来的江豹，深知底层人员的复杂性，谁知道其中藏了多少来自姚胡子或者来自东瀛、蝇国、花旗国的卧底？

    听江豹这么一说，阿星立即一个立正：“是，伊西路未来的户籍科长向江探长敬礼！”

    “滚一边去！”江豹轻轻捶了他一拳，“给我好好练！你的如来神掌一定会有成效的！”

    “豹爷，我都练了十多年，也没有成效！不知道你哪来的信心！”

    话虽如此说，阿星仍然到草坪上全身心地练了起来。

    陈二喜和曾小鱼带着飞豹队的二十个人从鸡冠山刚刚跑回江豹的别墅前，一辆黑色的雪铁龙小轿车也从山下开了过来，停在江家的门前。

    在大家的注视下，雪铁龙的门开了，一个身着洋装的少女从车里出来，袅袅娜娜地走向江豹。

    飞豹队的队员们先是一愣，然后异口同声地大叫：“嫂子好！”

    没错，这个少女正是叶阑珊。

    “谁让你们这么叫的？”叶阑珊小脸羞红，却是强忍着火气，先这么问了一句。

    大家又齐声答道：“没有人教！”

    “下次如果再这么叫，当心我把你们的舌头割了！”说到这里，叶阑珊突然面色一冷。

    就在这一瞬间，大家只觉得一阵寒气扑面，几乎同时打了个寒战。

    直到此时，他们才知道这个美丽女孩有多么不凡。

    “哎呀！阑珊小姐，你看你这是干什么？”江豹从旁边走过来，大声笑着给大家打圆场，“他们都是无心之失，你看你把他们吓成什么样了！”

    因为已经练成了真气，叶阑珊这种寒气逼人的小把戏已经影响不到江豹。

    当然，以他本人现在的境界，也玩不成这样的把戏。

    好在，他这么一搅和，周围的气氛便有所缓和，大家终于从恐惧中解脱出来。

    “都站在这里干什么？我教你们的潭腿呢，练得如何了？待会儿我会检查，练得不好，小心你们的皮肉！”江豹一声断喝。

    大家立即散开，各自练习潭腿去了。

    “行啊，豹子！”叶阑珊反而把矛头对准了江豹，“成了内家武者，就敢搅我的场子。是不是想让和我过几招？”

    江豹连忙摆手：“阑珊小姐，我可没有那么大的胆子！”

    他见识过叶阑珊那比飞鸟还轻盈的身法，现在和她过招，她能打到他一百下，他都打不到她一下。

    不过，他对自己的未来还是有信心的。等练成了如来神掌的第六式，他会主动找她过招。

    到哪儿过招都行！房间，或者是……

    “大清早的，你来我家有什么事吗？”江豹岔开话题。

    叶阑珊指了指刚才叫她嫂子的那帮人：“我是想问问，你准备什么时候把他们派出去，给我办事？”

    “什么时候派出去，我还无法确定！”

    “为什么？”

    江豹如实说道：“我准备派他们到两广地区的各个县城和乡村去查访，期间，极有可能会和当地的巡捕房有所交流。他们这些人，精明是有了，却缺乏警界的身份和工作经验。近期，我准备让他们到本地的巡捕房里锻炼锻炼，熟悉熟悉工作环境。”

    叶阑珊有点诧异：“你不过是一个小小的巡捕，有什么权力把这么多的人塞进巡捕房去锻炼？”

    江豹有点小得意：“忘了跟你说，我昨天和头山小太郎比武，赢了他。上司当晚就对我进行嘉奖，并且提升我为巡长。做了巡长，我就可以带几个亲信。我当然要带着这帮兄弟了！”

    “看来，我应该恭喜你啊！”叶阑珊语带讥诮。

    江豹丝毫不计较她的态度：“谢谢，同喜！”

    不远处，听到江豹和叶阑珊说话的陈二喜和曾小鱼和等人立即沸腾起来：“我们也可以穿制服了！”

    “有了那身黑皮，我看谁还敢欺负我爹娘？”

    “我也能吃上俸禄了，我娘在九泉之下也能笑出来了！”

    这帮人当初看着阿星跟江豹混出前途时，十分眼馋，现在好事就要轮到自己，他们能不开心嘛！

    “瞧他们这点出息！”叶阑珊轻蔑地说。

    然后，她将手伸向江豹：“我不想听他们的咶噪，走，我们上楼去说！”

    她本来是想扯着江豹的衣襟，江豹却会错了意，以为她要和自己牵手，立即握住了她的纤纤玉手。

    从某个角度上说，江豹其实有故意之嫌。

    叶阑珊心无旁骛，和江豹携手走进别墅的大院。

    可是，她觉得自己握住的东西越来越热，甚至还出汗了。

    江豹和心上人“牵手成功”，能不激动至出汗嘛！

    叶阑珊这才醒悟，她用力一捏。

    “嗯！”江豹明知她这是要给自己一个教训，但是，他舍不得甩开她的手，就任由他捏。

    终于，叶阑珊的力量大到他承受不了，这才痛呼一声，急忙将自己的手抽离。

    “小贼！面首！无耻！下流！”叶阑珊兀自忿忿不平。

    “得了吧！”江豹作出一副委屈样，“是你向我伸手的，怎么还怪上我了呢？”

    “我是要拉你的衣襟！”

    “我哪知道你要拉我的衣襟？”

    “我不拉你的衣襟，难道是要和你牵手？”

    “牵手又能怎样？只要我们保持纯洁的内心，就有纯洁的友谊！”

    “还纯洁呢，你的手越来越热，是心地纯洁的表现吗？”

    江豹像个被捉了现场的贼，张口结舌。

