 补回来对南宫辰维的思念，以及两个孩子成长的几年。

乔玉灵将南宫辰维爱吃的菜夹到他碗里笑面如靥，“快吃吧，回来以后都没给你做过。”

南宫辰维有些动容，伸手拿起筷子夹起来放进嘴里，还是那个味道，他日思夜念，想她的时候都会想起来之前快乐的时光。

乔玉灵看他的样子不由轻笑，“以后天天都给你做，只要你想吃。”

“好。”

他声音有细微的哽咽，乔玉灵心里酸酸的，但什么话也没说，默默吃着东西，两人吃过饭后，乔玉灵要去洗碗，南宫辰维不让她动，最后……两人一起洗碗收拾，聊天。

“他们既然没有罢手的想法，不如我们将他们一网打尽吧。”

乔玉灵提议。

南宫辰维抬头看她，“你有主意了？”

“有呀，我明天去与他们交接，正好明天五号，我用赵府的马车出去，让影风与影雷两个人乔装成刚才成了的两个人，出城之后到地方，我要与他们交易呀，到时候就可以顺藤摸瓜了。”

乔玉灵笑眯眯的说着。

南宫辰维摇头，“不可，你是想扮成赵文月的样子？”

“恩。”

“不行，对方很危险。”

在这样的情况下，他更加不会让她去了。

乔玉灵轻笑，“这有什么呀，有危险也没关系呀，我有空间，我可以自保的呀。”

听到自保二字，南宫辰维的眸子暗了暗，“那也不行，万一爆露，你就会被各方人马追杀。”

“怕什么，我不是还有你嘛，这是最方便的解决办法。”

说完之后乔玉灵眼神又亮了亮，“不过嘛……还有一个办法，就是假死。”

“说来听听。”

“赵文月的目的是让我死呀，那我就假死，也不会封城，到时候我们外松内紧，赵府的事情肯定是纸包不住火的，迟早都会传出去，如果传出来在审讯的时候，赵文月用毒杀了我？

你大怒之下……包了赵府，但……”乔玉灵迟疑了一下道：“这件事情恐怕还需要请皇上配合。”

“先说，我听听。”

南宫辰维其实已经大致猜到了，可是看到小女人那眉飞色舞的样子，他的心都跟着软了起来，不由的就想看她神采奕奕的说。

乔玉灵眼底闪过一丝皎洁，“我死了，你会怎么样？”

她话刚一出南宫辰维的眸子就暗了，乔玉灵瞬间心虚的说：“你别这嘛，我跟你说，我们这样做，我假死后，你大怒呀，要拿赵府开刀，但是有祖父的功绩在那里摆着，皇上护着祖父也是应该的，然后你们兄弟二人可以……假装一下不合。”

“我死了，你带着我的尸体，还有你的亲信消失了，皇上派人去找你，但是没有找到，这样一来南顺就乱了，在乱的时候，那些人肯定想要乘虚而入，到时候局面就反过来了，敌明我暗，这样才可以一刀切，将他们一网打尽。”

南宫辰维听着她的主意不由笑了，伸手揉了揉她的脑袋，“这倒是个好办法，只不过……到时候你就需要受委屈了。”

“这有什么，演个死人而已，我又不是不会，我们在针对敌人的同时，也可以看看朝中是不是有对外的联系的人，到时候也整好肃清一下，毕竟……我们吞下了其他国家，很多事情都需要处理的。”

说完这些乔玉灵又纠结起来，“可是如果这样……那些不知情的人，恐怕会哭得死去活来，尤其我娘这样的，我还真舍不得他们那样伤心。”

南宫辰维笑了，又揉了一下她的脑袋，“要不我们先告诉他们？”

“别，千万别，如果你想成事，知道的人越少越好，如果知道的人多了，恐怕……这件事情就办不成了。”

乔玉灵可是在村里见过自家爹娘那尴尬的演技的，当了一辈子的老实人，突然让他们演戏去骗人，这太挑战心脏了，而且也……行不通。

南宫辰维在她出的两个点子里，只是微迟疑就选了第二种，敌方太狡猾，如果不用点计谋恐怕是不行的，可如果让乔玉灵冒充赵文月去敌方，他自然是不同意的，他宁可身边的人伤心一些。

两人紧接着又商量了一下细节，在两人商量好之后，乔玉灵就笑眯眯的看着南宫辰维，“这件事情你可要去说服皇上了，如果皇上演得好，那我们肯定就能成功。”

说完这话之后，她有些傻眼了，皇上能演得不好？

这古人里，演戏最好的就是皇上了吧。

“放心，皇兄自然会知道我们需要的效果。”

南宫辰维自信满满的说。

两人一切都商议好，天都亮了，乔玉灵伸了伸懒腰，“行了，你先进宫去吧，我带着两个儿子去给祖父守灵。”

“恩，你先去，办完事情我就去找你。”

“好。”

南宫辰维进宫去了，乔玉灵心情大好，又去了厨房，做了早饭，拎着去找两个儿子，还没出门就看到乔冬一脸着急的正面迎来。

“乔冬，你走这么着急干什么？”

乔玉灵灵洞的眸子看着乔冬，再看乔冬关切的眼神瞬间就明白了，干笑了两声道：“我没事儿了，不用担心。”

乔冬呆愣愣的看着她，“阿姐你……你……”“怎么了？

我脸上有脏东西？”

乔玉灵说着就伸手去擦自己的脸。

乔冬连忙摇头，“不是，不是，我只是感觉阿姐今天好像有什么地方不一样了。”

乔玉灵笑了，自然不一样了，她已经恢复记忆了，“是不是阿姐变漂亮啦？”

她调皮的说完忙道：“走走走，一起去吃早饭，这还是我亲自动手做的呢。”

乔冬被乔玉灵的开心感染了，跟着她走，乔玉灵手上有拎着两个食盒，将一个递给了乔冬，“走吧，吃过饭后，你在府上好好看书学习，阿姐带你两个外甥去一趟赵府。”

“哦，阿姐身边怎么没人跟着？

这样很危险。”

乔冬有些急，他是听过辰王吩咐跟着阿姐的那几个人，让他们寸步不离的跟着，就怕阿姐出什么事儿。

说实话，他也怕阿姐出什么事儿。

 