    周贤神情有些尴尬地避开齐老愤怒的视线。

    “那就是个意外，再说了，多好的苗子。”

    齐老轻哼一声，“反正现在是去祸祸那群天骄院的老头子，我算是彻底摆脱她了，那野丫头我真应付不来。”

    齐老说罢将夜行和燕苒的信息登记了下来，随后拿出来四十颗元晶。

    “这是第一个月的补助，你们拿着吧。”

    燕苒眼睛顿时一亮，连忙礼貌道谢，欣喜地将其中二十颗中品元晶收下，剩下二十颗自然是进了夜行的腰包。

    “我都登记好了，这个男娃住群雄楼，女娃就住在翠莺阁。”

    夜行和燕苒看周贤一脸满意的神情，不禁疑惑，莫非住处不止这么一个？

    齐老将笔放回原位，“两位小娃娃，别以为加入武道府就可以松懈了，你们的周老师给你们安排的住处，可是竞争最为激烈的两处地方。”

    “当然，如果你们能生存下来的话，基本就有能力进入内院。”

    “老头子我就只能说这么多了，你带他们走吧。”

    齐老挥手示意退去，周贤告谢一声，领着夜行和燕苒走出了常务殿。

    “周老师，群雄楼和翠莺阁有什么特殊的吗？”

    周贤神秘一笑，“我好像的确还没有给你们讲过，一些在武道府的隐性规则。”

    “虽说有些事情让你们自己去慢慢探索可能更好，不过还是给你们提个醒。”

    “在武道府，无论什么资源，都得去靠自己争取而来。”

    “我唯一能给你们做的，就是带你们进入最残酷的竞争环境。”

    燕苒的神情顿时紧张了起来，夜行莫名觉得自己怎么有种被坑了的感觉，他现在才发现，周贤忽悠人还挺有一套的！

    不管这两处地方有什么特殊，至少从齐老和周贤的口中，他能察觉出，自己要去的群雄楼绝非善地。

    “群雄楼到了。”

    周贤先是带着夜行来到了群雄楼。

    群雄楼一共九层，无时无刻不充斥着喧闹声，抬眼一看，三楼一名金丹境中期的男子被直接从屋子中扔了出来。

    周贤视若无睹，朝夜行微微一笑，“夜行，这就是你今后的住处，那我就先带燕苒去翠莺阁，你自己慢慢熟悉。”

    夜行有些哑然，“我住哪儿？”

    周贤给夜行扔了一个牌子，“新生特权，前一周可以自己挑选群雄楼任意住处。”

    “在和房间内部进行感应后，常务殿会把一些基础物品给你送过来。”

    “记住，只有一周，一周后，住处能否保住就看你的能力了。”

    周贤说罢带着燕苒远去。

    夜行看着手中蓝色的令牌，令牌摸起来入手冰凉，上面透着一丝凉气。

    如果要选楼层，他当然要先观察一下每一楼的状况。

    夜行来到一楼时，就看见不少三花聚顶境界的修士。

    这些人对于夜行的到来视若无睹。

    只不过一楼的环境却是最糟糕的，到处都能看见打斗的痕迹，楼道中甚至能看见几个修士昏厥在地，无人在意。

    更有甚者衣物都被扒光，这里哪里是武道府，分明就是土匪营地！

    夜行顺着褐色木台阶来到二楼，这里零星有几个金丹境的修士存在。

    三花聚顶境界的修士依旧闹得很厉害。

    其中一个三花聚顶巅峰的修士一脚将一个三花聚顶后期的踹出房间。

    后者哭丧着脸跪在地上苦苦哀求，“求你了，别踢我出去，我没地方住了！”

    “呸，你没地方住关老子什么事，从现在开始，这里就是我住的地方！”

    被赶出来的修士抹了抹眼泪，“你等着，我现在就去找我刘哥来教训你！”

    在这里，夜行可以看见拉帮结派，弱肉强食，勾心斗角，恃强凌弱。

    这和他所想象的传闻中的顶尖培养天才的学府差别未免也太大了！

    还是说，只有群雄楼才会如此？

    不得不说，就眼前这些场景，还真对得起群雄楼的名字。

    夜行一路往上，楼层越高，相对就越安静。

    八层开始就基本都是归元境学生的住处。

    通常很少发生争斗，因为归元境学生并不算多，其次金丹境的也不敢上来闹事。

    九层则更不用说，楼道干净，空气清醒，登高望远，俯瞰武道府！

    住在九层的基本上都是群雄楼中归元境的最强学生。

    自己只有一周的安全时间，反正横竖到哪里都会被抢，还不如先享受一下最好的地方。

    殊不知楼道角落，几个金丹境修士默默在观察夜行。

    “哈哈哈，新来的小子该不会是想住第九层吧？”

    “我记得上次有个新来的抢了第九层一个归元境师兄的屋子，一周后下场可惨了。”

    “我听说了，至少五年下不了床！”

    “这小子估计还什么都不知道，一周后有好戏看了！”

    “到时候他要是被废了，东西我得抢一半！”

    “滚，我要一半，怎么说这小子也是我先盯上的！”

    ……

    夜行灵魂力何其敏锐，更何况他学有千里顺风耳，这点小讨论听得一清二楚。

    夜行也默默留了个心眼，九楼的房间这么多，肯定有不少空的。

    只要自己找一间空屋，至少一周后就能避免一些不必要的冲突。

    当然，肯定会有人找上来抢夺房间，但肯定不会随意和他人结下梁子。

    夜行仔细转了一圈，发现但凡是有人住的房间，基本上门框的左侧边缘都会有一个黑色圆点。

    之所以如此判断，是夜行隐约能听到一点动静。

    只不过九楼的房间有阵法阻隔，听得不是很真切。

    如此推断，红色圆点应该就是空屋。

    夜行找了个角度还算不错的屋子，径直推门而入。

    楼道角落的几个金丹境修士一脸失落。

    “他怎么知道那里面没人？”

    “我看就是瞎猫碰上了死耗子！”

    “没人不是更好，到时候谁要是能抢下来，就能舒坦过上一周！”

    “说来也是，我们赶紧把情报散下去！”

    “没错，这小子就等着一周后被赶出来吧！”

    ……

    夜行进入房间后打量着屋内古朴典雅却又精致的装潢，只要住过一次第九楼，估计都会心念不忘。

    某种意义上，这也算是一种激励。

