    这一次，陈枫带上了梅无暇。

    一回到天枢剑宗，陈枫便开口道。

    “我有急事要走一趟。”

    “五日之内应该能赶回来。”

    他提出休息五日，当然不是真的想要休息。

    而是为了前往沧澜江家争取出一定时间。

    而五日，是八大势力能接受的极限。

    洛星尘点点头。

    当陈枫开口要五天时，他就已经有所猜测了。

    正因为踩到了什么，洛星尘才会主动出头帮他争取下这五日的时间。

    因此，当陈枫开口之时，他痛快应下了。

    “不过，此时出去，你可得小心八大势力的人跟着。”

    陈枫点点头，忽然笑了起来。

    “放心吧，大衍仙门的藏宝阁也不是白偷的。”

    如今的陈枫，一人的资源几乎都比得上整个星河剑派的资源了！他取出一些关于阵法的功法，赠给了巫长老。

    又拿出了不少天材地宝，直接送给了天枢剑宗。

    而后，把梅无瑕介绍给了他们。

    “她就先麻烦你们照顾了。”

    “我去去就回。”

    梅无瑕倒是想跟着一块儿去。

    可她心里明白，自己去未必能帮得上什么忙。

    甚至可能会反过来拖了陈枫的后腿。

    因此，她没有开口说要同行。

    陈枫翻手取出一张泛着莹莹光芒的卷轴。

    这里面，是一道传送阵。

    只要陈枫确定坐标，加入足够的灵气，传送阵便会被激活。

    反正是搜刮来的，陈枫用起来一点也不心疼。

    下一刻，他便消失在了星河剑派。

    出现在了沧澜江家附近！陈枫刚注入灵力，运转起了传送卷轴。

    星河剑派之外，八大势力之中，便有人第一时间察觉到了。

    符居长老便是其中之一。

    以他十方洞天境第十洞天的修为，当下便冷笑了起来。

    “我就知道，那个臭小子非要五日时间，定是有什么计划。”

    “好啊！这个时候出去，简直是自寻死路！”

    此时此刻，他的周围还有其余七大势力的领队长老。

    一听闻这消息，他们都乐了。

    陈枫的回归，本来就在八大势力的预料之外。

    原先对星河剑派的围剿，如今却因为陈枫的出现，硬生生变成挑战赛。

    眼下，挑战赛还没有结束。

    若是这个时候，陈枫死在了外面……等五日之后，星河剑派便没有了应战之人。

    他们就能抓住这个把柄，再次召唤各个仙门之中的强者。

    再次对星河剑派，发动围剿！所有人都不约而同地想到了这一点。

    符居骤然转身，目光锐利无比，望向远处。

    “立刻派一批人手跟过去。”

    “务必要将陈枫围杀在外面！”

    连龙牙仙门的领队长老都这么说了，其余七大势力的领队长老自然如法炮制。

    八人匆匆离去，回到各自所属的仙门之中。

    开始钦点一些弟子。

    莫文瑞长老再次全力运转，捕捉陈枫的踪迹。

    他要临时建立起一个小型传送阵。

    把传送阵的终点坐标，与捕捉到的陈枫的气息联系在一起。

    陈枫偷偷离开星河剑派，八大势力要派人秘密诛杀一事，迅速在八大势力中传了个遍。

    上上下下几乎所有弟子都知道了这个消息。

    不少修为还算可以的弟子纷纷请缨。

    陈枫之前在挑战赛上的表现，实在是太嚣张了！尽管他们不得不承认，陈枫很强。

    可他越强，众人越是愤怒。

    而就在这些人群之中，有个别弟子悄无声息地彼此之间交换了眼神。

    这些人，便是来自苍穹之巅的那群仙徒们。

    陈枫若是真的死在了外面，八大势力便能借机对星河剑派动手。

    必须得想办法高点破坏才行！因此，他们在确定彼此的态度之后，立即展示出了自己的实力。

    “我也要去参与击杀陈枫！”

    ……这边，陈枫一脚迈入了传送卷轴之中。

    失重感旋即而来。

    但很快又恢复了正常。

    他的脚下，重新踩上了平坦的大地。

    陈枫迅速扫了一眼周围。

    他所在的位置，就在沧澜江家门外不远处的一条小巷当中。

    沧澜江家坐落在沧澜城的一座巨大城池之中。

    比起星河剑派等地，这里更具有生活气息。

    难怪是二品仙门。

    陈枫的身后不远处，甚至还有叫卖声不断的集市。

    倘若楚平生要在这里动手，恐怕真会生灵涂炭！一想到这，陈枫的面色就沉了下来。

    他迅速联系上了陆星纬精神世界深处的魔心。

    通过陆星纬的视角和所思所想，陈枫很快便了解到了前一天的情况。

    楚平生竟然已经和江家之人，接触过了一次。

    只是，不知是何原因，他并没有直接动手。

    可正是因为没有直接动手，陈枫才更加觉得情况不太对。

    而陆星纬先前曾得到过陈枫的指令。

    只要楚平生对江家之人动手，必须全力阻止。

    因此，他出现在了楚平生的面前。

    楚平生是何人？

    在一看到陆星纬出现之时，他便已经明白过来。

    恐怕此人已经叛变了。

    就在此时此刻，楚平生正站在陆星纬面前。

    二人甚至相对而坐，在不远处的一个茶馆喝茶。

    他似笑非笑看着陆星纬。

    “陈枫是怎么跟你说的？”

    “承诺你更多的奖励，还是跟你说我在骗你？”

    面对楚平生平静的问话，陆星纬默不作声。

    若是没有下那个誓言，他或许还会有所动摇。

    可眼下，誓言已经立下。

    有天道主宰在，他只能是陈枫的人。

    不管楚平生如今用何等条件重新拉拢，他都绝不可能背叛。

    不过就在此时，陆星纬的脑海中忽然响起一道声音。

    “配合他，看他打算怎么做。”

    说话之人自然是陈枫。

    此时的陈枫一边手持锁魂幽木，将气息彻底敛去。

    另一边正悄然赶往。

    陆星纬当即收到命令。

    他面色微微颤动，脸上看得出挣扎和犹疑之色。

    过了一会儿，才缓缓开口。

    “我听说，你对另外两个帮手，也许诺进入诸天藏经塔第四层的机会。”

    “蓑衣楼难道有这般本事？”

    “还是说你楚平生一人，便有至少三次进入诸天藏经巨塔第四层的资格？”

    听闻此话，楚平生当即笑了。

    

