    许道指着地上的尸体，冲杂役喝到：

    “此人先是诬陷冲撞于我，后又居心叵测，想要害我……最终为我所杀，你可看清楚了？”

    杂役听见，磕头的动作微顿，他心中大喜，自忖自己有了活路，立刻叫到：“看清楚了！我看清楚了！”

    杂役趴在地上，忙指着马丕还没凉透的尸体，大声复述说：“是这厮企图谋害道徒大人，大人只是自卫罢了。”

    许道听见，满意的点点头，随口道：“孺子可教也。”

    许道瞥了一眼周围的阴兵，轻喝到：“你且带着这些阴兵回去交差，和巡夜的道徒好生说说。”

    观中既然有阴兵巡游四方，其背后自然也有掌管阴兵的道徒在值守。

    许道望着黑黢黢的道童居所，留下一句话：“贫道先回丁字号十五歇歇脚，有事再来找贫道。”话说完，他便迈开步子往一幢幢石屋走去。

    这时，围堵在四周的阴兵终于有了反应，它们不仅没有阻拦，反而纷纷低下头，拱手作揖，立刻给许道让出一条路来。

    瞧见眼前这幕，许道眼中露出了然之色，“果然，成就炼气之后，阴兵再不敢随意捉拿。”

    其实就算这四只阴兵想要捉拿他，许道也不惧。他的阴神已经凝实、能出窍，虽然尚未修行炼气级别的法术，但也不是区区四只死物能够折辱的。

    杂役不知其中缘由，只是觉得阴兵能主动向许道行礼、让路，更显得许道地位尊贵。他匍匐在地，大气都不敢喘的送许道离去。

    许道再没有搭理此人，沿着街道，径直往先前居住的石屋走去。

    此时已经是夜深，附近异常安静，即便刚刚响起惨叫声，因为宵禁的缘由，也没有道童敢出来探看。

    而许道都已经当街杀人了，自然也不在意所谓的宵禁。不过他闯入道童居所后，依旧是轻步缓行，没有去打扰他人修行。

    行走片刻。

    许道走到熟悉的石屋跟前时，心中想到：“不知这屋中是否有新人入住？”

    他扭头看了几眼，发现周遭的屋子或开或闭，都格外安静，没有一丁点人气。于是他放心下来，随手嗑了一下木门，便推门而入。

    可是刚一推开木门，许道就感觉眼中一亮。

    铮！

    他耳中响起一声金属摩擦声，一道冷光突地飞来，隐隐带着杀机。

    许道瞬间被惊出一阵冷汗。好在冷光突入到他的身前一尺，立刻就悬停住，和无形之物较起劲来。

    这是许道及时使出了摄物术，挡住了此物。他连忙凝神看去，发现身前的冷光是一柄剑器。

    其剑古朴，长五六尺，周身正发着莹莹寒光，自带一股杀机。

    此剑急速射来，几乎迅雷不及掩耳，若非许道用法及时，恐怕登时就可能被它割了脑袋。

    而且此剑甚是锋利，马上就要从许道的摄物术中挣脱出。许道赶紧捏住袖中符咒，准备打落此物。

    但又是锵的一声响，杀向许道的剑器往后一缩，游鱼般在石屋中跳动几下，然后落在了石床上。

    床上竟然有一人，对方正盘膝而坐，手中还按着一柄剑鞘。

    许道止住自己的动作，连忙循目看去，口中发出轻咦声：“喻阳炎？”

    “嗯？”石床上那人听见，动作微顿，也睁开双眼，等他看清许道的模样，同样惊愕：“许道。”

    两人相互辨认，顿时确定了对方的身份。

    待在石屋中的用剑道人，正是许道三个舍友中的最后一人，喻阳炎。

    此人连忙从石床上走下，口中说：“我道是何人不请自来？原来是你啊。”他朝许道作了一揖，歉意说：“适才正在修炼，没认出道友，唐突了！”

    许道听见对方的解释，按捺着情绪回了一礼，然后瞥看石床上的那柄长剑。

    喻阳炎注意到他的目光，脸上轻笑着，手中法诀一掐，轻喝：“潜龙！”

    嗡嗡！剑器得令，咻得一闪，便跳入喻阳炎的手中，被他抱住。

    抱住长剑，喻阳炎介绍到：“此剑名为‘潜龙’，原是家乡潜流河上一柄镇水压桥的斩龙剑，百余年来暗自生灵，被我寻到，便炼成了本命法器。”

    许道听见此人的话，指着对方手中的剑器，目光惊奇：“如此说来，你是走了剑修一道？”

    喻阳炎听见，昂然点头：“正是。”

    得到对方的回答，许道心中的些许芥蒂也放下了。

    道人修行，从胎息境界突破到炼气境界，并非只有凝结符种可以。

    具体而言，包括凝结符种在内，有四种方法可以突破到炼气境界。

    其一便是如许道这般，将吐纳法凝结出符种，镇在阴神中。如此能令真气生生不息，护住阴神在外行走。

    此种方法须得道人天资聪颖，刻苦修行，能将法术修炼至生出符箓种子。

    其二则是寻得一二天地奇物，将之炼入阴神中，同样能护住阴神行走在外，成就炼气境界。

    此种方法承自上古炼气士，须得道人福缘深厚，又或者有高人赐予奇物才可。许道此前下山，打的主意也有寻找这类天地奇物。

    而第三种，则是许道刚才口中说的“剑修”一道，剑道。

    此道乃是将阴神寄托在外物之上，炼制成本命法器，进而可以让阴神行走在外，突破到炼气境界。

    其难度相比于第一、二种要简单许多，只需要寻到一件法器、又或者是可以炼成法器之物，非独为剑类器物，然后将阴神炼入法器中即可。

    只是此道一入，阴神再不可驭使其他的法器，也不能修炼各种法术，只能修习剑术。

    并且“剑在人在，剑亡人亡’，剑修一道和仙道养生的理念有所抵触，虽善于杀伐，但难得长生。

    不过，此种方法能突破到炼气境界，可成就剑仙，依旧是一条通天道路。

    许道曾经考虑过这个途径，但他不仅不是仙家子弟，也不是人间的豪强儿女，莫说法器了，他连符钱都少有，顶多下山撞撞运气。

    许道瞥着喻阳炎手中的剑器，忽地想起自己三年以来的苦修，一时目中微羡……

    除了以上三种，突破的第四种途径则是真气不入上丹田，改入中丹田，不修阴神修肉身。

    这种途径以前叫作“体修”，但如今已自成一道，唤作“武道”。

