    贝克特勋爵之所以这么快来到这里，全是啸风的功劳。

    洛汗与英国合作，在全世界范围内打击海盗，重点便是九大海盗领主。

    这些海盗王在本地实力强大，但是对上正规的海军舰队也只能逃跑。

    啸风作为南海海盗领主当然也在打击范围内。

    他麾下海盗船上百，其中大部分都是些小船快船。真正能和舰队对抗的战列舰数量稀少。

    打肯定是打不过，但毕竟是地头蛇, 消息还是十分的灵通。

    在得知洛汗与英国的合作内容之后便开始谋划后路。

    一方面联系洛汗，一方面联系贝克特，两面投降卖好。

    林恩虽然拒绝无视了他，但是贝克特却同意了，两人做了一个约定。

    啸风将杰克带到贝克特面前，“黑珍珠号”归啸风所有。同时皇家海军不再追杀他。

    这个好像公平的协议让啸风如抓住了救命稻草一般欣喜。马不停蹄的开始了他的计划。

    航海图在他手里多年, 早就烂熟于心。大批的小船散步在“黑珍珠号”可能返回的海域之内，一旦收到卧底的“信号”后，便马上开始行动。

    现在终于趁机夺下了“黑珍珠号”。

    而岛上的人，也尽数被压倒他的面前。

    包括斯旺小姐！

    “放开她，她不再这次交易里！”威尔从啸风的人群后面冲了出来，

    “交易？什么交易？”巴博萨疑惑着问道。

    到底是杰克反应更快，接口说道：“这小子背叛了我们。”

    无数嘲讽憎恨的目光盯向威尔。叛徒，即便在海盗里也是会被鄙视的。

    啸风也嘲笑般说道：“你们都听到特纳船长的话了？快放人！”

    啸风的海盗们一阵哄笑，放开了斯旺小姐手中的镣铐。

    斯旺小姐揉着手腕，不可置信得看着威尔！这个英俊腼腆，正义而且勇敢的人，终于也变成海盗了吗？

    威尔有些慌张得辩解着：“我只能这么做，我需要黑珍珠来救回我的父亲。这是我跟着去魔域的唯一目的。”

    他试图让自己背叛的行为看起来正当一些，但如论再如何辩解，他将这整整一船人全部出卖的事实就这里。

    “黑珍珠？特纳船长需要黑珍珠号！”杰克船长打了个哈哈，对着巴博萨说道：

    “你要召开海盗公会？你要黑珍珠号救父亲？就没有人是单纯为了救我来的吗？”

    黑珍珠号的众人不由自主的避开了目光，连吉布斯都转过了头。

    只有他在塔图加招募的小矮子和鹦鹉举起来手。杰克十分高兴，尤其是那只小猴子也举起手来之后。

    “我要去他们那边！”

    “杰克！”啸风一把拽住了他, “我们又见面了！”

    “而且我还给你带来一位老朋友！”

    杰克挣脱不能，小心得说道：“你的这位老朋友不会要我的命吧？”

    “怎么？你得罪的人很多吗？”

    “一点点！你知道的，海上的人脾气总有些大！”

    “哈哈哈！这就要你自己去谈了！”啸风说完, 南边的海面上，飘来了一片白帆！

    ……

    林恩收回了放在黑珍珠上的视角！

    他在黑珍珠这艘关键船上放下了一枚精神力种子。在需要时，林恩可以随时察觉她的位置，看到她所看到的。就跟当初那些被钓在桅杆上的海盗一样。

    “林恩，我们回去之后我就要回家了！”伊丽莎白靠在他的身上，语气难过的说着。

    “我知道！”林恩点头。

    就这样？伊丽莎白咬牙，

    “可这一次回去，可能要好久呢！”

    “我知道！”

    “我的年纪也到了，说不定回去后会发现父亲已经为我定好了结婚对象呢！”

    “恩？”

    终于有反应了？伊丽莎白心中一阵得意。然后故作忧伤的说道：“我上次独自出海苦苦求来的就是订婚前旅行。没想到碰到了海盗！”

    说着在林恩身上掐了一下，“这一趟出来好几年，回去之后还不知道父亲会有多生气，说不定会再也不允许我出来了！”

    林恩这时终于反应过来这个丫头在说什么，不由得失笑道：“好呀，那等你结婚的时候我就再变成山贼把你抢回来好不好？”

    伊丽莎白一下子为了难！

    这样做好像也很好玩呀？

    不对！不对！这样做巴伐利亚还有什么荣誉可言？

    这次被海盗劫走还能借口说被洛汗王国救了。下次结婚再这样做的话巴伐利亚就要成为一個笑话了！

    伊丽莎白气急，挂到林恩身上张嘴就要咬下去。

    林恩神手挡住她的脑袋，连忙说道：“如果对这个方案不满意的话我们还可以商量！”

    “比如让洛汗的官员跟着你一起回去，正式向你父亲提亲怎么样？”

    伊丽莎白一下破涕为笑, 也不咬人了。林恩肩膀上蹭了两下, 找了个舒服的姿势重新靠上去。

    小脸上满是笑容。

    可惜这笑容持续的时间太短了。他们刚刚回到洛汗, 巴伐利亚的外交使臣便焦急的登门。

    “欧根妮公主, 巴伐利亚大公病重！”

    伊丽莎白的笑容一下子凝固，脸色惨白！

    她太知道这句话的意思了。如果只是一般的生病，绝不会用病重这个单词。而一旦用了，便很少有能痊愈挺过来的，即便是在欧洲的王室中。

    “林恩，怎么办？怎么办？”她的双手颤抖着抓住林恩的手臂，就像抓住了依靠一样，紧紧地。

    “别急！”林恩拍了拍她的手。“第七舰队已经修整一个月了，它们马上就可以出发。”

    “传令，第七舰队紧急召回士兵，补给装船。三天后准时出发！”

    “是！陛下！”卫兵小跑着出门而去。

    这时候坐船是最快的最安稳的。舰队将直接从迈阿密启程，跨过大西洋，进入地中海，绕过意大利半岛进入亚得里亚海，然后在威尼斯登陆。

    伊丽莎白只需再做几天的马车便能赶回巴伐利亚。

    这是最快的路线。但少说也要四五个月的时间。

    说实话，恐怕很难赶得上。

    所以，林恩另安排了一队特使，让他们架一艘快船，带着东方神秘国度的“皇帝救命药”星夜兼程赶往巴伐利亚。

