    趁手术在准备的空档，王子阳先在医院的宿舍洗了个澡，换过身干净的衣服才带着段艺秋走进手术室，展开手术。

    望着已经被医护人员剪开身上的衣物，几乎光着躺在手术床上的黄小淑。王子阳压力很大，毕竟太熟识，黄小淑醒来如果知道了啥感觉？关键是段艺秋也在场，段艺秋还知道，而且她自己经历过这些。

    然而，没办法，王子阳必须要她进来负责做翻译工作，否则他无法和医院这些医生护士沟通、配合。

    而除了压力很大之外还很吃惊，感觉不可思议。

    当时王子阳救白九都感觉白九身上很多伤疤，跟布缝的娃娃一样。

    天啊，黄小淑竟然比白九的伤疤要多得多，而且跨越各个年龄层，有些伤疤很明显十来岁就已经留了下来。

    这太恐怖了，她可是女人，这样子怎么嫁出去？

    段艺秋同样是女人，她和王子阳看的一样情况，早吓得捂住嘴巴，无法相信。

    大大吸了几口气让自己镇定下来，王子阳开始检查手术用具。发现齐全以后，从一个护士手里拿了拍片资料，看过一遍，自己从机器里确定无误，再亲自检查黄小淑当下的身体状况，血压，心率，麻醉情况等等。尽可能掌握更多的信息，然后才做了一个开始手术的手势。

    随即，手术室里面的辅助医生和护士都各就各位起来。

    王子阳扫了他们一眼，拿起手术刀，让助手抓住黄小淑的臂膀，他小心翼翼用手术刀从黄小淑的腋窝处切进去。这个手术是紧急手术，王子阳进来看了资料以后没有和他们说具体实施方案。所以他们什么都不知道，这看见王子阳从腋窝下下刀，一个个都吓一跳，他们认为从背部下刀要更容易和快速些，危险性也更低。

    王子阳没和他们解释，他这样选择有自己的道理，他认为这样最适合、最不伤害黄小淑。道理其实也很简单，伤筋动骨一百天，从背部或者锁骨上下切，因为子弹头所处的位置，需要伤动大筋，固然不难恢复过来，但用的时间太多。

    在腋窝切进去难度更大，而且因为位置的缘故，不顺手。但基本上是硬伤，不需要那么长的恢复时间。王子阳觉得，如果黄小淑清醒着，给她自己做选择，她肯定选择冒点危险而让自己更快恢复。她可是杀手，她最害怕的不是敌人有多么强大，自己的队友有多么猪头，而是自己有伤情，无法百分百投入战斗。

    整个取子弹头的手术花了一个半小时，完成后看看仪器的数据，黄小淑的情况很糟糕，血压很低，高烧还是不退，抗生素就像没打进去一样。而且心率一直维持在一个很低的水平，可以说如果只看数据来判断，这就是个九十岁的老人，哪儿是年轻强悍的小姑娘？

    不敢大意，王子阳赶紧开始下一个手术，抢救手术。

    两个小时下来，黄小淑的情况好多了，至少暂时没有生命危险。而且不太可能醒不过来，就她那么强的意志力，估计还会醒很快。

    带着一身疲惫走出手术室，王子阳还没看清楚什么情况就感觉一阵阵灯光在自己眼前闪烁，几乎把他闪晕过去。他下意识往身后退了一步，却踩中了跟着出来的段艺秋，然后赶紧又往前，很狼狈。回头看了一眼段艺秋，发现她蹲了下来，露出一脸痛苦的表情。

    王子阳心里那个窝火，转过身想开骂，可看见的是媒体，顿时没敢骂出来，而是有点愣住了。因为实在是太多，整条走廊密密麻麻几乎站满，他们还咔嚓咔嚓拍照，涌过来，把话筒递到他身边，吧嗒吧嗒在说话，有的是本土话，有的是英文。

    王子阳目光搜索着哈亚提院长的身影，搜了几圈才看见他瘦小的身影从人堆里费劲的挤过来。王子阳随即又退了一步，附在已经站起来的段艺秋耳边说了一番话，让段艺秋告诉哈亚提院长赶紧弄走这些记者，就算不能弄走，别在这堵着黄小淑出来，他妈的，这么堵着不是闹事吗？

    他刚说完，段艺秋一脸为难：“估计不行，这些记者能来肯定是哈亚提院长给的消息。你是医学界的大名人，你到他们医院，他们举国都能增光，心里有小九九很正常。我来应付吧，我说我是你的助手。”

    “行，但不能在这，让他们去会议室，问什么问题都可以。”

    “好的。”段艺秋望望身后，护士已经推黄小淑出来，赶紧做了一个手势提高声音吸引媒体的注意力。她说的英文，要求他们都让开通道，让哈亚提院长过来。等哈亚提院长过来以后，继续用英文和哈亚提院长交流。

    不一阵媒体就被哈亚提院长请去了会议室，黄小淑得以被推出来，送进重症监护室。王子阳跟上去亲自检查所有接驳器材是否连接正确，然后又等了五分钟，确定黄小淑的情况一如既往的稳定才走出来。

    除了留下两个看快艇和看管武器的之外，黄小淑来了四个师妹，都在重症监护室门外，见王子阳出来，都迫不及待开口问黄小淑的情况？王子阳道：“没问题，照我估计，她会很快醒过来。你们留两个人下来看守吧，除了刚刚参加手术的护士之外，不能让其他任何人进去。”完了对自己的两个手下道，“你们一样，就在这守着。”

    两个手下同时回答：“知道了老板。”

    黄小淑四个师妹商量了一阵，选了两个留下来，另两个往走廊尽头的电梯间走。她们去哪儿，去做什么，并没有告诉王子阳。王子阳也不好问，因为他不是她们的老板，她们自己不说，你问也没用。看着她们的背影走进了电梯间，王子阳也对一直站在隔壁没说话的梁家姐妹做了一个走的手势，跟着医生从楼梯下去，打算去会议室。

    然而下了一半楼梯，梁静香一句话就让王子阳停了下来，冷汗冒了出来。梁静香说的是：“这些记者这么一采访，敌人就会发现我们在这。这可是第三国，他们偷偷入境刺杀我们，完全不用考虑什么影响。”

    王子阳好半天才说出一句话来：“我靠，我们被哈亚提院长坑了？”

    梁静香哎了一声：“对，现在我们要么赶紧走，要么想其它办法增加曝光率。”

    王子阳继续往下面走，边走边在想刚刚梁静香说的话。他觉得梁静香说的增加曝光率这办法不错，这女人挺聪明，古灵精怪。可要怎么才能增加曝光率？这是个问题，这点要想清楚了再进会议室。

    快到会议室前，王子阳又停下来让梁静香告诉带路医生，他想抽根烟平静下再进会议室。带路医生当然说没问题，王子阳可是世界有名的名医，哈亚提院长已经多番交代满足他的一切要求。抽烟不算什么，只是让媒体多等一会而已，只要王子阳能出席，等多久都没问题。

    得到答复，王子阳回身走进楼梯间，拿出手机给段艺秋打电话。

    段艺秋在会议室里，身旁坐着王诺诺和哈亚提院长，台下是媒体，他们已经嫁接好长枪短炮在等待。忽然接到王子阳的电话，听了王子阳在电话另一端说的话，段艺秋连忙告诉哈亚提院长，她上个厕所，把王诺诺留下来，自己一个人出去，找到后楼梯。

    见到段艺秋，王子阳连忙道：“我觉得梁静香说的有道理，敌人知道我们在这边，不是在他们的国界，他们更会放手一搏，比如花钱尽可能送更多雇佣兵进来。我们真要想个办法来增加曝光率，这样有当地政府给我们撑腰庇护，我们才能活着回去华夏国。”

    段艺秋沉默思考，她一样在担忧，毕竟最有战斗力的黄小淑现在受了伤，非但不能自保，还需要人手照顾。固然多了几个黄小淑的师兄妹，但他们能不能靠得住还是未知之数。毕竟黄小淑也说过他们只负责接人，不负责直接参与战胜。当时在新加坡他们又是开炮，又是设计，那也是因为接应。

    让王子阳等了整整有半分钟时间，段艺秋才开口：“黄小淑需要多少时间能出院？”

    “我之前救白九做的手术更大，但第二天他就已经能下床，他们的身体状况很变态，应该不用几天。”说到白九，王子阳赶紧问梁静香，“白九那边有消息没有？”

    梁静香反问道：“你不问你两个手下？”

    “忘了。”

    “他们说过，就你完成手术前的半个小时吧，说他们老大已经上船赶来这边。”

    王子阳放心了，继续对段艺秋道：“我们假设黄小淑两天能出院吧，我们至少要留两天。”

    “两天，我倒有个办法。”段艺秋迟疑着，“就是比较烦，不知道你是不是愿意。”

    “你说，现在是保命，能活着，怎么烦都没关系。”

