    

    苏婉翻了个身，把头搁在宋子恒肩上，轻笑道：“相公越来越犀利了。”

    话刚落音，锁骨处一疼，又被某个越来越幼稚的男人咬了一口。不等苏婉发作，宋子恒又搂着她道：“不过娘子说的富甲一方，我确实是心动的，不图别的，至少日后能让人正眼瞧一瞧咱们。”

    次日傍晚，宋子恒回来时顺道带了两位客人过来，苏太太活了这么大岁数，万万没想到有生之年能认识这般尊贵的人儿，别说接触了，就是能远远的瞧一眼也是祖宗保佑啊！于是苏太太真的按捺不住，在听到贵客临门的时候到窗口瞧了一眼，转身对着苏婉就是一阵不要钱的夸赞，什么贵气逼人人中龙凤三生有幸，都是苏婉之前听腻的了，只是她没想到苏太太脸上的表情能激动到近乎荡漾的地步，未免想了下日后苏太太知道那名义上的安远侯府表少爷，就是当今皇子时会震惊成什么样。

    苏太太是真的激动的，先前听女儿说的平淡，还没多大感觉，现在当真瞧了一眼，不说别的，单是那马车就是她前所未见的豪华，接着从车上下来的两个尊贵人儿，长相就不说了，她原以为自家女婿就是难得一见的美男子，今日算是明白了天外有天，尤其是那个桃花眼的年轻男子，穿上女装怕是比女子还要漂亮些，至于穿戴和浑身气度，苏太太已经想不出任何形容词了。

    好半响，激动的苏太太终于淡定了些，抓着苏婉问：“你说这般尊贵的人，真的会与咱们做生意吗？”

    “他们既然来了，想来也是有意的。”苏婉意外的是于衡远居然又出来了，不是说三皇子居于深宫，连自家在外头建的皇子府也几乎不住，怎么来他们家就来的这般勤？

    苏太太长长的吐了口气，心里祈祷生意能够顺顺利利的谈成，随后门外又响起了刘妈的声音：“太太，外家夫人，于公子想问小少爷醒了没，若醒了想抱出去瞧一眼。”

    苏太太刚刚放松了会儿的心情，听到这话又激动起来了，那两个贵公子想看自家外孙？

    苏婉看了眼趴在苏太太怀里吐着泡泡的小家伙，道：“醒了，正精神着，你进来把人抱出去罢。”

    听到苏婉的话，苏太太这才回过神来，连忙抱着外孙站起身道：“见贵客得换身新衣裳，换哪身呢……”

    “换什么衣裳，他们又不是没见过良辰，没得这般讲究。”苏婉笑了，她其实也能隐隐明白于衡远三番两头跑自家来，除了看好宋子恒，恐怕也是因为他们都装作不识他的身份，来往起来并没有太过谄媚奉承，自然的态度反倒让这位天之骄子觉得舒服——这话说听起来好像很恶俗的样子，然而苏婉上辈子还真见过这样的人，是个公主病的妹子，老爸是首富，舅舅那边是高官，妹子本身漂亮又骄纵，也能理解，有这样的家世，她进娱乐圈无论是砸钱还是砸人脉地位，都能横行无阻，刚出道的第一年就登上了央视春晚，在圈里也绝对是众星捧月的小公主，多少天王巨星都不着痕迹的捧着她！苏婉倒是没有故意反其道而行引起小公主的关注，她那时刚入圈，还在龙套之间徘徊，别说经纪人，连个朋友都没有，绝对是如假包换的傻白甜，那时候网络也不发达，能上网的手机还是奢侈品，她买不起，杂志也看不起，是真的不知道有这么一位人人都爱的小公举，有次在剧组，她吃盒饭的时候被副导喊去跑腿，只能把盒饭放桌上，等回来就看到落单的小公举毫不客气的将她的盒饭扫到地上，她又饿又气，忍不住上前理论，她那时候胆子不大，没敢说太过分的话，就让小公举给她道歉而已，至今还记得当时整个剧组包括导演都一脸同情看着她的情景，然而小公举并没有生气，面无表情的打量了她几眼，反而笑了，说了通她当时听不明白的话，然后她就稀里糊涂得到了人生中第一个有分量的女二号，又靠着小公举独一无二的青睐，签了不错的经纪公司，得了几个好角色和代言，只是好景不长，小公举玩尽兴了就退圈，拐了个红唇齿白的少年私奔出国了，以前受了小公举气的人便来找她出气了。

    不过尽管吃了不少苦，苏婉还是很感谢小公举的，若不是对方大发慈悲，她未必有出头的机会，后来她想过很久，自己为什么会被小公举另眼相待，最后不得不承认，人家就是看中了自己对她的这番“与众不同”的态度——绝对是美丽的误会，若让她知道小公举的身份，只怕会别其他人更加讨好人，毕竟她那时候还是傻白甜，什么心思都写在脸上，讨好人的手段自然比不上别人。

    现在同理可证，未来的皇帝大人，应该也是看中了这份与众不同。

    思及此，苏婉让站在门口的刘妈直接进来把人抱出去，苏太太有些着急：“真的不换衣裳？”

    刘妈也有些迟疑，见自家摆摆手让她直接出去，忍不住低头看了小少爷一眼，有些担忧，让自家少爷穿着身上没一块好布的衣裳出去见那位……真的没问题吗？

