    叶少阳后退两步，呵斥道：“不许乱来！”

    女警冲他撇了撇嘴，站直了说道：“让他们走。”

    什么？

    几个警察互相看去，一脸茫然。

    叶少阳道：“我跟你去警局。”

    小马怔住，皱眉道：“去警局干什么？”

    “你听我的就是了。”

    “好吧好吧，把他们带走，不用拷了。”女警走到一个手下身边，道：“你，去买几瓶水来给他们喝。”

    那警察嘴角抽搐，哭笑不得。

    其余几个警察也是站着没动，不明白他们一向犀利的老大怎么突然这么仁慈了，而且刚才还主动勾搭面前这个小帅哥……

    “愣着干什么，带他们回去啊！”小马利用女警的身体，继续催促着。

    叶少阳招呼四宝他们，跟着几个警察一起走，走到停车的地方，这才发现边上停着一辆警用的面包车。

    叶少阳转身对四宝他们说道：“你们先回去，且调查着，等我回去再商量，没必要都一起跟我耗着。”

    老郭他们对叶少阳自然是放心的，于是在几个警察震惊的目光之下，上车离去。

    叶少阳跟他们上了车。

    汽车开了有十几分钟左右，女警从副驾驶位置上回头来征询地看着叶少阳。

    “你也可以走了。”叶少阳低声说道。

    “还没玩够，算了。”小马从女警体内离开。

    小马魂力太强，女警只是个普通人，肉身承受不住这么强大的灵魂，虽然没什么大事，但是在小马神魂的冲击之下，靠在座椅上沉沉到睡了过去。

    叶少阳被两个警察夹在中间，反复思索着之前在墓道里经历的一切，从中寻找疑点。前排车座的后面挂着一本挂历，上面有一个美女肖像，小马就附身在那上面，跟叶少阳说话。

    “我说，这些警察是怎么找上我们的，他们要干什么？喂，我说了这么多，你怎么一句话不说。”

    “你烦不烦啊！”叶少阳怼了一句。

    身边两个警察立刻用胳膊撞了撞他，“跟谁说话呢？”

    他们听不见小马说话，叶少阳突然开口，倒是吓了他们一跳。

    叶少阳冲小马斥道：“你闭嘴，我要是搭理你，他们会把我当成神经病的。”

    “你到底跟谁在说话！”两个警察顺着他目光看去，只看到一本挂历，立刻都有点心里发毛。

    “那我说，你听着呗，你觉得这女警妹子咋样，感觉是不是有点像雨晴？”

    叶少阳瞥了前座还在熟睡（其实是昏迷）的刘琪一眼，微微一笑，这个妹子倒是有几分像谢雨晴，而且都是少见的女干警，还是刑警，可能是为了能够震住手下和犯罪分子，风格都比较女汉子，只不过，刚那一番接触，给叶少阳的印象是：

    这个刘琪跟谢雨晴还差了很远，谢雨晴比她还泼辣，但是不会卖弄权力，尤其是想要跟人合作的时候，虽然也会装腔作势吓唬人，但不会真的上铐子之类的，做出让人反感的事。

    一路上小马絮絮叨叨不停，叶少阳为了不被司机把车直接开到精神病院，一直忍着没理他。

    汽车开进公安局大院，几个警察小心翼翼地去叫刘琪，结果怎么都叫不醒。

    “起床啦！”叶少阳在她肩膀上拍了一把，刘琪一个激灵坐了起来，睁眼朝四周望去，吓了一跳，抓住一个手下问道：“怎么回单位来了！”

    “是你让我们带他回来的啊。”手下们很委屈。

    刘琪看看叶少阳，皱眉道：“其他人呢？”

    “你让放他们回去，只带他一个人回来问话。”

    “胡说，我怎么不记得！”

    几个手下立刻一起作证。

    刘琪满心疑惑，回想睡着之前的事，一点也记不住来了，甚至怎么上车的都不记得了，问他们过程，手下实话实说，但略去了她突然抽风、勾搭这个神棍的事，怕被打。

    “怪了，我怎么一点印象都没有了。”刘琪敲了敲脑袋，一脸的困惑。

    将叶少阳赶下车之后，刘琪才发现叶少阳没带手铐，询问之下，结果原因又是自己……刘琪快要崩溃了。

    把叶少阳带到录口供的办公室——还好不是审讯室，刘琪找了两个人记录，自己往办公桌的后面一坐，冲叶少阳阴阴地笑了笑。

    “我出去溜达溜达啊，一会来找你。”小马对问话不感兴趣，也知道叶少阳吃不了亏，自己走了。

    叶少阳无奈叹气，又要经历这么无聊的事情。

    鬼域，酆都城南门外，奈何桥边，一队鬼差，押送着若干鬼魂出城而来，顺着忘川河一路走到桥边。

    一个人将文书递给茶棚下的孟婆，另一个点名，被叫到的就走到孟婆面前去，孟婆会仔细检查文书上的信息，然后观察生魂脸上的印记，这是轮回司核验之后在他们脸上扣的章，以灵光的形式直透元神，相当于每个人都有自己的“二维码”，孟婆手拿一个手电筒一样的竹筒，对着照一下，印记上立刻发光，如果二维码是对的，这才放心。

    虽然是日复一日千篇一律的工作，但是孟婆很认真，也不敢不认真。

    阴司对于鬼魂的通判核查，十分严格，鬼差拿魂，是第一道核验，天子殿收拢神魂的时候也要再检验一次，是第二道，之后轮回司发落，是第三道，然后是孟婆这里，之后过奈何桥的时候还是一道核验，之所以这么严格，是因为这种事绝对不能出错，万一投错了胎，受到影响的不光是一两个人，很多人的命运都会受到蝴蝶效应一般的影响。

    等这一批人都过了奈何桥，前往轮回井去了，几个守在桥边的银甲鬼武士这才伸了个懒腰，一个从兜里摸出了几炷香，点燃之后，分给小伙伴，一起吸起来。

    一个拿出了一个方方正正的盒子，正是老郭的鬼书一号，用修为控制打开，霎时间，一个男声从鬼书一号中传出来：“当你走进这欢乐场，忘掉所有的梦与想，各色的脸上各色的妆……”