
　　第九百一十九章局中局

　　如果没有林老狗的话，林凡是不会知道血盟在暗瞳背后的。

　　而如果林凡不知道血盟在暗瞳背后的话，也不会查关于血盟的人。

　　之前还觉得这位公孙寿老人说的那个要镇远的名字有些熟悉，现在仔细想想……好像确实有一个要镇远，那是血盟的为数不多的长老之一！

　　此刻他眯起了眼睛，看向眼前的公孙寿老人，开口道：“刚才听你说，是要镇远让你来杀我的？”

　　公孙寿点点头，开口道：“我被要镇远养的手下从那个小农村里带出来，说给我安排最好的酒店什么的，我趁机打晕了他另一个手下，然后想要找你。”

　　“但是在这个地方我不知道怎么找你，所以就直接带着那个人一起来警局了，我想既然找不到你，就让你来找我！”

　　“只要我说出了你的名字，你就一定会来找我！”

　　看着公孙寿那副肯定的样子，林凡有些哭笑不得。

　　这是自己在台岛市，而公孙寿碰到的警方，也恰巧被大队长还有高层知道了有关于麒麟队这三个特殊的字眼。

　　不然这里面的任何一个条件没有吻合，都不会有现在这副场面。

　　自己说不定甚至不会理会这人……

　　看着眼前的公孙寿，林凡微微一笑，开口道：“您老的意思是，将他的手下也带来了？”

　　公孙寿点点头，开口道：“他在我住的那个小村子外面，杀了一个出租车司机，我来不及阻止他，将他带到这警局来，也是为了让他伏法！”

　　林凡却乐了。

　　看着眼前的公孙寿，林凡计上心头，开口道：“伏法的事情可以往后拖延一下，您老愿不愿意当一次卧底，演一场好戏？”

　　公孙寿老人愣了一下，脸上的表情有些愕然。

　　不过瞬间就明白了林凡的意思，眼神微微一闪，低声开口道：“你的意思是……让我假意跟要老鬼合作，之后我们一起……”

　　“他不是喜欢做局吗？

　　那咱们就做一个局中局，如何？”

　　林凡的脸上，笑容意味深长……

　　公孙寿沉默了片刻，点点头。

　　林凡点点头，将大概的计划在脑海中完善了一下，而后告诉给了公孙寿。

　　听完整个计划的公孙寿，眼神越来越亮。

　　看着林凡，甚至不由自主的开口道：“要说不是人，你还是专业啊！”

　　林凡：……

　　黑着脸看着眼前的公孙寿。

　　公孙寿显然也明白自己说错话了，脸上的表情多少有些尴尬。

　　嗯……

　　“我这是在夸你，这计谋绝对狠！”

　　公孙寿的解释多少有些苍白。

　　尤其是说在夸林凡这句话……

　　这让林凡有些想要锤他……

　　不过林凡并没有计较那么多，直接朝着外面走去。

　　关于那个壮汉在哪个审讯室，林凡已经知道了。

　　此刻他朝着那个审讯室的方向走去，同时，揉了揉脸，让自己的脸保持一种柔和的笑容的状态。

　　审讯室里面那个壮汉依旧还是在什么都不说。

　　他还不知道，自己即将要面对的是什么。

　　“你是谁……”

　　门口的几个警员看到林凡想要进入审讯室，顿时急了。

　　这个地方平时根本不会有人来。

　　但是没有想到，今天居然来了一个陌生的年轻人！

　　还没有等到那几个警员大声通报，很快就有其他的警员冲过来，将那几个要动手拦住林凡的警员给拉走了。

　　并且将周围的监控仪器给关闭了。

　　这是上面领导的要求。

　　时间没有多长，周围的所有人都离开之后，林凡朝着房间里面走去。

　　房间里面的那个壮汉，依旧还是一副死鸭子嘴硬的样子，无所谓的看了林凡一眼，轻蔑的嗤笑一声。

　　“怎么，穿警服的问不出什么来，换成便衣了？”

　　“这么年轻就是便衣，前途无量啊！”

　　那个壮汉的脸上充满了戏谑的笑容，开口道。

　　这一句句调侃声，并没有让林凡恼怒，只是看着眼前的壮汉，淡淡的开口道：“你在小山村外面山沟里杀人的事情，我们已经知道了！”

　　“出租车司机……蓄意谋杀，这足够判你死刑了！”

　　林凡那淡然的声音，瞬间让壮汉的脸色变得难看无比。

　　看向眼前的林凡，他激动的站起身来，开口辩驳道：“你胡说什么？

　　什么杀人？

　　你亲眼看到了？”

　　“什么出租车司机？

　　我完全不知道你说什么！”

　　尽管他是在大声辩驳，但是声音之中却充满了一种无力感。

　　显然，他也有些心虚！

　　不过现在气势上面不能输！

　　作为血盟的手下，尽管这个打手，只是血盟中最底层，最边缘的存在，也是见识过大场面的存在！

　　面对警方这样的事情，他已经经历过很多次了！

　　他相信，这一定是对方在诓骗自己！

　　此刻的壮汉，内心其实还是有一些恼怒的！

　　毕竟……

　　要不是因为自己被那个老东西给打晕了，也不会出现在这里……

　　该死！

　　他将所有的责任推给了公孙寿老人，目光充满了愤怒。

　　不过很快，他的脸色微微一变。

　　他看到自己对面的那个年轻人，跟其他的警员表现完全不一样！

　　以前自己这样做的时候，那些警员就开始犹豫了。

　　而那个年轻人，此刻表情完全没有变化，一脸的淡然，始终看着自己，就好像是在看着自己演戏一样……

　　“演完了吗？”

　　林凡淡淡的开口，这声音更是让那个壮汉的脸色变得难看无比。

　　该死！

　　这个小子居然真的是这么想的！

　　壮汉冷冷的看着林凡，开口冷哼道：“你这个小子乱说什么？

　　你有证据吗？”

　　“还说我杀人了……我杀谁了？

　　你亲眼看到了吗？”

　　壮汉的声音，带着一切理直气壮。

　　现在想想……确实是没有人看到他杀人的场面！

　　此刻的壮汉觉得自己没有留下任何的证据，就算是有人发现有死人，也怀疑到了自己身上，也不会有证据证明是自己杀的，只要自己不承认，谁说都没用！ŴŴŴ.23sk.com

　　这些话，让林凡笑了。

　　看着眼前的壮汉，林凡淡淡的开口道：“这件事，需要我亲眼看到吗？”

　　听到林凡这话，壮汉突然愣住了。

　　什么……

　　什么意思？

　　这个年轻人什么意思？

　　他突然慌了，看着眼前林凡那淡然的笑容，他有一种极其不妙的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第九百一十九章 局中局免费阅读。https://xs.23sk.com 