
　　战场结束了，虚空被打的粉碎，到处都是黑色的窟窿，估计要很多天之后才能够完全闭合住，下方的王城也是残败不堪，战况太激烈了，就算有九级小圣特意阻拦，依旧有能量余波激荡下来，对王城造成一些伤害，好在这种伤害并不大，起码王族的族人都没有死。

　　但他们九级小圣的高手基本上全部折损了，包括暗王在内，所有的九级小圣，死的死，不死的也失去了了暗黑之灵，短时间内跟一个废人没有什么区别，这是暗黑一族有史以来遭受的最严重的打击，而且是毁灭性的打击。

　　无数道暗黑一族的目光看向上空的龙人，目光中都充满了憎恨，但对于这种不共戴天的仇恨，他们也是无能为力，因为对手太强大了，他们根本没有报仇的机会，他们现在唯一希望的就是江尘回到圣元大陆之后，萧族他们不会放过他。

　　江尘并未收起龙变之身，虽然战斗结束了，但真正的战斗还没有来临，他能够感受到一道炽热的目光在盯着自己，那是南北朝的目光，相比较暗黑一族还有三大世界的大势力，南北朝才是最难对付的。

　　远处的南北朝目光冷峻的盯着江尘，眸光中闪烁出一丝怨恨之意，没错，在他的心里，已经完全给江尘判了死刑了，他本来的计划是等拍卖会结束之后，待三大世界的大势力全部离去，他再对暗黑一族出手，用铁血手段，将整个空间三角域给完全统治，然后让暗黑一族交出所有的极品真元石宝藏。

　　这计划对于南北朝来说根本不算什么，基本上是手到擒来的事情，却没想到半路杀出个程咬金来，将自己所有的计划都完全打乱破坏，到了现在，暗黑一族没有被自己收服，反而被江尘杀的片甲不留。

　　不过那也没什么，南北朝现在将江尘当成唯一的目标，他不着急出手，在他看来，江尘就是自己的猎物，根本飞不了。

　　江尘嘴角溢出一丝冷笑，让他对付南北朝，他有着得天独厚的优势，南北朝是第一次见江尘，但江尘对南北朝却了如指掌，清楚南北朝所有的手段。

　　江尘很清楚，南北朝的永恒仙风能够将其修为提升两个级别，现在的南北朝是七级小圣，施展永恒仙风之后，那就是九级小圣，九级小圣级别的南北朝，远远不是被江尘秒杀的那些人能够与之相比的，即便以江尘现在的实力，也根本不是南北朝的对手。

　　如果是之前的话，江尘或许还会对南北朝有一些畏惧之心，但是现在，他一点都不害怕了，这边的战斗结束之后，他就已经开始暗中将天圣剑残片融合了，只要将天圣剑第五片残片融合，他的修为便能达到六级小圣，到时候再对付南北朝，就有了足够的把握，而且，和南北朝对战，远远要比对付这些人更加让江尘感兴趣。

　　嗖！

　　一道光影闪过，大黄狗来到了江尘身旁，看这条狗眉飞色舞的样子，肯定是收获不少。

　　“我去你仙人板板，全部都被你解决了，真是禽兽。”

　　大黄狗旋即看到了充满血腥之气的战场，还有下面到处散落的尸体，自己离开这么一会，战斗竟然已经结束了，虽然他预料到江尘能够干掉所有人，但真正看到这样的场景，还是忍不住震惊啊。

　　“怎么样？收获不少吧？”

　　江尘开口问道。

　　“何止是收获不少，简直太大了，狗爷我不但抽了王城的宝库，连暗涌城还有另外一个城池也被狗爷我扫荡了，单单极品真元石就弄了十亿啊，嘎嘎。”

　　大黄狗嘎嘎大笑，这区区一会的功夫，竟然扫荡了三座城池的宝库，得到十亿的宝藏，如此高效的办事能力，连江尘都忍不住要对夸赞大黄狗了。

　　“好，干的漂亮，这些财富你自己留着，等以后回到妖族，全部拿出来，一半算你的，一半算我给妖族的承诺。”

　　江尘拍了拍大黄狗的狗头，孔雀王他们要将大黄狗培养出下一任的妖族族长，这并不是一件容易的事情，妖族势力有分化，必然有人会横加阻拦，大黄狗要是能够带回去十亿的财富，将会大大提升大黄狗在妖族的地位，对他有极大的好处。

　　随后，江尘和大黄狗来到金毛狮王和古牧他们近前。

　　所有人看向江尘的目光，就好像看到一个归来的英雄一样，在他们眼前站的，不再是一个人，而是一个盖世战神，即便是金毛狮王和古牧，也要对江尘表现出敬重之色来。

　　“狮王，古牧长老，你们现在返回圣元大陆，保护好小雨和义父还有和尚，我和大黄还有事情要做，等办完事情之后，就立刻返回。”

　　江尘不想耽误时间，直接开口说道，现在一切都解决了，就差一个南北朝，他要和南北朝进行终极一战，金毛狮王他们在这里不但帮不上什么忙，还会成为一个麻烦。

　　“好，大黄知道空间节点连通妖族的空间通道，我们回去之后，会让孔雀王帮助你们将通道给稳定，你们可以直接通过通道进入妖族。”

　　金毛狮王开口说道，他这样做是处于对江尘和大黄狗的考虑，如今萧族他们都已经回去了，这里的事情必然隐瞒不了，到时候萧族，火族，丹族，石族，纳兰族都会雷霆大怒，为了避免江尘刚回圣元大陆就陷入危机当中，金毛狮王必须给他们找好退路，到时候就算萧族他们再憎恨江尘，也不敢跑到妖族去杀人。

　　“我知道了，你们快些离开此地。”

　　江尘催促道。

　　“尘哥哥，你小心一些。”

　　烟尘雨道。

　　“放心吧，在妖族等我。”

　　江尘抚了抚烟尘雨的脸颊。

　　随后，妖族和古族大批人相继离开，向着空间节点的方向飞驰而去，另一边，南北朝身边的人也都离开了，到目前为止，除了暗黑一族之外，整个空间三角域就只有江尘，大黄狗，南北朝三个外人。

　　“小尘子，那混蛋还没走，一直关注着咱们呢。”

　　大黄狗看向南北朝的方向。

　　“他猜出我也是为了财富而来，所以现在没有对我出手，等我们将所有的财富都集齐之后，他就会动手，到时候直接杀掉我，得到所有的财富，可以省去自己的麻烦，可惜，南北朝太骄傲了，无论到什么时候都觉得自己掌控了一切，他现在不对我出手，就失去了对我出手的最佳时机，等他出手的时候，一切都晚了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　江尘嘴角溢出一丝冷笑。

　　“依我看，你直接出手将其干掉就行了。”

　　大黄狗说道。

　　“我现在还不是他的对手。”

　　江尘摇头。

　　“什么？你现在都能够秒杀九级小圣了，竟然不是他的对手，开什么玩笑，这混蛋有那么厉害吗？”

　　大黄狗吃惊不已。

　　“你又不是第一天认识南北朝，虽然他和圣元大陆的南北朝不是一个人，但必然有着一定的联系，如果我猜的没错，他们的手段也是一样的，你别忘了永恒仙风在他的手中，可以直接帮助他提升两个级别，他现在是七级小圣，施展永恒仙风就是九级小圣。”

　　江尘道，对于南北朝这个生死大敌，他从来都没有小看过。

　　“那也只是九级小圣而已。”

　　大黄狗不以为然。

　　“千万不要拿一般的九级小圣去和南北朝比，他是仙灵之躯，不同凡人，而且，在亲眼见识我灭杀那些九级小圣之后，南北朝依旧如此淡定和胸有成竹，说明他对自己的实力很是自信。”

　　江尘道，所谓知己知彼才能战而胜之，江尘对南北朝实在太了解了。

　　“那现在怎么办？”

　　大黄狗问道。

　　“还记得我在拍卖会上得到的天圣剑残片吗？只要将那断剑融合，我的修为便可直接突破到六级小圣，到时候南北朝就不是我的对手，咱们现在开始去挖取那些矿山，在挖取矿山的过程中，我就将断剑彻底融合了。”

　　江尘脸上布满笑容，这一切都在他的掌控当中，他的计划，一直都是如此的完美。

　　“好，就这么办。”

　　大黄狗嘿嘿一笑，一人一狗直接化为两道光影，在大黄狗的指引下，向着王城之外的矿山飞驰而去。

　　看到煞星终于离开了，王城的人这才松了一口气，那些被江尘抽取暗黑之灵的高手，均是一连的苦涩，但不管怎么说，暗黑一族总算是保住了。

　　王城之外的矿山，是整个空间三角域最大的一座矿山，单单这一座矿山，便能够挖出十亿的极品真元石，虽然王城那边已经彻底大乱，但这边的矿山依旧有不少高手守护，不过这些高手在看到江尘和大黄狗之后，当即二话不说，拔腿就跑，生怕自己跑的慢一些，王城之战他们都知道了，到了现在，谁敢阻挡这个煞星。

　　龙人对于所有的暗黑一族的人来说，就好像冥神一样，他们能够对己能够有逃命的机会已经很知足了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八百六十章 收取矿山【加更】免费阅读。https://xs.23sk.com 