    吕树话音刚落，从一旁的房间里走出来的一位脸带笑意的男子。

    这人不是别人。

    正是混入内部的陈山。

    “老大。”

    陈山走近吕树说道。

    闻声，吕树轻轻点了点头。

    二人算是简单打了个招呼。

    “怎么样？”

    吕树又问道。

    对于吕树的问话，陈山笑了笑，一脸笃定的说道：“没问题老大。”

    “好，把人带出来吧。”

    吕树对他说道。

    闻声，陈山点头，随即朝着另外一间房间走去。见此，李珠珠等人皆将手中的话筒以及长枪短炮对准这间房。

    以做好现场直播的准备。

    对此情形，那两位西装男也没说什么也没有任何阻拦之意。

    仿佛这一切他们早就知晓。

    不多时，陈山就将一群绑着手脚，嘴里塞着布团的上半身赤果的男女从这间房里给用一条绳牵了过来。

    见此，李珠珠等人赶紧将手中的话筒已经长枪短炮对准这群人。

    不停的拍摄，口中不停地报道。

    见到这群人，秦昊也是眉头一皱。

    不过，显然那两位西装男并没有过多异常的表现，反而是一脸的从容。

    吕树看了看这群人，发现并没有阎王的影子，想了想，也许是阎王早已经得到了消息，离开了这里。

    接着，李珠珠让陈山拔掉了这群赤果着上半身的男女口中布团。

    随即，进行了一系列问话。

    很意外，这群男女并没有任何隐瞒和狡辩，皆招认的确是在做一些非法交易。

    听着他们的话，吕树不由皱眉。

    这事情太蹊跷了，好像阎王夜总会的人早就知道了这一切事情。

    做好了充足的准备，并用这些人来替阎王背锅。因为从他们口中得知，他们是从外面带来的“小姐”。

    然后，一起来这边玩的。

    和阎王夜总会并没有什么关系，摘的是一干二净。

    不过，陈山这时候忽然又说道：“老大，你看看这些。”

    说完，他拿出了手机递给吕树。

    接过手机。

    吕树简单看了看里面的视频，随即就将手中的手机递给了秦昊。

    秦昊接过一看，脸色猛的一变。

    视频不长，五分钟都不到。

    不过，从播放的一开始，灯红酒绿的阴暗环境下就有不少人在吸食着“白色粉末”像面粉一样的东西。

    接着，屏幕中就又出现了不少人拿着一根针管，对着自己胳膊大腿等地方开始注射一些不知名的“液体”。

    视频播放完毕后。

    只见秦昊拿出对讲机，大声说道：“围住整个阎王夜总会，没有我的允许一只苍蝇也不能放出去。”

    说着，他就拿着手机出去。

    来到夜总会大门口。

    拿着对讲机说道：“让夜总会里面所有人，拿好自己的身份证，从里面排队来大门口进行排查，一旦发现有人拒查，立刻将人押回警车里，记住，是任何人。”

    “一号收到。”

    “二号收到。”

    “三号收到。”

    ……

    紧接着，对讲机传来各种声音。

    夜总会里面李珠珠随机采访着，摄像机不停拍摄着，现场直播着。

    门外，秦昊拿着手机，一个个的对着视频里的人清查着，不时羁押着。

    两个小时过后。

    李珠珠等人已经搜集拍摄了不少阎王夜总会“证据”，而秦昊也在门外逮捕羁押了不少吸食人员。

    至此，夜总会清场，贴上了封条。

    李珠珠等人出门和秦昊交涉了一番后，也收了器材返回了采访车内。

    临走时，吕树也看了一眼，秦昊这次抓捕了大约有三十多违法人员。

    开来的空警车，几乎已经塞满。

    不知道是不是在期间又调来了不少警车，显然警车比来的时候要多出很多辆。

    采访车内，吕树、陈山、夏雨荷、陈山四人都在。

    “怎么样？”

    吕树对着李珠珠问道。

    “没问题，有了这些东西，这家夜总会是彻底开不成了，而且，他们的幕后老板肯定也逃脱不少关系。”

    李珠珠一脸笑意的说道。

    “可惜没抓到阎王。”

    一旁的陈山叹了一口气说道。

    闻声，吕树笑了笑。

    “别天真了，今天这件事已经轰动了整个清泉镇，凭他的势力，他不可能不提早做好充足的准备，以随时离开。”

    “再说了，难保我们的随行人员和清泉镇当局特警队里面没有他的人。”

    “所以，单凭这次行动，是绝对不可能将阎王绳之以法的。”

    吕树一脸淡然的分析道。

    闻声，陈山他们三人点点头，也都同意了吕树的观点。

    阎王毕竟盘踞在此地多年，凭他的势力，不可能不会提前知道他们这次行动。

    估计一早，得到消息的阎王就离开了阎王夜总会去往了别处。这一举动，也算是他丢车保帅的一种手段。

    一个夜总会，在阎王眼里，或许根本算不上什么，他也不可能力保。

    “你们也别失落，至少这次行动我们拔掉了阎王夜总会这颗毒牙。”

    吕树笑了笑安慰三人说道。

    “对，老大说的没错，这次就算不能重矬阎王，也得让他伤筋断骨。”

    一旁的陈山恨恨的说道。

    “吕树，我有点担心……”

    这时，夏雨荷皱眉说道。

    闻声，吕树三人看向她。

    夏雨荷看了他们三人一眼，随即想了想说道：“阎王势力这么大，清泉镇当局绝对有他的人，会不会对他手下留情？”

    “还有，你们没发现那个特警队长秦昊至始至终都没有提阎王半个字，这是不是在有意偏袒他，保护他？”

    “而且，我总觉得这次行动有点太过顺利了，这让我很费解，按说阎王不可能不会提前收到消息，可结果呢，我们并没有受到过多阻拦就进了里面，无论是拍摄还是采访，都没任何人阻拦。”

    “我觉得，这就像是一个局，一个精心布下的局，是一个陷阱，等我们来钻。”

    听到夏雨荷的分析，三人也是止不住的点点头，皆表示很认同她的观点。

    吕树更是如此，他似乎把一切想的太简单了，凡事就是这样，越顺利就越容易出现纰漏，就越容易落入对方陷阱。

    听完夏雨荷的话，陈山出声道：“老大，有件事我不知当讲不当讲……”

