    阳小狗置怒，一挥手让手下一拥而上。

    徐青的人见状，也是一一拥而上，打起了群战。

    "砰砰砰……"

    群战激烈，徐青这边的人早已憋了一肚子的火，出手毫不留情，恨不得把满腔的怒火全部发泄出来。

    而且阳小狗等人，仗着有副族长等人撑腰，早已嚣张跋扈习惯了，哪里受得了这种屈辱，也是使尽吃奶力气，恨不得把对方狠狠压下。

    很快，双方便见了血，越打越激烈。

    温少宜不知道是不是被人打扰了。

    墨眉微微一皱，脚步轻抬，竟然……缓缓离开了这喧闹的地方。

    顾初暖倒是有些讶异了。

    依着温少宜的性子，这里打得头破血流，他不可能不管不问的，何况其中一方还是为了替他出头，才跟人打起来的。

    玉族一行，对他打击太大了。

    "住手。"

    外边，几个满头白发白须的长老怒气冲冲的过来，他一扬手，原本混乱的战斗全部被逼分开。

    "谁允许你们在晨宇殿前打架的？这是什么地方，难道你们不知道吗？"

    楼长老冷着一双眼，气势凛然，霸气尽显。

    他冷冷扫了一眼众人，最后将目光放在落寞离开的温少宜身上。

    "少族主，您贵为少族主，眼见他们打架而不阻止，是否太过失职了？"

    温少宜没应，而是继续前行。

    楼长老见状，怒气越发上涨。

    他一招手，立即有弟子将他团团包围起来。

    "少族主，我身为律法堂的长老，族人犯错，我不得不管，就算您是少族主也不例外，天子犯法还得庶民同罪呢。"

    以前楼长老一直巴结温少宜。

    如今温少宜落难了，楼长老没有帮扶一把也就算了，还处处跟副族长的人一起欺负温少宜。

    徐青看不下去。

    他扬声道，"敢问楼长老，少族主哪里错了？就因为我们打架而不阻止吗？族内弟子打架，难道不应该是所属长老的职责，难道不是律法堂长老的失职？"

    温少宜一个废人，居然还敢如此冷漠待他，楼长老本来就一肚子的火，正愁找不到人开刀。

    徐青却撞了上来。

    楼长老冷意一闪而过，他皮笑肉不笑的道，"族内弟子打群架，该判何罪？"

    "轻者重打一百大板，关入禁室受苦一月。重则活活打死，以儆效尤。"

    "呵，徐青目无长老，口出狂言，还阻织手下弟子殴打阳小狗，致多人重度伤残，罪大恶极，传我命令，全部拖出去乱棍打死，以儆效尤。"

    "我不服，打群架的是双方，为什么只罚我们？"徐青道。

    阳小狗揉了揉被打歪的鼻子道，"因为是你先动手打人的，我们不过自卫而已。我们要是不还手，难不成让你们活活打死吗？"

    "你若不对少族主无理，我们至于动手打你们吗？"

    "动手打人就是不对，还不拖出去活活打死。"楼长老连辩解的机会也不给他们，当即下令。

    温少宜转身，他和煦温润的悦耳声缓缓响起。

    "就算徐青等人犯了罪需要被处死，也应该由律法堂的长老一起共审后，才可将他们处死。楼长老会不会太心急了？又或者……无视天焚族的族规，想篡位成为族长。"

