    王子阳完全没想过这个问题，听黄小淑一说，深有同感：“段家，我不敢说段艺秋，但她妈肯定不是一个干净的人。”

    “废话。”

    “那不说了，走了。”

    “你等着，我先上去和赵静怡说几句话。”

    王子阳自己先上了车，抽着烟在等黄小淑，这个过程中接到段艺秋从东北打来的电话。很显然欧阳斌刚给她汇报过情况，所以这边发生的事她了然于胸。王子阳和她讨论了一下可能发生的麻烦，刚找到解决的办法结束了谈话，黄小淑也已经和赵静怡谈完下来，上车，启动。

    回到住所洗完澡，时间刚好，陈子弹来做治疗了。他的情况已经好了许多，整个人越来越精神，身上的疼痛感一分分在消失。因此他对王子阳的敬意越来越重，每次上来不是带条好烟，就是捎上一篮子水果，或者提着一瓶酒之类。不过今天他却很奇怪的空身而来，治疗完又没有像往常一样赶紧离开，让王子阳能早点休息。

    他坐在沙发里不动，表情严肃，仿佛遭遇了什么事情，他道：“子阳医生，我现在情况越来越好，估计还得治疗多久？有可能提前治好么？”

    王子阳观察着他的表情，缓缓道：“你有话可以直接点，你是不是有工作？休假被取消？”

    “还是王医生眼明心清。我确实是有工作，大片提前拍，过几天就得去美国。不过我还是要听王医生你的意见，我是病人嘛。我想的是，能不能有个比较合适的办法去解决？”

    “比如呢？”

    “我自己没主意，王医生你说说，我听你的意见。”

    陈子弹说的话让王子阳听着舒服，如果他说的是能不能你跟着去美国一段时间，然后报酬如何如何等等。王子阳会感觉心寒，继而狠狠拒绝。现在嘛，心里舒服，自然说话没那么狠：“站在医生的角度，我不建议你半途而废，这样下次再治疗，花的时间会更长，因为现在等于白治一趟，浪费了你的时间，也浪费了我的时间。”

    陈子弹一脸紧张：“王医生，对不住，我不是这意思。”

    “我知道，我能理解你的工作，机会不等人，让你放弃不太可能。”

    “所以？”陈子弹松了一口气，他听出来了，王子阳有办法解决。

    “你最迟能什么时候启程？”

    “五天后。”

    “明天开始十点钟过来，我给你加料。”看来只能大面积的用还魂九十六针，这样能快速解决问题。王子阳现在比较怕的是自己会很忙，毕竟这边和周星云打仗，那边还有医术交流会的事要忙，没几天了，“今天你先回去吧，我们就这样决定了，你不能迟到。”

    “知道，感谢，感谢！”陈子弹起来给王子阳拜了拜，随后从口袋掏出一张支票，“王医生，上次你没收，这次你千万不要推迟。这是你应得的，毕竟你付出了时间和心机，而且每天牺牲的都还是自己的睡眠时间给我做治疗，我真心过意不去。”

    “多少来着？”

    “不多。”陈子弹猛地把支票塞给王子阳，快速转身开门，“我走了，王医生，不用送。”

    怦一声，门关上，这时候王子阳才看清楚支票上的数字，一千万。

    麻辣戈壁，赶紧追出去，可哪儿还能追上陈子弹？

    更惨的是，没带钥匙出来，门关了进不去！

    回到门口，重重敲了两下，过了好一阵才传出来黄小淑的骂声：“谁啊？”

    “我，你亲爱的隔壁老黄。”

    “你有毛病是吗？为何出门不带钥匙？”

    “忘了，快开门。”

    “陈子弹呢？”

    “刚走，我就是去追他，情急中没带钥匙。”

    “追他干嘛？”

    “他给我支票，一千万，你说我追不追？”

    “分我五分之二，不然你睡外面。”

    王子阳蒙了一阵，随即明白过来。他妈得难怪黄小淑不是第一时间开门，而是一通骂，一通问，感情是挖了坑等自己往下跳。靠，你是杀手，不是奸商好不？他道：“黄小淑你土匪呢？”

    “睡外面。”

    “这钱我明天得还回去，太多不能收，这是原则。”

    “太多只是你认为而已，打个比方，我全部身家只有五百块，用我五分之一的钱，一百块看个感冒你觉得贵吗？陈子弹身家估计十个亿吧？用他百份之一的钱，一千万看好一身病，比穷人看感冒便宜多了你却说贵，你别那么矫情好吗？”

    黄小淑这逻辑说出来，王子阳还真的一时间无言以对。

    是这样吗？显然不是，但反驳要如何反驳？想了半天道：“你开门好不好？”

    “给我五分之二，你不是说过你赚了钱要分我么？你不要我要，你觉得有问题，你把自己的六百万退回去，完事。”

    “行行行，我怕你了可以没有？”

    咯吱一声，门打开，王子阳随手把支票丢给黄小淑，进了房间，睡觉。

    次日大早，王子阳还没睡到闹铃响就先被电话铃声吵醒，是马文波的来电：“王子阳，我看了新闻，周星云发生的事，我已经知道。”

    王子阳嗯了一声：“然后呢？你不会怀疑是我做的吧？”

    “想确认，如果是，谢谢，如果不是，也谢谢。”

    “不知道你说啥，没睡醒吧你？”

    “没睡，昨晚女儿出生，母女平安。我给马玲玲打过电话，她挺好。我想把她接过来京城，能帮个忙吗？”

    “什么忙？”

    “案件一天没完结，我爸的资产，包括银行存款都不能动，我希望这个案子快点完结。”

    “有这样的规矩吗？”

    “警察是这样跟我说，我不知道是不是。”

    “你的意思是让我帮你去沟通还是别再管，催促警察结案？”

    “我都能，你有消息了告诉我，谢谢！”

    嘟嘟嘟的忙音传来，王子阳气的脸色铁青。

    王八蛋，当时还说的自己多孝顺，暂时不管只不过是因为被盯着，以及孩子要出生，不想惹麻烦。现在孩子出生了，也没被盯着了，杀父之仇却竟然选择放弃。一种被欺骗的感觉在心里蔓延，那种滋味王子阳特别不喜欢，真想回拨过去骂马文波一个狗血淋头。

    亏他还想的出来，让自己帮忙，什么王八蛋。

    出门上班时，王子阳把这事对黄小淑说了下，黄小淑听完露出招牌式的冷笑，随后就一句话：跟一个胆小鬼生气是最白痴的事。

    对啊，反正他帮不了什么忙，随他吧，自己该干嘛还是干嘛。

    回到诊室，还没开机，王子阳就接到会议通知，赶紧往会议室赶。去到的时候，里面已经很多人，莫洪刚和周游已经在场。从脸色看，两个人的心情还算不错，所以应该说的不是什么坏事，王子阳也就放心了，随便找了个座位坐下来。

    人齐以后，周游先说话，说的是医术交流会的事。交流会大后天就要拉开序幕，所以从今天开始，医院要进行大扫除，各个科室自己安排，全部人都要参与，自己的地带能做多少做多少。然后还有最主要的，规矩，规定，妆容都要按照最高的标准来执行，务必给全国各地来的医生一个专业和敬业，制度严明的印象。

    反正就是一些表面功夫吧！

    莫洪刚还是等周游说完才补充，然后宣布了一个重大消息，心胸外科暂时让王子阳接管，这个科室有什么重要事首先第一个向王子阳报告，王子阳可以暂时行使主任权利。这个消息宣布出来，整个会议室的人给王子阳的就真的是祝贺了，因为这意味着王子阳就是主任医师的最终人选。

    王子阳高兴么？

    坦白说，不怎么高兴，因为周星云强大的背景，失踪是心腹大患。虽然周星云现在出了问题，但这个位置明显给他留的。莫洪刚在这个关节眼这样做有那么点落井下石的意思。而且几乎是把他当成了武器，利用他去挑战上面领导的权威。然而，没办法，现场这种情况，心里再苦都得对着面前一张张笑脸，露出自己的笑容。

    黄小淑倒是个明白人，会议刚完，听到消息立刻来找王子阳，把王子阳在看的病人赶出去，关上门质问道：“莫洪刚拿你当枪使，你干嘛不拒绝？你傻了吗？”

    王子阳很无奈的耸耸肩道：“怎么拒绝？当时那环境，我拒绝有人信？只会觉得我虚伪，莫洪刚算的很准好不好？”

    “你不去找他、质问他？”

    “他要承认才怪，他妈的，这老东西真阴险。”王子阳一声叹息，“不管他，其实不算坏事，毕竟我也得了利，能不能把这个利保持下去看自己的能力，还真不能怪他。”

    “行，既然你那么乐观，我就不说了。”

    “回去上班吧，中午再说。”

    黄小淑走了不到十分钟又走进来，把王子阳的第二个病人赶走，告诉了王子阳一个好消息。说私家侦探基本上已经完成了工作，资料昨晚已经寄了快件，今天下午到。

