    尉迟虎没有入睡，他还在城墙上向南面眺望，虽然十五里外爆发了一场歼灭战，可以他看不见，也听不到，距离太远，加上又是晚上，尉迟虎竟一无所知。

    他不担心尉迟青被曾靖海击败，毕竟尉迟青带了两倍于敌军的兵力，无论如何，曾靖海军队都不是对手。

    尉迟虎担心兄弟带着一股怒气而去，他会不会趁机纵兵抢掠番禺县，番禺县的西方海商为数众多，积累了大量财富，尉迟青就不止一次说过，应该没收这些番人的财富，给跟随他们多年的士兵们一点好处。

    现在想起来，尉迟青是带着跟随尉迟家族多年的五千军队去的，恐怕兄弟蓄谋已久，就是要趁机抢掠番禺城。

    尉迟虎心中十分恼火，却又无计可施，若不让兄弟发泄一番，恐怕迟早会惹出其他大事，实在不行，就是牺牲这些番人海商吧！

    “将军快看！”

    有士兵指着南方大喊道：“那边有火光，好像就是番禺县城内！”

    尉迟虎也看见了，远处火光大作，方向正是番禺县。

    “该死的混账东西！”

    尉迟虎气得咬牙切齿，不用说，尉迟青开始纵兵掠城了。

    不多时，城下出现一队士兵，为首之人是一名郎将，叫做李金满，尉迟虎认识他。

    “出什么事了？”尉迟虎在城头上问道。

    “二将军纵兵抢掠番禺县，到处烧杀奸淫，黄将军制止不住，恳请大将军前去制止！”

    “曾靖海的军队呢？”尉迟虎有些奇怪地问道。

    “他们是来抢船的，在集南湾抢了十几艘千石战船就走了，二将军没赶上，他便把怒气发泄在县城内，说要杀光大食人和波斯人。”

    原来曾靖海是来抢船的，说他莫名其妙跑来做什么？

    可想到兄弟的肆意妄为，尉迟虎就一阵头痛，如果只是抢几家番人海商，也就是由他去了，可纵兵满城奸淫烧杀，这绝对不允许。

    他叫过自己的亲兵校尉，把自己的金牌递给他，“你带一队弟兄赶去番禺县，让二将军立刻住手，如果他不听，可直接夺他的军权，把他绑回来见我！”

    “遵令！”

    校尉接过金牌，跑下城去调兵，这时，郎将李金满喊道：“将军，我手下有不少被二将军打伤的弟兄，流血不止，能否让我们进城给弟兄疗伤？”

    尉迟虎没有怀疑，立刻下令道：“开城门，让他们进城疗伤！”

    南城门缓缓开启，吊桥也吱吱嘎嘎放下，亲兵校尉还没有出来，李金满的手下便蜂拥着向城内冲去。

    尉迟虎忽然觉得不对，士兵太多，刚才黑暗中只看见一两百人，怎么冲进来却有两三千人？

    “给我站住！”尉迟虎大喊道。

    但没有人听他的话，继续有大量士兵涌来，至少有五六千人了，黑暗中还有不少骑马的大将。

    “不好，中计了！”

    尉迟虎大叫一声，“快快关城门！”

    但已经来不及，城内喊杀声骤起，一名士兵奔来道：“是敌人，杀上城来了，弟兄们抵挡不住，将军快走！”

    尉迟虎调头便向城北奔去，但只奔出十几步，便有数百士兵杀上城头，将他的前方堵住了，尉迟虎心中恐慌，又调头南奔，但南面也杀来上千人，将他去路堵死。

    尉迟虎一时间走投无路，这时，数十名士兵瞬间杀至，用长矛顶住了他，为首将领正是李金满。

    “李金满，我待你不薄，你为何要造反？”尉迟虎眼中喷出火来，凶狠地盯住李金满。

    李金满摇摇头，“尉迟虎，你还没有看出来吗？这是朝廷大军来了，我是唐臣，自然效忠朝廷。”

    “啊！”

    听说是朝廷大军，尉迟虎一下子惊呆了。

    十几名士兵一拥而上，将尉迟虎按到，将他牢牢捆绑起来。

    “李金满，我兄弟呢？”尉迟虎被按在地上大喊。

    “他被三万朝廷大军包围，已经阵亡了。”

    尉迟虎痛苦地闭上眼睛，自己什么都算到了，就是没有算到朝廷大军，可谓生不逢时，天亡尉迟家族也！

    ...........

    天渐渐亮了，黄吉祥也被一辆囚车带到南海县，另一名被俘大将率领五千士兵冒充援军，骗开城门，士兵们一拥而进，将黄吉祥抓捕。

    有的读者或许奇怪，只相隔二十里，完全可以用鸽信往来，岂不更快？

    因为事件发生在晚上，鸽子夜盲，无法飞行，所以就造成了两遍信息不畅，晋军便利用了这一点，先围城打援，再两头骗城，不怕他们不上当。

    南海县的城中战斗已经结束，近六千士兵全部投降，尉迟虎等十几名大将都被抓住，连同刚上任还不到半个月的新经略使李鄜也成了俘虏。

    康保随即令大将军赵温在降将李金满的带领下，率领三千士兵赶赴怀集县，抓捕尉迟家族。

    李鸯也赶到了南海县，见到了兄弟李瑜的人头，已经被尉迟青做成了便器，他放声痛哭，拔剑将尉迟青的人头斩得稀烂，又要去杀尉迟虎，却被康保拦住了。

    “尉迟虎确实该死，但不急这一时，等他全家解来后，在菜市口斩首，不留后患。”

    李鸯咬牙道：“听说尉迟青有两个儿子，请把他的两个儿子交给我，我要亲手杀了他们！”

    康保见他心智已被仇恨淹没，便也不再劝他，点点头道：“可以，但不要折磨他们，直接斩杀便可！”

    “多谢将军成全！”

    “那你兄弟李鄜，你准备怎么处理？”

    李鸯沉默片刻道：“他勾结奸人杀兄夺位，已经不再是我兄弟，我不管他，将军请按照晋王殿下的意见处理吧！”

    康保淡淡道：“晋王的意见就是赐他一杯毒酒。”

    “我同意！”

    李鸯心中原本有些不忍，可一想到他勾结尉迟虎，害死自己的亲兄弟，李鸯心中的亲情便荡然无存，心中只剩下仇恨。

    康保随即安排人看护好李鸯，他便前往王府大仓库查看钱粮情况。

    南海县有三座官方仓库，一座在城外，两座在城内，城外仓库是存放木材、食盐、木绵等等大宗货物，而城内的两座仓库，一座是粮库，位于城北，里面有存粮八十余万石，另一座是钱库，钱库内有各种金银珠宝以及铜钱，价值五百余万贯。

    这些财富都是历年商税以及税赋的积存，李偲从未运往南唐朝廷，不过财富和粮食虽多，但这里毕竟是岭南，财富只有积累而花费不多。

    康保需要安排刘家的回程船队，将岭南积存的粮食和财富运回河口港。

    下午时分，康保来在曾靖海的陪同下来到了集南湾，集南湾位于番禺县东面，是一处凹入陆地的海湾，面积达一千两百顷，入口只有百丈宽，这里是官船封存之处，被南海县百姓戏称为船墓，有各种官船超过八百艘，其中战船达五百余艘，大海船三百余艘，这是大唐盛世的余晖。

    这也是郭宋急于夺取岭南的一个重要原因，广州有大量船只，获得这些船只，至少能够缩短朝廷二十年的造船时间。

    广州千石以上的战船有三百艘左右，大部分都在南海县，集海湾内的两千石以及三千石战船就有两百艘，另外新会和宝安两地各有五十艘。

    陪同康保的水军将领曾靖海介绍道：“以前官方也进行海外贸易，大历十三年，一支两百艘海船组成的官船队在南洋遭遇风暴，船只全部沉没，死亡的船员和商人超过万人，这次灾难惊动了朝廷，天子下旨，在事件调查清楚前严禁官船出海，这个禁令一直被市舶司严格执行，但调查了好多年也没有结果，官船便一直没有出海。”

    “后来市舶司不是撤销了吗？”康保问道。

    “市舶司是撤销了，但召王对出海贸易不太热衷，要重启这些海船不仅要花大钱重新修缮，还要招募上万水手，召王始终下不了决心。”

    “要花费多少钱修缮？”康保追问道。

    曾靖海摇摇头，“这个我不太清楚，具体要问管事！”

    康保立刻命人去把集海湾的管事找来。

