    就这样完美萦绕出暧昧心动的气氛中，

    两个人在跳舞，只是看起来不太像是跳舞，反而像是在针锋相对的打架。

    只是没有人注意到他们之间剑拔弩张的气氛，以及……你来我往，三番两次的去踩对方。

    所以这一场舞跳到了最后的代价就是——

    江予言鞋上多了几个鞋印，女孩雪白裙摆鞋印明显。

    在音乐结束的那一秒，

    两个人飞快松开了手。

    而云漫就很满意，并且越来越满意，小声对染白说：“很不错啊。”

    染白：“……”

    她不想说话。

    …

    江予言想起那一场烟花，他动了动指尖，结果电话却在这个时候很不合时宜的响了起来。

    少年拧了下眉，冷着眸接通。

    另一边，赵昭生无可恋的声音传过来：“江予言你快来医院！！”

    少年懒懒问：“怎么？”

    “你家那个谁生病了！我跟你讲太能闹腾了知道吗？”赵昭头疼，“谁的话都不听，这小祖宗也太作了……平常就听你的话，也只亲近你一个人，生病了更甚！真被你宠成一公主！！”

    江予言眯了眯眸，阴恻恻问：“我让你照顾几天，你就给我照顾成这样？”

    “咳……我也不知道啊，总而言之你还是过来吧，也就你行了……啧，我说江予言，我看啊，要不你就跟你家这小祖宗过一辈子得了。”赵昭一本正经：“我把民政局给你们搬过来，这婚我们不能结也给结了哈哈哈哈哈！”

    江予言冷笑：“滚。”

    少爷命令道：“把电话免提放出去，我要说话。”

    赵昭跑过去，赶紧把电话放在那。

    江予言听着对面的声音，拧着眉，漫不经心的侧身靠在旁边，低声哄着：“听话，嗯？”

    “该打针打针，爷又不是医生，你找我也没用。”

    少年低音磁性撩人，是很好听的声线，话却恶劣：“不开心你就搞赵昭，怎么开心怎么来。”

    赵昭：？？？

    何来血海深仇啊江大少爷！！

    赵昭催促：“你赶紧过来啊我告诉你，说真的，来医院这也不能怪我，主要是你家这位……”

    江予言不太想听这些，他沉默了默，又多了几分耐心，“乖点。”

    顿了顿之后，江予言又转而和赵昭淡声道：“我马上过去，你让着点。”

    赵昭翻了个白眼：“得，知道，我可不敢计较。”

    江予言挂断了电话，早就看不到染白了。

    他眯了眯眸，找了一圈没找到，最后啧了声，自己开车走了。

    几乎是一路跑车飚到起风的速度。

    谁都知道江大少爷养了一只猫。

    是从他出生开始就陪在江予言身边的，更是江予言亡母留下的为数不多的“遗产”。

    如今年事已高，即将步入二十岁高龄。

    即使江予言平日里倾尽所有耐心，精心仔细的照顾，却阻止不了多灾多病。

    江予言到宠物医院的时候，天色很晚。

    医生已经给打完针了。

    年迈的猫咪蔫了吧唧的把自己圈成一个团子，咬着尾巴尖，委委屈屈的模样。

    这个样子让江予言心疼的直接抱了起来。

    猫咪闻到熟悉的气息，瞬间恢复了几分精神气，爪子扒拉着少年的衣角，心安理得的窝在少年怀里蹭了蹭。

    赵昭站在旁边：“你可算来了，你去哪了啊？”

    江予言抱着猫，答：“参加个宴会。”

    赵昭哦了声，没再多问。

    犹豫了下他又看了看那正逗猫开心的温柔少年，有些不忍心，但还是得说：“刚刚医生也跟我说了……我说那个，江予言啊。生老病死正常现象嘛，你也得学会放手……”

    他从小和江予言一起长大，无比清楚少年的性子。

    孤傲，锋利，冷酷到难以接近。

    可是一旦真正闯入了江予言的世界，那便是少年认定了的存在，死也不会放手。

    太固执。

    反而不是一件好事。

    虽然赵昭知道这一只猫对江予言意义非凡，是生母死亡后留下来的唯一活生生的礼物，也是陪着江予言走过这漫长时光中整个孤独童年，整个燃血青春的存在。

    江予言唇角的弧度敛了敛，语气冰冷又漠然：“赵昭，我不想听这个。”

    他给猫咪顺着毛，有一下没一下的，修长如玉的指尖轻染着清冷的月光白，转身抱猫离开了。

    这时候大概宴会已经结束了。

    江予言开车的时候忽然在想，

    也不知道那个人到底看到了烟花没有。

    他眯着眸，慵懒往后靠着，把着方向盘猛地一个漂移，眸色莫名。

    难得思索了很久。

    最后敲定了主意。

    既然今天是那家伙的生日，算了，那他就给她一个面子。

    少年拿起了手机，白皙如玉的指尖在键盘飞机上敲击了几个字，最后点了发送。

    手机屏幕的荧光落在少年那张俊美精致的容颜上，惊艳的不可思议，却打不亮那一双深邃瞳孔。

    另一边，

    宴会正在进行的时候，

    “鞠小姐，生日快乐。”温柔如月光般的嗓音如流动的月色，摇曳在耳边。

    糖七七一身裁剪精致得体的礼服，眉眼如画，唇角轻弯，素手端着一杯红酒，对着染白浅笑吟吟。

    染白疏离应下：“谢谢。”

    糖七七抿唇笑了笑，轻抿了一口红酒，询问：“可以到旁边谈谈吗？”

    顿了顿之后，她又道：“这里人多，不方便。”

    染白说可以。

    她们走出了衣香鬓影，欢颜笑语的宴会，明亮璀璨的灯光铺就在身后。

    直到走了出来，今日早上下了细雨，天气微微有些冷，风佛过的时候带着许些凉意。

    糖七七撩了撩耳边的碎发，眉眼如梦似幻，有些温柔的不真实，语气很轻，悦耳：“结果出来了。”

    她巧笑倩兮，将那一叠封在信封中的照片递给染白，“你需要的照片。”

    染白垂眸接了过来。

    在这一动作的时候，两个人都没有戳碰到对方的手指。

    她随意看了一眼那些照片，确定是自己想要的。

    “蓝克有事，托我给你送了过来。”糖七七解释了一句语气温淡，“可还满意？”

    那些照片，

    是两个人暧昧亲昵的图片：拥抱的，接吻的，牵手的……。

