    第403章凤无忧消失的原因，狗皇帝是真的狗

    徐侧妃的笑声一点也不像大家闺秀，笑的很有魔性。

    黑衣人起初还以为徐侧妃发现他来了，心想她现在警惕性变强了。

    直到看见她一直盯着手里的话本子瞧，并未发现他的到来。

    他带着好奇的看过去，只见上面写着。

    王妃嘿嘿笑了一声：“王爷莫不是在吃醋？好浓的酸味！”

    “本王会吃醋？你难道不知本王最讨厌的便是醋的味道吗？”王爷暗戳戳的低头闻了闻，哪里有什么醋味？

    黑衣人看完这段话，也忍不住笑了笑,这次看的还算正常的话本子。

    “你每日无所事事，不如多看些诗词，陶冶一下情操。”

    徐侧妃刚吃了一大口西瓜，突然听见一道幽幽的嗓音，吓的差点一口呛死。

    她拍着胸口回头看向身后，便看见黑衣人正站在她身后半米的位置,那张俊脸上一如既往的戴着黑色面巾,只露出一双好看的瑞凤眼。

    三个月未见，徐侧妃露出惊喜的神色。

    “这三个月，你去哪了？”

    “当然是去找人。”黑衣人在圆桌前坐下来，提起茶壶给自己倒了一盏茶，然后扯下面巾，自顾自的喝起来，那动作娴熟，像是在自家一般。

    徐侧妃这是第二次瞧见黑衣人的脸，依旧觉得很惊艳，可能是因为一直认为黑衣人是五官平平的男人，反差有些大，所以才会觉得次次惊艳。

    “你为什么每次来，一点声音都没有？没有门，你好歹也敲敲窗户吧？哪天我被你吓死，我得多冤？”

    “你不是好好的吗？”黑衣人低笑,喝了两口茶。

    徐侧妃：“……”

    黑衣人瞧了一眼她手里的话本子问：“你为何总喜欢看这样的话本子？”

    提到话本子,徐侧妃下意识的将话本子护在怀里。

    黑衣人：“……”

    徐侧妃说的理所当然：“我是女孩子，看这种话本子不是很正常吗？至于你说的诗词歌赋，我没兴趣，太子妃有句话说的非常有道理。”

    黑衣人很配合的问道：“什么话？”

    徐侧妃道：“太子妃说，有时间去争去抢去取悦别人，不如取悦自己，吃好喝好，不仅身体好，心情也会好。”

    黑衣人：“……”

    徐侧妃瞧着黑衣人的反应就知道他不信。

    “自从我把吃喝放第一位后，的确开心不少。”不开心就怼人，反正宁愿让别人不舒坦也不能让自己受委屈。

    黑衣人淡淡的道：“那你为何还想着出宫？”

    “皇宫又不是我的家。”徐侧妃说着吃了一大口西瓜，“无籽西瓜，就是好吃。”

    黑衣人点头赞同她的说法，皇宫再好也没有家好。

    可小九已经离家七年多了，受了委屈都没人护着。

    徐侧妃想到沈初微提过的凤无忧，现在黑衣人就在面前，哪有不问的道理？

    “我想问你一件事。”

    黑衣人掀了掀眼皮：“说。”

    徐侧妃问：“你的心上人小九，我没记错的话叫凤无忧对吧？”

    黑衣人喝茶的动作一顿：“……什么时候成我心上人了？”

    徐侧妃撇撇嘴，“不是你自己说的吗？”

    黑衣人也懒得解释：“你问这些做什么？还是你有相关的消息？”

    黑衣人不说，徐侧妃便好奇，她抱着半个西瓜,追问：“到底是不是啊？”

    黑衣人挑眉：“与你有关系吗？”

    徐侧妃一本正经的道：“当然有关系,你有女朋友,我们就要保持适当的距离。”

    黑衣人闻言没忍住笑了。

    在徐侧妃再三追问下,黑衣人被问的不耐烦了，便回了一句：“你醉酒那晚，穿着清凉，正好被我瞧见了，那你该作何打算？”

    提到那晚，徐侧妃的脸不正争气的红了，“那是意外，不作数的。”

    黑衣人低笑一声，没再继续刚才的话题。

    “你不是说宫里没有小九这个人吗？怎么忽然提起来？”

    “我是没发现有叫小九的人，我就是好奇凤无忧是谁？她是离家出走了吗？”

    徐侧妃脑补出，黑衣人逼婚，凤无忧不愿意嫁，然后逃婚。

    再然后，黑衣人便出来找未婚妻，这样就很容易说的通。

    黑衣人闻言顿了顿，一声不吭就离开，便再也没回来过，算是离家出走吧？

    他点点头。

    徐侧妃觉得自己聪明绝顶，如此复杂性事都被自己猜中了。

    “强扭的瓜不甜。”

    黑衣人一脑门的问好。

    徐侧妃继续追问：“那凤无忧到底是谁啊？哪里人？”

    黑衣人狐疑的看着徐侧妃，“你怎么突然对凤无忧这么感兴趣？”

    徐侧妃有些心虚的道：“就是好奇你要你要找的人是什么样子的人罢了。”

    黑衣人难得正色道：“她是什么样子的人，不是你该关心的，如果有她的消息，你可以告诉我。”

    突然被凶，徐侧妃心里有些不高兴，“你这么紧张做什么？我只是好奇而已，你不乐意说可以不说。”

    黑衣人闻言顿了顿，随即轻笑出声：“你这么激动做什么？”

    徐侧妃塞满嘴的西瓜，含糊不清的道：“我哪里激动了？我这分明就是气愤。”

    没能问出凤无忧是谁，徐侧妃有些失望。

    *

    皇帝处理完手头的事便去了凤仪宫。

    凤仪宫清静了许久，宫女们私下讨论，皇后惹怒了皇帝。

    这会瞧见皇帝来了，各个又很高兴。

    皇后这会正在给小家伙们做衣裳，看着宝宝们穿着她亲手做的衣裳就会有成就感，这也是她每日里都会做的事。

    “皇后娘娘，皇上来了。”

    青瑛进来禀报时，皇后还没反应过来。

    待反应过来时，皇帝已经阔步走进来，她只好放下手里的针线活，起身行礼。

    “皇上万福金安。”

    皇帝瞧着许久不见的皇后，对呀依旧很冷漠，忽然差感觉疏远了不少。

    他扫了一眼桌上的一堆布料问：“皇后在忙什么？”

    皇后回道：“在给宝宝们做衣裳。”

    其实皇后不说，皇帝也知道皇后无事时就会给宝宝们做衣裳，不知道做了多少。

    奶奶给孙子做衣裳没什么，也不能日日做，皇后的手哪能时时拿着针线？

    “你怎么日日给宝宝们做衣裳？这些让婢女们去做。”

    皇后淡淡的道：“闲着也是闲着，不如做几件衣裳。”

    皇帝：“……”闲着为何不来找朕？

    皇帝心里郁闷，他来到床上坐下来，看着站在面前的皇后，他看了一眼身边的位置：“皇后坐下来说话。”

    皇后应了一声，便对面的圆凳子上坐下来。

    皇帝见了，就知道皇后是故意在躲着他，以前生气的时候，也会就近坐在床上。

    两人不说话，气氛一度陷入尴尬之中。

    以前从未出现这种情况。

    自从那个夜褚回来后，皇后就开始疏远他，对他也很冷漠。

    “钰儿想娶妃的事，皇后知道了吗？”

    皇后道：“钰儿提过，臣妾没有意见，只要钰儿喜欢便好。”

    皇帝又问：“那皇后知道钰儿想娶的女人只是民间的女子吗？”

    “知道，臣妾见过几面，虽然与钰儿不太匹配，谁让钰儿喜欢呢？皇上难道同意吗？”

    皇后抬眸看向皇帝，知道他看重权势，皇子去平民，简直是天方夜谭。

    皇帝没想到皇后一点意见也没有，钰儿可是她宝贝儿子，这么敷衍？

    “朕不是不同意，朕只是觉得，娶她当侧妃比较好。”

    皇后早就猜到狗皇帝会这么说，在他眼里，永远利益摆在最前面。

    “可钰儿喜欢，想娶她为正妃，皇上不同意，钰儿肯定会伤心的。”

    皇帝闻言沉吟片刻，“待朕见了那位民间女子再决定，朕还没瞧过，可不能随便许诺。”

    皇后点点头，算同意了。

    事情解决了，皇后以为狗皇帝应该走了。

    皇帝展开双臂，命令道：“皇后，替朕宽衣。”

    皇后：“……”

    皇帝见皇后不理会自己，有些生气，只是还要忍着，不然就像上次一样，夫妻离开皇后也不会挽留他。

    “皇后现在是越来越不把朕放在眼里了，都使唤不动你了。”

    皇后福了福身，“臣妾偶感风寒，距离太近怕传染给皇上，臣妾是为了皇上好。”

    偶感风寒？

    朕看你就是故意找借口。

    “朕不怕。”

    “皇上不怕，可臣妾怕，万一皇上身子不适，耽误朝政，那臣妾便是罪该万死了。”

    皇帝一时间无话反驳，盯着皇后瞧了好一会，反正今晚他就不走了。

    他上前几步，就在皇后以为狗皇帝气的想拂袖离开，结果在她面前停下来，抓着她的腰带一扯，腰封便被扔在地上。

    皇后愣了一会后，反应过来，狗皇帝在脱自己衣裳。

    她抓着狗皇帝的手，奈何女人的力气与男人的力气没法比，根本就制止不了他扯自己的衣带。

    狗皇帝今天是发什么疯？

    “皇上，你这是做什么？”

    “皇后不愿意为朕宽衣，那朕便为你宽衣。”皇帝沉着脸，继续替皇后宽衣。

    皇后眼见着衣裳被皇帝一件一件扔在地上，最后被皇帝抱上床。

    “皇上来凤仪宫就为了这件事吗？”皇后委屈到不行。

    ps：二更

    ?  ?宝宝们，晚上好呀！

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

