    屯田，又见屯田！

    清楚林延潮履历的官员们，即知道林延潮为官以来只作一件事，那就是屯田。

    从归德同知起，林延潮就一心一意地种田，回京之后与屯田御史徐有贞走得很近，然后在京畿大力推广屯垦番薯，苞谷，到了今日林延潮作为备倭经略来到天津，第一件事也是力主于屯田。

    在此有的官员不由想到，难道事功学派就是屯田吗？说好的通商惠工在哪里？

    不过从屯田来解决军饷问题，最后解决海防空虚倒也是良法！

    正当众官员们以为林延潮只会屯田时，林延潮即道：“本官刚刚从兵部得知消息，倭寇长于短兵，所凭者惟火器。而倭国所产硫磺极多，但铅子和硝黄却是颇少。故而沿海不少民户私煎私煮硝黄，以获其利，故而任何私煎私贩硝黄者必须予以重办，并严禁出海通番！闽粤之地，本官也会奏请朝廷一并执行海禁，总而言之天津之地不许半点硝黄落入倭寇之手。”

    听到这里，众官员们都是称是，而保定巡抚刘东星则是沉吟不语。

    林延潮将刘东星的神情看在眼底，然后他继续申令多次都是加强海防，保障饷道，严查海关的事，众官员们都深感重压。

    最后林延潮宣布退堂时，众官员们各个如蒙大赦般离去。

    林延潮叫住刘东星笑着道：“中丞与本官用一顿便饭如何。”

    刘东星转过身道：“蒙经略相邀，下官恭敬不如从命。”

    二人就在衙门的后堂用饭，是五菜两汤的标准。

    林延潮一面吃菜，一面对刘东星问道：“方才在堂上中丞见脸色不好，似有什么难言之隐，若是信得过林某不妨道来，看看林某能否帮得上？”

    刘东星道：“既蒙经略大人垂询，那么下官就直言了，下官身为保定巡抚，春夏二季驻天津备倭，又在秋冬二季驻真定备虏，眼看再过两个月就要入秋了，但东事仍是未定，下官不知是当回真定，还是驻天津，实在是左右两难。”

    林延潮道：“这也是没有办法，中丞就能者多劳吧？”

    刘东星道：“下官愿为朝廷赴滔倒火，只是眼下在天津屯田充实海防，又要禁止硝黄出海，此二事必须亲力亲为，一旦入秋后，下官人在保定，这边却出差池，到时如何向朝廷交代啊？”

    林延潮笑了笑，用筷子划了一大块鱼肉放在碗里，伴着汤汁就饭扒了几口。

    刘东星道：“还请经略大人教一教下官怎么办？”

    林延潮将碗里米饭吃了干净，拿起巾帕抹嘴后道：“确实如中丞所言，这保定巡抚既要备虏又要备倭，一职两命本就力有未逮，以前还算勉强可以兼顾。但现在东事一起，天津这边为京师门户，又是入朝的饷道所在，中丞绝对抽身不得啊，这秋防的事只能退居其次了。”

    “可是秋防也是极要紧之事，同样涉关京师的安危，还请经略大人不吝赐教，下官感激不尽。”

    林延潮道：“中丞若觉得难以抽身，可以奏请朝廷重设顺天巡抚，来分担秋防之任！”

    这明朝蓟辽总督，下辖顺天，保定，辽东三个巡抚，不过实际上顺天巡抚的差事一般由蓟辽总督加兼，这就犹如漕运总督一般都加兼凤阳巡抚的道理一样。

    刘东星皱眉道：“这恐怕有些难办啊？此事可是牵涉甚广啊。”

    “那么就是天津，登莱，辽海兵道之上辖一巡抚，然后开幕府宿重兵镇守，仍归蓟辽总督节制，你看如何？”

    刘东星闻言思索片刻，立即道：“此计大善。但是能成吗？”

    林延潮笑了笑道：“本经略以为至少比另设顺天巡抚有把握，只是谁来上疏投文呢？”

    刘东明立即道：“下官愿意上奏朝廷。”

    林延潮点点头道：“那好吧，本官帮你敲敲边鼓，但别报太大希望。”

    刘东明大喜道：“经略大人真是下官的再生父母啊！”

    林延潮笑着道：“言重了。”

    然后刘东星是欣喜万分地离去。

    林延潮望着刘东星离去的背影，也是深感欣慰，然后回到案头上又写起奏章来。

    第一封奏张当然是天津屯田，筹饷充实海防策。

    第二封则是禁止天津，闽浙硝黄出海，任何海船载有此物，一律严办。

    写完了这二疏已是半夜三更，林延潮十分疲乏，这才上床。

    第二日林延潮视察军营，检阅了刘綎的兵马，还有天津的标，正二营，以及水师陆兵。

    林延潮先看标，正二营，这标营是保定巡抚亲兵，随着刘东星移驻天津。

    正营则是当地募军，也是最拿得出手的人马。

    林延潮早就欲知这个时代明军部队的战力，审视之下发现既没有后世时对阵后金时那么不堪一击，也没有平倭时戚家军传得那么无敌。

    操练之时，这两营募兵士气倒是昂然，只不过器械没有齐备，火铳，灭虏炮等多有短缺，至于行伍操练时队伍倒也看上去整齐，只是在练习刺杀时技艺未精。

    大体说来就是操练不差，兵员素质也还不错，只是缺少杀伐之气，以及上阵经验。与入朝那四万精锐是比不上了，但守备地方尚可，至于离境数千里击敌就有些不足了。

    林延潮又问正营饷银，得知每名士卒月支银不过八斗，还有两个月是折色，月银也仅三钱两分。听到这里，林延潮就有些理解了，当时募军，如以入朝的吴惟忠部是一两五钱。

    如此天津营的兵饷就十分微薄，难怪地方官一个劲的向朝廷要钱。

    林延潮权衡了一番后，都将这些写入给朝廷的奏章之中。然后林延潮再三严厉告诫将领们切勿克扣士卒军饷，滥占役夫，否则定不相饶。

    接着林延潮又视察运军，但见有五百多艘运船，一次可运载二十万石的军粮，船上水手有七八千人，但是大多不识水战，运输粮秣还行，一旦遇到倭军战船估计就要抓瞎，所以肯定还是要调闽浙惯战的水师入津方可。

    林延潮用过午饭后又视察本地水陆两师，天津本地有陆兵三千由参将一人统领，水军两千五百千人，由游击一员统领，但是水陆二师就有些惨不忍睹了。

    林延潮对此倒是好一番鼓励，让他们多为屯用，维护境内之治安。

    到了块太阳下山时，林延潮方至刘綎军中检阅，见识了他的‘多国部队’，以及那一队黑人家丁。

    与其他军伍不同，刘綎的部下虽有些‘军容不整’，但兵卒从上到下都透着一股彪悍好战之气。

    看了方才诸军后，林延潮再看刘綎的人马，顿时有等眼前一亮之感，这才符合他心底的强军。

    而刘綎因得了林延潮的好处，很是乐意在他面前表现骁勇善战的一面。

    刘綎的五千川军当即上演了马步军合操的一幕，那等冲锋陷阵时的踏阵之势，连林延潮这没上过战场的人也感觉到那股有去无的气势。

    难怪有人评价万历二十年后，李如松若说是明朝第一大将，那么刘綎就是第一猛将了。

    合操之后，刘綎看着左右刘东星以下几十名官员面无人色的样子十分满意，然后不无得意地向林延潮道：“经略大人以为吾军五千人马可否敌刘中丞麾下十万之师否？”

    刘綎此言一出，刘东星以下脸色都是很难看。

    此子实在太嚣张，太跋扈了，就算之前刘东星得罪过你，但也不能在这时候拿出来说啊。

    刘东星面上不动声色，心底早已打定主意，回头找个相熟的御史，好好参他刘綎一本。

    林延潮见此摇了摇头道：“刘总戎此言差矣。”

    “哦，还请经略大人赐教！”

    林延潮道：“林某从来只听说过为国征战于疆场的才是好男儿，真名将，从未听说过与自家人相比来称英雄的，此不足夸也！”

    刘綎闻言满脸羞愧道：“经略大人所言极是，是末将莽撞了。末将这就去朝鲜与倭军厮杀，报效朝廷！”

    林延潮闻言大笑道：“这才是大丈夫，不过方才本官观总戎所部操练，倒发现一个美中不足之处，恐怕对总戎将来在朝建功立业有所妨碍。”

    刘綎听了有些不悦道：“经略大人，何出此言？”

    刘綎心底不信，林延潮这个从没上过战场的文官，还能说出什么见识来。

    林延潮笑了笑道：“据我所知，倭寇皆步兵也，长于短兵相接，而其鸟铳又是百发百中，威力极大。我观刘总戎军中与倭军接战绝是不怯，但于火器上唯有快枪，弓矢。快枪命中不如倭寇之鸟铳，弓矢之伤人又是不如。至于百子灭虏炮虽利于远击，但两军相距百八十步时却无能为力了。”

    刘綎一听林延潮之言一拍脑袋道：“经略大人所言极是啊！这些并非刘某不知，但朝廷的鸟铳只是优于装备京营及南军募兵，吾向工部讨要多次，却是一直不肯给。更何况倭寇火器之利，还要在鸟铳之上。所以刘某也就没有那个心思了，但是听经略大人之言，莫非另有高策不成？”

    林延潮听刘綎之言，面上只是淡淡地一笑，令对方倍感高深莫测。

