    当他说出这两个字的时候, 季凌最后的理智一瞬燃烧殆尽。

    他再也不顾及什么, 按着季落的后脑吻上少年柔软的唇瓣。

    他以为季落恨他入骨，以为季落无法原谅他, 以为季落只是凭着理智和他勉强相处……

    没想到, 当季落不再紧绷心神, 完全放松下去以后, 竟然还会叫自己哥哥。

    还会, 这样和自己亲密……

    双唇相触，浅浅的吻电得季凌头皮发麻。

    季落小声地‘哼’了声, 并未推拒。

    得到默许的季凌更加用力地抓紧少年，最后问：“你……不恨我吗。”

    季落没回答, 只轻轻喘着气, 再往男人怀中挤, 依旧小声说：“陪我。”

    水波荡漾, 他搂着被自己一直捧在手心的宝贝, 十指相交, 一夜疯狂。

    浴池，淋浴间，书桌，门板, 最后再到床上……

    “叫哥哥。”

    季凌压着少年，轻硺他泛红的桃花眼眼尾，再温柔地吻住少年的细碎呜咽，低声哄着, “落落，叫哥哥。”

    ……

    ……

    “哥哥……”

    季落沉浸在梦境之中，轻声叫着。

    日光倾泻，前一晚他没有好好拉上窗帘，于是阳光闯入他的梦里，把人的意识缓缓召回现实。

    季落听到一声冷淡而低沉的男声，“落落，起床了。”

    少年‘唔’了声，软软道：“几点了啊……”

    “六点。”那人说，“还想睡么。”

    “嗯……”季落小声哼哼几声，抬手揉揉眼睛，突然觉得哪里不对。

    ……

    身边空荡荡的，没有人。

    他睁开眼，意识瞬间回笼，像只警惕的小动物一般，突然立起了尾巴。

    季落：“……”

    是A在和我说话。

    顿时，季落的声音变得硬了些，没一开始那么不设防备，“什么，六点了？”

    “嗯。”话筒里传出一声低笑，“醒了？”

    “……”季落懊恼地捂住眼睛，想到自己一时冲动给他打的电话，特别是人家还在工作中，便突然有些不好意思，“打扰到你了吗？”

    “没有，我也没做什么。”

    “你还在上班？”

    “嗯。”A语气平淡，“现在是美西下午三点。”

    “还忙吗？”

    “不忙了。”A说，“一般上午比较忙。”

    季落手指一顿，“那我岂不是正好打扰到你。”

    “小主播你还挺有良心的嘛？”A突然笑他，刚才的冷淡一扫而空，“没事，从今天开始不会太忙了。”

    “什么意思？”

    A似乎合上了文件夹，季落听到文件被规整的声音。

    A说：“意思就是，工作完成，要休假了。”

    季落：“休假？”

    “嗯。”A轻松道，“不用工作，想去哪里去那里，想做什么做什么。”

    季落眨眨眼，没说话。

    又想到了A说要见面的事……

    但我不想见你。

    你也别提。

    A像会读心术，避开季落心中所想，转而问：“早饭吃什么？”

    “不清楚。”季落放心了，打个哈欠。

    “家里没有提供每日菜单？”

    “每日菜单……”季落顿了顿，半响，道，“你知道我是谁了？”

    “新闻满天飞，我装作不知道有用吗？你的直播间里都在喊。”

    这么一说季落想起来了，“也对。唔，你还知道我家有每日菜单呢。”

    A笑笑，“不可以吗。”

    季落：“……我没说不可以。”

    A若有所思道：“我已经知道你是谁了，你怎么对于我是谁依旧没有一点兴趣？”

    季落想了想，斟酌道：“你要是想告诉我，你自己会说的。”

    “哦？我不说，你就不问？”

    季落说：“毕竟是你的**……”

    “还是说，你……并不想知道我是谁？”

    A语气轻松，可季落感受到了他言语中的笃定。

    他说的没错，季落就是不想知道他是谁。

    好在A没有追究，只再一次自然地转移话题：“晚上做什么噩梦了？”

    “……”季落对他的‘懂事’凭空生出一些好感，看着自己的手，含糊道，“梦到大怪兽啦。”

    “大怪兽？”

    “不知道大怪兽吗？追着你跑的那种。”

    A想必没料到季落竟然这么说，沉默一会儿，诡异道：“大怪兽为什么要追着你跑。”

    季落理直气壮：“那你得问我梦里的大怪兽啊！我只是一个可怜弱小又无助的宝宝而已。”

    “……”A一阵无语。

    “……哈哈哈哈哈！没话说了吧。”

    季落大笑。

    A也被他逗得笑出声，“被大怪兽吓坏了，然后吓得睡不着给我打电话？”

    “谁说我是睡不着才给你打电话的？”

    季落拒绝展示自己的幼稚行为。

    A却一针见血：“不是吗？那就是夜里想我给我打电话？”

    季落被噎住一口气：“……”

    A：“嗯？二选一。”

    季落：“你自恋吧！”

    A笑：“莫非还有第三个选项，你给我说说？”

    “不说。”季落没想到自己还有被堵住嘴的一天，气急败坏道，“我要起床去上学了，再见！”

    “好学生。”A的声音勾着尾巴，挠得人心痒痒，“想我给我发信息。我最近特别有空。”

    季落：“……！！”

    神速挂掉电话。

    他被A的声音搞得心慌慌。

    一方面，把他代入成了季凌，想象是他在和自己说话，在哄自己，在陪自己睡觉，以至于这几天一直在做与季凌有关的梦……

    另一方面，季落知道他不是季凌，所以能毫无芥蒂的和他说话开玩笑，没有一点面对季凌的不开心与紧张……

    季落享受着这种毫无负担的交流，满足自己需求的同时，突然被A那句“你不想知道我是谁”给打醒。

    像是一盆冷水从头到尾将他淋了个透彻。

    ……

    我就这么一直将他当做季凌吗？

    我为什么，要将他当做季凌。

    ……

    将他当做季凌，又能怎样。

    ……

    就算是季凌，又要怎样。

    ……不，他不会是的。

    ……

    叹了口气，刚刚变得好一点点的心情，因为想到了那个冷峻的男人，而再一次跌进谷底。

    早上没见到伊涟美和季柏池，于是他和季俊德一起吃了一顿惬意的早餐。

    吃过早饭以后，季落乘车去学校。

    有专车接送就是不一样，司机刘叔开着专门接送季落的宾利，声势浩大地进入校门，停到停车场最好的位置。

    季落记得这个停车场，刚穿书时自己是走路来学校的，那时司机们还对自己指指点点，一顿八卦，没想到过了这么十几天就变了模样。

    他一下车，周围专职司机们便挺直腰板站的笔直，一起向季落这边俯身请早安，齐声恭敬道：“季少爷早！”

    季落不在意地摆摆手，“大家早。”

    随后接过刘叔递给他的书包，轻轻推了下鼻梁上的墨镜，大步流星地离开停车场。

    啧啧，你看看你看看。

    不过是上了新闻，同时给家里争光添彩，爸爸还没说什么做什么，这群人就像狗闻到大骨头似的灵敏调整姿态，恢复正常面对四大世家少爷的敬畏，再也不敢轻视他。

    少年撇撇嘴，不与他们一般见识。

    他单肩跨起书包往教学楼走，正巧碰到宫祺安。

    “早哟。”宫祺安打招呼，从车里走出来和他一起进校园花园，“精神不错？怎么样，奖杯给你爸啦？”

    “给了给了。”季落给他一个‘你懂得’的眼神，同时拿出口袋里的信用卡，显摆道，“看！”

    宫祺安盯着Private Banking两个单词瞪大眼，“什么，这就恢复财务自由了吗？！”

    “还差一点，没有现金，不过也差不多啦，哈哈哈！”

    说到这里季落就开心，不屑地眼神上下扫着宫祺安，“穷鬼，还不抱紧我的大腿！”

    “啧啧。”宫祺安露出羡慕嫉妒恨的眼神，“如此嚣张，也不怕回学校被高彼安等人打击报复。”

    “我会怕他吗？”季落根本不在意。

    两人一起往教学楼走，一路聊着天。

    然而，季落总感觉有什么奇怪的视线在盯着自己……

    “宫祺安，”季落慢下脚步，“你有没有觉得哪里不对。”

    宫祺安丈二和尚摸不着头脑，“怎么了？”

    “就，有一种被暗中偷窥的感觉，呃……”

    季落觉得那种感觉难以言喻，可是盯着自己的眼神又毫无恶意，让他说不出个所以然来。

    直到一个人突然从角落里猛地冲向季落，塞给他一包神秘物品！

    季落吓了一跳，“？？”

    “季少爷请收下我的礼物！！！”

    那位同学匆匆忙忙的来，又惊惊慌慌地跑开，给季落怀里留下了一个粉红小盒子——

    季落拆开，看到一只拿着网球拍的小白兔公仔，球拍底下还写着JL二字，特别可爱，明显是定制礼物。

    宫祺安惊呆了，“爱慕者！”

    季落想到刚才那人比自己还高的体型，更加惊呆：“男的！！！”

    “男的怎么了？”宫祺安茫然道，“我只是惊讶你这么快就有人气了呀？我当年虽然也有过这样，唔，但那是好久以前的事了，现在他们对我已经失去了新鲜感，原来看上了你呀……”

    “……”

    靠，这是一个同性可婚没准还能生孩子的世界！季落可是想起来了。

    随后，仿佛那些目光的主人被爱慕者一号的勇敢所振奋，一个又一个的礼物被送到季落怀里。

    季落不知所措，两辈子加一起第一次体会到这种夸张的校园大胆表白！

    通过学校中心的天鹅湖畔时，还被好多女生团团围住，叫季落非得给他们留下联系方式才放他走……

    “难道正常上学是这样的吗？”

    季落产生了对人生的质疑，毕竟他是一个没有正常上初高中与大学的人，完全不知道学校生活是怎么一回事。

    “也不是，主要你这，这，这太夸张了。”

    宫祺安缩缩脖子，这回，连带着他也收到了满满一怀的礼物。

    “一般不会发生这么爆发式聚集行为。”宫祺安补充道，“难道是因为你马上要毕业，他们来不及细水长流，必须抓紧进攻？”

    季落：“……怎么还有战术？绝了。”

    期中考试结束后，季落的成绩很高，虽然有一门零分，但经过综合评价后，他仍旧获得进入A班的资格。

    于是季落和宫祺安先一起将乱七八糟的礼物放进个人物品柜，没想到，打开物品柜的时候惊呆了！

    一开门，一堆一堆贴着小桃心的信封像雪花般散落！

    季落：“……”

    宫祺安：“……”

    季落艰难道：“这回是什么攻击。”

    宫祺安无语道：“情书攻击。季落，你以前过的真惨，连情书都没收到过。”

    季落：“……说的好像你有似的。”

    “我当然有。”宫祺安撇撇嘴，回头打开自己的物品柜。

    果不其然，确实有一些！不过他的数量很少。

    不等季落开口嘲，宫祺安就解释道：“我在淮青中学部第六年了，如果加上小学的话，一共十二年了——该来过的东西都来过，该认识的都认识了，大家也知道我对这些不感兴趣……而且也知道我有未婚妻的事情。现在还给我送东西写情书的，要不就是转学生，要不就是一直执着的，啊，比如这个……”

    季落扫了一眼。

    “钟戈歌。”宫祺安的表情十分复杂，“我都说过我不喜欢男人了，他却一如既往地向我表白，天啊。”

    季落感到好笑，“钟戈歌……爸妈真会起名，这不占人便宜吗？”

    “对啊。”宫祺安脸一黑。

    “唉，快把东西放好，你先放我柜子里吧，等会叫你家司机来拿走。”

    “要拿走？”

    季落虽然上辈子人气也很高，但那是他18岁回国开始浪以后的阶段，那些粉丝们都开放得很，当面做仪式表白什么的，所以季落都当场拒绝，因此从来没有像校园里这么纯纯的羞涩的收礼物，以至于季大少爷现在有点无所适从。

    “当然，别人的一番好意，你不能在这里丢进垃圾桶吧。”

    宫祺安特别无奈。

    “好吧。”

    季落和他一起把堆积如山的礼物收好。

    收拾完以后，季落想了想，给那些礼物和情书拍了几张照片，回到教室后打开微信。

    他先通过一堆同学的好友申请。

    没想到这么一早上，被要走几次微信以后，自己的微信号就被传开了，这么一会儿，添加人数便达到了100多人……

    季落觉得点‘同意’的手指都要点酸了，但没办法，为了以后过的清静一点，也为了淮青之星，这些事不得不做……

    搞定好友申请后，他开始编辑朋友圈。

    落落耶：[图片][图片]谢谢大家的礼物和信，记得给我淮青之星投票，嘿嘿~

    像上一条网球胜利的朋友圈似的，这条一发出去，季落就一瞬间收获了100+点赞！

    底下还有一堆评论。

    【学长好我是高一B班的萌萌~】

    【我已经给你投票啦，我是高二C班的！】

    【巧克力是我送的一定要尝尝呀】

    【好的但以后能不能给你发信息~~】

    季落撑着下巴，勾着嘴唇笑。

    久违的人气回来了！真好！

    紧接着，他又发出第二条朋友圈。

    落落耶：马上过生日啦，谢谢大家！以前没来得及和同学们玩，这回补上怎么样？我要办一个生日Party，邀请大家来玩喔。

    发完这一条朋友圈，季落关掉微信，打开网页找到一家做庆典策划的公司。

    对于怎么嗨上天，季落说自己是第二名，绝对没人敢说自己是第一。

    虽然穿书前这些事情都有私人助理帮他完成，但此刻没有私人助理，季落只能自己动手，幸好他对于这种事得心应手，一顿操作之后，确定好了自己的生日Party举办地点还有流程。

    B市是内陆城市，没有水，不好浪。

    季落订好了一班私人飞机，从B市直达H岛，告诉策划公司包一艘大游艇出海，做好蜡烛、气球、灯光、蛋糕、鲜花等装饰，把酒水和食物准备好，为自己庆生的同时，也要在社会上制作话题——

    季家的少爷是季落。

    才不是什么季柏池。

    全部搞定之后，第一节 课结束了。

    宫祺安打着哈欠探头看季落的手机，一瞧不要紧，看到就吓一跳，“什么东西花了300万！”

    “我办生日趴呀。”季落把付款页面关掉，“你没看我朋友圈？”

    “看了。”宫祺安面色复杂，“这不是你爸的卡？”

    “我爸的卡不就是我的卡？”季落奇怪地乜他一眼，“这话说的。有这么多钱，我不花给谁花，伊涟美季柏池吗？”

    宫祺安被季落的鬼才逻辑打败，按住太阳穴说：“话虽如此，你也太嚣张了哈哈哈。”

    “三百万而已，不多。”季落又打开华冠奢品APP，“我还要买衣服什么的……这个app不会买到假货吧？说实话，我不太从网上买东西，听说网上有很多假货的，叫什么……A货？。”

    “华冠奢品是邢家的跨境电商，不会有问题。”宫祺安小百科上线。

    季落点点头，“那就好。毕竟没时间去逛商场。”

    说完，宫祺安一脸震惊地看着季落在课间短短20分钟的休息中，噼里啪啦地装满购物车——

    100件衣服，20双鞋，10来条项链，20多对耳钉，30多个戒指，还有一堆choker……

    “季落。”宫祺安没见过这么能买的，“你有耳洞吗？”

    “哦对，忘记了。”季落不在意的摆摆手，“没事，买了送人。”

    宫祺安：“……”

    噼里啪啦地解决穿搭问题，季落再次支付将近200万的费用。

    宫祺安无声地竖起大拇指：“败家就服你。”

    “我？”季落瞥他一眼，“你不也一样？”

    宫祺安：“我怎么了？”

    季落移开视线：“你领带夹的金色钻石属于最难开采的一种钻石，像现在在你领带上的这一颗目测3克拉D级VVS，大概要70多万。你那几根钢笔上面也有同款金钻……重量小一点，不过大概加一起价值100多万？”

    宫祺安：“你怎么知道，我都不知道。”

    季落懒得瞧他：“你的订婚戒内侧也有彩钻，价值不高，也就几十万吧，但这种手艺不是一般工匠能做的，请那种高级匠人做的制作费也要……”

    季落估计一个数字给他听。

    宫祺安：“？”

    “还有你全身上下的全高定衣服，鞋子，甚至是衬衫，网球服，以及手上这块价值至少一千万起的全球唯一，私属手表……总之，你哪里花钱比我少了？还说我败家？”

    宫祺安无语：“……你知道得太多了，季落。”

    季落轻叹一口气。

    要不是以前无聊，每天吃喝玩乐，谁会懂这些东西。

    不过，练就了一双火眼金睛倒是真的。

    ……后来看到一些绿茶婊给季凌送礼物，送的是那种号称一两百万的高级货，实际季落扫一眼就知道是以烂充好，他还嘲季凌，怎么会被那种人追求，丢人现眼。

    ……又想到季凌了。

    季落抿了抿唇，努力放空自己的思想。

    宫祺安又说：“所以你的生日趴邀请名单包括？”

    “没有特别的名单，想来的就来，肯定有不少人。”季落轻轻呼出一口气，翻开微信，“喏，就这些点赞的，肯定都来。”

    “唔。”宫祺安大概扫了眼，“哟……简凌点赞这么快，打网球获得胜利是第一个点赞，咦，情书礼物不点赞，哈哈这个情有可原。”

    季落迷茫一瞬。

    简凌，点赞，快？

    哪个是简凌？

    然后他顺着宫祺安的手指看去——

    宫祺安：“过生日举办party也是第一个点赞，哎呀，感情真好！”

    上课时间到，宫祺安说完就回去自己的座位。

    季落垂眸，看见宫祺安提到的两个‘第一’，竟然都是……

    L.

    ……L是简凌？

    少年漂亮的眉头微蹙，想到自己这一阵和L的各种卖萌，想到他一个陌生人兼‘未婚夫’，便没缘由的一阵抵触。

    又是叫L，又是给我钱，还管我那么多，你……

    他冷静地打字给L发消息。

    落落耶：你是简凌？

    L：怎么。

    ……这奇怪的令人无比熟悉的语气，季落努力扯扯嘴角，恢复漫不经心的表情。

    落落耶：未婚夫是你？

    L：是。

    落落耶：为什么。

    L：什么。

    落落耶：你和我？

    L：嗯。

    季落眼前仿佛又浮现了那张冷峻的面孔，他说话淡而简，能一个字说完的就不说两个字。

    L……

    他越来越不爽。

    落落耶：一纸婚约而已，没有存在的意义。

    落落耶：什么时候公开解除婚约。

    L：不。

    季落……气笑了。

    就一个‘不’字？！

    L：婚约这种事，不是你想怎么就怎么。

    落落耶：你凭什么拒绝？

    L：没有凭什么，因为我不想。

    季落面完表情地看着L打字。

    越来越像他了。

    我他妈是不是疯了。

    到现在，竟然还会被一个莫名其妙的人给说的心烦气躁！

    L：还有我看到你发的朋友圈，要开生日趴可以，但不要叫一些不清不楚的人参加。

    落落耶：你还想管我？？？

    L：不行么。

    落落耶：你以为你谁啊！

    L正在输入中一会儿，他发来的最后一句话让季落彻底炸毛了。

    L：我和你有婚约，所以我可以管你。你能不听？

    ！！！

    季落深吸一口气，可是过去与现实重合，幻想与梦境重合！

    他最讨厌的，就是这种强行捆绑的关系——

    以前季凌，就经常说一句话！

    “就凭我是你哥哥，你不服有什么用，落落？”

    一瞬间，火气全撒在L的身上！

    落落耶：我听？你做梦吗我会听？！婚约算什么，解除婚约是肯定以及必然。你以为你谁？想结婚，可以啊，现在去死，我就跟你冥婚！

    L：死？

    L：收回这句话。

    L：让你乱说话了么？

    ——不管季落有多炸，这人就和季凌一样，一直是一副冷冰冰的语气，季落再也受不了这种被人掐着脖子窒息感，理智全毁。

    落落耶：滚！

    落落耶：我想做什么就做什么，需要你管？有种当面来叫，我会怕你？！

    说完，他把L拉黑了。

    作者有话要说：爽吗小考拉，明天就要被抓了哦，手动微笑，x哭警告。

    我先放一下微博，免得后面你们再问：厉害的逆时宝宝

