    “它是谁呢？”

    “它就是它，它在那里，它在里面。”

    这团灵尘……好像记忆不是很完整。

    琳和比露现在还在山洞里，并且和一团灵尘进行了交流……然后琳从它这里得知了……一些事情。

    比如说它和上一团琳和比露遇到的灵尘差不多，是有着自我意识的灵尘，但它的记忆不是那么的完整，它不觉得自己是尔什民，而是觉得自己……是一个单纯的野生生物。

    虽然这么说，但它还是有很多尔什民的相关知识和记忆，所以可以确定它是曾经附着在了尔什民的身上。

    现在更主要的是……它似乎提到了刚才袭击观察用机甲的那块陨石到底是从哪来的。

    “它是从那里来的……如果你们想找的话，可以去那个位置看看。”

    在它说完之后，琳发现防护服头盔内显示出了一幅画面……画面是这个神之眼的地图，这和在虚空中看到的景色一模一样，而且在地图中还标出了一个重点位置。

    “这是那块陨石袭击的源头么？”琳用通讯器向灵尘问道。

    “……”不过它却没有回应，琳再次问了几句，它也没有任何反应。

    “喂！你说话啊！”

    不管是琳还是比露提问，它都再也没有回应了，因此琳决定……还是先去那里看看。

    应该能发现一些有趣的事物……

    “维罗尼卡同学，我要留在这里吗？”而当琳要出去的时候比露非常不想听从琳的建议在这个山洞里。

    “不行，我也必须要去！我和维罗尼卡同学不能分开！”

    “不，你在这个位置。”

    “为什么……我可以和维罗尼卡同学一起面对危险的，我们都经历了那么多！”

    因为琳和比露是比较特别的，不受灵尘感染的个体，所以琳想把比露留在这有些特殊的……用途，显然比露很不愿意。

    “你留在这里负责通讯。”不过在琳说多了之后，比露还是留了下来，并目送琳走到洞穴的出口处。

    “维罗尼卡同学……”在比露不舍的目光之后，琳搭乘上了停在洞穴入口的飞行器。

    这是琳新造的，用一部分机甲和大量的光蚊作为材料组装而成的直升机形飞行器。

    不过它并不是靠空气飞行的，而是使用一些……燃料，它并不能飞上虚空，但是可以在这里的空中高速飞行。

    搭乘上飞行器之后，琳便向着之前灵尘指出的目的地快速飞去。

    剩下比露还在山洞里……保持着和琳的联系。

    在空中高速飞过，琳可以看到很多有意思的风景……像是当地的各种生物。

    它们大多数看上去都有着岩石般的外壳，生活在平原上，寻找着碎石作为食物。

    这些生物看起来好像没有受到什么灵尘的影响，但实际情况是不清楚的……

    飞了一段时间后，琳忽然发现前面出现了一大群的……飞行生物。

    这些飞行生物看着像是鸟类……的骨架。

    它们的翅膀展开有十多米的长度，整体看上去就像是一堆白色的细长棍棒拼凑在一起，因此看着很像是骨架。

    它们不会扇动翅膀，并以很快的速度空中飞来飞去。

    这一大群‘骨鸟’都在围绕着一块区域飞行，这块区域……就是琳的目的地。

    这个地方看起来和别的地方不同，这的地面是……红色的，而且偶尔还会有一些气泡之类的东西缓缓地从地面升出，就像是在不断冒泡的血沼。

    看上去是一个很有意思的地方。

    琳驾驶着飞行器落在了这‘血沼’的旁边，虽然说是血沼，但它实际上是硬的。

    琳走到红色的地表上摸了摸，这里可以感觉到……

    这似乎是个传送通道的位置。

    的确这里能进行传送，只要使用一些和传送有关的……物品，激发一下传送能量就应该可以使用这个通道了。

    不过这和之前袭击的陨石有什么关联呢？

    总之先试一下看看，因为琳一直带着……一些可以激发传送的小道具。

    ‘啪！’

    琳发现周围的环境瞬间变化成了一个……阴暗，狭窄的通道。

    琳注意看了看周围，这里好像是一栋尔什民的大楼的楼道内，这是回到了尔什？但是这个位置不对。

    琳觉得应该是在神之眼附近的虚空中……但这里到底是什么地方？

    有尔什民的大楼就表示这里是和尔什民有关的地方，既然如此……

    在楼道里走了一会后，琳发现前方有一扇窗户，随之便走到窗户处往外看去。

    “啊——！”

    琳听到了一阵尖叫声，一只……鸟类向这边飞了过来。

    这鸟长得很奇怪，它有着翼展数十厘米的血红翅膀，头上还有一把很长的……刃状物。

    这让琳想起了刀鼠，这难道是刀鼠的……同类？

    因为它直接想扎向琳的头部，所以琳转身躲开，同时猛地一手把这鸟拍在了地上。

    被琳重击鸟在地面上挣扎着，琳把它拿起来检测了一下，发现……

    这的确是刀鼠的同类……至少是相似的生物。

    它的造型很像是真的鸟类，不过它的翅膀被涂红了，然后头部被砍掉了。

    虽然说它是刀鼠的同类，但琳发现它的这个刀状头部不是原本的头，而是被装上去的。

    即使变成这种状态，它还是能够飞行，它体内的‘神经’依旧能指挥身体运转。

    但是它最后会饿死。

    当然……它似乎也没有想过要活，这个鸟类的头部被做成这样，那它现在的目的就是在……死掉之前袭击一切目标。

    看来到了个很古怪的地方。

     琳检测完这个鸟类后往外面看了看，只见外面暗无天日，不过能勉强看到这里好像是……一座城市的废墟。

    有很多残缺的建筑物到处耸立着，琳所在的这座似乎算比较完整的。

    ‘轰——’

    在琳想的时候，楼道里忽然传来了声音。

    琳转头看去，只见一头……很大的尔什民出现了。

    它的身形和尔什民一样，是有着四肢的，但是体型要大很多。

    大概有三米高。

