    浑河道主心中冷笑。

    在他看来，刚才叶星两人显然是以叶星这位不可思议的天才为主，另外一位应该就是保护叶星的。

    “现在人类叶星出现，估计妖族、灵族等诸多顶尖族群会很有兴趣。”

    心中想着，浑河道主眼中闪烁着光芒。

    现在各大异族全都想要击杀叶星。

    “虽然有三阶实力，不过我若是直接说出来，这样的话可能便没有妖族的一些弱者前往了，所以我只需要说出叶星的踪迹即可！”

    三阶大道之主，并没有多少大道之主敢对付。

    他是特殊生命，对妖族、灵族等各大族群生命都没有什么好感，巴不得他们陨落的强者越来越多。

    所以，他不需要说出叶星的真正实力。

    现在只有他见过叶星，谁知道他已经与叶星交手过？所以，他“不清楚”叶星的实力很正常。

    “人类叶星，各大族群，准备迎接接下来的死亡盛宴吧！”

    眼中闪动着光芒，随即浑河道主迅速点击腕表。

    短短瞬间，关于叶星出现在黑离圣皇遗迹内的消息以极快的速度传播了出去。

    ……

    沧澜妖族，一颗巨大的紫色星球。

    此时这颗紫色星球却满是湖泊，湖泊内还有着一条条身形各异的小鱼在游动着。

    在一处区域，一只巨大妖兽默默站立着，这妖兽身躯只有十米的样子，长有四蹄，背后满是狰狞倒刺，面目看上去却像是一只蝎子。

    “嗯？”忽然这只巨大蝎类妖兽看向了远处。

    咻！

    远处一道身影迅速飞来，不过在一定范围内便无法前进。

    “蝎巫圣皇，我有要事禀报！”那道身影连忙喊道。

    右手一挥，随即那道身影飞来。

    “何事？”蝎巫圣皇询问道。

    这位妖族大道之主不敢犹豫，连忙道：“蝎巫圣皇，人类叶星出现在了黑离圣皇遗迹内。”

    “人类叶星？”闻言，蝎巫圣皇目光顿时转动了一下，问道：“消息属实么？”

    “不确定，不过应该是真的。”这位妖族强者连忙道：“这是浑河道主传出来的。”

    “浑河？”蝎巫圣皇点了点头，道：“浑河道主实力处在道主境顶端，应该不会开玩笑，看来人类叶星是真的出现在了黑离圣皇遗迹内。”

    “有趣，一位实力还不到二阶大道之主的天才竟然跑到圣皇遗迹去闯荡，还真是初生牛犊不怕虎！”

    他眼中闪动着冷光，道：“传令给在黑离圣皇遗迹内闯荡的所有大道之主，全部去寻找人类叶星踪迹，寻找击杀机会！”

    “是！”这位强者立即点头。

    ……

    黑离圣皇遗迹一处，一位类似猎豹般的妖兽正在飞行着，其身上满是金色毛发，背后却长有三条尾部，眼睛很小，但却隐约间有漩涡流动。

    “人类叶星出现在了这座遗迹内？”猎豹般的妖兽看着信息，眼中骤然露出了凶光！

    “等了这么长时间，终于被我等到了机会！”猎豹般的妖兽脸上满是杀意。

    他是墨珲道主，掌握了三条大道的强大存在，却在生命之河内因为紫色令牌，被叶星坑杀，甚至连接近神器的战刀也丢失了，沦为了整个宇宙的笑柄。

    可是叶星一直待在命运之河区域，他没有任何办法。

    现在叶星终于出现了，而且与他闯荡的秘境是同一处。

    “走！”身影掠动，墨珲道主迅速朝叶星所在区域飞去。

    ……

    不仅是妖族，还有魔族、灵族、天族等等，各大族群全都收到了消息。

    “人类叶星出现在了黑离圣皇遗迹内？”

    “哈哈，来得好，正愁没机会杀他！”

    “他一位一阶大道之主竟敢到来？”

    “这等绝世天才的想法不是我们能想到的，不过，就算他再有底牌，也根本不可能活下来。”

    众多异族全都兴奋起来。

    ……

    人族道主大殿内，此时有零散的几位强者正在随意交谈着。

    刷！刷！刷！

    忽然道主大殿内一道道身影出现。

    “你们听说了么？叶星去了黑离圣皇遗迹！”

    “我也听说了。”

    “就算叶星天赋强大，但是实力也只是处在一阶大道之主层次！现在在黑离圣皇遗迹的几乎都是二阶大道之主，任何一位都比他强，他现在还前往那里？”

    “不理解这等绝世天才是怎么想的？选择一些安全点的地方闯荡不好么？黑离圣皇遗迹内不仅有各大异族极为强大的大道之主，甚至连宇宙圣皇都有。”

    “谁知道呢？黑离圣皇遗迹宝物众多，甚至有神器，这叶星肯定心动，忍不住诱惑前往很正常。”

    “胆子太大了，现在被其他强者发现踪迹，众多异族强者肯定会迅速前往！”

    这些大道之主出现便迅速交谈着，说的几乎都是关于叶星的事情。

    修炼只有短短一千年便拥有大道之主恐怖实力的逆天天才，关注叶星的人太多了。

    “叶星去了黑离圣皇遗迹？”

    一张桌子上，一位容貌绝美的女子坐着，心中默默思忖着。

    “他的胆子怎么这么大？”

    她是光萱道主，现在也在黑离圣皇遗迹内寻找宝物，显然被消息惊住了。

    就算是她，在黑离圣皇遗迹内寻找宝物都是小心翼翼的。

    “哈哈，好热闹。”

    道主大殿一处波动闪过，随即一位龙人族中年男子出现。

    “凌恒！”

    “凌恒，你来了。”

    “凌恒，你应该劝一下叶星，让他赶紧离开黑离圣皇遗迹！”

    见到凌恒道主，顿时有一些人族强者迅速上前，忍不住说道。

    “怎么了？”看着一下子围过来这么多人，凌恒道主疑惑问道。

    他之前一直在黑离圣皇遗迹内专心寻找宝物，不怎么关注其他事情。

    不过听到周围几人的解释，凌恒道主却是脸色一变。

    “你们说叶星去了黑离圣皇遗迹内？”他忍不住问道。

    前往黑离圣皇遗迹的都是各大族群大道之主中的强者，像人族几乎所有大道之主都想前往，但是大部分都是实力不足，知道自己的斤两，并没有前去。