    坦克障碍赛有条不紊进行，比赛很流畅，四大军院附中的同学，或多或少都学过坦克驾驶，特种驾驶是陆军学院附中的日常训练，他们的技术更好，成绩当然也更好。

    经过三年的淬炼，大家都成长了。

    一年级的时候，许多族学浅薄的寒门子弟，完全被一些肯勤学苦练又族学深厚的世家子弟碾压，而现在没有这种情况了。

    白鹿心中略有一丝感慨，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。

    大家都是菜鸟的时候，族学深厚的世家子弟很有优势，他们没入学前就已苦练过格斗，特种驾驶，实弹射击，骑马射箭等等……

    现在这些大家基本都会了。

    新生之王的时候，只有他一个人会驾驶直升战机，现在不少同学都会了，特别是空军学院附中，大部分学生都会驾驶直升战机了。

    精于枪械格斗的隐族子弟，曾在新生之王大放异彩，现在已经变得很平庸，不是他们退步了，而是其他同学进步了。

    无论是枪械还是格斗，全都有瓶颈，到达一定程度后，只能保持，不可能再进步了，那些曾经枪械格斗都很弱的寒门子弟，经过三年的努力训练，已经完全追上来了……

    白鹿看了身旁的李马必一眼，曾经的马必，格斗被人打得屎都快流出来了，而现在那个曾将马必打得一败涂地的隐族子弟，可能已经不是马必的对手了。

    当大家格斗水平旗鼓相当的时候，身体素质的优势就会特别凸显，马必的体质太坚韧了，抗击打能力非比寻常，正常人要是像马必那样经常伤到命根子，早就完犊子了，马必的体质太有韧性了。

    熊大熊二就更不用说了，天生神力，身体素质原本就异于常人，他们不懂格斗的时候，都能凭借强悍的体质赢过对手，现在更不用说了，如果不使阴招，几乎没人能正面打赢他们兄弟……

    “快到我们比赛了。”

    白鹿回过神，看了熊大一眼，问道：“你们俩好像很接近？”

    “我先才到熊二。”

    诸葛大福不紧不慢的道：“也快到我了。”

    白鹿招呼伙伴们：“我们去场边。”

    诸葛大福看了一下时间，看向白鹿道：“你应该要到下午才比赛了。”

    “肯定的，我排到三百多号，倒数最后几组了。”

    诸葛大福笑了笑：“我们可以帮你收集不少情报。”

    白鹿耸肩笑道：“没什么大用，我们学习特种驾驶的时候太短了，没有形成肌肉记忆，你没发现吗？陆军学院附中的同学，他们的成绩差不多都一样，明显已经训练得像机器人一样，拥有肌肉记忆了，我们很难赢过陆军学院附中的同学。”

    “这一界的百龙之王，陆军学院附中太猛了，小队前三十名，大半都是他们的。”

    李马必插了一嘴：“他们哪一年不猛？”

    白鹿微笑道：“人家的训练量摆在那里呢，陆军学院附中的理论课很少，他们大部分时间都在训练，升上大学后，他们马上就会转到特种部队。”

    诸葛大福自嘲一笑：“我们这种的，只能转到军事科研基地，**基地，雷达基地，火箭基地这些地方了。”

    “说到**。”白鹿呢喃了一句，转向李马必问道：“马必，你先前驾驶的坦克有炮弹吗？”

    “不知道。”

    “你不看驾驶台的中控信息吗？”

    “没注意。”

    诸葛大福失笑道：“肯定不会装炮弹的，万一出事了，谁能负得起这个责任？”

    白鹿点了点头，他也知道坦克里不会装炮弹的，亦如他们先前武装泅渡、负重行军、铁丝网匍匐比赛用的枪械，全都是空枪，弹`匣都是空的，只有实弹射击的时候，他们的枪里才是有子`弹的。

    白鹿小队来到备战区，没过多久，熊大熊二先后上场了，他们中规中矩完成了比赛，用时跟陆军学院附中的同学差不太多，但过单边桥双边桥的技术差远了，明明有摄像头，他们还是没能很好的让坦克履带压桥……

    白鹿表扬了一波刚比完赛回来的熊二：“发挥得不错。”

    李马必狐疑的道：“哪里不错了？”

    “至少没有翻车。”

    “(￢_￢)”

    诸葛大福活动了一下手脚，悠悠的道：“莫名的有一点小紧张。”

    白鹿掏出一包牛肉干，抽出一根道：“要不要来一根牛子冷静一下？”

    “(￢_￢)”

    “你哪来的牛肉干？”

    “刚才路过一个小贩，我顺手买了一包。”

    李马必等人围到白鹿身边，三两下就将牛肉干分完了，李马必边吃边道：“挺好吃的，你怎么不多买两包？”

    “只剩一包了，剩下都是瓜子。”

    李马必四下张望，发现了一个移动小贩：“我去看看有什么吃的。”

    熊大熊二也屁颠屁颠跟上去了：“我，我们也去看看。”

    白鹿笑着摇了摇头，真是一群吃货。

    很快，轮到诸葛大福比赛了。

    诸葛大福做过很多功课，他对比赛用的坦克了如指掌，自信满满上了坦克，然而发挥却不是很理想，只是一个中等水平，甚至没赢过两名陆军学院附中的女生……

    三斤重的鸭子，两斤半的嘴。

    读万卷书，不如行万里路，纸上谈兵没用的，白鹿看着沮丧走回来诸葛大福，调侃道：“不是说要给陆军学院附中的孩子们上一课吗？”

    “(￢_￢)”

    李马必掩嘴偷笑：“你也没强过我多少。”

    诸葛大福叹了一口气，总结出很多失败经验：“理论跟实际差太多了，一个人驾驶这么大型的主战坦克，确实有一点费劲，驾驶台视野没有想象中那么好，很多视野盲区，不小心就会压到别人的线，前置摄像头画面很模糊，很影响上单边桥的判断，下壕沟要提前换档，临时换档要卡在壕沟里很久。”

    白鹿微笑道：“你现在能理解我说的肌肉记忆了吧？”

    诸葛大福点了一下头，不管他们对坦克如何了如指掌，没亲自驾驶过，还是不行，不经过大量的训练产生肌肉记忆，他们根本不能像陆军学院附中的同学那样随心所欲的操控坦克……

