    听完王腾的故事。

    金苗苗不明就里。

    郑老那边已经眯着眼含笑抚须了：“呵呵，小友果真大才，这则故事虽小，却意味深长，老夫佩服，佩服。”

    “郑老谬赞了。”

    跟郑老在一起，王腾说客套话都快说得舌头打结了。

    “这个故事其实就一个意思……”

    王腾耐心地给妻子解释，“我们是什么样的人，不是我们决定的，而是社会的反馈决定的。别人说你是好人，你就会变成好人，反之亦然。就好比别人说我是神人，任凭我百般否决，他们依然坚信不疑，我也无可奈何。”

    金苗苗不是不聪慧的人，闻言立马恍然大悟：“哦，相公，我懂了。”

    郑老望着王腾那张丰神如玉的俊脸，心中更加确信此子不凡。

    小小年纪，竟有如此智慧，非同小可。

    一路无话。

    “寒舍简陋，还望郑老不要嫌弃才是。”

    和郑老一起回到家之后，王腾将郑老请进屋里入座，保镖和车夫静候在院内，金苗苗和王母则分别生火煮水和煮饭去了。

    “诶，小友此言差矣，能孕育出小友这等风华绝代的文豪，可见此地风水绝佳，老夫艳羡还来不及，恨不得常住于此，多沾些冲天才气，又怎会嫌弃？”

    郑老呵呵一笑，三言两语，竟然夸得连王腾都为这座屋子感到害羞了。

    “郑老言之有理，山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵。斯是陋室，惟吾德馨！”

    王腾忍不住赋铭一首，“今日郑老到访，寒舍更是蓬荜生辉。”

    “嗯？妙啊！好妙的句子！”

    郑老眼前一亮，惊艳道，“山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵……”

    郑老在听铭的时候，便已经迅速明晰其中道理，因而很容易就背了下来，默念细品之下，回味无穷，忍不住拍手称赞。

    喝着金苗苗泡的热茶，一老一小谈天说地，不亦乐乎，正当这时，沈北虎也到了，他紧随着郑老轨迹徒步下乡，来到大王村，上门求见。

    “王公子，我家少爷求见！”

    一到院门外，他的随从跟班就开始叫门。

    “哪家的少爷这是？”

    跟郑老告罪了一声后，王腾好奇起身出去查看，一看果然是沈北虎，暗自一笑。

    这沈北虎，终究不出我所料。

    昨天还对自己爱答不理。

    今天就这般礼贤下士了？

    自己方才当众折辱于他，还能登门拜访，不得不说这沈北虎气度也实非凡人。

    呃，也就是脸皮很厚。

    “原来是林老板，请进。”

    人家既然登门了，王腾自然不好拒之门外，有失待客之道，当即将沈北虎迎进门，金苗苗也适时给他上了一杯茶。

    “郑老，您也在。”

    沈北虎佯装不知道郑老也来了。

    “是啊，林少东家，想不到我们这么快又见面了。”

    对于沈北虎的突然造访，郑老也没有感到意外。

    “不知林老板屈尊光临寒舍，所谓何事？”

    一番寒暄后，王腾就好奇地问道。

    “既然王兄你问起呢，那在下就斗胆直言了。”

    沈北虎对着王腾一作揖，道，“实不相瞒，王兄，在下十分佩服兄台的才学，尤其是《西游记》，简直是绝无仅有的传奇故事啊。”

    “说重点。”

    王腾打断他的马屁，行了行了知道了，《西游记》又不是我写的，全世界都知道孙猴子的能耐，用你说？

    “嗯……”

    沈北虎下意识看了眼一旁的郑老，顾不得那么多，只好硬着头皮道，“王兄，是这样的，在下有意将《西游记》这个故事撰写成册，发行出去，想必定然能够大卖，当然，发行钱方面，一定不会亏待王兄！”

    “哦，说到这个。”

    王腾看着他充满希冀的目光，沉吟片刻，却并没有答应他，而是转向郑老，道：“郑老，晚辈请你过来，就是想问一问，我的这个《西游记》如果撰写成册的话，卖版权，呃，发行钱，能卖多少钱？”

    这王腾，真是个机灵小子……

    郑老耐人寻味地笑了笑，思忖着看向沈北虎，道：“依老夫看，万两不止。林少东家，你说呢？”

    “自然，自然。”

    沈北虎毫不犹豫接口道，“这个故事，何止万两啊。”

    “那和我预料的差不多。”

    王腾直言不讳，“我觉得就我目前的知名度而言，也就是算没有知名度，这个书一册就可以卖上五万两银子。”

    五万两？

    听见这个数目，郑老面不改色，沈北虎微微一挑眉。

    还真是狮子大张口啊。

    其实王腾盘算过了，西游记的版权价值，完全可以叫到这个价——在他还没出名的前提下。

    至于以后出名了，有了品牌溢价，那就可以更夸张了。

    在大洪王朝，一百多两银子就可以买到一套普通的宅邸，五万两那就是五百套普通的宅子。

    有五万两银子在手，不说整个凤来镇，至少在大王村称得上是首富。

    古代的房价不像现代那么变态，但五万两也相当于现代几千万的购买力了。

    现代一本热销的网络小说版权都能卖上千万乃至上亿，《西游记》作为中国经典名著，开这个价相当合理。

    “五万两，我觉得确实很值。”

    郑老喝了一口茶水，吐出茶叶，不紧不慢地说道，“那小友可否与老夫再续前缘，把这本《西游记》也交给老夫做？”

    一句话就让本来还想砍价的沈北虎暗道不好。

    旁边有这么号抬价竞标的角色在，自己今天恐怕很难拿下《西游记》这个逆天故事了。

    王腾其实有些意外，他原本倒是根本没想到过郑老会毫不犹豫答应下来。

    毕竟，虽然已经显山露水了，凤来镇的听众表现出热捧的景象说明《西游记》确有市场，但五万两这个数字，从纯投资的角度来看，确实有些骇人了。

    “郑老，五万两啊……您可知，岞山君的《山海志异二》，我是花了四千八百两买下来的……这可是足足十倍的差价，您想清楚了？”

    沈北虎有些诧异地道。

    如果真是五万两的话，他压根一点竞争的心思都没了。

    郑老满不在乎地笑道：“我对钱，没有兴趣。”

