    在百分比扣血以及雪女、兽人族先知等恐怖的输出之下，那眼魔的分身血条极速下降。

    不过短短三十多秒的功夫，还不等它放出第二轮的攻势，就化作了一片白光消散。

    哗啦啦！

    耳旁响起声音，云天泽浑身一颤，面前场景竟是回到了青铜门之前。

    “吼！”

    嘶吼声传出，越来越多的魔族怪物围攻了过来。

    当然，云天泽击杀了眼魔的分身也有收获。

    面前的青铜门已经破碎了一半，其上浮现出一道仅有一半的光幕来。

    抬眼看去，赫然可见光幕内有着一个被魔气灌溉的身影。

    那身影跟人体相当，只是两个眼睛巨大，犹如铜铃一般，连带着脑袋也有点大，看起来十分的违和。

    但，怪异归怪异，它体内的力量却愈发强悍，四面八方的魔气汇聚而来。

    不仅如此，在它的四周，不时还会有一道怪物的身影形成，旋即被传送出来，出现在地底世界里。

    “嗯？”

    “这些怪物，居然全都是这个眼魔创造出来的？”

    “嘶……有点恐怖啊！”

    眉头微挑，云天泽心中满是惊讶。

    怪不得能够被称为魔王，哪怕是在被镇压的状态下，都能够用自己的魔气创造出数十万的怪物来。

    云天泽遇到的这么多怪物中，也就雪女可能拥有着和它一样的力量。

    估摸着，魔王也全都是神级BOSS！

    “神级BOSS也好，非神级BOSS也罢，只要你还没恢复，那今日，就是你的死期！”

    嘴角勾起，云天泽并没有畏惧，操控着部分召唤兽挡在自己身后，抵挡着围攻自己怪物的进攻，旋即又操控着雪女攻击青铜门！

    既然知晓了眼魔可以创造怪物，再去击杀怪物就是浪费时间。

    只要干掉了眼魔，那些由它创造出来的怪物，也都会如飞灰一般湮灭。

    若是只顾着击杀它们，恐怕杀的速度还不如眼魔创造怪物的速度快！

    似乎是青铜门已经损坏的缘故，这一次，在雪女的进攻下，青铜门根本没抵挡太久，就是轰然破碎。

    云天泽心中激动，当即引着诸多召唤兽杀了进去。

    铮——

    当云天泽踏入青铜门内的世界后，感觉身旁空气都变得怪异、粘稠起来。

    仿佛跟原先的区域乃是两个不同的世界！

    恐怖的魔气汹涌而来，也就是他是玩家，不会受到太大影响。

    换成NPC的话，没准直接就被感染成魔族了！

    诸多召唤兽也是跟了进来，不过，那些围攻他们的怪物，依旧被挡在青铜门外，仿佛有着墙壁一般，在阻拦着它们。

    这种设定云天泽并不陌生，毫不在意，一边操控着诸多召唤兽靠近那诡异的大头、大眼睛身影，一边释放探查术。

    唰！

    光芒一闪，一道属性面板化作光影浮现。

    “眼魔（神级BOSS·复苏中）”。

    “等级：120级”。

    “气血值：1600000000”。

    “魔法攻击力：65000”。

    “防御力：40000”。

    “技能：？？？、？？？……”。

    “描述：魔族的十大魔王之一，拥有着惊人的实力，只可惜，被矮人族用一族之力加上十七件神器封印镇杀，至今还没复苏”。

    云天泽没有猜错，这眼魔果然是神级BOSS！

    还是魔族的十大魔王之一！

    属性面板出乎意料的简单明了，除了技能看不到之外，属性值清晰可见。

    16亿的气血值，6万5的魔法攻击力，还有4万的防御力！

    要知道，这只是还没复苏完成的眼魔。

    一切都复苏完成后，怕不是要气血值上百亿，攻击力、防御力全都破百万？

    哪怕强如云天泽，他手中的召唤兽，攻击力高的也就三万左右，气血值勉强小几亿。

    眼魔的属性，已经超越了雪女它们！

    好在，这眼魔如今还处于一种封印状态之中，哪怕云天泽进来这片空间，它都跟个死人一样，毫无反应。

    如果只是面对无法反击的眼魔，别说16亿气血值，哪怕60亿气血值，他也有把握击杀。

    小心翼翼上前，确定眼魔没有动手出击后，云天泽直接操控着诸多召唤兽爆发攻势。

    轰隆隆！

    咻咻咻！

    一时间诸多召唤兽就跟八仙过海一样，各显神通，只见得满天技能飞舞，宛若雨点一般，急促而又准确的落在了眼魔身上。

    “-6435！”

    “-7642！”

    “-16349！”

    一个个伤害数字浮现，除却玄甲龟与蜈蚣的毒雾技能可以造成上千万的输出外，其余召唤兽，造成的伤害低的可怜！

    但云天泽却毫不在意，反正有着玄甲龟和蜈蚣，每秒可以强行扣掉眼魔百分之二的血条，即便其他召唤兽无法造成任何伤害，都能在一分钟内击杀眼魔！

    因此，云天泽根本不担心，更别说，当魔狼之怒技能爆发后，眼魔的防御力也降低了下去。

    诸多召唤兽对其造成的伤害，当即暴涨！

    然而，当眼魔开始掉血后，它的两个眼睛，却有了动静。

    嗡——

    奇特波动荡漾，眼魔的一双大眼睛睁开。

    咻！咻！

    刹那间，就是有着两道光芒暴射而出，当即撞击上了一些召唤兽。

    轰！

    没有任何阻碍，当召唤兽被光芒射中的瞬间，就是化作白光消散。

    云天泽耳旁更是不断响起召唤兽被击杀的提示！

    唯有雪女、兽人族先知这个级别的召唤兽才能存活下来。

    即便活了下来，它们也都陷入了恐惧状态，自身全属性降低！

    “好家伙，这是复苏了？”

    云天泽心中一紧，连忙释放技能，封灵阵法！

    可，阵法落下，却没有对眼魔造成任何效果。

    好在眼魔放了那个技能后，也没有动静，只是睁开眼睛瞪着前方。

    “嗯？”

    “这到底是复苏了，还是被进攻后的本能反击？”

    眉头轻挑，云天泽也疑惑了起来。

    犹豫了片刻，云天泽突兀想到时间紧急，一咬牙，管它什么复苏还是本能反击，今日，眼魔必须要死，耶稣都留不住！

    我说的！

