    “这样……真的有效果吗？”

    史莱克学院的人，听到玉小刚侃侃而谈，一个个的都纷纷皱眉。

    他们可是和武魂殿打了不少的交道的，武魂殿心狠手辣，那是出了名的。

    “老师，这样施压真的有用吗？哪怕是上三宗加两大帝国，和武魂殿比起来……”唐三皱着眉头说道，“况且，天斗帝国的那个太子雪清河，他也掌握了天斗帝国很大的一部分力量。靠我们这点实力，怎么给武魂殿施压？我们打得过他们吗？”

    武魂殿有三个极限斗罗的事情，基本上已经算是人尽皆知了。

    天斗太子雪清河，曾经在身边也出现过两个甚至有可能比极限斗罗更强的强者。

    这样的势力对比，哪怕是唐三也看不到任何希望。

    玉小刚看着唐三，语重心长地说道：“小三儿，你这就不懂了。谁说我们一定要打得过武魂殿，才能向武魂殿施压？”

    说到这里，他在地上拨动了几块石头。

    “你看，这是武魂殿，他们也只不过是一个强大的宗门而已。然而，在我们这边，不仅有各大宗门，而且还有两大帝国，再加上一些不愿意给武魂殿当狗的散修，这林林总总的加起来，有多少魂师？这些魂师的数量，恐怕达到了几十万吧？”

    “居然有这么多魂师吗？”史莱克7怪听到这话之后，都是大吃一惊。

    “根据我的调查，30级以上的魂师数量不算很多，可是如果算上30级以下的，确实有几十万。”大师说道，“武魂殿为了一己私利，坐看这么多的魂师无法晋级。他们难道就不怕失去人心吗？”

    “人心啊！”几个人陷入了沉思。

    “你们知道武魂殿的祖先的故事吗？”大师又背起了双手。

    “武魂殿的祖先，镇压邪魂师，击退兽潮，才获得了崇高的地位，建立了武魂殿。而后，在无数年来，武魂殿都是兢兢业业的为斗罗大陆服务，才有了现在的声望。”

    玉小刚顿了一会儿，才继续说道：“而现在呢？他们的教皇，为了一己私利，弃他们这么多年积累的声望不顾，自绝于天下，我相信武魂殿内部，也不会容忍这个可恶的独裁者的。”

    唐三作为一个从武侠世界穿越来的人，他自然没有听说过“道德绑架”这个词语。

    可是他听到玉小刚这样一番分析之后，还是眼前一亮！

    妙啊！

    不愧是老师，就是大聪明，怪不得能当大师。

    “老师，您就说说，具体怎么办吧？”唐三看着玉小刚，同时自己也若有所思。

    玉小刚背着手，一副若有所思的样子，过了好久之后，才说道：

    “首先第一条，我们要联系各界，一起接连不断向武魂殿写信抗议。要求他们如果不想失去天下人心的话，就把神赐魂环技术交出来。我们一定要让武魂殿知道，他们做的事情，多么不得人心。他们虽然强大，可是失去了人心之后，也无法在世上立足。”

    “嗯，这个好办。”一旁的马红俊，蹲在一个装满了冰水的桶里，继续询问玉小刚。

    用嘴炮像武魂殿施压这种事情，到底有多少效果，谁也不知道。

    可是，马红俊突然觉得，说不定玉小刚老师，真有什么良策。

    这家伙现在一直蹲在一个装满了冰水的桶里，可是那可怕的邪火，还是把他折磨得死去活来的。

    其中最大的原因，就是他那第三魂环。

    他现在多么想要把自己的第三魂环换掉啊。

    “然后，我们要想办法拉拢他们的核心长老！”玉小刚接着说道，“根据武魂殿的会员等级规则，他们的特技会员，也就是核心长老，每个人都会神赐魂环技术的。”

    “现在武魂殿的教皇倒行逆施，尽失人心！我相信，哪怕是他们的核心长老，也有对她不满的。只要我们拉拢他们一个核心长老，让他交出神赐魂环技术，那么问题也就解决了。”

    玉小刚的“道德绑架法”到底有多少效果，史莱克学院的人，其实是不知道的。

    可是他这最后的一个主意，哪怕是唐日天听到之后，也是眼前一亮。

    武魂殿的核心长老，都是特级会员，都有神赐魂环技术，这是武魂殿自己在报纸上宣布的事情，应该不会有假；虽然现在让武魂殿交出这个技术，是不可能的。

    可是如果拉拢武魂殿的核心长老的话，那倒是有一定的希望。

    “小刚，那你觉得武魂殿的那些核心长老，有哪个有可能拉拢呢？”唐日天问道。

    玉小刚稍微的思索了一下，马上想到了一个人：“菊斗罗月关！我在武魂殿的时候，对他有一定的了解。这个家伙，加入武魂殿，就是为了荣华富贵，而且这个家伙还有一些贪生怕死。如果我们想办法抓住他，并且承诺给他更多的荣华富贵的话，那么说不定有可能把他拉拢过来。”

    “好，那我来想想办法，看看怎么对付这家伙。”唐日天点了点头。

    ……

    武魂殿初级学院。

    连续十几天的时间，千仞雪一直陪在这里，观察了50个年轻人修炼的进展。

    不得不说，这玄天功法，还确实有一点可取之处。

    虽然这些小家伙修炼的时间不长，可是在他们的体内，居然真的产生了微弱的魂力。

    如果是这样的话，那么普通人变成魂师，也是有可能的。

    再配合神赐魂环技术，那么普通人当中，说不定也能出现不少强者。

    毕竟，武魂强度并不完全决定先天魂力。

    最大的例子，就是霍雨浩。

    霍雨浩的武魂灵眸，可以说比唐三的那两个武魂高级多了，然而先天魂力只有一级。

    在普通人当中，有没有类似于霍雨浩这样的呢？

    正在这时，千仞雪的通话魂导器亮了起来。

    这是一个敏之一族的人打来的。

    “主上，我们打探到了一条非常重要的消息。史莱克学院的人，打算拉拢菊斗罗冕下。”对面说道。

    拉拢菊斗罗？哟呵，这是谁想出来的主意。

