    旁边其他人也是窃笑不已，木易晃悠着脑袋，乐滋滋的开口。

    “我脑子里突然浮现两句话，用来形容来打再合适不过，那就是……”

    “骚气纵横三万里，一贱光寒十九洲！”

    “噗！”

    他摇头晃脑说的这几句话，所有战龙兄弟们全都笑喷。

    甚至就连晴儿和苏凌月，俩丫头也是不由自主的勾起嘴角。

    虽然这两句话不太好听，但是用来形容陆天龙，真贴切！

    这边嬉笑打闹，另一边的龙岭和那一群龙尊者全都看呆了。

    心里都不由自主升起一个疑问，这特么的到底是一群什么人呀？

    调戏了冰龙神，现在竟然还敢在这里肆无忌惮的调侃，难道他们都不知道死字是怎么写的嘛！

    “陆天龙……”

    另一边的冰龙神再次崩溃。

    看着陆天龙一群人在那里嘻嘻哈哈，她真想直接将这群家伙全都送下地狱。

    不，要把他们全都镇压，要让他们生不如死。

    “来吧冰龙神，我们兄弟们已经准备好了。”

    “临死之前，能够占你点便宜，我们也死而无憾啦！”

    陆天龙大咧咧朝着对面的冰龙神招招手，看样子已经迫不及待想要开战了。

    “……”

    冰龙神再次无语了，见过无耻的，可没见过这么无耻的。

    她沉默了一下，突然出人意料的后退了一步，然后扭头看向了旁边的龙岭。

    “龙岭，你们刚才是在执行狂龙神的命令？”她问道。

    “是！”

    龙岭犹豫了一下，还是点点头，“狂龙神命令我们清理门户，若有别人阻拦，一起处置。”

    他好像有些怕冰龙神阻拦，毕竟说黑裙小怡是叛徒，只是狂龙神认定的，冰龙神若是不赞同，就可能会有变故。

    “好。”

    “那你们继续执行狂龙神的命令吧。”

    出人意料，冰龙神竟然点点头，没有丝毫过问的意思。

    甚至……

    “若是能够执行的比较圆满，到时候我会代表龙族，奖励一道龙神之力给你们。”

    什么？

    龙岭这些人的眼睛顿时就瞪大了。

    甚至有些不相信自己的耳朵，冰龙神不但没有反对，而且这还是鼓励他们对付黑裙小怡？

    “我明白了……”

    不过这家伙也聪明，稍微一愣之后，知道冰龙神这是要借刀杀人了。

    她恨不得陆天龙死，可现在又不能直接出手，一是可能担心陆天龙这群男人真的拼了命去沾染她的身子。

    另一个，恐怕也是因为陆天龙闯过九层龙山，冲上登龙梯，有可能是龙神继承人有关。

    可不管怎么样，龙岭这些人眼睛都很亮了。

    他们扭头盯着另一边的陆天龙等人，就像是饿狼看着小绵羊似得，完全一副势在必得的模样。

    原因就是冰龙神许诺，会给他们一道龙神之力，那可绝对是好东西，会让他们的实力飞速提升的！

    “这个狠毒的娘们，看来跟那狂龙神时一伙的。”

    对面，温天豪压低声音咬牙切齿的开口。

    陆天龙等人点点头，也都已经想明白了这冰龙神不出手的原因，以及借刀杀人的想法。

    “嗯，准备战斗吧。”

    陆天龙深吸一口气。

    之前龙尊者龙震，利用狂龙神的一道龙神之力，竟然能够强行轰破血芒古地闯进去。

    龙族外面的九层龙山，同样也是一道龙神之力幻化成的，负责守卫龙族的安全。

    可见一道龙神之力的厉害。

    重赏之下必有勇夫，龙岭这些人为了得到冰龙神的龙神之力，肯定会拼命的。

    “吼吼吼！”

    对面九个龙尊者，之前已经被陆天龙废掉了两个，现在加上龙岭还有七个。

    另外旁边还有一个冰龙神的继承人皇落。

    这九个人，除了龙岭和那个皇落还能稍微保持冷静，其他的那七个龙尊者眼珠子都红了。

    他们发出一声声怒吼，体内的能量爆发出来，在头顶幻化出一条条的龙形虚影，声势骇人。

    “怎么，这是为了那道龙神之力，连脸都不要，准备一起上了吗？”

    陆天龙冷哼一声，目光依次在对面的这些家伙们身上扫过。

    “少废话，我们只是清理门户，跟你没什么关系。”

    “对，你们要是不服气，也可以一起上！”

    有几个龙尊者脸色狰狞开口，竟然真的动了一拥而上的心思。

    “站住！”

    这时候，那龙岭一声大喝，喊住了一步步想要往前走的同伴。

    “不要忘了身份，我们可是龙尊者。”

    “之前既然答应了，要跟他进行一对一的对战，现在就不能轻易坏了规矩，要不然的话，就不要怪我翻脸。”

    龙岭眼中刚才闪过的贪婪已经褪去，现在义正言辞对着身后的同伴们道。

    “这……”

    后面那些龙尊者面面相觑，明显有些不甘心，却又似乎对龙岭有些忌惮。

    最后，竟然有几人不约而同的扭头看向站在最后面的皇落，似乎是在征询他的意见。

    皇落脸色依旧冷漠阴沉，微微摇头。

    见他这动作，那七个原本很犹豫的龙尊者这才慢慢后退了几步，暂时打消了一拥而上的打算。

    这让对面的陆天龙感觉有些诧异。

    没想到皇落年纪轻轻，竟然已经拉拢到了这些龙尊者，让他们甘于听命。

    “陆天龙，我兑现之前的承诺，跟你单挑！”

    那龙岭中气十足开口，一边说着，一边爆发体内能量，要跟陆天龙继续刚才未完成的战斗。

    陆天龙点点头，看向龙岭的目光之中又多了几分敬重。

    利益当前，还能遵守承诺，很难得。

    但，战斗是残酷的。

    “来吧。”

    陆天龙深吸一口气，身体之中的邪灵之力再次爆发，挥舞手中邪灵战斧，主动朝着对面的龙岭冲了过去。

    “唰。”

    “唰。”

    “唰。”

    这边的战斗已经打响，所有人的目光全都关注在陆天龙和龙岭的身上。

    所以并没有人发现，就在这龙神殿上，有几根龙柱上面似乎有几道光芒闪过。

    还有一件奇怪的事。

    就是几乎所有人都在关注龙岭和陆天龙之战，但冰龙柱旁边的冰龙神，目光却似乎一直停在晴儿身上。

