    反而是商家在很多地方能用到东方煜。

    因为他的身份，他的学识，当然了，还有他的身家。

    更何况，如今和东方煜来往最多的，依然是商家的老爷子和商晴的父亲，

    而商晴因为上学，最近时间联系的少了一些，

    所以对于顾乔乔来讲，无论怎样做都是左右为难，也就干脆眼不见，心不烦了

    如今有了聂老掌控着帝都的玄门，就算是东方煜无法无天，还有聂老和天道规则来去控制他，想来也不会做什么大恶之事。

    顾乔乔知道自己不是救世主，她也没有拯救世界的能力和兴趣，只能说各人有各人的缘法，遇到什么事情，只能到时再说了。

    所以顾乔乔对于商晴给她打电话这件事情还是很高兴的，

    而且出去踏青，这主意真的不错，和这些朋友们在一起，真的感觉自己就是二十岁的年纪。

    既然重活一世，总要将以前渴望的事情，有机会去体验一下。

    就比如说和朋友们一起出去玩，也就是现在商晴口里说的春游。

    这次去的人很多，包括安晓彤，几乎认识的朋友差不多都去了

    组织的人是褚成峰。

    基本上都是认识的，就是有的来往频繁一些，有的不怎么来往罢了。

    时间就定在五一。

    因为那个时候几个上学的都放假了，上班的也同样如此。

    安晓彤的酒店其实在五一的时候是最忙的，不过因为近期发生的这些事情，安董事长也想给女儿放个假。

    让女儿这样拼命的工作，他也是很不舍得的。

    况且因为目前还没有找出来那个幕后指使人，所以女儿这段时间行走的路线，非常单一。

    都是家和单位，其他的地方能不去就不去。

    虽然这也是为了安全考虑，但是，女儿还很年轻，不可能就这样的被禁锢住。

    所以安董事长在私底下请了一些在专门打探消息的人，来调查这件事情，其实这样的人应该叫私家侦探。

    只不过这种职业在帝都，还处于初级阶段，很多人都不知道也不懂。

    但是也不要小看了他们的力量，他们的信息网其实是遍布全国的。

    所以安董事长知道应该是近期就会找到那个人，找到之后，他倒真想看看这人到底是谁？

    有什么资格来觊觎他安家的财产。

    所以安晓彤跟大家伙一起去，也是为了放松一下，更何况，同行的还有杜天呢。

    他的准女婿。

    就这样，大家将出去春游的时间定好了。

    这些人出去踏青春游，准备的东西自然是很多，都是一些大富之家的孩子，自然交通工具是不用犯愁的，剩下的就是准备吃的和用的，因为他们要在野外度过一夜。

    所以，帐篷是必不可少的。

    不过在走之前，主要的几个人还是要碰下头的。

    下午的时候，褚成峰给顾乔乔打来电话，说是晚上几个人在台球厅聚聚，商量一下这次春游的具体事项，毕竟也是十几号人呢，而且因为有上次芦苇湖的经历，所以这一次安全也要保证的。