    莱Z监狱，此时此刻气氛阴沉到了极点。

    齐近坐在一张皮质沙发上，阴沉着连。

    在他面前，好几个人静静站立，大气不敢喘一下，因为就在他们的身旁，躺着一具被拦腰斩断的尸体。

    鲜血已经流淌了一地，空气中弥漫着一股浓郁的血腥味。

    “我弟弟……还没有回来吗？”

    齐近沉着脸，冷冷的问道。

    听到他的声音，这几人不由一颤，其中一人连忙说道：“我们已经派人出去找二当家的了，但是莱Z市范围不小，一时半会……”

    另一人也紧跟着说道：“大当家，您不要太担心，以二当家的实力，应该不会出什么意外，可能是他在某个地方玩高兴了，所以忘记了按时回来。”

    其他几人连忙跟着点头符合。

    在他们看来，以齐远那种浑身上下刀枪不入的金属化能力，根本就没有任何人能对他造成威胁。

    然而，他们却不知道齐近此时心中的焦虑。

    监狱内的绝大多数人，都认为齐近齐远两兄弟的超能力是天生的，在末世爆发后突然觉醒的。

    可只有齐近和齐远两人清楚，他们的能力全部来源与一小管注射剂！

    而相比齐远，齐近知道的更多！

    末世刚爆发那时候，监狱内还是被一个黑老大控制着，齐近齐远两人，都只是微不足道的马仔，每天受尽压迫剥削，吃不上一口热乎饭，饿的头晕眼花，却还要干活，在监狱内挖筑各种渠道来增强监狱防御力，抵御丧尸进攻。

    而在某一天，负责挖隧道的齐近，铲子在铲土的过程中却铲到一个非常坚硬的东西，居然是一个正方形的金属箱子。

    齐近看了看四周无人，便偷偷将东西挖出来打开。

    箱子里，有一张纸条，和两根非常小的注射剂。

    纸条上写的东西，让齐近看完后浑身发冷。

    “监狱里存活下来的幸存者啊，当你发现这个箱子的时候，证明你通过了考验，可以获得箱子里的馈赠。

    在这个残酷而又纯粹的末世里，实力才是一切，靠着这份力量不断地变强吧，我会一直关注着你。”

    这番莫名其妙的话，却让人细思恐极，令齐近脊背发凉。

    居然有人在暗处一直关注着他！而且还能提前将这东西埋进监狱的地下！甚至还知道末世要到来！

    齐近不知道这背后究竟是何方神圣，但显然绝不是寻常的普通人！

    而当他将注射剂给自己注射后，很快便发现了自己的变化，他居然拥有了神奇的超能力！

    靠着超能力，齐近轻而易举的杀掉了监狱的统治者，并且让自己成为了新的统治者！

    而后，他又将另外一只注射剂给自己的弟弟注射，让他也拥有了超能力！

    注射剂的能力，让齐近受益良多，但同时，他也很清楚，自己眼下的一切，都是他人给予的馈赠，对方既然能给他，那当然也可以给别人！所以他丝毫不怀疑，外面的世界还有像他们这样的能力者，而且甚至可能会非常多！

    所以，当齐远外出后长时间尚未归来，齐近第一个反应，就是齐远是不是遭到了其他能力者的袭击？

    越是这样想，齐近就越感到不安。

    倒不完全是因为担心弟弟的安慰，更多的是担心齐远将监狱的事情，和自己给他注射药剂获得超能力的事情告诉其他人！

    齐近很确定，依照他那个弟弟的性格，若是真有能威胁到他性命的存在逼迫的话，他会毫不犹豫的将一切都全盘托出！

    “通知所有弟兄，全体出动，给我将莱Z市里里外外的搜一遍！直到找到我弟弟未知！”

    思索片刻后，齐近还是觉得不能坐以待毙。

    “大当家，这天都快黑了，到市区里恐怕太危险了吧……”

    有人犹豫的说道。

    心中已经非常焦躁的齐近眼中寒芒一闪，顿时，空气中有一股无形的风吹过。

    下一刻，说话那人脖子上浮现出一丝血线，紧接着头颅便直接飞起！鲜血如同喷泉般自脖子断口处澎涌而出，溅了旁边其他人一身！

    “你们谁还有疑问？”

    齐近冷眼看着瑟瑟发抖的其余几人，冷冷的问道。

    ……

    十几分钟后，整个监狱都热闹了起来。

    大量犯人们持着各种枪械，一脸忧心忡忡的坐上各种车辆。“首领这命令也太那啥了，天马上就要黑了，现在往市区跑，不明摆着要跟丧尸血拼吗？他弟弟的命是命，咱们的命就不是命了吗？”

    “你小声点吧！”一旁另一人闻言，立刻说道：“你没发现队长少了几个吗？听说就是有人质疑首领的命令，被当场杀了！”

    听到这人的话，先前说话那人顿时缩了缩脖子。

    相比丧尸，他们的首领无疑更加恐怖，那种残忍血腥的杀人手法，监狱内无数人都亲眼见证过，那可比丧尸厉害的多！

    “那还是算了吧，最多在晚上当心点，看到丧尸躲着点走好了。”

    车队如同长龙一般，陆续驶出监狱的大门，向着莱Z市的方向进发。

    然而，车队并未驶出多远，突然间一声枪响，让整个车队都乱了起来！

    “嘭！”

    一颗子弹精准无比的命中头车的驾驶位，司机根本来不及任何反应，被直接命中，方向盘失控，整辆车直接撞到路旁的树上！

    “敌袭！有敌袭！”

    在犯人惊慌失措的大吼声中，子弹如雨般从四面八方朝着车队倾泻而来。

    任谁也没想到，他们近三百人出行的情况下，居然有人敢对他们伏击！

    “还击！开枪还击！”

    有的队长在一片混乱中大吼着，试图稳住局势。

    有部分犯人在听到这叫声后，抬起枪朝着四周胡乱开着枪，也不知道有没有击中敌人，甚至都不知道方向对不对。

    这群犯人虽然有着统一制式的步枪，火力丝毫不亚于部队，但他们终究只是一群犯人，一帮乌合之众，根本不具备军人应该有的素质。

    站在远处的半山坡上，王毅静静的看着这一幕，脸上没有任何表情。

