    7.

    那是一个很好的清晨,天空湛蓝。

    陈迦南迷迷糊糊睁开眼的时候，门关着，房间的窗帘拉着,隐约只看得见窗外天气很好,只觉晴空万里。

    她抬头看着天花板,将被子往上拉了拉。

    昨夜好像很着急就回了家，都不知道怎么上的床，印象里只有他铺天盖地的吻，急切又温柔。

    听见院子里他和外婆在说话。

    外婆说：“把那一块青菜挑出来,要兜着底挑，一会儿给囡囡熬点汤喝,孙女婿，你会做饭不？”

    他说：“会做几个小菜。”

    “平时不太做吧？”

    “工作太忙。”

    外婆说：“太忙也得抽空，我们岭南有句俗语是，男的下厨房,来世上天堂,知道不？”

    沈适笑道：“知道了。”

    “她身体素质差,你多照顾着点,以后要是有了孩子，少不了你操心,她那性子，带娃不行。”外婆说,“把菜给我吧，你去看看她起来没？”

    沈适笑着从菜地里出来,擦了擦手。

    房间里还很安静,有淡淡的温存过的味道。沈适一进屋就觉得全身都暖和了,目光往床上一落,床上的人背对着他。

    他轻轻走了过去，朝里看了一眼。

    她闭着眼睛，好像睡着了一样。沈适没叫，只是轻轻将冰凉的手塞进被窝里，慢慢的碰了一下她的肌肤。

    陈迦南倏然睁眼，哆嗦了一下。

    她皱眉看他，正要说话，眼见着他俯下了身，近在咫尺，低头便亲了下来，薄薄的唇，又凉又硬。

    “你干吗？”她挤出一句。

    他吻得平静虔诚。

    “造人。”他笑说。

    8.

    清晨吃过饭，外婆去邻居阿婆家串门，两个老太太一起听戏，捯饬花花草草，做这些的时候，外婆是很听话的。

    家里这会儿就剩下她和沈适。

    她收拾完厨房回房间，将折腾的一片狼藉的床单被罩扯下来，扔进洗衣机里，一回头看见他端了一杯热水出来。

    “喝点水。”他递过来。

    清凉的屋檐下，冬天的风吹到脚踝，此刻握着暖暖的热水杯，瞬间觉得整个人都暖和了很多。

    “一会儿还去书店吗？”他问。

    “当然去。”

    陈迦南吹了吹热水，轻轻喝了一口，水流顺着嗓子，慢慢滑进心田，她几乎是刹那间想起昨夜那个长长的吻。

    她不动声色的转移话题：“你忙完了？”

    “差不多。”沈适说，“今天再和你待一晚上，明天要去趟英国，可能得一个月才能回来。”

    陈迦南笑了笑。

    “笑什么？”

    她就站在洗衣机旁边，看着里边搅拌的衣物，轻声说：“我差点忘了，你以前也是很忙的，有时候深夜才回来。”

    沈适看着她的侧脸，静默。

    他沉吟片刻，道：“这次去英国要彻底解决一些事情，年底会忙一些，现在倒不是说这个的时候，我们是不是该聊聊别的？”

    陈迦南看他：“别的？”

    沈适：“比如，我们要一直这样异地吗？”

    陈迦南不知道该怎么回答。

    洗衣机停了，她又拧了一遍，想了想对他道：“外婆这个样子，你知道我是离不开这的，而且，书店刚做起来，我还是想自己有个工作。”

    沈适停顿了一会儿：“嗯。”

    陈迦南犹豫道：“你要是觉得麻烦——”

    “不麻烦。”他打断她，“大不了我多跑跑。”

    她想起昨夜，他缓缓归来，也是一脸的疲乏，强撑着笑意，倚靠在门框边，看她时的样子。

    陈迦南低了低头：“我没事也会去看你的。”

    她说这话时声音不大，就像是一句平静的叙述。他们之间，哪怕已经有过亲密，可有些时候，话到嘴边总是会再纠结几分。

    沈适轻轻笑了：“也好。”

    9.

    洗衣机转了两圈，停了。

    沈适：“直接晾？”

    陈迦南：“这还湿着呢，得先甩一下。我家这洗衣机很多年了，还是我妈年轻时候买的。”

    沈适欲言又止。

    “我知道你想说什么，全自动是很方便，可我还是喜欢这个。”陈迦南看他一眼，“你别乱买。”

    沈适弯了弯唇，走近：“我来吧。”

    他从水里捞起被罩床单，往甩干机里放，两只手被冰水裹挟，这么冷的天里不禁打了个哆嗦。

    “我看挺干净的。”他说。

    陈迦南无视他这话。

    这人又道：“以后是常事，总不能天天洗吧？”

    陈迦南：“…………”

    大白天犯浑。

    她默默瞪了他一眼：“洗完自己晾。”

    说罢，转身回了房间。

    身后，沈适笑花了眼。

    10.

    书店现在十点开门，时间还早。

    陈迦南打扫完屋子，沈适已经晾好了衣服。房间里的电视播着86版的西游记，正演到真假孙悟空那一集。

    她往火炉里加炭，火星嗡嗡向上蹿。

    沈适走了进来，一边搓着手，放在火炉上取暖，看似不经意的说：“我今天难得休息，要不别去店里了。”

    陈迦南放好炭，抬头：“那不行。”

    “少去一天又不能怎么样。”

    陈迦南：“那也不行。”

    沈适“啧”一声。

    陈迦南不咸不淡道：“我一天就卖那么点书，自己开店哪能说不去就不去的，过两天都没人来买书了，再说周末销量最高。”

    沈适：“一天能卖多少钱，我给你。”

    陈迦南站直了，看着他说：“我自己挣的够花，还有你之前说好要买周逸的新书，买吗？”

    沈适笑：“买，买。”

    “一本三十块。”

    沈适抬眸：“你想我买多少本？”

    陈迦南走向衣架，取了外套穿上，又拿了包斜挎着，这一切都做好才看他：“先买个一千本吧。”

    11.

    那天的后来，沈适陪着外婆去城隍庙。小智今天请了一天假，陈迦南一个人在店里坐着，过了会儿，毛毛带着儿子小康过来了。

    毛毛：“这么好的天气，出去走走。”

    陈迦南：“大姐，我不干活了吗？”

    “一天时间而已，又不能影响什么，你不去我带外婆去总行吧？”毛毛摊了摊手，“今天城隍庙有会，热闹的很。”

    陈迦南：“……”

    “你还是带小康去吧，邻居阿婆带外婆逛去了。”陈迦南张嘴胡诌，“这会儿人应该很多，你晚点去。”

    毛毛翻她一眼，带儿子走了。

    过了一会儿，毛毛的电话打了过来。陈迦南正在擦书，只听得那铃声一直响个不停。

    刚接起，就听见那边急切道：“你猜我看见谁了？”

    陈迦南心往下一落。

    毛毛：“沈适！！他和外婆在一起转城隍庙呢，你知不知道？外婆认错人了，还叫他孙女婿！！”

    陈迦南：“……”

    “你说我怎么办怎么办？要不要过去要不要过去？”毛毛原地盯着前方那个男人，一只手无处安放，嘴里喋喋不休，重复一句又一句，“啊？”

    陈迦南淡淡道：“没认错。”

    “要不我先报警，你说他这行为算不算拐卖老年人？他不是在京阳吗，怎么好端端来这了？”毛毛像是没听到，叽叽喳喳，“他想做啥？”

    电话那边声音嘈杂，有钟声一下一下的敲。

    陈迦南叹口气：“没认错。”

    毛毛还在啰哩吧嗦：“他是不是还记恨你，想着要报复你，所以偷偷把外婆带走了，我告诉你小南——”

    “我结婚了。”陈迦南说。

    对话戛然而止。

    “你说啥？”毛毛声音拔高，变得尖细。

    “我和他结婚了。”陈迦南说，“一周前。”

    电话“啪”一声，挂了。

    12.

    半个小时后，毛毛风风火火出现在她面前。

    那一双盯着她的眼睛像是着了魔一样，不可置信的看着她，喘了很久的气，像是要从她的目光里看出点什么。这个结局来的太快，毛毛招架不住。

    “先喝口水。”陈迦南淡定的递过杯子。

    毛毛机械的接过来，咕咚咕咚喝了个光。

    陈迦南轻轻做了个深呼吸，心平气和道：“不用这么吃惊，说实话我也挺恍惚，不知道怎么就和他结婚了，我们是回萍阳领的证。”

    毛毛听罢：“一周前？”

    “对。”

    毛毛冷静的出奇：“做财产公证了吗？”

    陈迦南摇头。

    毛毛嘴巴慢慢张大，大到都能塞进一个馒头那样夸张，很久都没有合上，嘴巴都快风干了。

    陈迦南歪头，看着毛毛笑。

    毛毛半天才道：“大哥，你现在真有钱。”

    陈迦南：“…………”

    “我的乖乖，那可是个千亿大富豪啊，这辈子能活到这份上，算是圆满了，就算他乱搞，离婚也是一大笔钱，不亏。”

    陈迦南：“…………”

    看着毛毛动作浮夸，陈迦南摇头失笑。

    后来想想，怎么会忽然之间就和他结婚呢？不，不是忽然之间。他们曾经有过那么多日日夜夜，他一抬眼，你就知道他在想什么。哪怕多年不见，有一天路上擦肩，你看着他的背影，还是会想起，过去某一天，你是想要给他生小孩的。他只需要低下头，点支烟，再抬眼，看向你。曾经的你为那个瞬间心动，现在的你依然会为此心动。就好像是，相爱的人再重逢，柿子树上藏满花香。

