    能够修行到真元境，在场之人也不是蠢货。

    一旦被那海族将两个真元八重的宿老斩杀，那么他们将再无任何的反抗能力！

    高阶修士和低阶修士之间的差距，

    没有人比他们更加的清楚！

    轰！

    强横的波动爆发，一道道攻击接杀出，映照长空，直朝着那铺天盖地的血色长河轰击了过去！

    能够出手的真元境纷纷出手，

    或是武技，或是术法，或是法宝，没有半点的保留！

    也有心性不定之人，

    在这可怕的危机之下，目光呆滞，颓然放弃了战斗。

    不过这种终究不多，

    影响不到大局。

    长空震爆，巨大的轰鸣声震荡天际，恐怖的冲击席卷，引起狂风大作，飞沙走石，方圆数里范围之内的大地都像是在一股无形的力量作用之下坍塌下去！

    然而，

    那滔天的血色光芒仅是停滞了片刻，

    下一瞬间，轰然爆发席卷，如同鲸吞一切，将爆发出来席卷天穹的能量冲击都是淹没吞噬了下去！

    噗噗噗！

    一个个真元修士接连吐血，气息萎靡，从高空之中坠落。

    “螳臂当车！”

    声音如同雷霆响彻天际，一道血芒贯穿了长空，横贯数里之地，如同雷霆闪电就要将再度遭遇重创的闫老道两人斩杀！

    “死来！”

    那海族面容上，露出了狞笑之色。

    也在这一瞬间，

    天地之间陡然安静了下来，仿佛失去了声音，时间仿佛都为之凝固。

    那大祭师巅峰的海族只觉得天地茫茫，举目四望无一物的空阔寂寥之感！

    与此同时，

    一股前所未有的危险感受猛然降临，仿佛下一刻就要坠入无边的地狱深渊！

    “不好！”

    面色骇然大变，

    这种致死的危机感受，甚至是他有生以来的第一次！

    危机之际，

    那海族周身爆发出猩红的血光，堪比真元九重的气息没有丝毫的掩饰彻底爆发，整个身躯生生在半空中扭转，就要急速暴退！

    但这，

    已经迟了！

    虚空之间映泛，像是透明的镜子扭转了角度，使得空间折叠起一个钝角，一柄柄长剑仿佛是陷入了虚空，缓缓浮现出来。

    嗡！

    虚空微微震动，每一柄长剑彼此之间产生了共鸣，力量通过某种联系相互交融，相互映照，将那海族周身数百丈虚空都是切割成了一格格的镜子！

    无声无息的变动，

    那海族瞳孔猛缩成针尖大小！

    随后，

    嗤！

    前方空间瞬间被斩裂成两半，那裂痕犹如琉璃镜面般平滑！

    这一剑，

    虚无缥缈，仿佛来自于法则层面，无可抵挡！

    太快，

    也太恐怖！

    仿佛超越了雷霆闪电，超越了光线视线，当看到那亮起的光芒的一瞬间，攻击已然及至身前！

    那大祭师巅峰的海族只来得及在极度危险的警兆之下强行侧了一下身子，下一刻整一条手臂就随着空间裂缝分离！

    一瞬间，

    那大祭师巅峰的海族就已经是被重创斩掉了一条手臂！

    然而，

    他内心之中没有任何的愤怒，反而是升起了前所未有的庆幸！

    因为这样可怕的攻击，如果不是他在危险来临之前强行偏了一下身体，怕不是将他从中间斩成两半！

    可以肯定的是，若是那一见斩中了，绝对没有任何能够活下来的可能性！

    “该死！”

    那海族强者心中升起极大的后怕，

    但他也没有太多的时间去思考这攻击为何如此之恐怖，又是谁施展出这样的攻击来了。

    伴随着这巅峰一剑的斩出，

    四周的重重剑影仿佛开始了崩塌，分化一重重剑光，在虚空之中绽放如同一朵巨大的剑莲，斩碎了云层！

    万千道剑影，没有丝毫的迟滞，密密麻麻，朝着他轰击了下来！

    “可恶，吾一定要将你碎尸万段！”

    愤怒的长啸声中，那海族口中喷薄出浓郁的血芒，化作一重重的血色云盾，抵挡在前，硬撼这一道道的剑影！

    轰轰轰！

    天穹之上，接连发生了大爆炸，能量如潮水般冲击，将整个天空震荡颤动，化作点点的光雨。

    一切说起来长，但实际上不过是电光火石之间的功夫。

    突如其来的变故，让所有人都是惊呆了，愣愣地站在那里，目光呆呆望着天空。

    在那里，

    张清元的的身影缓缓浮现，正凝重地望着能量风暴充斥的天空，周身映泛着淡淡的涟漪清光，有剑影若隐若现。

    “张清元？”

    一众修士都是愣住了。

    这般的场景，显然出乎了他们的意料之外。

    舟山修士大会上，虽然一众修士推选他作为主事者，但这不过是看在他是云水宗亲传弟子的份上。

    正如一个门派的最强者，未必是掌门，而是太上长老一样。

    在他们眼中，舟山修真界第一人的邝于道，宿老闫老道等不过是因为为老持重，多活了两三百年，淡薄名利，所以将主事者的这个位置交给年轻人，让他作为统领主事罢了。

    并非是说他的实力就是最强。

    在外界人眼中，张清元的名气虽然大，

    但邝于道闫老道等宿老进入八重已经多年，积累更为之丰厚。

    若论实力，

    前者恐怕还逊色一筹！

    可眼前的这一幕，是怎么回事？

    那声势滔天的海族强者，就这样被重创了？！

    突然发生的变故，

    几乎让所有人脑子都是有些转不过弯来。

    就愣愣地站在那里。

    ......

    下方一众修士的心思，张清元已经没有余力去关注了。

    此刻他的目光，正死死盯着前方那烟尘笼罩的虚空，并没有乘胜追击，

    神色戒备。

    “看来，偷袭是失败了......”

    感受到那烟尘笼罩当中，那股若有若无的气息，张清元在心中暗自叹道。

    借着闫老道等人吸引对方注意力的功夫，

    他在暗中蓄力，

    找准时机，一朝爆发！

    然而对方不愧是堪比真元九重的大祭师，手段惊人，自己准备良久的偷袭并未能将对方斩于剑下。

    “这般实力，怕不是已经有九重中期了！”

    张清元的面色，极为凝重。

    原本就是感应到对方的强大，所以他才选择了偷袭，想要一举定乾坤。

    但现在看来，

    并不是想象当中的那么容易。

    对方的实力，比之自己想象当中的还要强大！

