
　　“小姑娘，你之前是哪个宗门的啊？报上名来！”东玄法师背手问道。

　　“在下无名鼠辈，怕脏了东玄法师的耳朵啊！”

　　水玉双臂盘胸：“那金丝甲你开个价吧，我要了！”

　　“哈哈…小姑娘很有底气啊，刚才你也听到了，拍卖会现场…可是有人出…”

　　“我出两亿美金，如何啊？”

　　东玄法师的话还没说完呢，就被水玉给打断了。

　　她这话一出口，全场震惊了，两亿美金啊，这小丫头片子哪来这么多钱啊？

　　试问武道界有哪个宗门能拿出两亿美金？这简直就是开玩笑，整个华国也只有少林寺能拿出这笔钱了。

　　东玄法师脸色一僵：“小姑娘，你不是武道界的人，你要这金丝甲何用？”

　　“这个就不劳烦东玄法师了，您卖还是不卖呢？”

　　“五亿美金，你要能拿出来，我就卖给你！”

　　“五亿美金？”

　　全场再次惊呆，就这么一件无用的金丝甲，居然开口要五亿美金，开什么国际玩笑。

　　东玄撇着嘴，他压根就没想卖给水玉，这么说只是为了让她知难而退。

　　“东玄师弟，我看你是想钱想疯了吧？”

　　就在水玉刚要开口的时候，两个穿着布衣布鞋的老者从会场外走了进来。

　　这二人一个满头白发，步伐沉稳。另一个如同道士一样盘着头，头上还扎个发簪，刚才说话的正是那个白头老者。

　　在二人的身后还跟着六个年轻人，这六人身背法器，面色冷峻，其中一人洪峰居然还认识。

　　就是他姐姐白小南的同学，那个叫李香的女人。

　　“是香岛的上善法师，还有台岛的第五大师，他们居然也来了？”

　　当众人看到这二位出现的时候，全都主动向两侧分开，没人敢主动上前挑事。

　　洪峰和水玉也赶紧避开，他勾起嘴角笑着，心道有点意思了，总算来了几个像样的人物了。

　　“上善？第五？哈哈…”

　　东玄法师大笑道：“二位师兄，你们还是真是赏脸啊，怎么？你们是要加入我神洞天吗？”

　　李香上前一步喝道：“东玄法师，您好歹也是一代修法真人，为何要帮着那安龙煞助纣为虐，就不怕被天下人唾骂吗？”

　　“放肆！”

　　东玄眼睛一立：“本法师如何做事，还需要你一个小丫头片子来指手画脚吗？要不是看在上善师兄的面子上，你早就死了。”

　　“你…”

　　“香儿退下！”

　　上善法师一抬手，冷着脸道：“东玄师弟，你我几人本是同门师兄弟，我实在不忍见到互相残杀一幕！”

　　“如果你还有点良知的话，就请主动离开神洞天吧，之前的事情…我们既往不咎。”

　　“哼！”

　　东玄一摆手：“少跟我来同门那一套，当年要不是师父那老东西偏心，我又怎会被流放到南岛？”

　　“当年你们二人还有赵善江，被师父和师叔留在了大陆，成了术法界最顶尖的代表，多年后又坐镇香岛和台岛，徒子徒孙遍布整个东南亚。”

　　“而我呢？就只能窝在这个小岛上，要不是我术法造诣颇深，靠着一口气坚持住，恐怕早就被你三人给掩盖下去了。”

　　“东玄师弟，师父他固然有错，可他毕竟是我们的师父，你怎能如此诋毁？”

　　第五大师听不下去了，他指着东玄喝道：“就算师父对不起你，可赵师弟呢？他可是被安龙煞亲手所杀，难道你真要与这种歹人为虎作伥吗？”

　　“住口！”

　　东玄法师暴怒道：“念在师兄弟一场的情分上，我不为难你们，都滚吧！以后再敢出言不逊，本法师谁的情面都不给！”

　　“太嚣张了，术法界还轮不到你来当家作主！”

　　两个年轻男子突然飞身跃起，这二人是第五大师的关门弟子，虽然才三十岁出头，但都已经迈入术法巅峰行列了。

　　只见二人联合出手，动作都是一模一样的，双手合十快速催动法诀，并且还同一时间攻了过去。

　　“别过去！”

　　第五大师急的一声大喊，但为时已晚，二人已经出手了。

　　第一个男子右臂一挥，一排带着烈火的铜钱形成了一条直线飞射而出，速度之快让人咂舌。

　　另一个男子抽出木剑，口中大喝一声：“雷电无极，杀！”

　　他一剑劈下，木剑白光一闪，一道雷光劈了过去。

　　这二人一出手，使得台下不少武者和术士都大吃一惊，真是名师出高徒啊，这等术法造诣绝非等闲之辈。

　　可还没等他们惊叹完呢，眼前的一幕就让所有武者和术士都目瞪口呆了。

　　只见东玄法师伸出双手，两道浅色红光从他手心中分散射出，这扇形红光出现的那一瞬间，这二人立刻在半空停下了。

　　就连那燃烧的铜钱都一动不动了，停在半空不停地发出嗡嗡声！

　　“该死的，我动不了了！”

　　“师父，救我啊…”

　　这二人现在知道喊救命了，这就是典型的不知深浅，。

　　第五大师还没等出手呢，东玄法师双手一握拳，就听噼里啪啦一阵爆响，电光火石伴随着两声惨叫，顶多十几秒钟的时间，这二人就变成炭黑状了。

　　“雕虫小技，还敢在我面前放肆！”

　　东玄法师双手一背后，这二位被烧焦的弟子才从半空掉落下来。

　　二人全身冒烟，已经完全没有人样了，就如同那被烤熟的猪仔一样，身体都卷缩到一起去了。

　　全场武者和术士都打了个一个冷颤啊，不少人都被吓的脸色惨白，这也太狠了吧？出手就致命啊？一击必杀。

　　“好厉害啊，师父，这东玄恐怕已经超越真人法力了。”水玉惊叹道。

　　洪峰眯着眼睛：“他吸纳了修鬼者的真元，现在的东玄法师…已经不完全是修法真人了。”

　　“徒儿…”

　　第五大师赶忙跑了过去，他颤抖着双手看着地上两具被烧焦的尸体，内心无比的痛楚。

　　这可是他门下最强的两名弟子，是他未来的继承人啊，刚才二人还活生生的，现在就变成了两具黑炭尸体。

　　第五大师一声嘶吼：“东玄老贼，我跟你不共戴天！”

　　“哼！”

　　东玄法师冷冷一笑：“废话少说，有本事就出手，你们几个一起上吧！”

　　“东玄，你助纣为虐，残杀同门，今天我要清理门户。”

　　上善法师一步向前，李香和另外三人也纷纷拿出法器，大战是一触即发啊。

　　东玄扫视几人一眼，突然大笑道：“哈哈哈…好！既然都不怕死，那本法师就成全你们！”

　　东玄双手一挥，整个空间都刮起一阵邪风，吹的众人是东倒西歪的赶紧跑出会场，深怕遭受池鱼之殃啊。

　　术士一旦迈入真人行列，就不单单是术法那么简单了，武力值他们都可以跟宗师媲美，再加上修行了鬼术的东玄，此时更是如虎添翼了。

　　“香儿，你们三人先走，留下来也只会送命的。”

　　上善法师大喝一声，可突然之间，会场门口窜起一层火墙，这火墙足有十几米高，使得李香三人根本就冲不出去。

　　“想走？没那么容易！”

　　东玄飞身而来，他一掌击出，奔着上善就杀了过去。

　　‘砰！’

　　一声爆响传来，上善法师被击退数十米，二人刚才来了一次正面交锋，但差距立刻就拉开了。

　　“东玄，你修行了邪术，这根本就不是华国术法。”

　　上善一口鲜血涌出，他的右手一阵颤动，按理说他们武力值都差不多，绝不可能有这么大的悬殊。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第796章 同门恩怨免费阅读。https://xs.23sk.com 