    楚天拿在手中，看了看众人。

    后者也都是对他点点头。

    “那我就收了！”楚天还有点不好意思。

    “老大你就收着吧，到时候有重复的，我们在拿。”赵磊大大咧咧说道。

    “就是……早晚都会拿满的。”其他人也说。

    “你们当神级天赋那么好出么？”楚天反倒是苦笑。

    这群家伙，竟然有种要将神级天赋包圆的想法。

    不过说真的，这里能出一个神级卷轴，他也是没想到的。

    真不知道上一世……醉逍遥要知道了，会不会后悔的想撞墙。

    ……

    四季城。

    “废物废物……都是废物……八万人连十个都搞不定，我要你们有何用？”

    发怒的不是别人，正是楚天上一世最恨之人：黄学义。

    他面前站着一个玩家，正是之前在黑土城联军中，跟八大会长站在一起之人。

    “要不……把他们除名吧！”这个人见到黄学义暴怒的样子，试探的说道。

    “除名？你猪脑子？黑土城八个顶尖公会，你说把他们除名？

    你要是就这样的脑子，这个连联络的工作，就换人吧！去后勤位置找个工作吧！”

    黄学义发火归发火，他还真没想过要撕毁跟那些公会的合约。

    甚至包括，这家伙之前在对八大会长传达的命令，使用契约条款那句话，都是这联络人自己私自说出去的。

    他是想逼迫那些家伙，对楚天动手。

    当楚天等人出现的时候，他就觉得这一次的好处捞不到了。

    同时就将信息传回来。

    当时黄学义确实说，让他们干掉楚天。

    但是却并没有特别在意。

    虽然他知道德神的身份是楚天。

    刚开始时候，觉得很是震惊，还找人出手针对过。

    但是后来，德神的名头虽然还是家喻户晓。

    却没有在搞出一些太大影响力的事情。

    虽然在盛京城的公会碰撞中，他扶持的杀戮公会，被逆神盟完败。

    不得已，杀戮公会被天涯狂刀带着，转移到了四季城。

    到了这边之后，杀戮公会已经在这边完整站住脚跟。

    一路砍杀，所向披靡。

    现在四季城这边的公会，已经全部臣服在杀戮公会下方。

    皆成为附属……

    而杀戮公会，也成为北部战区等级最高的公会，等级高达八级。

    逆神盟，还是六级公会，没有变过。

    同时他一直监视着盛京城这边。

    逆神盟也算稳固发展，但是却没有一统盛京城区域。

    虽然也是一家独大，不过也就控制了盛京城百分之五十左右。

    剩余百分之五十，被一些小的公会占有。

    这一点让他嗤之以鼻。

    对楚天的做法也是鄙视不已。

    拥有如此的发展前景，竟然故步自封。

    竟然不去吞并掉那些小型公会化为己用。

    他觉得，楚天还是他认识的那个小学弟。

    没什么雄才大略，没什么争夺好胜之心。

    之前他在天道世界中除名，纯属走了狗屎运而已。

    于是，现在的黄学义，已经没有把楚天当做对手的想法。

    在他的想法中，马上开启的要塞争霸战，北部战区……

    已经是他手中之物。

    然而，就在刚才，抑制神殿被摧毁。

    竟然出现一个竞速副本，而且奖励的等级之高，让他震惊。

    还有白骨修道院，是个可占领的副本。

    可被占领的副本，是天道中到现在为止，第一个出现的。

    没想到……又被楚天给拿去了。

    想一想，这可占领的副本，每天会有多少收益？

    安全占领六个月，那可都是钱啊。

    别人想攻打都没机会，六个月白捡钱。

    更有全公会的等级奖励。

    此刻，排行榜第一名！

    我不是德鲁伊，等级68……

    让黄雪玉望而却步，在老二的位置当了太久了。

    曾经，还想要追一追，用等级碾压一下楚天。

    就在那次本来以为自己要反超之时。

    被楚天坐火箭一样的升级速度搞炸了心态。

    从此以后，无了在等级榜称雄的心态。

    据他所知，全世界等级，除了楚天之外，最高的是五十九级经验百分之九十多。

    据说，那个丑国玩家，十天能升百分之一。

    他现在刚到五十九级，经验0%。

    到了这个级别后，他就没在升级过了。

    然而，刚刚他还没那么生气……

    但是神级天赋一出，他顿时原地爆炸。

    又是神级天赋……

    天道世界到现在，出产了几次神级天赋了。

    北部战区，这是第二个。

    第一个，神级传送，被楚天拿走了。

    现在这个溅射，又落在他手里。

    他很清楚天赋属性的厉害，他现在11个初级天赋，都是动用全部力量，才刷到的。

    过程多费劲，他自然心知肚明。

    现在怎么办？

    抢？

    人少了少去的，没啥用。

    人多了去？长途作战不不合适。

    黄学义一时间，觉得头痛无比。

    【叮……系统提示：要塞争霸开启倒计时……30分钟！】

    【叮……系统提示：要塞争霸……即将开启，十分种后，地图开始变迁，请玩家最好回到主城之内，以免所在地出现要塞拔地而起，被视为攻占者，遭受守城NPC的攻击！】

    原本揉着额头的黄学义，突然抬起头。

    “要开始了么……那就战场上见吧，一个天赋而已！”

    他低声呢喃时，眼神露出兴奋。

    终于要开战了！

    ……

    抑制神殿。

    楚天众人看着系统信息，也露出兴奋之色。

    “天哥，你要不在这里躲着吧！外面人进不来，我们先回去！”

    赵磊摩拳擦掌，他的意思是让楚天躲着，他们去打争霸战。

    “躲着？为什么要躲着？”楚天则是撇撇嘴。

    朝着角落走去。

    在那里，刚刚喷发出溅射神级天赋卷轴后，就出现了一个光柱。

    是传送出图的标志性光柱。

    大家打副本这么久了。

    都知道这光柱什么意思。

    是一个定向出去的传送点。

    “可是老大……”

    其他人也开口，想要劝阻一下楚天。

    现在最稳妥的办法，就是他在这里等12个消失，拿到溅射使用后在出去。

    “让我在这里坐牢，我可不干，有你们在，谁能从我这里夺走卷轴？”

    楚天回身看着众人，那是一种很信任的神态。

    他没有说自己多强，不怕任何人来抢。

    反到是说有他们这些兄弟的存在，他是安全的。

