    与此同时，直播间里面的人也全部都开始讨论了起来。

    冰冰开口对刘博士问道：“博士，你对这方面比较了解，你觉得这个怪物好击杀吗？”

    刘博士皱着眉头摇了摇头。

    “我不知道，但是根据咱们现在所能够掌握的情况，这个家伙的骨头和皮肤都绝对是非常坚韧的，不然的话，是不可能承受着几千吨的压力的。”

    说完之后，他指着屏幕上面的这只巨型章鱼说道。

    “你看这只章鱼的身体，光是这个尺寸就已经有数百米宽，我觉得他的身体应该也很结实，起码重量是能够达到几千吨的。”

    “在这样的压力之下，他却还能够自由的移动，那他的身体强度，估计是高到了一个有些离谱的境界，根据我的推算，他起码能承受几百斤甚至是几千斤的力量而毫无损伤，”

    嘶……！

    到了这里以后，所有人都是倒吸了一口凉气。

    一个骨骼和皮肤达到了这种层次的怪物，还是在这个试炼之中第一次出现，看到了以后不管是谁都会觉得非常的可怕。

    没有任何一个人能够破得了他的防御。

    就算是力量能够增幅好几十倍的米国选手德勒，能做到这样的事情。

    他的力量就算是增幅了好几十倍，能够破千斤，也不可能对这只巨大的怪物有效果。

    “那还是不要让李墨去了吧，让李墨跑得远一点，我觉得就凭李墨的力量也不可能动得了这只怪物啊。”

    “就是呀，现在只知道他的防御力很强悍，还没有人知道他的攻击力是怎样的呢，万一随随便便的一个攻击就能够把人给碾成渣，那还打什么呀？”

    “不愧是世界BOSS，光是这个体型看起来就已经让人充满压力了。”

    屏幕里面的李墨，此时正在不断的朝着这里进发，这时候龙国的高层也面临了做抉择的时候。

    他们还有一次通讯的机会。

    现在要不要告诉李墨，让他赶紧离开？

    这可是试炼世界，在这里死掉，龙国国运将会被腰斩。

    谁都不敢冒这个风险。

    果然不一会儿之后，导播间的电话铃声再度的传来，站在旁边的刘腾飞迅速的接起了电话。

    “老班长，怎么了？”

    “腾飞，发消息吧，让李墨撤回来。”

    “是！”

    刘腾飞也在一直等着这个消息。

    因为他在看到了这只庞然大物之后，他就已经断定了，没有人能够真正的把对方给干掉。

    反而是很有可能被这只熊手给抹杀！

    这是很正常的事情，试炼世界也不是白送气运的。

    虽然这个世界的意志号称只要是能够对世界BOSS造成伤害就可以获得气运。

    可谁都知道，这并不是一件简单的事情。

    在面对这种庞然大物的时候，对方可能仅仅只是一呼一吸之间，就会直接把人给吹飞出去。

    在靠近了之后，很多人才终于发现，这个家伙竟然是凭借着自己的一些底部的出气孔，不断的进出气流，才能够悬浮在天空上面的。

    这时候李墨也在赶路，但是突然之间，一道红色的光芒却突然窜进了李墨的身体之中。

    “李墨，快回来！这个世界boss已经超过了你们所有人加在一起的强度，就算是你们一起上，也不可能对他造成什么伤害的。”

    这是来自于军部的提醒。

    李墨静静听完之后，却停在了天空之中。

    “不用担心，我能杀掉它。”

    在说完了之后，李墨继续朝着远方飞了过去。

    而这时候龙国上下的人全都震惊了。

    疑惑和不解弥漫在他们的心中。

    “怎么回事？李墨这不是去送死吗？”

    “天哪，不要啊，快回来！”

    “完了，只有这一次机会能够劝告他，现在他无视了这一次的通讯，那咱们怎么办呀？”

    “李墨身上可是绑定着龙国的气运，一旦他死掉咱们就全玩完了。”

    “为什么他要把这一把好牌全部梭哈？！”

    质疑和不解从弹幕之中飘了出来。

    冰冰看到了这种状况之后，也是抱着一丝希望对旁边的兵王赵志明问道。

    “赵大哥，你觉得李墨有胜利的可能性吗？”

    赵志明这些年虽然没有和这些凶兽战斗过，但是他出去执行了很多任务，经历过的战斗也是比较多的，因此现在冰冰就把这个分析交给了他。

    “我觉得还是有希望的，毕竟李墨现在的速度很快，而且他的那根叫做金箍棒的东西好像是能够随意的延展，这在战斗之中能起到很大的效果。”

    听到了这里，众人悬着的心稍微放下来了一些，但就算是这样，也还是有很多人都觉得李墨这样做的话会很危险。

    但是旁边的伤感文学作家小四却说道：

    “李墨不会真以为自己是天下第一了吧，在这片地方才能够生存下来就已经不错了，竟然还妄图挑战世界boss？”

    他的这句话也让众人重新陷入了质疑。

    “明明有大路他不走，非要走这种没有前程的断头路。”

    “唉，现在咱们也帮不上忙了，早知道刚才不用那次机会了，真是太亏了。”

    导播间里面的刘腾飞一脸不解的看着李墨。

    他不知道李墨会怎么做，因为现在李墨的行动已经超过了他们的预期。

    正当数一人的目光全部都看着李墨的时候，李墨却突然停在了半空之中。

    这时候视角切换了过来。

    众人突然看到了远处的这只大章鱼，竟然已经开始和周围的人进行了战斗，他上百根的触角开始不断的抽向半空中的一些人。

    一时之间，无数的黑点在接触到了他的触角以后，被甩飞出去了百米之远。

    看到了这样的情况以后，所有人都是害怕的不行，因为这对于他们来讲绝对是非常危险的一件任务。

    本来准备赶过去的，这些人也全都停住了脚步，李墨也在此列。

    看到了他停下来，众人这时候也松了一口气。

    估计李墨是知道了这个世界BOSS的厉害，准备离开这里了。

    实际上，他们不知道，李墨反而是在用自己的火眼金睛不断的观察着远方的战斗情况。

    李墨怎么会走呢？

    他这是在收集信息！

