    非花气势不凡，直接越过方天浩，直视着玉祁：“这么说，你是不太同意我的分配方案了？”

    玉祁皱起眉头：“非花，你是不是太自信了，你八我二，那传扬出去不是让人以为你比我强？”

    “难道不是？”

    非花淡淡地说了一句。

    玉祁脸上露出了杀机：“狂妄！”

    “不服？”

    非花盯着玉祁。

    两个神级杀手，此刻似乎完全将方天浩和慕霏霏等人当成了透明的。

    而且，慕霏霏的人已经乘机护着慕霏霏和方天浩向外侧。

    突然！

    玉祁看向方天浩这边：“我们再这样僵持下去，他们就跑了！”

    “在我手上，谁跑得掉？”

    “这么说，你是真要和我先分个胜负了？”

    “你只要答应只分两成，不就可以了？你以为都是神级，你就能够和我平起平坐了？”

    玉祁眼中的杀机越来越凌厉。

    非花的眼眸却澄清无比，身上毫无半点的杀气。

    非花淡淡地说：“作为一个神级杀手，连自己的杀气都管控不好，你拿什么来和我比？”

    “很好，非花，你若是能赢了我，我退出这个任务，全是你的！但是你要是输了，这个任务也全是我的！”

    “看样子，你的确两成都不想要了！”

    玉祁更加愤怒突然出手，身形如同鬼魅一闪即止。

    非花一动不动，似乎根本没有将玉祁放在眼中。

    与此同时！

    方天浩和慕霏霏已经退了出去。

    “你们保护好慕霏霏！”

    “你要去哪儿！”

    慕霏霏忽然伸手，拉住了方天浩的胳膊。

    方天浩看了胳膊上拽得死死的手，抬起头看向慕霏霏，然后直接拉开了慕霏霏的手：“不需要告诉你！”

    慕霏霏眼眶微红，盯着方天浩：“你……浑蛋！”

    “滚！”

    方天浩沙哑的声音有些冷冽的呵斥。

    慕霏霏俏脸一白，却再度伸手要拉方天浩，张嘴忽然喊了一个字：“方……”

    砰！

    方天浩掌刀瞬间砍在了慕霏霏的后颈。

    慕霏霏瞬间昏迷了过去！

    方天浩瞬间扶住慕霏霏。

    “放肆！”

    触不及防之下，几个黑袍人瞬间杀气腾腾。

    方天浩冷漠的开口：“这是为她好，她没有修为但是很冲动，那可是暗殿神级杀手，可杀人于无形，你们想看着她死？”

    灵佑挥手看向方天浩：“今天我们GLH不和你一般见识，但是之后你最好是跟我们二爷负荆请罪！”

    “别耽搁时间了，赶紧带到安全的地方！”

    方天浩直接喊了，跟着一起过来的陈幽：“陈幽，快将慕霏霏带走！”

    陈幽已经跑过来了，听到方天浩的话，陈幽深深看了方天浩一眼：“你认识我？”

    方天浩没有回答，而是直接拿走了慕霏霏手中还紧握的匕首。

    “借用一下，我去对付那两个杀手！”

    本来想阻拦方天浩的灵佑，收回手！

    而方天浩直接冲了进去。

    不过，房间里只剩下一具冰棺，玉祁和非花都不见了踪迹。

    方天浩瞬间从窗户跳了出去。

    “陆风，所有人全副武装，保护好慕霏霏！”

    “是，浩哥！”

    而方天浩寻着非花和玉祁的气机，就要追上去。

    非花救过他两次，方天浩实在是有些不放心非花。

    但是刚刚越出窗外，方天浩却忽然转头。

    两股强大的气机，已经来到了火化场！

    看了一眼非花离去的方向，方天浩深吸一口气瞬间返回！

    这时候火化场门口。

    燕胜宇带来的两个中年人，却出现了。

    而这一刻身穿孝衣的燕若水，就看见两个中年人，顿时大喜：“两位前辈，救我！”

    灵佑率领的高手，瞬间展露出了强势。

    不过，八字胡和鹰钩鼻两个中年人却气定神闲。

    甚至，鹰钩鼻还旁若无人地问了一句：“你中的毒怎样了？”

    “没问题了！”

    八字胡点头，眼神阴沉：“刚才应该是那两个神级杀手干的好事！”

    鹰钩鼻皱起眉头：“速战速决，把慕霏霏带走！”

    “好！”

    轰！

    强大的气机，瞬间从两个人身上爆发出来。

    这恐怖的气机，让刚刚赶来的方天浩都面色凝重。

    他知道这两个人强，但是没想到这么厉害。

    每一个人都不比死了的燕倡议弱！

    瞬间两人和慕霏霏身边的黑袍人打了起来。

    但是，在这等强者的面前，灵佑率领的先天境根本不是对手。

    也就只有灵佑还能抵挡片刻。

    灵佑面色有些苍白，但是呵斥道：“你们是什么人，是要和我GLH为敌？”

    八字胡拍了拍手。

    才几下子，除了灵佑其他的黑袍人全部倒在了地上。

    至于程阎王等其他人，即使想要帮忙，但是在这等恐怖的气机之下连靠近都办不到。

    甚至已经有人掏出枪动手。

    结果，这两个强者完全不在乎，在这里如入无人之境，嚣张无比。

    灵佑面色凝重：“别开枪，别伤到二爷！”

    随即，灵佑一个人挡在了慕霏霏等人的前方，凝视着两个中年人。

    “本座GLH执旗长老灵佑，慕霏霏是我GLH二爷，你们应该掂量点！”

    鹰钩鼻不屑道：“GLH才派遣了你这么一个小小的执旗长老充当护卫，看样子这个二爷，也不是很被重视。”

    八字胡更是不屑道：“所以，滚开，我们也不想枉造杀孽！”

    灵佑双眼通红：“誓死护卫二爷！”

    其他GLH的黑衣侍卫，瞬间悍不畏死的冲上来。

    两人左右看了看，都露出了不屑的表情。

    方天浩面色凝重，掏出了破甲枪！

    不过那种升级版的破甲弹已经没有了，只有寻常破甲弹。

    但是一样可以对两人造成重伤，只要打准了，爆头应该也可以。

    正在此刻一个女子，忽然笑道：“怎么，方天浩死了，你们这些人就上赶着欺负他老婆了？”

    方天浩一眼看去，就看见秦清忽然出现在了院子中。

    而她的身旁，还有一个全国武术协会会长，沈冠华。

    沈冠华一副武林宗师的气概，只是那尖嘴猴腮的样子，总是给人不靠谱的感觉。

    沈冠华呵斥道：“大胆，我是全国武术协会会长，你们这而武道中人，怎么可以做出如此不要脸的事情，我方兄弟尸骨未寒，你们竟然欺负人家的媳妇儿！”

    “什么东西？”

    “武术协会会长沈冠华，就是本座！”沈冠华趾高气昂，直接走了上去。

    而这一刻，上官凤和红渔也赶到了，还有一批江北神组的成员。

    眼看似乎人多势众，但是方天浩却知道，这些人都没有用。

    来了反而是送死，怎么可能是两个近乎拥有燕倡议修为的强者对手！

    就在这时候！

    方天浩走了出去，开口道：“你们是天门中人吧？”

    一瞬间两个中年人眼神凌厉的，看向走出来的方天浩。

    两人如同移形换影，瞬间出现在了方天浩的左右，恐怖的杀机笼罩着方天浩！

