    获得制式兵器‘兽神兵’和‘弑吴羽翼’，罗峰颇为激动的离开了城主府，回到了自己幽静的修炼居所。刚一回去……罗峰就立即意识连接虚拟宇宙网络。

    ******

    虚拟宇宙雨相山原始区。

    “罗峰殿下，你是申请将营养舱送到混沌城吗？”屏幕中传来清脆悦耳的声音。

    “是的。”罗峰坐在书桌前，点头，“尽快将营养舱送来。”

    “是。”

    随即断绝通话。

    罗峰露出笑容，地位不同权限不同，当初第一次来‘混沌城’时，罗峰啥都得听命令。像送营养舱等等根本不可能服务那般好，给亲自送到混沌城。可是现在不一样了……罗峰的权限比其他原始秘境界主要高的多。

    “《衍神七变》。”罗峰一招手，放在书架上的一厚重书籍直接飞来，落在罗峰面前书桌上。至于笔记本电脑直接被罗峰一扔，落在沙发前的条形茶几上。

    “之前只是粗略的看了下四大绝学，却没有好好研究。我现在既然练成了第一层‘鳞甲篇’，懂得了部分兽神之道，自然就该学‘运用之法’。”罗峰翻开厚重的书籍，足足半米厚，可每一页都超薄，第一册就足足近万页。

    第一册的前三分之一，是法则感悟方面指引的内容，主要是修炼‘鳞甲篇’的。

    后面三分之二，就是讲述四大运用秘法。

    第一种《兽神变》，是学起来最简单，只要法则感悟懂了，堪称一学就会的。但是它依旧是一部绝学！

    而且是非常非常重要的一门绝学！

    这门绝学内希罗多讲述的内容更是让罗峰知道了一个宇宙中的大秘密！

    按照希罗多所说：

    100%完美利用身体力量是每一个不朽神灵都肯定能做到的，而真正超级强者……身体完全能超限爆发！比如爆发出两倍、三倍的攻击力。

    像罗峰，金角巨兽的天赋秘法‘强化’，是全方位强化，其中身体力量也是强化了两倍。

    又比如《本尊天地》这一门绝学，就是一种非常珍贵的绝学，一旦施展这门绝学，金角巨兽会不断缩小，肌肉密度、筋骨密度会不断变得惊人，这样就能令实力瞬间增加数倍……传说中的极限更是高达36倍。

    这都是特殊秘法，能够瞬间增加身体攻击力！

    而‘身体’能够振幅的‘宇宙极限’就是100倍！不管使用什么秘法……至高极限就是100倍。

    同样的道理。

    灵魂瞬间振幅的‘宇宙极限’也是100倍！像罗峰的念力振幅是3200多……因为正常完美状态是100，所以罗峰现在灵魂振幅是32倍多。而根据罗峰推测——魔音神将传承的终极目标，就是100倍振幅！

    ……

    100倍，这是一个宇宙极限。

    无法超越！

    《本尊天地》修炼到大成振幅36倍，然而按照罗峰传承记忆中得知的，除了当年创造《本尊天地》秘法的那一金角巨兽外，其他历代诸多强大金角巨兽，没有一个能够练成第三层。就连第二层大成都是少数。

    振幅36倍，显然是极难的。

    《兽神变》，希罗多所创一共六层而已。

    第一层，振幅2倍。

    第二层，振幅4倍。

    第三层，振幅8倍。

    ……

    第六层，振幅64倍！

    也就是说，那位宇宙霸主‘希罗多’，堪称‘宇宙之主’下无敌的存在，施展《兽神变》也最多振幅64倍身体力量。不谈64倍的……能够练成第五层振幅32倍的都已经屈指可数了。

    ……

    由此看出想要达到宇宙极限是何等的艰难，不管是灵魂振幅，还是身体振幅，不谈达到宇宙极限。单单达到50倍……已经足以让无数超级存在止步了。

    《魔音神将传承》，很多封王级不朽神灵即使去接受传承，有这番奇遇，很多都无法完成第一阶段！那些没有这番奇遇的自然更加少。

    《万心控魂秘法》的巅峰一层‘万心境’，就是要念力振幅达到10000（100倍），然而就连创造者都没练成，只是想象而已。

    那魔音神将传承，留在魔山中的无限岁月中。

    却没一个能接受完整传承！

    难！

    难到极限！

    所谓的‘宇宙极限’，已然拦住希罗多、《万心控魂秘法》创造者等无数超级存在。

    而罗峰的金角巨兽分身。

    真正秘法振幅也就是《本尊天地》和《天赋秘法‘强化’》这两招，其中《本尊天地》是振幅5倍，而‘天赋秘法强化’是振幅2倍……所以凭借着天赋，金角巨兽分身其实也就是振幅10倍而已。

    当然因为神秘黑色金属板中的无名秘典，令金角巨兽基因进化，提升3倍。但是这是基因进化。属于基础！而非秘法瞬间振幅。

    像‘血洛之力’，凭借血洛之力瞬间改变右蹄爪的基因，令金角巨兽的右蹄爪朝‘兽神蹄爪’靠拢，令右蹄爪攻击力达到爆发前11倍。但是这也是属于基因本身，而非是一些振幅秘法。

    “所以说基因、血统很重要啊。”罗峰心中暗道。

    “基因血统好，在基础线上就远远超越对手。同样是界主巅峰，金角巨兽身体攻击力就10倍于人类界主巅峰。在基础上就强了10倍……不得不说，那黑色金属板无名秘典真可怕。”罗峰忍不住惊叹。

    地球上得到的黑色金属板，得到的残缺无名秘典，仅仅只有第一层。

    即使第一层，也价值无量了。

    一般达到域主巅峰、界主巅峰，身体素质就无法提升了。可凭借这套无名秘典……在正常的基因极限上，再提高三倍！这可不是瞬间振幅，而是真正的基因进化……硬是拔高了基础。这绝对是违背宇宙法则的！

    “违背宇宙运转法则的一本秘典，可惜仅仅只有第一层。”罗峰暗叹，“如果九层都有，这套无名秘典……价值绝对远远超过我所知的其他任何秘法。”

    ******

    第一套绝学《兽神变》，是身体振幅的，类似于《本尊天地》《魔音神将传承》等诸多振幅类秘法。

    第二套绝学《兽神兵》，是运用念力兵器‘兽神兵’攻击的秘法，这才是希罗多真正纵横宇宙、杀戮无数的绝学，那件看似简单的制式兵器‘兽神兵’，如果到了希罗多手中，便拥有毁天灭地、纵横亿万族群的实力。

    第三套绝学《兽神吼》，这是一套灵魂防御类秘法，有点类似罗峰现在修炼的《虚空之塔》，不过比《虚空之塔》要高明的多。不管是谁，只要是拥有灵魂的，这灵魂防御秘法几乎是必学的。而希罗多是精神念师流派，这所创出的灵魂防御类秘法，威力自然极强。

    第四套绝学《兽神奔》，这是一套用来逃命的秘法，宇宙广袤而神秘，危机潜伏。战斗力强是一方面，可真正决定能活多久的其实反而是‘逃命’的本领。像‘不死尊者’一次次历经各种生死险境，将宇宙秘境当自己后花园，可就是不死！

    像混沌碑守护者，拥有诸多强大分身，也是一种保命秘法。

    这《兽神奔》，修炼好了，同样危险下活命概率能提高数十倍！

    四套绝学。

    一套身体振幅、一套念力兵器攻击、一套灵魂防御、一套逃命。

    “四套绝学的名字真有意思，《兽神变》《兽神兵》《兽神吼》《兽神奔》，哈哈，不愧是以‘兽神’为终极目标的创出的一系列秘法。”罗峰微笑着，坐在罗峰肩膀上的巴巴塔忽然喊道：“罗峰，怎么没有灵魂振幅类秘法？”

    “我怎么知道。”罗峰摇头。

    他却不知……

    兽神，是走身体流派的。而非灵魂流派。

    所以修炼‘金、空’融合法则，以兽神为终极目标的这一全套秘法中，也仅仅有身体振幅类的‘兽神变’，却没有灵魂振幅秘法。

    至于‘希罗多’本人，当然也有其他一些际遇，也懂得灵魂振幅类秘法的，只是，那不是希罗多本人所创的而已。

    ……

    四套秘法。

    每一个都很重要且博大精深，细细研究后，罗峰更是惊叹，根本没心思去创造秘法。混沌城主老师说的很对……先学习前辈的强大秘法，完全研究透了、琢磨烂了，等哪天觉得不太适合自己了自然水到渠成般去创。

    现在，还是脚踏实地，先学‘希罗多’的四套绝学吧。

    “嘟。”

    “罗峰，有通话申请。”巴巴塔连喊道。

    “接。”罗峰轻轻点击半空，一屏幕自动浮现。

    屏幕上出现了一须发皆白的白袍老者，正是原始区的管家‘艾陀尔’，艾陀尔微微欠身：“罗峰殿下，这里有一存放秘法典籍的箱子。”

    “哦？”罗峰眼睛一亮。

    混沌城主说过，会将讲解介绍《弑吴羽翼》的典籍派人送来。

    “我就来。”罗峰直接关掉通话，嗖，直接透过窗户飞了出去。

    一飞冲天，闪电般朝原始区的入口飞去。

    眨眼便到了。

    原始区的正门入口，有一些女仆，还站着那名须发皆白的不朽神灵‘艾陀尔’，艾陀尔正手持着一银色箱子。

    “制式兽神兵，混沌城主老师是不在乎的。却说那‘弑吴羽翼’是珍宝，且从未现世，不知道到底有什么奥妙。”罗峰清楚，那等珍宝凭自己能力要琢磨明白恐怕要很久很久，还是看这典籍知道的快。

    “谢了。”罗峰降落下，伸手接过银色箱子。

    “哈哈，听说罗峰殿下成了混沌城主亲传弟子，恭喜恭喜。”艾陀尔热情道。

    罗峰惊讶看了他一眼，这个原始区的管家，倒是消息灵通。

    Ps：昨天欠一章，今天补。番茄继续写第三章！

