    寒雾城众人是大概七点半来的。

    等到治疗结束、谈完给卡洛尔治病的事情，就已经九点多了。

    寒雾城众人再次表达感谢之后，就离开杨天的房间，各自回房休息去了。

    杨天将屋子里的茶水啊，椅子啊，稍微收拾了一下，洗了个澡，然后准备去佩尔的房间过夜。

    可刚换上睡衣，还没出门……“咚咚咚……”敲门声传来。

    “又是谁啊？”

    杨天有些疑惑，他不记得还和谁有约啊。

    神识随意一扫过去……竟是感知到一股前所未有的强大气息。

    这是……高级神侍者。

    而且看这气息，应该已经达到这个级别的巅峰了。

    要是能再更进一步，那可就能踏进神谕者的领域了。

    换做地球上的说法，这就是化境巅峰，半步圣境。

    这样的实力，在凛冬城应该是数一不数二的存在了吧？

    杨天微微一惊。

    他走到门前，打开门一看。

    一身红色长袍的中年男人，孤身一人站在门外。

    相对于那位白衣的基恩主教的儒雅，这位红衣主教的眉眼间更多了几份严肃与神圣，身上散发着不容忽视的威势。

    杨天看到这人，忽然想起佩尔之前跟他说的——这座常青山有三位常驻的教会主教，其中两位白衣主教，一位红衣主教。

    红衣主教的地位比白衣主教更高一阶层，相当于这座常青山的主事人。

    “阿莫斯主教？”

    杨天回忆了一下佩尔当时提到的名字。

    红衣主教微微挑眉，“看来有人跟你提起过我的名字？

    嗯，我是阿莫斯，是驻扎常青山的红衣主教。

    我这次来找你，你应该能猜到是为什么吧？”

    “因为我在神研会中表现优异？”

    杨天道。

    “你的表现，可不只是优异，”红衣主教摇了摇头，“根据我们的调查，你在今天的团队战中展现出了至少在中级神侍者以上的战斗力。

    而过往的资料显示，你才加入神术学院不到一个月的时间，甚至你的神术入门也完全是在入学之后完成的。

    也就是说，你是在短短这么一段时间内，获得了中级神侍者级别的力量。

    这可不只是优异了，这已经足以令人忌惮了。”

    杨天能感觉到这位红衣主教的态度颇为特殊。

    他既没有表现出明显的敌意。

    但也没有一丝的友善。

    他甚至连笑都没笑过一下。

    他似乎……正处于一种利害判断的过程中。

    “如果实力提升过快，就会遭受教会的惩罚？

    应该没有这种道理吧？”

    杨天问道。

    有瑞伊的加护在身，他并不惧怕这位红衣主教。

    哪怕真打起来，死的也绝对是对方，而不是他。

    可问题是，这位红衣主教代表的可是教会。

    而教会是盘踞整个国家的强大组织。

    所以可以的话，杨天还是不想和这位红衣主教为敌的。

    “当然没有这种道理。

    如果只是天赋好，不但不会得到惩罚，还会得到教会的褒奖和鼓励，甚至教会可以提供许多的优待乃至是学习资源。”

    红衣主教缓缓说道，“但这一切，都有一个前提……你必须是神明亚历克斯虔诚的信徒，而不是什么通过邪法进行突飞猛进的邪教徒。”

    听到这话，杨天明白过来了。

    因为自己展现出的提升速度太快，被怀疑是邪教徒了。

    仔细一想，也是。

    教会最仇视的就是异教徒。

    现在看到他实力提升这么夸张，会产生忌惮与怀疑也并不奇怪。

    这下……就稍微有点糟糕了啊。

    因为他确实就是邪教徒啊。

    他并不信仰亚历克斯。

    硬要说的话，他唯一一个算是信仰一点的，就是瑞伊了。

    这要是被发现了，岂不是要被整个教会追杀？

    杨天心叫不妙。

    但表面上还是不动声色。

    他平静地看着阿莫斯，道：“我明白了，那你是要验证我的信仰吗？

    用什么样的方式？

    直接使用神术，你能看得出来吗？”

    阿莫斯主教摇了摇头，道：“现在的邪教徒为了生存都会进行诸多的伪装，他们使用神术的方式早已和正经神术师没什么区别，无法直接判断。

    我们教会有专门的判别工具。”

    阿莫斯从口袋里一掏，拿出一颗散发着幽幽圣光的椭圆形水晶。

    除了光芒之外，水晶表面还有一些隐隐的发光字符，时不时地闪耀着。

    “这颗水晶，能直接感应血液之中的血契之力，从来辨别测试者的信仰。

    请吧，滴一滴血上去，结果自然见分晓。”

    阿莫斯将珠子举到杨天面前，看着杨天的眼睛说道，“如果你并不是邪教徒，而是真正的天才，那水晶里的圣光会更加闪耀，到时候整个教会都会向你敞开大门，你会拥有无上的荣耀和优待，什么家族背景、资金财富，统统不会再烦扰你分毫，你就是凛冬城最高贵的一类存在。

    但是，如果水晶里的圣光被污染……”阿莫斯没有说完。

    他幽深的眼眸里，那抹若隐若现的冷意，已经很明显了。

    如果杨天真是异教徒，他肯定不会让杨天活着离开常青山。

    “唉……”杨天缓缓叹了口气。

    他倒并不担心这一口叹息会让对方怀疑什么的。

    反正一切都只看这水晶珠的测试结果罢了。

    他低下头，看了看水晶。

    这下怕是要出事咯。

    消息一传开，这里怕是没他的容身之地了。

    他恐怕得带着佩尔赶紧逃跑，亡命天涯。

    可是辛西娅怎么办，克莱儿怎么办，伊亚的病怎么办？

    光是想想就头疼啊。

    杨天揉了揉额头，但还是决定尝试一下。

    他凝聚出一根细细的冰晶，在右手手指上轻轻划破了一点点。

    一滴血液滴落，落在了椭圆形的水晶上。

    一般来说，水晶当然是不吸水的，一滴血液滴在水晶上，要么滑走，要么以液滴的形态停留在表面，不会有其他的可能性。

    可眼下这一地殷红的血液，一落上水晶，却是瞬间被吸收了进去。

    血色朝着中心飘去，来到了圣光之中。

    下一秒……圣光大放！ 

