
　　“他估计家里有急事。”江渺没多解释，毕竟只是自己旳猜测，要是猜错了还说出来，岂不是很尴尬。

　　见人已经走了，苏怀粥也就没再挽留，只是有些无奈：“那也用不着这么急嘛。”

　　起身走进客卧，苏怀粥收拾了一下。

　　陈浩汤和丁柠都很爱干净，哪怕走得匆忙，也没让卧室太乱，稍微整理一番便可。

　　“这样也好，不用跟你挤书桌了。”苏怀粥拍拍客卧的书桌说道。

　　“哪里挤了？”江渺不能认同，“你书桌这么大，两个人刚刚好嘛。”

　　“也不知道是谁，莫名其妙就挤到我旁边。”苏怀粥白了他一眼，“不好好码字，还干扰我画画。”23sK.com

　　“这是情趣。”

　　“哼。”苏怀粥懒得理他，回到主卧去，把这家伙的电脑啥的全都搬回来，“再多说话，我晚上让你连房门都进不去。”

　　江渺听到这话，赶紧举起双手陪笑，表示投降认输。

　　尽管他知道，要是他晚上睡客卧，学姐肯定会忍不住半夜溜到他被窝里，但女孩子嘛,哄哄就好了。

　　“学姐，好不容易回归二人世界。”江渺从背后搂住苏怀粥,侧脸在她白嫩的脸蛋上磨蹭,“要不要做点饭后运动？”

　　“你给我消停点。”苏怀粥微红着脸说道,“说得好像之前晚上没做过似的。”

　　“那不是顾忌他俩在隔壁，你都没怎么尽兴嘛。”

　　“我才没有！”苏怀粥跺跺脚,震声否认。

　　两个人打闹一番，重新恢复安静。

　　苏怀粥拉着江渺回到主卧，打开电脑登陆了哔站,将前段时间制作的几期有关隔离期间的画作视频的创作激励提现出来后，已经很熟练的操作起来，将这笔钱捐献给玉城的那些医院。

　　视频是上个月下半旬上传的，到现在播放量还在涨。

　　最夸张的一期已经涨到了四百多万播放量,最低的一期也有一百多万，光是最基础的创作激励就到手了两三万，全都被苏怀粥捐了出去。

　　目前视频的涨幅已经减缓下来,后续还会有陆陆续续的收入进账,苏怀粥打算以后一个月看一次，让这些钱都去往应该去的地方。

　　除夕那晚苏怀粥决定捐钱后，两人实际上除了哔站视频的创作激励,各自还拿了自己一部分收入出来,也算是尽了一份心意。

　　在这种关键时刻捐出一份钱,对于两人而言都是一种新奇的体验。

　　捐之前，看着手里的钱，还会有一些肉痛,有点不舍得。

　　但等真的捐出去之后，内心反而有种安心和妥帖感，仿佛悬着的石头终于落地,心里得到了充盈和满足。

　　而且苏怀粥并不是没有收获，除了创作激励,她的哔站粉丝量也在这半个多月里不断上涨，如今已经拥有了十五万的粉丝，算是个不大不小的up主了。

　　只不过绘画类的up主只能算是小众领域，再往上就比较艰难了,得靠时间慢慢积蓄。

　　不过哪怕只是十几万粉,苏怀粥要是愿意,接一次商单也能有大几千小一万的广告费收入。

　　只不过一般而言,绘画类的up主很少能收到靠谱的商单邀约，并不是自己想接就接的。

　　苏怀粥现在也不靠这个吃饭，所以对于接广告并不上心，平日只是按照习惯进行直播，画一下自己喜欢的东西录下来，剪成视频发出去。

　　除此之外就是漫画的工作，因为目前流感还未完全控制住，工作室近几个月估计都不会要求打卡上班，全都是居家办公。

　　反正现在网上交流都很方便，并不妨碍苏怀粥他们漫画的进展。

　　倒是江渺这边，《学姐快踩我！》已经慢慢陷入低谷，在经历了编辑安排的【每日导读】和【大封推】之后，均订只涨到了6900左右。

　　因为最近他写完了大二上学期的内容，后续的时间线他本人并没有真正经历过，剧情质量有所下滑，追订已经掉到了1500以下。

　　新增上不去，均订自然不增反降，在6900的关口上挣扎了好几天，又重新跌落下去，看样子短期内是无望7000均订了。

　　更不要说万订的成绩。

　　……

　　下午的时候，江渺回到客卧开始码字。

　　苏怀粥在主卧工作到三点多，搞定今天的任务后，在椅子上慵懒的伸了个懒腰，起身往外走去。

　　到厨房里给江渺切了两个苹果，端到客卧推开门走进去，坐到江渺旁边瞅了一眼，就看他没在码字，而是在写大纲。

　　看了眼大纲名字，苏怀粥发现这貌似不是《学姐快踩我！》的大纲。

　　“在写什么啊？”苏怀粥把切好的苹果摆在江渺面前，凑过去好奇问道。

　　“新书大纲。”江渺说完后,朝学姐张开嘴，苏怀粥便很默契的夹起一块苹果，塞进他嘴里。

　　“新书？”苏怀粥一脸惊讶,“你这本书都还没写完呢，怎么就开始准备新书了？”

　　“这不是很正常吗？”江渺反而被说的露出疑惑的表情，“学姐这本书我也是很早就有想法了，up主那本完结前就在准备。”

　　“那现在这本怎么办？”

　　“保持更新就好了啊，毕竟大纲都准备好了，只要每一篇写完后根据剧情的推进和准备好的大纲完善一下细纲就行。”江渺说道，“这本书写到现在，后续的主要剧情基本都已经定型了，没什么需要多花精力的地方。”

　　“那你新书要写什么啊？”苏怀粥被江渺勾起了好奇心，朝他正在写的大纲看去，结果发现这貌似不是一本书的大纲，而是有好多好多的不同题材。

　　这可把她吓了一跳，惊奇问道：“怎么这么多？”

　　“都是平常跟群里作者闲聊的时候攒下来的灵感，算是我的灵感库吧。”江渺随意翻了一下目录，粗略看过去，灵感库里至少也有四五十个灵感素材，拿出来稍微完善一下，就能写一本书。

　　“那你是还没选好要写什么吗？”苏怀粥歪头问道。

　　“嗯，不过有几个方向可以确定。”江渺点点头，“这里面四五十个灵感，我平常放在这里，等要用的时候就回来看，如果放了很长一段时间，我还能对某个灵感很感兴趣，有下笔的欲望，我才会去尝试。”

　　很多时候，人的创作欲只会维持一个很短的时间。

　　有些人突然想到一个脑洞就去写，结果写了没多少就发现脑子里的想法枯竭了，写不出新东西来，这就说明脑洞没被完善，而且作者对这个脑洞仅仅只是一种头脑发热的冲动行为。

　　所以江渺习惯把自己头脑一热想出来的东西先记录下来，保存在灵感库里冷藏，等冷静一段时间再回过头来看，就会发现哪些灵感只是自己一时的兴奋，哪些灵感能让自己依旧保持兴趣。

　　“那你看好哪几个？”苏怀粥好奇问道。

　　“大概就这几个吧。”江渺翻了下目录，给苏怀粥一个一个指出来。

　　谷屼</span>“看看这个~”苏怀粥指向自己看到的某个标题，很感兴趣的样子。

　　江渺定睛一看，发现并不是自己指出来的哪几个，但反正闲来无事，就点开来给学姐瞅瞅，于是他移动鼠标，点开这个叫做【仙人掌是我女友】的素材。

　　里面的内容很简单，就一句话——

　　【某天，主角养了三年的仙人掌开花了，并化身成为了一个少女】

　　“就这？”苏怀粥扭头看向江渺，对里面稀少的内容表示不满。

　　“这个只是很早时候的一个灵感而已。”江渺耸肩，“现在已经被我放弃了，毕竟有点不好写，如果是个短篇的话还是可以考虑一下的。”

　　“学弟，我是没想到，你的xp还挺独特的……”苏怀粥看向他的眼神很是复杂，仿佛还是第一次认识他一样。

　　江渺顿时牙疼：“……这是小说！”

　　“那这个呢？”苏怀粥指向另外一个标题。

　　【27岁大叔被17岁高中生倒追】

　　这也是一个很早期的灵感，江渺自己都有点不记得里面写的是啥了，很是忐忑的点开来。

　　【男女主的爷爷是战友，两家住对门，相差十岁，小时候女主就喜欢男主，但男主只把她当亲妹妹】

　　【男主创业失败回家住，正巧女主暑假在家，女主吹起反攻号角】

　　【因为男主的外婆整天沉迷抖音视频，男主多次劝说上面的内容都是假的，外婆也不信，于是女主给男主出馊主意，让他俩假扮情侣拍成视频上传抖音，亲身实践告诉外婆抖音上的都是演出来的】

　　【结果不小心就火成了国民情侣】

　　这次的内容长了不少，开篇的剧情大纲已经比较完善，而且还给出了明确的主线，也就是男女主假扮情侣在抖音火起来的路线。

　　这个剧情比较贴合时下短视频的热点，当初江渺也是有意往这方面靠拢，但他本人平常并不喜欢刷抖音，对抖音不算了解，所以才写了哔站up主那本书，而没有选择这本抖音题材。

　　“可以啊学弟。”苏怀粥眯起眼睛，露出十分危险的目光，盯向江渺，“原来你喜欢嫩学妹啊？是不是比你年纪大的就不感兴趣了？”

　　“怎么可能？！”江渺连连否认，认真解释道，“那我这不是写了学姐嘛，这上面的灵感很多都是被我放弃的，说明不是我的本心！”

　　“哼。”苏怀粥哼唧一声，干脆抢过他的鼠标来，继续翻看江渺的灵感库。

　　江渺的灵感库里，各种题材的完善程度层次不齐，有的写了很长一段内容简介，有的只有短短一句话，甚至有的点进去连一句话都没有，就一个标题在那儿。

　　而且题材也不局限于都市背景，还有不少末世、灵异、玄幻、仙侠、科幻之类的题材，都是江渺本人比较感兴趣的。

　　但他也知道，自己的水平摆在那里，贸然转型到其他题材只是吃力不讨好的事情，所以新书的选择范围还是局限在偏日常文写法的题材当中。

　　当然，哪怕是玄幻仙侠的背景，也是可以写日常文的，单纯看作者的设定和切入点，以及剧情的重心。

　　比如标题为【客栈无敌流】的灵感里面，主角就是千年前飞升失败的剑仙，一直在沙漠深处修建的灵阵内疗伤，因为灵阵需要维持，缺少灵材，于是主角开设了一家客栈，设局吸引人来此交易，并且收了几个帮手帮自己打下手。

　　主要剧情其实就是客栈里的日常，哪怕世界观很庞大，但剧情只局限在客栈这个场景内，就是很常见的日常文写法。

　　再比如另一个标题为【日常无限流】的灵感，主角设定是一个心理医生，金手指是能通过病人提供的贴身物品，进入和这件物品及其主人有关的副本当中，体验病人曾经遭受的心理创伤全过程，以此寻找病人心理问题的病因，成功后就能获得副本给予的奖励和治疗方案。

　　主线就是治病救人，顺带添加一条感情线，安排一个是心理疾病的女主，需要主角长期进入她的副本进行探索之类的，就能很好的搭建起一条稳定的感情线。

　　“这也太多了吧。”苏怀粥看得有些眼花缭乱，“莪感觉好多灵感都可以写啊，啊~你这要是一本一本写过去，就你这码字速度，我得等到猴年马月才能看你写完这些？”

　　江渺：“……又不可能全写完的，我只会挑自己最感兴趣和最擅长的来写。”

　　“可恶！”苏怀粥气的拍他大腿，脸上有些懊恼，“早知道就不看了！看了反而心痒痒，结果还看不到你写，这不是折磨人嘛。”

　　“没事。”江渺嬉笑着把学姐抱进怀里，“我可以帮你止止痒。”

　　“你去死啦~”苏怀粥红着脸推开他，鼓着嘴巴踩中他的脚，“就没个正形，每次说着说着就歪了。”

　　……

　　傍晚，两人吃过晚饭，又各自回屋工作。

　　江渺把今天的4000字码完上传后，就洗洗澡溜回了学姐的卧室里。

　　苏怀粥见他进来，看时间差不多了，也就起身去浴室里洗漱。

　　晚上十点多的时候，两人便睡到了同一张床上。

　　苏怀粥捧着手机，突然想起陈浩汤和丁柠：“你说他俩咋样了啊？我要不要问问？”

　　“你担心的话就问吧，不过别问汤哥，问丁柠。”江渺有点担心自己的猜测，于是提醒道。

　　“嗯。”苏怀粥打开微信，给丁柠发了条消息。

　　过了大概十多分钟，丁柠的回复来了。

　　【柠檬好酸吖】：学姐……浩汤他爸爸去世了……

　　【柠檬好酸吖】：今天真的很抱歉，但是我们确实很急，他妈妈现在情绪也很不稳定……

　　看到这个消息，苏怀粥整个人都蒙了一下，突然有点不知道该说什么好。

　　【粥粥爱喝粥】：没事，你们节哀……记得照顾好自己。

　　苏怀粥只能这样说，也不知道该怎么安慰。

　　【柠檬好酸吖】：谢谢学姐关心，我在陪他守夜，就不多聊了。

　　【粥粥爱喝粥】：嗯，不打扰了。

　　苏怀粥侧着身子，就靠在江渺怀里，聊天记录被江渺全看在眼里。

　　两人都沉默了良久，不知道该说什么好。

　　直到苏怀粥的手机屏幕自动息屏，房间里暗淡下来，江渺感觉抓着自己胸口衣服的小手突然攥得紧紧的。

　　“学弟……我想奶奶了，我们明天就回家好不好？”

　　“嗯……好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，250.蜜桃酱的预备新书灵感库免费阅读。https://xs.23sk.com 