 翌日，清晨。

李紫韵很早就过来了，见到叶秋的时候顿时吃了一惊：“叶秋，你怎么眼圈这么黑？”

叶秋看了她一眼，嘴角抽了一下：“没什么，因为昨天晚上谈了好几个亿的生意。”

李紫韵听到这点点头，倒是也没有多想，觉得是因为叶秋跟白芸苓谈酒水销售权的原因，毕竟3．5个亿，对于白云大酒店来说也不算是小数目。

叶秋和白芸苓昨天晚上应该是在商量细节。

嗯，她的想法倒也没有错，昨天晚上叶秋的确是跟白芸苓在商量，可是这个几个亿的生意跟她想象的可有些不一样……这不，这会儿白芸苓就艳光四射的出现在了李紫韵面前，笑着打了个招呼：“李总。”

李紫韵摇头说道：“白总，也不用一直叫我李总，你可以叫我的名字。”

说完惊讶的看着叶秋白芸苓，过了会说道：“白总，你倒是看起来比昨天还要漂亮了不少，皮肤好像也更加白了点，也嫩了点，怎么跟叶秋完全相反啊。”

饶是白芸苓听到这不禁俏脸一红，岔开话题说道：“那我叫你紫韵姐吧我，你比我大一些，还有你也可以叫我芸苓，咱们以后就是自己人了。”

李紫韵点点头：“好的，芸苓。”

时间不久，白云大酒店外面就有一辆豪车开了过来，服务员急忙上前打开车门，一个中年男人旋即就下来了。

叶秋三个人此时已经在门口了，见到了这个中年男人，李紫韵低声说道：“这是满堂红大酒店的老板，郑志新，他旗下也有3家五星级大酒店。”

白芸苓闻言美目中闪过了然之色，笑着迎了上去：“郑总你好。”

“这位是白总吧，早听闻过白云大酒店的名声，也听说白云大酒店的老板手段非常厉害，把白云大酒店和药膳房经营的日进斗金。”

郑志新见到白芸苓顿时哈哈一笑。

白芸苓听到这谦虚的说道：“外面传的夸张。”

“白总太谦虚了。”

郑志新接着看向了李紫韵，笑道：“李总。”

“郑总，好久不见了。”

李紫韵点点头，回应了一下，不过并不主动，现在她算是替人打工呢，自然是白芸苓才是东道主，一切都由她安排。

“额，还有这位是？”

郑志新这个时候注意到了叶秋。

白芸苓介绍道：“这是我们酒店的大股东，叶秋，实际上白云大酒店和药膳房都是他的。”

当然了，我的人也是他的，白芸苓心里面加了一句。

“大股东？”

郑志新惊愕的看着叶秋。

李紫韵也震惊的看着叶秋，她还以为叶秋只是有一些股份呢，可是没想到原来叶秋才是大股东，这么说自己要拿钱诱惑这个家伙还真是没戏了，只有用美色了。

想到这，李紫韵暗啐了自己一口。

呸，自己想什么呢，诱惑这个家伙干啥？

片刻之后，郑志新回过神来，跟叶秋握了握手：“原来是叶总……真是年少有为啊。”

他一时间也不知道说什么好。

叶秋伸出手跟他握了握，笑着说道：“我只是有一些股份，酒店的事情还是白姐做主的，郑总我们先进去吧，其他人估计也很快会来了。”

郑志新点点头，接着就被服务员迎了进去。

时间不久，陆陆续续的又有人来了。

李紫韵一一介绍：“这位是江风大酒店的老板，杨大忠。”

“这位是鑫世纪酒店的老板，雷明。”

“这位是海洋大酒店的老板，高海波。”

“还有这位……”“这位……”陆陆续续来了有十几个人，都是李紫韵以前的那些合作酒店。

看到这些人，白芸苓心里面算是落下了一块大石头，既然他们今天过来，那么说明了大家还都是愿意继续跟他们合作的。

半个小时后，人已经到齐了，而众人已经在了白云大酒店最大的包厢当中。

看着在座的所有人，白芸苓微微一笑，旋即红唇轻启道：“首先感谢各位的到来，我想诸位也都已经清楚了，李总手上的酒水销售权，已经全部转让给了我们白云大酒店。”

话音落下，郑志新说道：“白总，这件事我们已经知道，而我们大家今天过来的原因，我想白总也很清楚，所以我也就不兜圈子了，白总，你对我们继续合作有什么看法？”

白芸苓闻言说道：“各位，其实有件事情大家可能是误会了，虽然李总已经把公司还有销售权都转让给了我们，但是公司的管理人仍旧是李总。”

“还是李总？”

其他人顿时窃窃私语了起来，片刻之后江风大酒店的老板，杨大忠沉吟道：“那么白总，你的意思是？”

白芸苓笑道：“我的意思很明显，既然我们酒店让李总继续负责公司的事务，自然是希望保持当前状态的，所以各位跟我们的合作，如果没有异议的话，就按照之前的合作继续进行，当然了，合作细节可能会有一些改变，这点就由李总说明了。”

其他人听到这对视了一眼，心里面都是松了口气，他们就是担心白芸苓或许还会开出什么其他的条件，要知道梁程那边的条件太苛刻了，他们是绝对不可能跟他合作的。

而他们的酒店想要继续开下去的话，只有靠着李紫韵手上的那些酒水才行。

现在白芸苓说一切照旧，让他们大大的松了口气。

李紫韵说道：“那么我来说一下，目前我们供应的酒水不会改变，只是因为要供应白云大酒店和两家药膳房，所以在存量上近期会有些改变……”随着李紫韵的讲解，发现只是供应的数量稍微有了点变化，所有人都是放心了下来。

白芸苓等到李紫韵说完，让人拿出了十几份合同，笑着说道：“如果大家没有意见的话，可以看看这份新合同，只是协议的主体变成了我们白云大酒店，其他的没有什么变化。”

其他人顿时拿过合同看了起来，没有多久，海洋大酒店的老板，高海波脸上露出了一丝笑容，抬头说道：“白总，希望我们合作愉快。”

鑫世纪酒店的老板，雷明也看完了，笑着说道：“合同没什么问题。”

“白总，合作愉快。”

有了他们带头，其他人也纷纷开口。

白芸苓笑道：“大家合作愉快。”

双方的合作算是初步已经定下了，而这个时候李紫韵突然收到了一条短信，脸色不由得变了变。

 