    地级丹药价格实在是贵，尤其是陈凡而今实力，像是蓝田玉炼丸这等丹药对他也是基本没有效果了的，需要品质更高的地级丹药！

    而这些丹药一般都要贵许多，普遍价格都在一两百元晶之间！

    若没有易唯金的“赞助”，陈凡砸锅卖铁，也买不起几枚修炼用的地级丹药！

    换了资源之后，陈凡便继续回武院苦修。

    眨眼一个多月过去。

    空旷的房间之中，密集闪烁的雷光荡漾开来。

    而在雷光之中，却是一道人影盘膝坐在那里！

    到达宗师境界，陈凡身周护体天地元气的防护便可以阻挡万幻阵雷光的侵蚀。

    而陈凡双目灼灼地睁开眼睛。

    “雷杀剑终于圆满了！”

    作为一个陈凡自己创造的特殊意武，这门功夫，也是花费了陈凡大半年时光才终于练到圆满！

    “可惜我的见识摆在这里，雷杀剑即使圆满，威力也很有限。我能感觉到，这两种意境只是初步融合，可惜我却根本不知道下一步该怎么继续熔炼……”

    当然了，作为少有陈凡自创的意武，这也是一个很好的开始。

    等到以后，陈凡有更多的经验，学会的意武多了，自然也能够创造出更厉害的融合意武，创出雷杀剑第二重！

    “以我现在雷杀剑的威力，不知道能比《九重雷刀》六重还是七重？”

    他眯起眼睛，摇了摇头。

    《九重雷刀》第九重，那是武道十重高手以上的层次，陈凡的《雷杀剑》虽然厉害，但是毕竟太过粗糙，只是因为两种意境熔炼的威力强大！

    以陈凡的水平，圆满之后，大概也就是和《九重雷刀》六重、七重相当！

    《雷杀剑》突破之后，他便继续挂机《九重雷刀》。

    他的《九重雷刀》已经靠着自己练成前三重，只是三重往后，难度提升不少，陈凡毕竟没有挂过机，自己练了四重一个月，离圆满还早得很！

    而开始挂机之后，《九重雷刀》进度就开始飞速跳转起来。这一重雷刀，也并不需要花费陈凡太长时间，两三个月便能够练成。

    而这时，空旷的房间之中，一道丁玲的清脆声音响起。

    陈凡站了起来，径直走出了雷光萦绕的密集区域。

    这声音是万幻殿的提醒！

    进入万幻殿前，可以登记修炼模式，若是闭关的话，便谢绝一切来客，可若是设置比较宽松，有人来找，或者特殊情况，万幻殿便会直接提醒！

    “有人找我么？”

    陈凡关掉雷阵，身上光芒一闪而过，一件长袍劈在了身上，他径直走出了地级房间。

    而在万幻殿之前，却有一道人影等在外面。

    却是陈凡的师兄张帆！

    张帆加入武院近两年时间，却也终于踏入了群星楼中，可以涉足这万幻殿了，只是以其身份，也很难排的到名额。

    “师弟！你果然在万幻殿！”

    张帆哪里知道，现在陈凡每天十二时辰，都泡在万幻殿里！

    陈凡看张帆这幅模样，也是神色一凛：“张帆师兄，你来找我？莫非是师傅来信了！”

    这些时日过去，他始终注意有没有受到远方师傅的来信！

    也让武院诸位师兄弟，帮忙留心，若是有师傅寄来的信件立刻告诉自己。

    张帆摇头：“师傅要在大庆安定下来，需要时间，寄信过来也很麻烦……”

    两个国家有着灵神道宗这么一个天然屏障，做什么事情都不轻松！

    陈凡眯起眼睛，心里也是无奈：

    “等大乾局势稍微稳定，我成为绣衣使者，实力再强一些，倒是可以走一趟大庆，去看看师傅……”

    陈凡在星辰殿额外收获了一颗天级丹药，就是为师傅准备的，可是不知道师傅去了哪里，自然也是无用！

    “那师兄你过来找我是……”

    张帆神色一正：

    “师弟你不是让我留心最近宝物贩售的机会么，我刚得到消息，最近宝玉阁要搞一场拍卖会……你不是要找清心凝神类的丹药么，据说这次拍卖会就有一颗天级的清心驱魔丹要卖！”

    宝玉阁平日也有宝物售卖，但是一般都不太好，也只有拍卖会的时候，会出现一些真正值得留心的宝物，到时候府城各大家族也可能会拍卖物品，会有不少的好东西！

    “天级丹药，清心驱魔丹！”

    陈凡眼睛一亮，这正是他此前所需要的丹药！

    这清心驱魔丹，可以帮助陈凡吸收玄阳火灵，陈凡势在必得，他眯起眼睛：“拍卖会什么时候举办？”

    张帆道：“下一周，就在府城。”

    陈凡挑了挑眉。

    府城大家族众多，武院也在其中，相对来说安全性还是有保障的，就算无间门杀手自杀式袭击，想干掉陈凡也很难！

    ……

    一周后。

    府城，宝玉阁。

    宽阔的拍卖会场，易容之后的陈凡早就等在这里。

    拍卖会一般以元石或者元晶作为货币。

    竞拍自然也是要提交保证金，就是为了避免恶意竞价。

    而若是拍下来拿不出那么多元晶，也可以拿其他资源兑价，而若是加上其他资源也不够，那就要倒霉了。

    陈凡早早交了保证金，也是来到了一个包间之中。

    拍卖会很快开始。

    一开始拍卖的物品无非是一般下品灵器或者地级丹药，陈凡看不上眼。

    直到后面才开始出现有价值的东西！

    灵器、奇物之类的越来越多。

    陈凡也买下了一些感兴趣的小东西。

    “雷震子？！竟然有卖雷震子的！”

    拍卖会一下子便拍出五枚雷震子！

    陈凡从那危百川身上扒下来了几颗雷震子，却大多都是假的，真货只有三枚！

    还有两枚已经用去！

    若是搁在从前，陈凡对于这种对自己本身实力没有提升的东西，不会多看一眼！

    太贵，浪费钱！

    只是现在，人有钱了，却又有其他想法！

    若是能多出这五颗雷震子，他自信能与九重都有一战之力，若是关键时刻救命，一些小钱，他也并不在乎！

    于是他果断下手，出价买了下来。

    这五颗雷震子虽然也不便宜，每一颗都不比地级丹药便宜，但是也不过花去陈凡两三百元晶而已！

    而之后他又拍下那枚天级的清心驱魔丹。

    也庆幸清心驱魔丹虽然是天级丹药，但因为其效果特殊，竞拍的人并不算多，陈凡拿下的价格也完全可以接受！

    只花了七百枚元晶，比他想象中要低得多。

    之后。

    也入手了一些适合宗师修行，平日少见的高级丹药，多是地级之上。

    甚至额外拍下了一枚“万里无踪符”，这符篆竟然比清心驱魔丹都要贵一百多元晶！

    当然，论实际价值，这等符篆不能加强实力，随机性还强，本身没有太大价值，未必比得上天级丹药。

    可是其特殊效果，却是关键时刻能救命的！

    救命的机会却又比任何丹药都要更高、更贵！

    而且这等宝物十分稀缺，用一个少一个，竞价的人很多，所以价格炒得比较高。

    陈凡钱不是自己的，自然是不心疼。

    而且不知道是不是他出价太过阔绰直接，几个竞争对手，也是很快都放弃竞争了。

    同时他心里也是腹诽：“易唯金那么有钱，不敢花又有何用，不过是一堆石头，若其想办法买一个万里无踪符，我哪里杀得了他！”

    易唯金有钱不敢花先不说。

    其实“万里无踪符”这种东西也很少出现在拍卖会上，陈凡是真的运气好，第一次来就能碰上，才能买到。

