    “你们够了！”

    罗秀梅忍着泪水在眼眶里打转，抬起头冲着陆菊芳和罗达卫吼道。

    这些年的委屈她受够了。

    “你们只为了你们自己考虑，只为你们儿子考虑，难道你们就没有考虑过我的感受吗！”

    “我也是你们女儿，你们为什么要这么对我！”

    罗秀梅撕心裂肺的吼道，泪滴如断线的珍珠，滴滴从她小圆脸上滑落。

    “瞧你说的，我们怎么没有考虑过你的感受？”陆菊芳一脸不忿地说道。

    “当初给你订婚的时候我们不是给你说过吗？”陆菊芳继续说道。

    “小梅，养儿防老，你弟弟将来是给我们罗家传宗接代的，所以我们偏袒你弟弟也是应该的。”罗达卫说道。

    “再说了，你嫁给孙黎阳有什么不好的？这小伙子又在县里水泥厂上班，工作稳定，一个月四百块钱。”

    “他刚才都说了，你嫁过去就只伺候公婆就可以了，你还有什么不满足的？”罗达卫接连说道。

    “好一个还有什么不满足的。”汪瀚被罗达卫这话给气笑了。

    今天早上刚见了一家子奇葩，这下午又来一堆奇葩，今天这日子是真的绝了。

    “工资区区四百块钱很多吗？”

    “小梅现在的工资我给她开的是一个月七百块。”

    汪瀚说着，看向被保安按在地上的孙黎阳，一脸不屑地说道：“你的收入还不如小梅，你有脸说娶她？谁给你的脸？”

    孙黎阳顿时怒不可遏。

    汪瀚话语的意思他听懂了。

    汪瀚是在说他连个女的都不如。

    他觉得这是在侮辱他。

    “你也别生气，因为你连给小梅提鞋的资格都没有。”汪瀚继续说道。

    “还有你们两口子，你们都说养儿防老，那不如让你们儿子嫁过去啊。到时候你们就有两个儿子，晚年一定会很幸福。”

    汪瀚又看向陆菊芳和罗达卫说道。

    这两口子被汪瀚说的面红耳赤。

    让他们儿子嫁给一个男的，这什么禽兽之言！

    这是要让他们家被邻居戳脊梁骨？

    “你又是哪个龟儿子！这是我们家的事情，有你说话的份？”陆菊芳缓了一口气，指着汪瀚骂道。

    “龟儿子，你再敢说我儿子，老子撕了你的嘴！”罗达卫也跟着骂道。

    汪瀚冷笑。

    “这怎么没有我说话的份，你们站在我的地盘上，这里我说了算！”

    话语结束，他一副居高临下的姿态俯视着这两口子。

    小秘书也就才一米五几，这两口子身高也好不到哪去。

    面对汪瀚的俯视，两口子感受到一股压迫感。

    “哼，我，我是乡下来了，你们这些城里人别，别想吓唬我。”陆菊芳硬着头皮说道。

    “小伙子，你这么帮我闺女说话，你是不是喜欢我闺女？”罗达卫也说道。

    说完，他打量着汪瀚。

    他觉得自己猜测的应该八九不离十。

    不然非亲非故的，汪瀚怎么这么帮她女儿。

    陆菊芳突然眼前一亮。

    她也觉得她老公说的没错。

    “你要是喜欢她，你给我三万彩礼钱，我把她嫁给你。”陆菊芳说道，脸上露出灿烂的笑容来。

    她觉得眼前这人一看就不差钱，三万块钱这个人应该拿的出来。

    汪瀚……

    在场所有人包括罗秀梅……

    他们齐齐愣住。

    这什么神逻辑，你家两口子是怎么看不出来的？

    还有你两口子刚才不还要铁了心把罗秀梅嫁给孙黎阳吗？

    这么快就改主意了？

    孙黎阳一家顿时不干了。

    “你家要干什么，你们已经拿了我家的彩礼钱了！”孙母趴在地上，艰难的转过头怒视着陆菊芳质问道。

    “要你管，女儿是我自己的，我想她嫁给谁她就嫁给谁。”陆菊芳说道。

    区区八千块钱太少了。

    她这边可还等着三万在呢。

    “小伙子，你觉得我说的怎么样？给钱，你们马上结婚，婚后我们不来打扰你们。”陆菊芳又看向汪瀚说道，脸上笑容灿烂，眼中充满期待。

    “呵呵，你还真会开玩笑。”汪瀚冷漠得扫了陆菊芳一眼。

    陆菊芳脸上的笑容渐渐消失。

    你不喜欢我女儿，那你站出来说个锤子！

    “不过我弟弟到是很喜欢她。”汪瀚继续说道。

    “嗯，先让老三背个锅，这样这两口子也就不会难为小秘书了。”汪瀚在心里想着。

    刚刚笑容才僵硬的陆菊芳听到汪瀚这话，脸上又一次露出灿烂的笑容来。

    罗达卫也如此。

    这人不差钱，那他弟弟也不差钱啊。

    三万块钱彩礼钱有着落了。

    “那你弟弟在哪？他打算什么时候结婚，彩礼钱什么时候给。”罗达卫急忙追问道道。

    “他在国外，五年后回国。”汪瀚说道。

    罗达卫两口子一听在国外，还五年后回国，脸上的表情微微有些不好看。

    五年时间你说个屁！老子现在就想见到彩礼钱。

    “五年时间也不长，等他回来了再给你们彩礼钱。到时候他挣的钱说不定比我还多，你们可以向他多要点钱。”汪瀚见这两口子表情不对，于是说道。

    “五年时间？呵呵，到时候你看老子还认不认现在说的。”汪瀚在心里想着。

    罗达卫两口子听到汪瀚这话，脸上的表情有好了许多。

    “我们要十万彩礼怎么样？”罗达卫问道。

    “他带了七个亿去国外，你们可以找他多要点。”汪瀚道。

    “那我们，我们要三十万。”罗达卫高兴地说道。

    话刚说完，她就被陆菊芳狠狠地瞪了一眼。

    “他刚才说错了，我们要三百万。”陆菊芳说道。

    汪瀚听到这话，嘴角一阵抽搐。

    好家伙，这是要嫁金子呢？你家女儿值这钱？

    他心里虽然吐槽，不过嘴上却说道：“我弟很喜欢小梅，我想三百万应该不会拒绝。”

    “呵呵，你两个就等着吧，看我到时候认不认账，看老三到时候认不认账。”汪瀚继续在心里想着。

    “所以，你们现在可以回去了。等我弟回来了，让他去你家登门提亲。”继续道。

    耍猴耍够了，他没兴趣了。

    他相信经过他这么说以后，陆菊芳两口子应该会消停很长一段时间。

    要是能直接消停五年就更好了，那时候小秘书二十四岁了，思想也成熟了，自己也能想到解决这种奇葩父母的办法。

    至于孙家三个，他也叫保安放了。

    孙家三个到时候肯定会找陆菊芳两口子算账，他很乐意看戏。

    “以后但凡有硬闯服装厂的，直接抓起来！”

    处理了陆菊芳等人的事情后，汪瀚看向那些保安说道。

    保安的职责就是保卫浩瀚服饰。

    结果这些人连几个人都拦不住，太给他丢脸了。

    “汪总！”

    在汪瀚打算下班回家的时候，罗秀梅叫住了他。

    这时候罗秀梅心里特别乱。

    她看得出来，汪瀚刚才是为了帮她解决事情才那么说的。

    毕竟人家汪建是大学生，家里又有钱，现在又去国外发展了，怎么可能看的上她嘛。

    “谢谢你！”罗秀梅见汪瀚看向她，她连忙说道。

    说完她张了张嘴，一副欲言又止的模样。

    她想再说点什么，想对汪瀚的感激再明显一点，可找不到词了。

    “不谢，劳务费从工资里扣。”汪瀚说完直接转身就走。

    他觉得小秘书这欲言又止的模样，可能是想跟他说些其他的。

    可他没工夫听。

    毕竟小秘书刚刚经历了那种事情，说不定是想让他开导开导。

    这种事情他可不擅长。

    所以先走为妙。

    小秘书需要开导，相信只有她的好闺蜜才能帮忙。

    “发生了这么大的事情，秋洁哪去了？”

    “小秘书这个闺蜜有些不称职啊！”

    汪瀚喃喃着，打开车门，开车离开浩瀚服饰。

