
当然，仙域诸王也因此知晓了此处的部分隐秘，却不知后来发生了什么，但想来天下第二和黄金道人的真灵并非主动来此镇守，估计也是一段因果。

不过剑九也不再多想，毕竟等以后唤醒了二人的真灵，到时一问便知，如果是因果，嘿，到时迟早会与仙域诸王清算一番，说不得要有几位仙王要陷入沉寂了。

可惜，也是因为没有了仙古诸王的镇压与磨灭，只存留两位仙王真灵的镇守，因此没有足够的力量去主动磨灭，故而囚笼里禁锢的几位黑暗仙王和不朽王者也并未陨落。

半个纪元过去，甚至连两位负责镇守的仙王真灵都已经接近迷失，可被囚的几位王者仍然存活。

王境强者的生命力，恐怖如斯！！！

剑九摇摇头，摒弃这些不必要的杂念，随后抬起头，看向四周，意欲寻找前往初始地的通道。

唉，看见眼前这般破败的景象，剑九不由得有些叹息。

曾经的虚神之界中，有万族来朝，群雄并起；有诸神征战，天骄争鸣；亦有仙人讲道，天花乱坠，地涌金莲；还有净土神山，洞天福地，底蕴无穷。

真可谓是极尽璀璨的黄金盛世。

可如今，再看向四周，断壁残垣，残砖破瓦，曾经有真仙栖居的古殿都已经倒塌，更有十万神山断裂，福地净土归墟，诸多造化之地再无踪迹。

“唉~”

正叹息间，突然，抬眼望去，只见不远处有着一块青石所做的祭坛，其上有原始宝骨镶嵌，还有神秘符文的力量笼罩，这便是通向虚神界初始地的通道。

于是剑九也不在多想，踏上祭坛。

一道金色光芒瞬间笼罩剑九，将他传送到了初始地当中。

还未等他睁开眼，便感知到周围一大片的声音，七嘴八舌，人声鼎沸，可谓是喧闹无比。

这些估计都是被熊孩子重新出现的消息所吸引来看热闹的。

毕竟初始地作为一个新手村级别的存在，怎么可能会发生什么大事。

没想到经历了怎么多年沉寂的初始地，如今竟有如此大事发生，自是人潮汹涌，看热闹的人极多。

“你们说那几个大族真会去买消息吗？那么贵，那俩老货心真黑啊。而且最重要是，那可是两个老坑货，老骗子啊”

“谁知道呢，只能说有可能吧，毕竟想让他死的人太多了。”

“我听说那熊孩子在百断山里杀了很多四大家族和雨族的天骄，甚至连西陵兽山的小白虎都被剁了，它爷爷可是一尊凶兽王者呢”

“是啊，今天这些大势力可是都来了不少人嘞，估计就等着熊孩子一现身就将他包围击杀呢”

“唉，倒是可惜了这个熊孩子，多好的天赋啊，还没成长起来就要夭折了，这几大家族也太过霸道了”

“嘘~，小声点，你不要命了，周围可是有不少那些家族的人呢！”

“唔，不说了不说了”

没有理会周围繁杂的讨论声，剑九施展灵隐术，隐藏在人群之中，和诸多吃瓜群众一起默默围观着事态的发展。

只见人群里的那两个老货，虽然看起来仙风道骨，可只要一开口，就是形象全无，仿佛两个老神棍、二流子一般。

不过这两个人战力却是真的强，哪怕大部分的力量都在镇压着虚神界深处的诸多黑暗王者，可在这初始地里仍然是无敌一般的存在。

仅仅是鸟爷身上那一只与他伴生显化的鸟都有着横扫初始地的能力，当然这不包括突破极境的天骄。

只是那一只大鸟便追杀了数十个心怀不轨、想要逼迫那俩老头的人。

口吐神炎，从天而降，宛如天火降临，仿佛一只从远古走来的焚天神兽，周身火焰缠绕，气势惊天。

这俩老货，着实让人欲哭无泪，恨得牙痒痒。不但实力强大，还极度缺乏强者应有的气度，换句话说就是，不要脸……

唉，以前可不是这样的啊。

要知道剑九在仙古时期就与这二人相识，自是知道这二人在当初的无双气魄，一代仙王，曾与至强者搏杀。

一个敢与真龙争锋血战，甚至最终只以一招惜败；一个黄道仙金化形，不朽不灭，防御无双，连不朽之王都难破其防。

只是没想到许久未见却成了这般模样，果然这世俗真是一个大染缸啊！

嗯，也存在着仙王真灵蒙尘、记忆被遮蔽的原因，不过想来最主要的应该还是他们本身就有问题，性格中存在这般倾向？？

剑九也没有想要去见见二人的准备，毕竟这二人虽然并未真正沉沦黑暗，却也因为不详的侵蚀，或主动或被动的封禁了大部分的记忆，相见也不一定相识，还不如不见。

再者说，此时的剑九也并未有救活他二人的把握，毕竟三生药可不是什么寻常物品，那可是自有史以来都未曾出现几次的稀世珍宝。

连仙古的诸位仙王也只是在古籍之上了解到，却未曾真正见过。

曾经柳神为了复活看似已经陨落的他，曾在界海寻找数十上百万年，都未能寻到此物踪迹，甚至还因此错过了两界的最终之战。

此外，要知道在他祸乱仙域的那些年，也曾主动去寻找过那株三生古药，可他终究不是石昊那般的天命之子，可以随随便便得到这种机缘，最终只能无功而返。

当然也可能是时间未到，毕竟相隔了差不多一整个纪元，地势地形都有着天翻地覆的改变。

因此，又想到了日后石昊自会从仙域取得三生药，救活两大仙王，剑九顿时没了出手的动力。

这么劳神劳心干嘛，反正如今还用不到这两个老货，不急不急，还不如趁现在他俩记忆被封，多拍一些影像留作纪念。

待他们恢复以后，嘿嘿，仙生妥妥的黑历史啊。

嗯，可能最后的那个想法才是最主要的，，

只见剑九一边这样想着，一边真的掏出留影珠留影，还不只一枚。他可不是那种只想不做的人，嗯，想到就要做到嘛！

看着眼前异常蹦跶，仿佛打了鸡血一般，眼冒绿光，面带贱笑的俩老货，剑九不由得露出了同款的笑容。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68268005"  chaptername="第二十四章  看戏">加入书签</a>
</div>
