    诗号止，身影现。

    一个身穿青色道袍，看起来年岁不大的男子不知何时已来到擂台之上。

    他率先对左右两侧之人行了一个道揖，然后开口道：“贫道萧印白，诸位有礼了。”

    来者正是这一次乾元宫入世的带头之人，地榜名列第二十二位，真武境初期的高手，人称浮云真人的萧印白。

    林陌眉头微皱，神情极为不解，只不过因为面具的遮挡，无人知晓他此刻的心情。

    在这个时候萧印白的出现，确实让他感觉到意外。

    虽然萧印白的实力不算强，但他却是这次乾元宫入世的带头者，换句话来说，他的一举一动也代表着道门五宫之一的乾元宫。

    随即林陌的眼神不经意的瞟向一旁的顾腾云，想起前些日子在唯我道宫时，顾腾云说的那番话，莫非现在乾元宫就要露出他那一直隐于迷雾中，名为野心的利爪了吗。

    不过这一切未免有些太凑巧了。

    倒是台下的江湖人士对萧印白的到来表示了热烈欢迎。

    这段时日乾元宫的入世之人所做的事情很简单，就是传教，以及主动给一些武者解惑修炼上的问题。

    别看乾元宫的道士大多主修术法，作为资深宅男，他们每天都在参悟各类道典和武功、术法秘籍。

    虽说实战方面目前没有表现得多么出色，但妥妥的都是理论大师（嘴强王者）。

    因此乾元宫在江湖上的名声极佳，再加上背后有道教这座大山，大多数势力都会对他们报以善意。

    但这时萧印白的现身，却让一直默不作声的纪天藏有些不满。

    北梦城是他反梦联盟的大本营，自己等人却并不知晓萧印白的到来，说到底对方可能在故意隐瞒自己的行踪。

    而此刻出现，恐怕是敌非友的概率更大。

    果然萧印白主动开口道：“贫道前来不为其他，只是为了劝反梦联盟一句，之前的战争死的人已经够多的了。

    我人族的这些有志之士不应该亡在内斗之中，贫道希望反梦联盟能够尽快回归正道，不要再做出亲者痛仇者快的事情。”

    林陌眉头紧锁，因为此刻萧印白的表现与之前自己资料搜集的完全不同，这般悲天悯人的话语，也完全不该是出自他口。

    顾腾云此刻双眼微眯，他可是清楚记得自己的师侄曾经说过，与萧印白一同觐见过幻苍渊，幻苍渊当时让萧印白为了天下苍生贡献一份力量。

    结果萧印白说些有的没的，并将事情全数推托到佛教身上，然后给糊弄过去了，怎么现在的表现却与当时判若两人。

    （部分详情见第1110章。）

    面对萧印白这有些指责的言论，纪天藏当即反击道：“萧道长，你管的够多得了，以乾元宫的地位或许可以干预此事，但仅凭萧道长你的话，还是差了一些。

    此外这次双方的事情，我们反梦联盟已经全数交给人界会之主·天王来进行调解，萧道长还是别张口正道闭口正道的。

    我兽王谷从始至终就是九幽邪道之一！”

    萧印白也不气恼，只是对着纪天藏行了一个道揖，平静道：“贫道并不想干预此事，只是在这魔涨道消之际，贫道不希望看到人族再次内乱，从而被魔族寻到机会一一攻破。

    至于正邪自在人心，但此刻无论是正道还是邪道，我们都背负着一个相同的身份，人族。”

    随即他的目光看向林陌：“久闻人界会和天王的大名，一直以来贫道对人界会的那一条铁律极为赞同，只是不知此次代表反梦联盟的天王是什么看法。

    是继续支持反梦联盟内斗下去，无故损耗我人族这些有志之士的性命吗？”

    林陌的眼神先瞟了纪天藏一眼，在将视线锁定到萧印白身上：“斗，是不可能斗下去的。

    我人界会这次前来自然也是为了让两方暂止兵戈，只不过刚才梦玉王的说辞很有意思。

    反梦联盟作为败者，确实要承担这份责任，接下来的人魔大战，反梦联盟肯定会身先士卒。

    只不过若是无条件的听从大梦皇朝的指挥，却是不可能的。”

    幻无痕冷笑一声：“那么当我大梦皇朝和凶瞳魔国全力一战时，反梦联盟再继续扯后腿的话，这个责任你人界会担得起吗！”

    林陌摇了摇头，反梦联盟虽说和自己达成了一些约定，但自己却不可能和其彻底绑死，仅凭刚才纪天藏的那番言论，就是在给他下套，并且有意将自己一方作为一个吸引火力的靶子。

    至少那萧印白第一时间就被纪天藏的言语所诱导，将目标对准了自己。

    随即林陌的视线看向台下的江湖人士：“我知道诸位很好奇我人界会在这个时间前来大梦疆域的目的。

    其中一部分原因确实是为了让反梦联盟和大梦皇朝尽快和解，然后一致对外，当然更重要的也是为了给在场这些将人族荣耀放在心中的壮士们，尽一番心力。”

    此言一出，倒是让众人极为不解，不过此刻却没有人主动出声，只是将视线都看向已经悬浮于半空中的林陌。

    “我知晓在场的诸位，其中大部分人都是从其他三大疆域千里迢迢的赶过来，你们来到这不为名不为利，只为了心中的那份身为人族的骄傲。

    在这段时间里，大部分义士也前往了青风城，为了那无故被屠戮的青风城民众，自发的向凶瞳魔国发起进攻。

    其中不少人倒下了，但也有一部分人回来了，你们回来不是因为害怕，不是因为恐惧，而是为了团结更多的力量，誓要与魔族不死不休！

    你们如此不惜自己的性命也要与之一战，不是为了得到什么利益，只是因为此刻在场的每一个人，都有一个相同的信念，同为人族的坚定信念。”

    说到这，原本还有些小声议论的现场，变得鸦雀无声，江湖人士虽然有种种缺点，但却不缺少为了信念，拼死一战的勇气。

    无论这次人魔大战的开启是否是人为操纵，他们这些不远万里而来的江湖人士在知晓了消息后，自发的汇聚而来，确实是简简单单的想要贡献出自己的一份力量。

    只为了让魔族的肆意屠戮付出代价，也为了让魔族明白，如今这方世界，人族将是独一无二的霸主！

