    普通人参加游戏副本地图的战斗，并不是没用。

    正规军、天坠军等等，都有很多。

    但是像王茜之后，拥有三头战宠的普通人，那绝对几乎没有。

    而且方莫还将王茜收进了无敌公会，一个普通人加入了无敌公会，游戏系统居然没有拒绝。

    方莫并没有隐瞒，掌心出现一枚长老级别的神印道：“王茜，这是千叶家族修炼专属的神印，我也不隐瞒你，如果普通人可以和神印融合，那就可以吸取天地能量，进行修炼，然后学习创造技能，未来的成绩不比图腾觉醒者差，但副作用就是，这是千叶家族的专属神印，而一个家族的主神印可以控制住其他副神印，所以你一旦接受这神印就意味着你这辈子也无法背叛我，一旦有背叛的念头，就会遭到神印反噬，所以，现在给你两个选择，融入神印或者就以普通人的身份修炼。”

    王茜刚才亲眼看见方莫将神印打入了木叶大门的眉心，虽然不懂，大概也明白了一二。

    王茜轻松笑道：“能够得到会长大人的垂青，是我的荣幸，我怎么会拒绝，来吧！给我吧！我愿意融合！”

    方莫点点头：“嗯，只有绝对的信任，才能融合成功，从现在起，已经没有千叶神印了，这将是我方莫创造的木叶家族，木叶神印，融合吧！”

    方莫指尖一弹，弹进王茜的眉心中。

    王茜毕竟是一个普通人，猛然感受到汹涌澎湃的力量涌入大脑，痛苦得抱着头在地上尖叫，那凄惨的尖叫声，令人不免误会。

    好在经过五分钟的挣扎，王茜终于融合了神印，虽然融合了神印，神印已经没有任何能量，万丈高楼平地起，王茜需要自己慢慢一点点的吸收能量，转化为自身的能量。

    所有的事情安排完之后，方莫点名千叶崇：“木叶崇！带我去家族珍藏古籍的地方。”

    千叶崇一开始还没有反应过来，直到半响才想起来，这叫的是自己，他已经被方莫强行的改名为木叶崇了。

    没办法，木叶崇只能忍气吞声，还挤出一点笑容：“大人，古籍都藏在族长的密室之地，只有历届族长才能进入。”

    “带我去！”方莫道。

    木叶崇带着方莫来到族长居住的阁楼。

    在族长卧室的一面墙壁上，木叶崇扭动书架上的一本书，打开机关，露出了一个通向地下的阶梯：“大人，这下面我从来没有进入过了，只有族长才能进入。”

    方莫并不怕这是陷阱，他们所有人的小命都捏在自己手里，自己要是出事了，他们也别想活。

    方莫掌心打开，一团火球自动凝结，然后在精神力的操控下环绕方莫周围旋转，点亮周围的黑暗。

    以方莫现在的智力水平，对着这种简单的火球术，几乎可以做到随心所欲的控制。

    顺着火光，方莫一路往下，往下，往下……

    然而越走越觉得不对劲，仿佛始终在一个圆圈打转。

    鬼打墙？？

    方莫将鲛人女王召唤出来，留在原地。

    然后自己则一直向下走，走了将近十分钟，远远得就看见了鲛人女王在前面，对着笑脸看着自己。

    草！

    方莫忍不住大骂一句，还真的是鬼打墙！

    方莫看着阶梯两边的黑暗，无边无际。

    方莫怜爱得摸了摸鲛人女王萝莱莉柔顺的头发，鲛人女王脸色绯红，心想着，难道主人终于忍不住要对我动手了么。

    可是怎么会选择在这个地方，大概是主人喜欢刺激吧。

    自己应该怎么做，应该欲拒还迎，还是要拒绝，毕竟自己也是一个什么都不懂的清纯美人鱼。

    正当鲛人女王陷入无限遐想时，方莫猛然将鲛人女王一推，推下阶梯：“萝莱莉！对不住了！你帮我去探探路！”

    萝莱莉整张脸都气绿，她还幻想了吧，没有想到居然是让她跳下去探路。

    萝莱莉掉入黑暗的深渊足足一分钟，突然看见方莫在自己的身下，然后故意朝着方莫身上扑过去。

    咚！

    萝莱莉重重得掉到了方莫身上。

    各种柔软、香艳砸在方莫身上。

    方莫却没有心情享受着香艳柔软，方莫抓狂了：“这还真的是无限循环啊，从哪里走都会回到原地。”

    这千叶家族不愧是五千年的家族，这很明显是为了防止外人闯入设下的迷境。

    方莫恍然大悟，既然是历届族长才来进入，那一定是历届族长有一件可以破解迷镜的东西，草薙剑！

    一直是草薙剑！

    方莫召唤出草薙剑，什么也不管，破而后立！

    高举草薙剑直接斩向阶梯，只要斩断这阶梯，真正的路才会出现。

    当！

    草薙剑站在阶梯上，阶梯毫发无损。

    草薙剑没有被激活，根本就无法有作用。

    千叶家族的流派是神道一刀流。

    方莫大脑里突然跳出一个奇怪的念头，既然这个向下的阶梯是循环的。

    那么如果方莫的速度够快的话，快到极致，比如0.001秒钟跑完这个阶梯，会不会正好追上刚好出发开始跑的自己。

    甚至如果速度达到爱因斯坦所说的光速，甚至方莫可以看见还没有开始跑的自己？

    方莫将所有图腾属性全部加敏捷，2574敏捷，再加上自身的940敏捷，一共3514敏捷，速度提升35倍！

    方莫瞬间的爆发速度可以达到逆天的35倍音速，那是什么概念！

    比飞机还要快10倍！

    当然了，这只是瞬间的爆发速度，无法一直维持这个速度，消耗能量非常大。

    方莫让萝莱莉留在原地，当做参照物。

    方莫全力冲刺出去。

    足足用了两秒钟的时间，才跑完一个循环。

    不行，速度太慢了！再来！

    方莫坚定意志，60秒！所有属性翻倍！

    方莫的敏捷属性达到变态的7000！

    70倍音速！

    方莫这一次只用了一秒钟就跑完了一个循环，甚至方莫跑到出发的原地时，看见了自己的残影。

    不行，不行！速度还是不够！

    疾风图腾，疾风加速！

    这次用来0.5秒！

    还是不够，血月图腾，血雾！速度在提升！

    萝莱莉海神潮汐加速！

    魔影重重加速！

    闪现加速！

    各种加速，终于方莫达到了极致，居然直接出发就几乎回到了原地，但迷镜还是没有破解。

    难道，难道！！

    方莫有一个大胆的想法，难道是必须用剑，一刀流？化作一道剑光！

    方莫手持草薙剑，因为草薙剑没有激活，所以没有伤害，方莫意识与草薙剑融合，神道一刀流，冲锋！

    刷！

    方莫的身体化作一道剑光冲出去，居然刚好洞穿准备出发跑出去的方莫自己！！

    我杀我自己！！

    诡异的出现在了这一幕里！

    这是根本不可能出现的画面，瞬间整个世界因为这个悖论崩塌，轰隆隆一闪大门打开，方莫嘴角一笑，成功了！破解了！

