    “听说过神龙宗吗？”

    目光直视天机阁阁主，叶云平静的问道。

    “神龙宗？”

    天机阁阁主脸上神情一愣，思索了两秒，连忙点头说道：“听说过，这只是一个天星王朝的很小势力！”

    啪！

    一阵清脆的响声。

    叶云抬起巴掌，掌掴了天机阁阁主。

    这一巴掌，叶云并没有用力。

    也怕一巴掌就把天机阁阁主拍死了。

    “前辈，我没有说错啊！神龙宗就是……”

    天机阁阁主被打懵了，不敢直视叶云，低着头慌乱的解释道。

    “再给你一次机会，你想一想再说话。”

    叶云背负着双手，冷声说道。

    “前辈问你话，你就好好说，不要不知好歹！”

    青衣少年也挑起眉头，有些气愤的说道。

    沉默了片刻。

    天机阁阁主连连摇头，哭丧着脸，哀求道：“除了天星王朝那个……前辈，我实在不知道您所指的神龙宗，到底是哪一个宗门？”

    看到这天机阁阁主似乎真不知道，叶云目光跳动，就知道打压神龙宗的这件事情，传到如今的这一代阁主，可能已经失传了。

    毕竟这个天机阁阁主，不过是生死境的修为，寿命也就几千年。

    “天月秘境，是你们天机阁打造的吧？”

    叶云不死心，再次问了一句。

    “这个我知道一些……”

    天机阁阁主眼神一亮，连忙解释道：“我天机阁的初祖，曾经留下一些手札，其中有一份手札上面记录过这天月秘境，说是他无意中获得这一方小世界，让我们天机阁历代阁主，要守护好这一方天月秘境，断然不可让其他势力毁灭……”

    “是你们初祖得到的？”

    叶云皱眉道。

    “是的，手札是这么记录的……”

    天机阁阁主连忙点头。

    叶云看他一脸真挚，语气坦诚，不像是在说谎，这不由得让他陷入了沉思。

    看起来。

    这位天机阁的初祖，身上的秘密也不少。

    对于天月秘境，叶云还是更加相信玄阴月龙的话。

    “关于这天月秘境，那份手札上还有什么记录吗？比如你们天机阁的初祖，可否养过一只魔猿？”

    叶云问道。

    “魔猿？”

    天机阁阁主回忆了一下，点头说道：“当年初祖确实养了一只黑色的猿猴，叫做战天魔猿，不过后来失踪了……”

    “原来如此。”

    叶云微微点头，瞳孔猛的一缩，入侵了天机阁阁主的大脑。

    噗！

    一阵爆裂声响起。

    天机阁阁主的头颅顿时就炸碎了，强大的力量将他的整个身体炸得粉碎。

    半空中，血肉横飞。

    八极圣人看到这种情况，伸手一挡，将那种爆炸之力硬生生的挡住了。

    “阁主！”

    银袍面具男子悲怆的喊道，眼珠子瞪得滚圆，难以置信阁主忽然间爆炸了。

    “死了？”

    “呵呵……倒真是有些意思。”

    叶云脸色阴沉下来，他刚刚入侵进去，天机阁阁主的脑袋就爆炸了。

    看来，幕后黑手早就在他的脑海中加了禁制，只要有人窥探，立刻引爆。

    叶云觉得有些庆幸。

    幸亏刚才问了一些问题，否则的话，直接入侵大脑，天机阁阁主一死，他更获得不了什么信息了。

    “这家伙，怎么突然死了？”

    青衣少年望着虚空中落下的血液，一脸唏嘘。

    “他被人下了禁制。”

    叶云淡声说道。

    “哦……”

    青衣少年一脸恍然。

    八极圣人举起银袍面具男子，低声问道：“前辈，还有一个该怎么处理？”

    “你带他回一趟天机阁，将所有有用的东西，全部都带回来……”

    叶云看向青衣少年，想了想，然后吩咐道。

    “晚辈一定完成任务！”

    青衣少年一脸肃然，连忙答应了下来。

    八极圣人连忙将手掌松开了。

    银袍面具男子这时也恢复了自由，他浑身颤抖，大气也不敢喘。

    他现在看出来了，在场之中，至少有三位真神境以上的强者。

    在这样强者的眼中，他不过如蝼蚁般渺小，没有任何讨价还价的余地。

    如今天机阁阁主已死，群龙无首，若是他不配合的话，也难逃一死。

    青衣少年带着银袍面具男子，撕开虚空，离开了仙塘这一方小世界。

    “天机阁这一步棋，看来很早就布下了——应该就是那初祖龙玄布下的，而他之所以这么做，恐怕也有背后势力的支撑……”

    站在虚空之中，叶云思来想去，不断琢磨着。

    他的脑海中，时不时的浮现出那道略显模糊的凤凰虚影。

    叶云推测，天机阁的初祖龙玄，在布置好一切之后，对于后世的继承者，并没有交代太多。

    这也就导致了这一任的天机阁的阁主，竟然连十万年前的神龙宗都不知道。

    仅仅知道有个冒牌的神龙宗而已。

    这就说明，曾经有一股很强的力量，扫荡过整座苍南大陆，将神龙宗的一切痕迹，从各大宗门的典籍中，硬生生的给抹除了。

    所以现在这一代的修士，几乎都不知道十万年前的神龙宗。

    现在，叶云很期望得到那些手札，看看有没有什么有用的信息。

    沉思了片刻。

    “我们也走吧……”

    叶云叹了口气，用手一点虚空，眼前出现了一道空间门户，他率先走了出去。

    大黑猫，八极圣人和沐晴还有幽古魔龙等，连忙跟在了后面。

    “这一群恐怖的强者，如今总算是离开了……”

    感受到强大的气息接二连三的消失，七大星祖这才敢动用神识，扫描了一下仙塘，发现没有任何人的踪影，这才放松了下来。

    不过。

    当他们看到七座仙塘已经变成那个模样，心中也是欲哭无泪。

    “还好，我们命保住了……”

    第一星祖叹息道。

    其他几大星祖，也默默的点了点头。

    ……

    一阵虚空波动。

    叶云等人的身影，再一次出现在那片沼泽上方的虚空中。

    “仙塘这个小世界，早已经被九尾神龙遗弃了，如今隐匿在虚空之中，也是有些可惜……”

    默默的望着虚空，叶云心中想道。

    下一刻。

    叶云伸出手去，抓向了前方的虚空。

    咔嚓嚓……

    一阵剧烈的空间响动，震动了整个天日王朝。

    虚空震动之间，整个天地忽然为之颤动，时明时暗，大地也跟着晃动了起来。

    “前辈，这是要干什么？”

    八极圣人心神摇动，心中十分疑惑。

    什么？

    下一刻，八极圣人猛的瞪大了眼眸，发现眼前的虚空，骤然间裂开，一个巨大的世界缓缓的出现了。

    仙塘！

    这是仙塘小世界！

    在这一瞬间，八极圣人似乎明白了叶云的意图。

