
成希嗣的做法是对的，他的兵力占据优势，黄百川以一万军队迎战右翼，可以打个难解难分，但是左翼那边，对方只有五千人死守，而自己却有一万五千人进攻，击败对方不过时间的问题，让成本沅退回来，与中军聚集，一万五千对五千骑兵，总能拖住对方，一旦黄百川的左翼阵营被击败，到那时，便可以从侧面而来，围攻伍翟，如此一来，这场战争就有结果了，会以自己的胜利而结束。

听到后撤的号角声命令，成本沅脸色难看至极，心中憋屈的厉害，但没有办法，人外有人，山外有山，对方比自己厉害，能有什么办法呢？

成本沅使出全部力气，逼退伍翟，然后便是转身逃离。

伍翟哪里肯放过他，架马追了过去，但是被对方的士兵死死围住，一时间前进不得。

伍翟心急如焚，扫开身边围攻他的士兵，突然哈哈大笑，用最大的声音大叫道：“成本沅，你的妻子，味道可是非常不错，我非常受用，就是身子骨有些弱，不堪所用，可惜啊，以后再也享受不到那种美妙滋味了，我他娘的真是后悔，应该怜香惜玉一些的，可惜啊可惜，哈哈。”

伍翟污言秽语，毫无大将风范。

英雄爱美女，美女自然也爱英雄，成本沅的妻子可是江南有名的才女，出身名门大家，相貌更是绝色，当年为了娶到佳人，成本沅曾经发过毒誓，此生一妻到老，绝不纳妾，两人结婚三年，恩爱有加，感情极深。

成本沅停住了身子，猛地回头看向狂笑中的伍翟，脸色大变，随即对着左右士兵大声喝问道：“这个匹夫所言何意？”

一名军官情绪低落的说道：“宜州城已经沦陷于黄百川之手。”

黄百川突袭攻破宜州城，这个消息成本沅还不知道。

听闻这个消息，成本沅心神仿佛遭受巨大打击，整个人的神色显得有些失魂落魄。

“成本沅，你这个懦夫，杀妻之恨，难道就这么算了？”

“你妻子的身姿可真是.....”

伍翟在那里污言不断，意图激怒成本沅返回与他再战。

成本沅猛地抬头看向不远处的伍翟，此刻的他，两眼已然通红，目眦欲裂，青劲布满整个面孔。

“我要杀了你。”

成本沅的理智瞬间崩溃，调转方向，狂吼中杀了回去。

见到成本沅如野兽一般折身返回，伍翟不惧反喜，哈哈大笑：“成本沅，你狗日的还算有点骨气。”

后方的成希嗣注意到成本沅的举动，顿时脸色大变，对着左右怒声狂吼道：“该死的，成本沅到底想干什么？快点把他叫回来。”

左右众人面面相窥，成本沅的性子谁不知道？如今他显然已经失去了理智，这个时候的他和野兽没有任何区别，谁去阻拦，那就是找死。

果然，有些人意图劝阻成本沅，已经失去理智的成本沅，此时是谁敢拦他，他就杀谁，一连杀了好几个自己人之后，其他人见此哪里还敢上前阻拦，纷纷四散后退，远离成本沅。

成本沅虽不是伍翟的对手，但两人差距并不大，伍翟要想杀他也是有些困难，如今成本沅失去理智，乱了分寸，动作变样，一心想要拼死伍翟，样子看着极为凶猛，但这反而露出更多的破绽。

有的人武艺高强，但就是一名纯粹的武夫，而有的人，则是有勇有谋，伍翟就是后者，面对成本沅的疯狂，他并没有上去跟他拼命，而是后撤游走，待成本沅力气大失，伍翟这才迎面上前接战，只用了三个回合，便是结果了成本沅的姓名。

伍翟高举成本沅的人头，放声狂笑，跟随他左右的将士们，也是轰然欢呼。

伍翟阵斩成本沅，对于战争的走向，意义极为重大。

成本沅是叛军第一猛将，从来都是身先士卒，勇猛无双，攻城拔寨，无往不利，正是因为这样的人存在，才是带动了整个叛军的士气与战斗力。

如今，成本沅被杀，叛军的心神顿时大乱，最先乱的是中军阵地，左右两翼的叛军，听到中军方向传来一阵高声欢呼，皆是望向那边，当看到成本沅的人头被高高举起，他们的士气彻底的散了。

战场的局势瞬间大变，叛军士气尽散，阵型开始混乱，已经到了崩溃的边缘，而成希嗣指着前方，破口大骂：“成本沅，你这个蠢货，匹夫，害人害己。”

本书由公众号整理制作。关注VX【】，看书领现金红包！

成希嗣的怒骂，更是引起了左右众人的厌恶与反感，将军百战死，成本沅这么拼命，为的是什么？还不是为了你成希嗣，如今战死沙场，不但没有得到荣耀，反而遭到辱骂，这样的主公还值得效忠？

就在这个时候，战场的侧面，一支骑兵冲杀而来，杀声震天，黄詬领着军队到了。

黄詬的到来，是压死叛军最后一根稻草，军队溃散，阵型崩溃。

“大帅，快走吧，再不走就来不及了。”

左右将领拉着成希嗣，上马就是逃离了战场。

黄百川分出一半兵马，命令迟功与彭世昌两人领军追杀，自己则是坐镇本地，打扫战场。

“黄老将军，多年不见，您老还是神采依旧啊！”

黄百川与黄詬相见，对于黄詬，黄百川显得非常客气，躬身拜见，以后辈礼节待之。

就地位而言，两人都是一方节度使，职位一样，不过黄百川做节度使比黄詬要早的多，实际职位与散官方面，都是要高出黄詬一头，不过就官场上的资历与名望，黄百川显然不能和黄詬相提并论。

黄詬连忙上前扶起黄百川：“黄将军之礼，老夫万万不敢受之。”

黄百川站直身子，笑道：“老将军来的及时，不然叛军绝不会这么快就崩溃。”

黄詬摇了摇头，苦笑道：“黄将军言重了，老夫就算不来，叛军也不是你们的对手。”

黄詬已经观察到，自己领着军队还没有冲进战场，叛军就已经有了溃散的迹象，这显然是在自己到来之前，战场之上发生了什么事情，改变了整个战局。

黄詬与成希嗣一连交战两场，知道叛军人数众多，战斗力并不算弱，成希嗣本人也是有勇有谋，这样一支队伍，黄百川是如何做到以少胜多，这么短时间就把对方给彻底打垮的？

对此，黄詬说出了自己的疑惑。

黄百川说道：“叛军大将成本沅，被我麾下大将阵斩当场。”

成本沅被人阵斩当场？

黄詬大吃一惊，那晚夜袭，他和成本沅有过交手，深知此人武力非凡，乃少有的猛将，自己都不是他的对手，这样的人物，竟是被人当场斩杀？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="65638807"  chaptername="第八百五十八章  阵斩大将">加入书签</a>
</div>
