    杨峰放眼望去，鳞次栉比的房屋，纵横交错的道路，仿佛置身于长安街头。

    但他可以确定，这里一定不是长安街头。

    因为在他的头顶上方十余丈，无数巨型的油灯正悬于顶上。

    “这里是西坊吗？”王永健震惊地问道。

    “想什么呢，这里怎么可能是西坊啊，小贱贱！”杨峰笑道。

    “可，可这里明明就是西坊的样子，我，我家就住在……”

    王永健正说着，这才发现和自己说话的是杨峰，于是连忙闭上嘴，不再说下去。

    杨峰见他如此，心中不免觉得有些好笑。

    “好了，赶紧找地方躲起来，考试应该马上就要开始了。”徐良冷冷说道。

    他扫视了一眼附近的环境，果断地躲进了一间小屋子。

    “为，为什么要躲啊？”王永健似乎还没有明白规矩。

    杨峰无奈，说道：“跟着他就没错，这兄弟应该很懂！”

    说罢，也跟着徐良躲进了那间屋子。

    王永健愣了愣，看了看四周，挠了挠头，也只能默默跟着躲进房间中，嘴上还嘟囔着：“可到底为什么要躲起来啊！”

    徐良似乎一直都很紧张，蹲在床边，认真地观察着四周。

    杨峰来到徐良身边笑着问道：“喂，兄弟，干嘛这么紧张啊，考试不还没开始吗？而且，就算开始了，也没必要如此紧张啊，按照你刚刚说的，我们只要一直躲着就没什么问题了啊！”

    徐良瞥了眼杨峰，冷哼一声，不屑地说道：“如果只是这样就好了，所有人都可以这样无休止地躲下去。”

    杨峰追问道：“难道还有其他的规矩？”

    徐良说道：“虽然我也不知道会不会突然增加条件，但这里是按照西坊的规模建成的，西坊本就是长安城最复杂的区域，你觉得如果没有其他条件的话，大家都一直躲下去，你觉得还能分出结果吗？”

    杨峰点了点头，笑道：“兄弟，没想到你还挺聪明的！”

    千穿万穿马屁不穿，毕竟是一个小队的，先打好关系准不会错！

    不料徐良只是冷冷说了句：“我是真搞不懂，身为杨国忠的儿子，听说还被皇上亲自封为“诗魁”，而且还被皇上收为义子，你为什么要来参加不良人！”

    杨峰笑了笑，说道：“就是好奇，想……”

    可他话还没说完，徐良又叹了口气，说道：“来参加也罢，可为什么偏偏和我分到一组！”

    杨峰彻底无语了，自己这是招谁惹谁了？都是杨胖子害的，当个啥不好，要当大唐第一奸相，搞得人人都不待见！

    正想着，突然空中传来一通震耳欲聋的鼓声，紧接着，之前那不良使的声音便回荡在偌大的考试场地上。

    “各位，现在临时增加考试条件，本次考核的最后成绩共有两部分组成：第一部分，淘汰积分，每支队伍淘汰一名敌方人员获得两个积分。”

    “第二部分：按照整个小队最后存活时间积分，存活时间最长的积十分，其次是九分、八分一次类推，存活时间第十名的积一分，剩余队伍积零分！”

    “直至比赛结束，两部分积分总和前五名进入下一轮！”

    “比赛正式开始！”

    杨峰思忖片刻，无奈道：“妈的，这不就是吃鸡吗？不过还好，区域不会缩小，如此一来只要躲到最后就行了！”

    杨峰虽然有手弩在手，但只有可怜的五只箭，而且参加考试的人应该都是高手，自己一点武功都不会！

    他心中只有一个原则：能躲就尽量躲着！

    徐良正色道：“不行，只是躲还不够，即便躲到最后也只能获得十分，现在总共有二十五支参赛队伍，共计七十五人，只靠存活时间得到的十分，还远远不足以让我们进入前五！”

    “更重要的是，他们果然有附加条件，依我看，说不定待会儿还会有附加条件！”

    杨峰有些意外，没想到这么短的时间，徐良竟然分析得如此透彻。

    于是无奈地笑道：“我知道还有什么条件！”

    徐良皱了皱眉，看向延锋：“什么条件？”

    杨峰说道：“说不定待会还会逐步关闭区域，不及时逃出该区域的话，应该会被立即淘汰，到最后，只留一个小区域！”

    徐良沉吟片刻，继续盯着屋外的情况，自言自语道：“有个宰相老爹就是好！”

    杨峰闻言，郁闷到了极点：这和杨胖子有什么关系？他又不知道考试的规则！

    这他妈的就是吃鸡的模式，上一世，老子可是个王者玩家！

    但见徐良十分认真地盯着屋外，也没心思和他争论。

    听着他们二人的对话，一旁的王永健再次挠了挠头，说道：“你，你们到底再说什么啊？什么存活几分，什么关闭区域……”

    杨峰无语，这家伙还没搞清楚规则？

    简直就是个游戏黑洞！

    “这其实就是……”杨峰刚要开口解释，却被徐良回头瞪了一眼：“嘘，别说话，外面有情况！”

    杨峰心中一紧，连忙看向窗外，嘴里还不忘轻声说道：“小贱贱，反正徐良让你干嘛你就干嘛！”

    王永健虽然还是不太明白，但见二人如此紧张，也不再说话。

    此时，房子外的街道上传来了几道声音。

    “这样大摇大摆地在街上走不好吧？”

    “就是，万一被人偷袭了怎么办？”

    “笑话，不主动出击，难道让我一直躲着？老子正郁闷呢，这是什么狗屁规矩，活到最后就通过考试，这是哪门子的考试，要让我们都当缩头乌龟吗？”

    “可是……”

    “可是什么？你们若不听我的，我现在就干掉你们，规则里面可没说不能干掉队友！”

    杨峰透过窗外发现街道上三名少年正缓缓经过房子。

    为首的少年身形魁梧，一看就不是好惹的，此人正是扬言要干掉队友的人。

    他身后一名也不知是因为惧怕前面那个少年，还是因为真的想明白了，说到：“没错，而且就算我们一直躲到最后，也很难冲到前十名，必须要有淘汰几分才行！”

    为首的魁梧少年大笑道：“没错，这也是我想说的，放心吧，就凭我们的身手，想偷袭我们，简直是做梦！”

    正说着，突然有三人从不远处的房子中破窗而出，径直冲向那三人。

    “有、有埋伏！”

    魁梧少年身后那人大声喊着，随即拔出手中唐刀。

    不料那魁梧少年冷笑一声，大声道：“来得正好！”

    说着，便率先拔刀冲了出去。

    杨峰看着那几人扭打的一起，嘴上讥讽道：“笨蛋，这也能叫埋伏吗？为什么不用手弩啊，正所谓明枪易躲暗箭难防，躲在角落，偷放冷箭不好吗？”

