    

    晴朗的夜空中，月牙高悬，繁星在天幕中闪烁着。

    木叶村中灯火通明，热闹的街市中人来人往。

    但是，在夜晚，光明和喧闹终究不能笼罩这个世界的全部。

    黑暗、静谧才是这个时间段的主旋律。

    在灯光笼罩不到的地方，村子附近的树林中，就有两个身着制服的宇智波忍者呆愣地站在树丛的阴影下。

    其中较为年轻的那位，眼眶中空荡荡的，血液从他的眼角流淌下来，他的面部却没有任何表情，显得诡异无比。

    这人赫然便是眼球被取下的宇智波辽。

    鞍马彦独自一个人坐在旁边的干燥土台上，换眼手术已经完成，影分身也已经被取消了。

    此时他正低头闭着双眼，顾不得双颊上的血迹，细细体会着新获得的力量。

    “这样的瞳力，只是如此而已的程度吗？”

    半晌之后，鞍马彦失落地睁开了双眼，猩红的瞳眸中显示着类似六叶草形态的图案。

    他的猜想只有一部分是准确的。

    获得写轮眼之后，他从游戏中遗留下来的能力确实能让写轮眼进化。

    但却不是一步登天，直接让他获得轮回写轮眼那种。

    也不是轮回眼。

    只是区区的万花筒写轮眼而已。

    双眼中的瞳力，鞍马彦本能的获得的那三种万花筒瞳术，都清楚地告诉了他这一点。

    而到了这个时候，能力获取的真正逻辑，他也已经有确定无疑的结论了。

    游戏中，他的写轮眼，是通过拾取宇智波NPC的掉落而获得的。

    而万花筒写轮眼，则是他通过对写轮眼的加点而获得的。

    成就万花筒之后，他的等级上限是60级。

    之后再拾取柱间细胞融合己身，再拾取一百枚写轮眼，获得其中的瞳力，融合到自己的双眼当中。

    经过这样的过程他才能获得轮回眼。

    其后的轮回写轮眼倒也只是加点升级的过程，无需赘述。

    “原来【者之书】所显示的满级，其真正的含义便在于此。”

    鞍马彦默默思索着。

    这种能力获取的逻辑已经很明确了。

    游戏中，究竟他的能力是通过升级加点获得的，还是通过掠夺其他物品获得的，这两者差别很大。

    升级加点获得的能力，他在这个世界也能直接获得，只是会受到等级的约束。

    而通过掠夺其他物品获得的能力，则需要重新获取该物品才行。

    如白眼，柱间细胞，写轮眼。

    换言之，若他想要将眼眶中的万花筒升级至轮回写轮眼，就必须如游戏中所经历的那般，夺取一百颗写轮眼的瞳力才行。

    “一百颗写轮眼啊……”

    鞍马彦无奈地摇了摇头。

    这个世界里，宇智波家族全部觉醒了写轮眼的瞳术忍者，算上单勾玉、双勾玉乃至三勾玉的全部，也不过就区区百余人吧。

    也就是说，如果他想要将自己的万花筒进化至轮回写轮眼，他所需要做的事情就很明确了——屠灭那一族。

    “真的有必要做到那一步吗？”

    鞍马彦打开【者之书】的面板，怔怔地望着查克拉器官的那一栏。

    原本轮回写轮眼的灰色显示出现了变化。

    查克拉器官：万花筒写轮眼（轮回写轮眼）【还原进度：0100】

    万花筒写轮眼已经是蓝色的字体了，而轮回写轮眼仍旧是灰色的字体。

    这是赤裸裸的恶意。

    无论是【五感支配】的缺陷也好，还是轮回眼的获取途径也好，对于宇智波家族的恶意简直都要溢出了。

    鞍马彦这样想着，也是一阵无言。

    如果穿越到这个世界的人不是他这样的善良淳朴之人，恐怕此时早就磨刀霍霍了吧。

    但是如果他亲手屠灭那一族的话，他的那位友人，那位名为宇智波美琴的少女，也一定会陷入哀伤绝望之中吧。

    他不想看到那样的事发生。

    “算了，万花筒也够用了，我所选取的那两种瞳术，足以让我在这个世界无敌了。以后再融合柱间细胞，我的身体不再是短板，查克拉也会很充裕，万花筒的续航也不再是问题。”

    鞍马彦深深叹了口气，做出这样的决定之后，缓缓从土台上站了起来，望向陷入幻境的那两名宇智波忍者。

    眼睛已经被取下的宇智波辽，此时已经没有用了。

    为了保守秘密，也不能放他离开。

    所以……

    鞍马彦面上微微露出愧疚的神色，屈指向宇智波辽轻轻一弹。

    黑暗中，肉眼不可觉的细小风弹划过直直的轨迹，一声闷响之后，穿透了宇智波辽的额头。

    “额……”

    宇智波辽睁大空洞的眼眶，哼了一声之后，便仰面倒在了地上。

    血液透过颅骨的创口流淌出来，浸润了土壤。

    随即，鞍马彦又望向站在一旁的宇智波陆斗。

    “轮到你了。”

    他低声呢喃了一句后，一步步向呆愣在原地的宇智波陆斗走去，一直走到这位中年人的面前才止住步伐。

    随即，他伸出一只手，缓缓落在宇智波陆斗的眼皮上。

    “没有用吗？”

    鞍马彦歪头思考了片刻。

    他左眼的瞳术名为【布都御魂】，眸中呈现的图案是六叶草形态，但是这六叶草有五枚叶子都是空心的。

    只有汲取了额外五枚三勾玉写轮眼的瞳力，才能让六叶草呈现完全实心的形态。

    获取的瞳力是消耗品，可以用来献祭释放【伊耶那岐】【伊耶那美】这样的禁术，或是充当【须佐能乎】所消耗的万花筒瞳力。

    瞳术的获取流程，必须目标人物处于无法反抗的状态才行。

    “宇智波陆斗此时处于无法反抗的状态，不过，他没有使用瞳术，是因为这个原因吗？”

    鞍马彦有所猜测之后，便取消了对于眼前宇智波陆斗的支配状态。

    “怎么回事？”

    宇智波陆斗一惊，他明明和自己的后辈站在木叶的街道上戒备着，怎么突然到了这个黑不溜秋的地方。

    “宇智波陆斗。”

    幽幽的声音传来，他赫然发现，在他面前咫尺之处，一个身高只到他胸前的年幼忍者，正定定地望着他。

    那个孩子的双眼是如他的写轮眼一般的美妙红色，只是其中呈现的图案不同于写轮眼的勾玉。

    是六叶草的形态。

    “血腥味！”

    宇智波陆斗心中一惊。

    顾不得多想，他立即开启了三勾玉写轮眼，向后撤出数步，趁着树叶间隙里洒落的点点昏暗星光，冷静地观察着场内的局势。

    ……

    注：布都御魂，名字取自日本神话中建御雷神的佩剑。        

