    莱纳已经没有办法询问韦斯特真实的想法。

    他真的不愿意回家吗？

    游历在外十几年，却选择在父亲六十岁生日之前回到家乡，甚至就连看似坑骗发放的小卡片，写着的也是自家的地址。

    但韦斯特这么多年都没有给家里写过一封信，父母甚至不知道他的死活，如今回到欧姆斯特，也没有第一时间回家，这是为什么？

    难道仅仅是因为自己过去犯下的错而不敢面对自己的父母吗？

    “这个蠢货，犯了错只要老老实实道歉不就好了吗，一家人有什么不能解决的，闹什么别扭！”

    梅森叔叔压低了声音，似乎只有这样，才能让自己的眼泪不至于决堤。

    格温阿姨早已经泣不成声。

    莱纳顿了顿，继续开口说道。

    “两位，韦斯特不但救了那些种植园中的农夫，我想，他也通过潮涌术，对那个罪犯留下了某种标记。”

    他站起身，韦斯特在生命的最后留下的痕迹，就要由莱纳找到。

    “我想说的就是这些，韦斯特过去可能做过许多错事，但至少他在人生最后的时间，为了保护他人而使用了魔法，并且和极端凶恶的犯罪分子战斗，他的壮举不应该就此埋没。”

    留下这句话，莱纳便离开了旅馆，他心中已经有了一定的思路。

    韦斯特以自己的鲜血施展的潮涌术并不能让农夫们安全从仓库从逃离种植园，最多只到一半的路程就会被高温蒸发殆尽。

    但莱纳分明能看到一丝水雾环绕着农夫们，根据现场的地形可以推断出，这水是来自种植园的人工河流，但韦斯特所在的仓库是没办法接触到这条河流的。

    换句话来说，莱纳见到的水雾，并非是韦斯特造成的。

    而火灾现场，除了韦斯特之外的第二名法师，自然就是梅肯.海达希亚。

    梅肯使用了潮涌术，阻隔了高温，这才使得那些农夫们能够成功逃出来，但他可不是什么好心人，之所以会做这样的事情，只有一个理由。

    那就是他也身处火灾现场，混在农夫之中！

    莱纳用一个箱子装起芙蕾雅夫人，来到医院，乘坐升降梯来到了病房门口。

    傍晚的医院安静祥和，病房中，几位受伤的农夫正躺在床上，他们大部分都还没有恢复意识，整个病房寂静无声。

    莱纳和主治医生打过招呼，便走进了病房之中。

    粗略看了一眼，受伤的农夫虽然有几个身材高大的，但并没有蓝色头发，也没有长相和梅肯的照片类似的。

    这个时候，莱纳将手中的箱子放到地上，打开，里面的小猫立刻窜了出来。

    “居然把我塞到箱子里，真是一点对待淑女的礼仪都没有呢喵......嗯，这里是哪里？”

    芙蕾雅夫人抗议到一半，才发现周围的环境，她急忙躲到莱纳身后，用尾巴尖蹭了蹭莱纳的裤腿。

    “这里有你熟悉的味道吗？”

    莱纳问道，同时环视四周，观察农夫们的表现。

    “喵喵喵？？？”

    芙蕾雅夫人听到莱纳的话，动了动鼻子，往前走了两步。

    “的确有些熟悉，这是梅肯的味道喵。”

    她回过身，又立刻躲到莱纳的身后。

    “只不过，这里人的气息混杂在一起，我没办法区分到底是谁喵。”

    “没关系，只要确认他在这里就好了。”

    莱纳也不管梅肯是否听到了他的话，接着说道。

    “在许多悬疑小说里，犯罪者隐藏自己身份的办法，就是将自己伪装成受害人，在洗脱嫌疑的情况下，还能自由的行动，我想梅肯也是这个打算。”

    往前走了一步，莱纳从储物袋里掏出一瓶红色的药水。

    “他以为借着韦斯特的潮涌术的掩护，能够成功伪装成种植园的农夫逃离，却不知道韦斯特已经提前预防了这件事。”

    打开瓶盖，将药水倒出来，但这药水并没有流到地面上，而是化为一团烟雾，漂浮在半空中。

    “他使用潮涌术，在每个农夫的身上都留下了记号，这是他用鲜血留下的最后的标记，而这个标记，半路才伪装成农夫逃出来的梅肯，自然没有这样的标记，所以他也无法觉察到韦斯特留下的线索。”

    梅肯.海达希亚，一名潜逃多年的中阶法师，是无论如何也想不到自己最后会因为一个突然出现的一环法师而暴露的。

    红色的烟雾弥散，化作数条长蛇，向着几位农夫飞去，这是能够感应到韦斯特的鲜血的药剂，被检测出来的农夫，就代表着是被韦斯特的潮涌术庇护过的人。

    很快，烟雾四散之后，就可以看到，只有角落里的一名昏睡中的农夫，烟雾丝毫没有亲近他的迹象。

    莱纳走了两步，来到病床前，芙蕾雅夫人跳上了莱纳的肩头，也警惕地看着这名意识不清的病人。

    向着这个农夫伸出手，莱纳正准备施展禁锢类法术的时候，就看见这张病床周围泛起一阵黄色的烟雾，显出不详的征兆。

    烟雾接触到病床，立刻发出滋滋的声音，坚固的金属很快就被腐蚀，化为黑色的污秽之物，这烟雾还不断向着周围扩散，大有波及到周围病人的趋势。

    莱纳没有犹豫，抬手之间，兰彻斯特的永恒炽阳闪耀，在这个狭小空间里，任何法术的施展都有些束缚手脚，莱纳也以自己的魔力约束着火球，使其所有的爆发力都指向一个方向。

    嘭——

    爆炸转瞬即逝，原本梅肯所在的病床连带着墙壁被一齐轰碎，那黄色的烟雾也被火焰焚烧殆尽，硝烟弥漫中，傍晚的冷风从墙壁的那一个大窟窿里灌进来，吹散了烟尘。

    病床已经被高温摧毁，但梅肯却不见了踪迹。

    莱纳能够看到空气中一条红色的线，这是刚刚存留在永恒炽阳追踪法术，指引了梅肯的方向。

    那红色的线从墙壁的空洞中延伸，指向了医院外面的花园。

    “逃走了吗......”

    莱纳没有犹豫，直接从窟窿里跳下。

    四层楼的高度妥妥能够摔死人，莱纳在跳下来之前释放了一个缓落术，这才慢悠悠地落到地面上。

    但刚刚接触地面，莱纳就感到一丝不对劲，只见原本坚硬的大地顿时变得柔软而粘稠，粘住了莱纳的鞋子，令他举步维艰。

    在他的身后，一名穿着病号服的男子手中拿着两支试管，正盯着莱纳。

    一支试管中是黄色粘稠的液体，另一支则是清澈透明的液体。

    他将两根试管抛出来，接着一抬手，试管同时炸裂，两种液体混合，竟然产生了一个深绿的火焰漩涡，漩涡不断扩大，朝着被束缚住行动的莱纳而来！