    “大家别害怕，等明天正午，处理掉尸体就可以了。”

    见高美圆和黎英姿两人不断往后退，陈平就对她们说道。

    这时候，孟炎走过来说道：“看来，今晚上咱们要在村委这边看着宝珠的尸体了，希望下半夜村里不要再出什么事情。”

    “等明天处理掉了宝珠的尸体，也就解决掉了一件麻烦事。”

    因为再过一个礼拜，他们可能就要返回北宁，执行任务了。

    在这几天内，最好把百花村这边的麻烦事都解决了，这样大家走得也安心。

    大家商议好后，留两个人在村委大院里看着宝珠的尸体，两个人去屋里面休息。

    陈平和孟炎在大院里看着尸体，高美圆和黎英姿去村委底楼的杂物间内休息一会儿。

    时间一晃到了半夜十二点钟。

    正在村委大楼门口看着宝珠尸体的陈平和孟炎，突然见到村委大门口外面有个人影一闪而过。

    孟炎马上说道：“陈平，你有没有看到有个人影，从村委大门口跑过呀？”

    陈平点了点头：“嗯，看到了，我感应到那人身上有一股淡淡的邪气。”

    “我怀疑，那个修炼邪功的人，想声东击西。”

    “让我们出了村委大院去追他，他们再来这边，把宝珠的尸体偷走。”

    孟炎想了想，陈平说得没错。

    “嗯，看来咱们还是在这边守着，以防上当了。”

    陈平并没有追出去，而是继续守在院子内。

    到凌晨三点钟的时候，村委大门口，又出现了一个人影。

    人影一闪而过，随后在距离村委东面不远处的地方，传来了打斗的声音。

    孟炎心里非常好奇，忙说道：“陈平兄弟，外面好像还有人在打斗，今晚上还真是诡异。”

    陈平点了点头：“嗯，孟叔叔，你去屋里叫醒美圆姑娘和英姿姑娘，等她们出来了，我去外面看看情况。”

    “好。”

    孟炎回了一句后，就进了大楼内去叫高美圆和黎英姿了。

    五分钟后，三人从门口走了出来。

    此时，陈平感应到外面不远处打斗还在继续。

    见三人出来了，她就对他们说道：“美圆，孟叔叔，英姿姑娘，你们在院子里看着宝珠的尸体，我去外面看看什么情况。”

    高美圆点了点头：“嗯，你小心点。”

    “不用担心我，你们看着尸体，要小心怪物来偷袭。”

    “好。”

    陈平出了村委大院，脚下用力腾空而已，一直朝村委东面而去。

    他的速度很快，一到一分钟就看到了距离自己五十多米的地方，有两个人影，正缠斗在一起。

    看起来是一男一女。

    通过他们身上的气息，陈平能够确定，一个是肖签，另一个是会隔空传音的神秘女子。

    没想到两人这时候，会打斗在一起。

    他马上冲击过去，从布袋内拿出金针，刺向肖签。

    因为陈平的速度实在太快了，肖签都没有反应过来，胸前已经被他刺中了好几处穴位。

    被刺中穴位后，肖签整个人就站在原地，一动不动了。

    这时候，刚才跟肖签打斗的神秘女子，转过身来看向陈平。

    女子面带微笑，说道：“谢谢你，陈大侠，我先走了。”

    神秘女子说完，原地一跃而起，很快就消失在了夜色中。

    见过神秘女子的面貌后，陈平被她的清新脱俗震撼住了。

    这神秘女子，跟白雪一样，长得特别的清纯，就像仙女下凡一般。

    他无奈地笑了笑后，一手抓住肖签，脚下发力，朝村委的方向而去。

    两分钟后，陈平到了村委大院门口。

    朝里面一看，高美圆受伤躺在地上，正在不停地挣扎。

    孟炎和黎英姿，两人一动不动地躺在村委大楼门口。

    院子里，高大的邪尸一只手刺进了宝珠尸体的胸腔内，一股股红色血水，从身体内流出来，看着特别的恶心。

    陈平大叫不好，刚才中了调虎离山之计。

    他手里拿着三号金针，马上冲到院子里，刺向邪尸。

    邪尸发现陈平向它进攻后，立马一个转身躲避开来，随后陈平和邪尸打成一团。

    过了几分钟后，邪尸的手臂上被陈平刺中了几下。

    顿时疼得嚎叫起来。

    突然，邪尸的口中吐出一股股绿色的烟雾，陈平知道这些烟雾有剧毒。

    他捂着鼻子，向旁边躲开。

    就在这时候，邪尸趁机一跃而起，很快就消失在了夜色中。

    此时，陈平也顾不得去追了。

    他跑到高美圆身边，问道：“美圆，你没事吧？”

    高美圆说道：“我没事，你去看看孟叔叔和英姿姑娘。”

    “好。”

    陈平马上跑到黎英姿身边，帮她检查了一下，发现她是中毒昏迷了。

    刚才邪尸来偷袭的时候，放了一阵毒气。

    孟炎和黎英姿两人的武功不高，也没有怎么修炼仙女心经，所以很快就中毒了。

    而高美圆修炼仙女心经已经到了第六层心法，呼吸进去了一些毒气后，问题不大。

    但是，跟邪尸打斗肯定是打不过的。

    跟邪尸过了两招后，就被它打伤倒在地上了。

    好在邪尸的目标，不是他们，是院子里宝珠的尸体。

    陈平在感应到治疗方法后，就拿出金针替黎英姿治疗。

    不到两分钟，他就帮黎英姿解毒治疗完了。

    接着，陈平再帮孟炎行针解毒。

    治疗完后，两人需要过十分钟后才能醒过来。

    这时候，他发现从宝珠尸体的胸口，一条一半红色一半白色的虫子，正在从宝珠胸部的伤口内爬出来。

    看来邪虫想逃走了。

    他马上从布袋内，拿出了装有血蜈蚣的瓷罐子。

    打开瓷罐子后，血蜈蚣一下子从罐子内跳了出来。

    随后，跑向宝珠的尸体，跟从尸体伤口内爬出来的寒火虫打斗在一起。

    这两条小虫子纠缠在一起，打得难舍难分。

    陈平也不去管了，走到高美圆身边，把她扶了起来。

    高美圆看到两条小虫子，正在尸体上缠斗，她就问道：“陈平，你放出来的那条血蜈蚣，能不能打得过那条怪虫啊？”

    陈平笑了笑：“应该问题不大。”

    高美圆点了点头后，又看向躺在地上一动不动的孟炎和黎英姿：“孟叔叔和英姿姑娘，他们怎么样了？我刚才看你替他们治疗了，怎么还没醒来？”

    陈平继续说道：“他们刚才中了邪尸发出来的毒气，就昏迷了。”

    “我刚才帮他们治疗后，再过一两分钟就能醒过来。”

    说完，他看向在院子门口处，被他点了穴位定住的肖签，说道：“刚才我抓到了肖签，等天亮后，把这家伙一并处理了。”

    高美圆心里很疑惑，问道：“对了，你要怎么处理肖签啊？”

