    “少爷，没试探出来啊！”保镖有些惋惜的对陆少杰说道。

    “试探？其实我已经试探出来了！”陆少杰笑道。

    “那叶神不是没有动手吗？你试探出什么了？”

    “其实不管老张是不是叶神杀的，都已经不重要了，我今天其实并不是要去试探叶神的实力，而是要试探许初雪的态度！老周竟然出手救叶神，那么许初雪对叶神绝对不是一般的简单，所以这个叶神，就必须死了！”陆少杰冷笑道。

    “少爷，高啊！”

    “大哥让我来解决这些麻烦，我自然不能让他失望，回去准备一下，我要亲自杀叶神了！”陆少杰说道。

    “少爷，不至于吧？他就一个普通人罢了！”

    “普通人？有老周在，想杀他没那么容易！”陆少杰摇了摇头，随后便离开了。

    “老周，那陆少杰真的出手了？”房间里，许初雪很是担心的问道。

    “小姐，陆少杰确实动手了，不过是让他保镖下手的，目的是为了试探叶神的实力，我按照你的吩咐，出手救了叶神，不过小姐啊，那陆少杰绝对不会善罢甘休的，你可要想清楚了！”老周说道。

    “老周，我跟你说了，叶神是因为假扮我男朋友，才会惹祸上身的，如果因此丢了小命，我岂不是成了杀人凶手了？”许初雪没好气道。

    “行了，随你怎么说吧。”老周摇了摇头。

    结果就在这时，竟然有人敲门了！

    “谁？”许初雪大喝道。

    “我，叶神！”叶神说道。

    “叶神？”许初雪愣住了，叶神跑她家来干什么？

    老周一皱眉头，难道叶神是知道许初雪要帮他，所以得寸进尺，这是要追求许初雪？

    “老周，你先下去吧。”许初雪叹息一声，随后打开了门。

    “叶神，这么晚了，我快休息了，你还来干什么？”许初雪问道。

    “我有办法在半年之内治好你的病！”叶神嘿嘿笑道。

    “半年之内？”许初雪也愣住了，之前叶神说要大半年才能治她的病，所以她选择放弃。

    虽然叶神也说过要帮她治病，可她一直没有给叶神机会。

    如今叶神竟然说半年之内就能治好她的病，那她还要治病吗？

    “许初雪，命是自己的，自己要珍惜！再说了，什么天大的坎过不去，非要自己遭罪？”叶神没好气道，他还是第一次叫许初雪的名字。

    “你……”许初雪想不到因为叶神的一番话，竟然让她有了一丝自责。

    她之前破罐子破摔，不想让叶神给她看病。

    如今叶神都已经把时间推进了半年之内，如果她还不让叶神帮她治病的话，似乎就太对不起叶神了！

    “许初雪，我现在就问你一句话，治病还是不治病！”叶神严肃道。

    许初雪在那一瞬间，竟然不知道该怎么回答。

    而一旁的老周则有些惊讶了，因为他从来没有看到许初雪有过这样的困境。

    哪怕是面对病痛的折磨，许初雪也没有如此的慌乱啊。

    “哎，小姐啊，你这是自讨苦吃啊！”老周无奈一笑，随后转身离开了。

    作为过来人，他还不清楚许初雪心里的想法吗？

    只可惜，她就算治好了病，估计也不可能跟叶神在一起的。

    房间里，就只剩下许初雪和叶神两个人了，场面有点尴尬。

    “叶神，你……你的医术怎么就突然提高了呢？”许初雪赶紧岔开话题，不然太尴尬了。

    “没什么，就是突然提高了。”叶神干咳一声，因为他得到了那块石头之后，灵气变得更多、更浓郁了，而且还在第二医院和中心医院去看了更多的医术，医术自然也提高了一些。

    当然，更重要的是，有了那块石头，他的九转回春针的能力也变得更强了，他也就有把握将治疗时间缩短到半年！

    “如果我说我还是不想治病，你是不是要揍我？”许初雪问道。

    “揍你倒不至于，我只是会觉得你是个懦夫，你是不是觉得嫁给陆少杰的大哥之后，没好日子过，还不如病发而亡？”叶神问道。

    “你……”许初雪无奈一笑，这也不奇怪，如果她不反感的话，也不会跑到这晏城来了。

    “许初雪，时间不是还没到吗？等你治好了病，说不定就不用嫁给陆少杰的大哥了呢？再说了，你又不是很了解他，说不定他会对你好呢？”叶神说道。

    “你不了解他，他就是个魔鬼！”许初雪摇了摇头，眼中都带着一丝恐惧。

    “既然他是个魔鬼，那你们许家为什么还要把你嫁给他？你爷爷看起来并不是那么不近人情的人！”叶神说道。

    “我爷爷确实不是不近人情，可是别看我们许家如此大的家产，却也有一本难念的经，如果我不嫁给他大哥的话，许家可能会出大问题的！”许初雪说道。

    “许家都会遇到这样的问题？”叶神愣住了，许邵青不是华国考古学院的院长吗？不是世界考古协会的总干事吗？

    这么多头衔，竟然许家还会遇到这样的问题？

    “叶神啊，你没去帝都，不知道华国的大家族到底有多少，我们许家或许在你们看来就是巨无霸，可是在那些人眼里，就是一个小家族，有时候我爷爷也是身不由己！”许初雪叹息道。

    叶神愣了片刻，他知道帝都肯定有比许家还要厉害的家族，可是没想到帝都还有如此厉害的家族，许家在他们眼里，也只是小家族？

    那么华国到底是个什么样的存在，还有多少他不知道的存在？

    不过随后叶神做了个深呼吸，说道：“许初雪，不管许家遇到了什么样的麻烦，总会有解决的时候，可你的命只有一条，如果你要破罐子破摔，那就是对不起你自己！”

    “可是……”

    “没有可是，只有一个健康的身体，到时候才能想办法不是吗？”叶神说道。

    “又有什么办法呢？”许初雪苦笑道。

    “总之，没有一个健康的身体，就一点办法没有！别废话了，我……帮你治病！”叶神一咬牙，办法可以慢慢想，可是许初雪的病，拖不得了！

