    轮盘翻转，岁月悠悠，时更交替，日月如梭。

    一年复一年，玄羽在洪荒上的名号也逐渐被人淡忘。

    与此同时，截教封锁山门的消息却像是长了翅膀一般，一传十，十传百，成了家喻户晓的事情。

    许多修士在听到这道消息后却是抱头大哭，而有些人却是一脸得意。

    玉虚宫内。

    “算你通天识相，知道没了诛仙剑阵很难在护住截教，于是就封锁了山门！”

    “不过也省的贫道亲自去一趟！”

    元始天尊捋着自己花白的胡须，洋洋得意的说道。

    但是他怎会知道，这一切都不过是玄羽的安排。

    待十年之后，定是截教响彻洪荒之时！

    匆匆岁月，流转不停……

    五年时光匆匆溜走，而截教依旧还如五年前一般，山门紧闭，毫无一点消息！

    这一天，本事风和日丽，阳光普照的天气，突然一声巨响打破了这平静的天空。

    下一秒。

    乌云翻转，遮蔽天日，神雷翻滚，电闪银弧……

    顷刻间，一场大雨应势而下……

    碧游宫内，通天教主缓缓睁开了双眼，喃喃道：“又一年过去了吗？也不知玄羽怎么样了？”

    话音刚落，通天教主便再次闭上了双眼。

    玄羽的洞府内。

    只见玄羽仰天而睡，每个呼吸却能带动天地大势。

    若通天教主在此的话，定会惊讶的发现，玄羽周身布满了法则之力，甚至气息也在愈发凝练，向着圣人进击着……

    下一秒。

    地涌金莲，道韵齐生，阵阵仙音突然奏响。

    随即便见紫气垂降，祥瑞伴生，阵阵玄光从玄羽的体内溃散而出。

    突然，一本巨大的圣经漂浮在玄羽的头上，激荡之下便会衍化出无数玄气，供玄羽领悟……

    随着时间的推移，玄羽的气息变得玄之又玄，让人捉摸不透。

    就在这时，玄羽突然抬起了大手，以虚空为纸，大手为笔，凌空而写。

    不知过了多久，一卷天书缓缓浮现而出，还蕴含着浓郁的大道之气。

    突然，一道玄光冲天而起，直刺云霄，同时爆发出无尽的圣威，方圆百万里的妖兽尽数匍匐在地，大气不敢乱出……

    …………

    “发生了何事？为何会有如此强大的气息出现在金鳌岛？”

    双眼紧闭的通天教主轰然睁开了双眼，面目凝重的说道。

    但等通天教主再查探的时候，那股气息早已经消失的无影无踪了。

    “到底是谁在窥探我截教？”

    通天教主一脸凝重的说道。

    通天教主怎么也不会想到，刚刚的那股气息其实是玄羽搞出来！

    此时的玄羽已然睁开了双眼，看着眼前漂浮的篇章不禁露出了一丝淡淡的笑意。

    虽然这篇章看似虚无，但是玄羽知道，这东西如果流传到了洪荒，定然会掀起一番惊天巨浪！

    而此物正是玄羽历经万难从造化圣经感悟出来的东西，混元大罗修炼法！

    玄羽将此物收起，身形一闪便向着碧游宫而去。

    “老师，弟子玄羽有事求见！”

    来到碧游宫外，玄羽高声喊道。

    “进来吧！”

    只闻通天教主那浩荡的声音从碧游宫内悠悠传出。

    玄羽闻言，三步并作两步的来到了通天教主的面前，并且脸上布满了喜悦。

    通天教主见此，也不禁问道：“玄羽，你这是有什么开心的事吗？不妨和为师说说，让为师也开心一番。”

    玄羽闻言，脸色一变，凝重的说道：“老师，你想不想修为更近一步？”

    通天教主听闻此话，先是愣了一下，随即轻轻的摇了摇头，缓缓说道：“贫道虽想，但是……”

    通天教主没有说完，便不再说了。

    玄羽见此，顿时明白了通天教主的想法了。

    其实玄羽也十分清楚，证道混元并不是朝夕间的事情，而且这条路皆苦万分，稍有不慎便会落到一个身死道消的结果……

    即便是盘古，也同样无法全身而退……

    但对于玄羽而言，证道混元却不是什么难事，何况现在有了混元大罗的修炼之法！

    “老师，弟子知道你在担忧什么，可若我说我有混元大罗的修炼之法呢？”

    玄羽看着通天教主缓缓说道。

    通天教主听闻此话，瞬间呆住了，但是仔细一想，混元大罗修炼之法若真的存在，诸圣早就急眼了……

    于是通天教主摇了摇头，不信的说道：“玄羽，这混元大罗修炼之法本就不存在，你又怎么会有？”

    “老师，你看这是什么？”

    说着，玄羽便将自己不久前领悟出的东西交到了通天教主的手中。

    通天教主看着手中虚无的篇章也不禁露出了严肃的神情。

    因为在这篇章中，通天教主感受到了一丝新的气息，还有刚刚那股恐怖的圣威！

    在看到其中的内容后，通天教主的手不禁有些颤抖，甚至气息都有些不稳。

    “这……这怎么可能？”

    “如此强大的修炼之法怎么会存在于洪荒之中？”

    “这让贫道如何相信啊？”

    在最后，通天教主直接惊呼了出来，他怎么也想不到玄羽竟然真的会有混元大罗修炼之法。

    “唉……”

    看完其中的内容后，通天教主却长长的叹了口气，一脸惋惜的说道：“可惜我已经借助鸿蒙紫气成圣，又如何修来自混元之法？”

    “老师既然知道了其中的危害，为何不废了圣位呢？”

    玄羽直接问道。

    但是通天教主摇着头说道：“截教不可没有圣人坐镇，而且你有所不知，数万年后，截教会有一场大灾难，若那时截教没有圣人的话，截教就真的没有任何希望了！”

    玄羽听闻此话，便知道通天教主在想什么。

    但是玄羽也十分的清楚，如果通天教主只是圣人的话，根本无法阻止截教的毁灭！

    于是玄羽缓缓说道：“老师，那场劫难弟子也知道，但是仅凭老师现在的修为，真的能挡住截教的大劫吗？”

    “而且老师的诛仙剑阵都被道祖收走了，您现在又有多少把握呢？”

    “反正横竖都是死，不如拼一把，也许我们可以在大劫来临前突破混元呢？”

    通天教主在听到玄羽的话后，顿时陷入了沉思之中，一脸凝重的不知在想什么……

