    本来看到这么多黑暗暴蛟龙，众人都十分欣喜，有周武圣在，结合广寒府的诸多天骄，足以将这些黑暗暴蛟龙大军给一一斩杀，成为自己身体中的力量。

    却没想到还没等他们得手呢，震怒的黑暗暴蛟龙族长便带着无数混乱之海的妖族袭来，伴随着妖族的数量越来越多，他们也渐渐的开始吃力起来。

    甚至，蔚思青也几次呵斥，严厉的询问秦尘的下落，让他们郁闷不已。

    而那天山府的一些圣子们，也震怒不已，不断的询问这里。

    靠！

    秦尘和他们有什么关系。

    道正治心中郁闷不已，本来看到秦尘深入海底，他们还希望秦尘能给他们做挡箭牌，死在混乱之海中，却没想到，却是他们替秦尘在背锅。

    “周师兄，没有办法了，如果接下来更多的妖族前来，就算是我们也逃不出去了，不如我们想办法撕开一道口子，先冲出去？”

    道正治靠近周武圣，目光一闪，悄然传音。

    现在越来越多的妖族接近，他们继续死拼下去，就算能逃出去，也要身受重伤，不如想办法，杀出一条道路来。

    眼前这些妖族之中，最强的也就黑暗暴蛟龙族长，其他妖兽虽然强悍，但根本无法拦住他们，以他们几个的实力，未必不能冲杀出去。

    苏正、孙无尽也看过来，目光火热，这个办法，是现在最好的办法，至于在场其他人的死活，与他们何干？

    就连徐悦也看过来，等待周武圣的决断。

    “先不着急，我们天工作做不出在这样的事情来。”周武圣摇了摇头，坚定道：“而且我相信秦师弟不是那种人，他一定会出现的。”

    “周师兄，你想太多了，那秦尘怎么可能还会回来？他既然祸水东引，恐怕现在早就离得远远的了。”道正治愤怒道，周师兄这种时候还在相信秦尘，简直是迂腐。

    广寒宫中，慕容冰云也郁闷无比，现在所有广寒宫的圣女都对她十分不满，压力完全压在了他的身上。

    “哪个贱人，无耻之极，比在天武大陆的时候还要无耻。”慕容冰云恨得牙根直痒痒。

    轰隆！

    就在她话音刚落，在无数妖兽大军之中，一团烈日似的光芒升腾起来，秦尘身体高大，如海上霸主，全身都绽放出了条条赤色长虹。

    他大手一抓，成百上千的妖兽大军就进入了他的身体。

    身躯一震，又有上千的妖兽全部炸开，化为血气，被他吸收，整个黑暗暴角龙的大军队伍，顿时空缺了一块，出现了骚乱。

    “是那个人类小子。”

    黑暗暴蛟龙族长看到秦尘，顿时怒吼一声，又是激动，又是愤怒。

    而蔚思青等人也是一怔，不敢[笔趣阁 www.biquger.vip]相信，秦尘竟然还敢回来？

    嗷嗷嗷，嗷嗷嗷！

    在大军深处，最靠近秦尘，足足有十数头强大的黑暗暴蛟龙破空而起，各自喷吐出了一道道漆黑的混乱洪流，斩杀向了秦尘。

    “黑暗暴蛟龙的混乱龙息！”

    蔚思青叫了起来。

    “果然，这黑暗暴蛟龙之中，有杀手锏，混乱龙息是黑暗暴蛟龙孕育的一口真气，是从它们出生开始便孕育，一直到死亡，这一口龙息，极其强悍，威力相当于这些黑暗暴蛟龙拼死一击，诛神斩魔，所向披靡，不过施展之后，会陷入虚弱期，这些黑暗暴蛟龙是有多恨秦尘师弟，一上来就施展这等搏命手段？”

    周武圣倒吸一口冷气，不由色变，“这混乱龙息，我若是被遭到暗算，龙息入体，也难以忍受，起码受伤很久，秦师弟危险了。”

    但是，秦尘在围攻之下，却丝毫不惧，大手一挥，轰隆，身体之中竟然升腾出了几头黑暗暴蛟龙的真龙虚影，这真龙虚影，巍峨雄壮，龙蛇狂舞之间，居然把那混乱龙息全都抵挡了下来。

    砰砰砰！

    但是这几头真龙虚影，也随之消散，但这已经足够了，秦尘身形一晃，已然出现在这十几头的黑暗暴蛟龙身边，毁灭剑气直接施展了出去。

    轰轰轰！

    天空中，十几柄漆黑的天剑虚影出现了，带着杀戮，毁灭的力量，其中，竟然还蕴含了一丝混乱的意境。

    噗噗噗！

    十几头喷吐出混乱龙息的黑暗暴蛟龙一愣之间，就被秦尘一剑斩碎了脑袋，炸成粉末，全部吸收，不浪费一点。

    “好，很好！我体内的真龙虚影，再次增加了几条！”

    吸收着十几头黑暗暴蛟龙的所有精血、圣气、法则，秦尘力量再次变得强大了一些。

    “全部斩杀！”

    他身躯向上一冲，身体周围无数漩涡，杀入黑暗暴蛟龙大军之中，剑气连连斩落，顿时一头头的黑暗暴角龙被斩杀，全都被秦尘吸收，吞噬。

    眨眼的功夫，就有数十头的黑暗暴蛟龙的大军陨落，至于其他的妖兽大军，不知道死伤多少，秦尘走到哪里，哪里就是死域，无数的妖兽大军被卷入剑气之中，顷刻间就陨落了一大半。

    “反击，反击！”

    周武圣大吼起来，蔚思青虽然对秦尘恨得牙痒痒，也知道现在是反击的机会，顿时无数广寒府的圣子，天骄，都冲了出来，开始冲杀进入大军之中。

    “可恶，该死的人类，给我去死。”

    黑暗暴蛟龙族长怒气冲天，它黑暗暴蛟龙的族群，总共也就只有百多头，如今在秦尘的屠杀下，瞬间陨落了一大半，快到它都来不及反应。

    吼！

    它发出震怒嘶吼，一道暗金色的龙影升腾，瞬间就来到了秦尘面前，一股霸主的气息，瞬间笼罩住了秦尘。

    轰隆！

    这黑暗暴蛟龙族长的大手，化作暗金色的利爪，向着秦尘杀来，深深的气劲，如同汪洋，笼罩天地。

    “好，那黑暗暴蛟龙族长盯住秦尘了，我们寻找机会。”

    道正治看到这一幕，双眸中立即露出兴奋之色，暗中传音苏正和孙无尽，开始暗中运转力量。

    可下一刻。

    他们傻眼了，秦尘双眸闪烁精芒，妖剑骤然出现在了他的手中，噗嗤，妖剑出鞘，顿时，惊天的妖气冲天，恐怖的剑气直接斩过那黑暗暴蛟龙族长的利爪。

    噗嗤！

    剑落，爪断！

    黑暗暴蛟龙族长发出了凄厉的惨叫。

