    第187章 187.抽签   

    通天峰青云观那边。

    

    参加七脉会武的青云门弟子们加上铁牛，在听完了青云门众多长老、首座的一番冠冕堂皇的废话之后，便开始了抽签仪式。

    

    因为这一届的七脉会武比前几届足足多出了一倍的人数，所以才专门设置了一个抽签的环节，用来选出参加七脉会武的弟子们各自的对手。

    

    只见大殿之上的中央，放着一个大红色的木箱子。

    

    负责抽签的长老向大家介绍道：   

    “这便是本次的抽签箱，在箱子中一共放着64颗蜡丸，每颗蜡丸内都封着一张纸条，上面写着1—64之间的一个数字。

    

    而七脉会武笔试的顺序便是按照数字来进行，1号与2号对决，3号与4号对决，以此类推。

    

    同时1号2号决出的胜者，再同3号4号决出的胜者对决，直到比试出最后的冠军。”

    

    众人听到这个规则，都是点了点头。

    

    虽然简单，但也算是公平。

    

    大殿之内，通天峰弟子们首先上前，依次伸手进入木箱子中摸出一粒蜡丸，随后便退到一旁。

    

    看得出来，这些通天峰的弟子已经提前知道了七脉会武的流程了。

    

    不过这也不是考试，提前知道流程他们也不会有多少优势，真正能让他们在比赛中脱颖而出的还得看个人的实力。

    

    通天峰弟子们抽完签后，便轮到龙首峰的弟子们了。

    

    在龙首峰大弟子齐昊的带领下，龙首峰的几人也是上前走到木箱前。

    

    林惊羽赫然也在龙首峰几人之间，在上前抽签的时候，林惊羽还特意朝着大竹峰弟子这边的方向张望了几次。

    

    看见张小凡后，也是挥挥手算是打了个招呼。

    

    看到铁牛之后，脸上却变得阴冷起来，同时还好像略有些失望一般。

    

    看来林惊羽是以为他们几人会让罗晋来参加比赛，看到最后来参加的是铁牛，居然还有些失望。

    

    铁牛看到林惊羽的表情，也是猜到了他在想些什么。

    

    心里也是有些无语，林惊羽这小子居然还有些看不起俺？

    

    看来上次队长给这小子的教训还是不够，这小子估计是这几天在他师父那里有学来了一点什么功夫，现在居然想找队长报回上次的仇。

    

    不过就他那点实力，就这么几天，就算苍松老道再怎么给他开小灶，又能提升到哪里去。

    

    看来自己有必要在比试上在好好替队长教训一下这家伙，让他好好知道我们这几人都不是他可以惹得起的。

    

    铁牛此刻在心里默默给林惊羽想好了被揍的姿势。

    

    而另一边的林惊羽，看到站在张小凡身边的铁牛在那里发呆，也是撇撇嘴。

    

    “这焚香谷几人也就那个罗晋厉害一些，剩下的人都是些什么牛马。

    这个大个子看起来呆呆傻傻的，其他三人里面一个女人，另外两个男人也是长得一副瘦弱的样子。

    

    可惜这次师父专门给我传授了神剑御雷真诀的要诀，我这几天勤加苦练，已经掌握了几分，原本想着用来对付罗晋，也算是报了上次让我丢脸之仇，没想到他居然直接不来参加。

    

    罢了，也算是他运气好，既然如此，我就让这傻大个子也好好丢丢脸。

    

    傻大个儿，希望你好好撑到跟我对决，可别被别人轻易淘汰了！”

    

    林惊羽那边如此想到。

    

    上次的他被自己的师父苍松道人救下后便晕厥过去，又被带离了玉清殿。

    

    所以他根本不知道铁牛等人全都是玉清九层的境界。

    

    当时在殿上铁牛等人放出气势也只是一瞬的时间，看出了铁牛等人境界的道玄真人还有其它首座。

    

    而苍松道人则是忙着去救自己徒弟，也没有注意到这几人的境界。

    

    所以林惊羽才这么自信。

    

    要是他知道铁牛也是玉清九层的修为，估计也就不敢这么掉以轻心了。

    

    没用多久，便轮到大竹峰的弟子们上前抽签了。

    

    紧跟在张小凡之后，铁牛也上前去抽签。

    

    将左手伸进箱子口后，铁牛还差点伸不出来了。

    

    那个箱子的口本来就是按照普通人的尺寸设计了，也是为了不让有人能透过箱子口去查看里面的情况，以防有人作弊。

    

    结果面对铁牛这样的彪形大汉，整个身体都比普通人整整大了几个型号。

    

    这箱子口自然就显得太小了。

    

    于是铁牛的手伸进去，握住了蜡丸后，想要伸出来却被卡住了。

    

    一时之间，铁牛也是有些尴尬。

    

    好在田灵儿即使发现了铁牛的窘境。

    

    拍了拍铁牛的后背，悄声说道：   

    “铁牛，你先把蜡丸放下，把手伸出来。”

    

    听了田灵儿的话，铁牛才终于反应过来。

    

    将手中的蜡丸丢掉后，又费了一番力气，才将手从箱子中取了回来。

    

    而田灵儿则上前一次性拿出了两枚蜡丸，将其中一枚递给了铁牛。

    

    “谢谢！”

    

    面对田灵儿的帮助，铁牛也是真诚的道了一声谢。

    

    这小姑娘确实是个善良的好姑娘，为了照顾铁牛的面子，刚刚的事情都是悄悄完成的，并没有让周围的其他人发现。

    

    “哎呀，铁牛你也太客气了，别忘了，我跟韩雪姐姐可是好闺蜜呢！”

    

    小插曲很快便过去，大竹峰的弟子们抽完签后，便又退回了自己的位置。

    

    回到原位后，性格活泼的大竹峰六弟子杜必书也是贴过来问道：   

    “铁牛师兄，你抽到得号码是多少啊？”

    

    铁牛手指轻轻用力，便将蜡丸捏碎。

    

    随后从蜡丸中将一张小纸条捏了出来展开，上面写着一个数字：   

    23！   

    看到铁牛手中的号码后，杜必书也仿佛松了口气一般。

    

    “还好还好，我是四十五，铁牛师兄的对手是二十四号，呼！只要不是我就行！”

    

    铁牛听到他的话，也不知该说什么，只能憨厚的挠了挠后脑勺。

    

    林惊羽不知道铁牛的实力，作为在大竹峰经常与他们朝夕相处的田不易弟子，怎么会不知道。

    

    大竹峰的弟子们，不管是谁，如果遇到铁牛，基本就只有淘汰的下场。

    

    所以没有人愿意第一轮就遇到铁牛，他们虽然没有想过能夺冠，但起码也要趁这个机会好好表现表现，给自己的师父田不易争口气。

    

    看完铁牛的号码后，杜必书又依次问了其他几人的号码。

    

    好在，大竹峰的人都没有抽到二十四号。

    

    吁．   

    铁牛仿佛听到大竹峰这边的师兄弟们整齐的呼了一口气一般。

    

    

    

