    “咻！呼！”

    往侧过走去的凤九只见，那一剑高高举起，狠狠劈落，咻的一声将那条钻地龙砍成了两段，砰的一声响起一际，钻地龙身体里的污物喷了出来溅落一地，弄得整个空气间都散着一股恶臭的气味。?  ?八?一中文? Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈠８?１?Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    后面的几名炼丹师见此，不约而同的松了口气。死了就好，死了就好。

    然而，在那钻地龙的气味一散开时，就见夜色中再度传来沙沙之声，不过眨眼的功夫，十来条手臂般粗壮的钻龙地一跃则出来到他们的面前，有的尾巴一卷就朝他们的脚下袭去。

    “啊！好多！”

    那几名炼丹师连忙一跃而起避到树上去，有的则拿出药物来往前一洒防止那些钻地龙靠近，就是陈道看了也愣了一下。

    不过知道这玩意惧火，对付起来倒也不难，只是，当看到那一个个炼丹师居然跟猴子似的爬到树上去躲着，就气得他吹胡子瞪眼的破口大骂着。

    “你们一个个的丢不丢人？一把岁数了居然还跟猴子似的爬到树上去躲着？这是打算将这些小虫子都交给我来处理灭杀？有你们这么不仗义又胆子的人吗？丢不丢人呢你们！”

    几人被他一说，脸色有些涨红，有些羞愧，却没下去而是道：“陈师兄，你可是队长，这自然得肩负起保护我们的责任不是吗？你以为这队长是白当的啊！”

    “再说了，我们战斗力也不行，可陈师兄你不同啊！那些钻地龙在你眼里是小虫，在我们眼里可大家伙，你一剑过去可以直接灭杀了，我们下去随时有可能被吞了。”

    听着这话，陈道觉得好笑又好气，这些人瞧瞧这说的是什么话？胆子小就有胆子小的理由来说，真是丢了男人的脸。

    正想着，见一条颜色没那么深的钻地龙朝他窜来，他哼了一声，手中长剑运足火焰后一剑砍下，当那条钻地龙断成两节后，他坏心思用利剑一挑，再用剑刃一拍，直接将那两节钻地龙朝树上的几人拍去。

    几人冷不防的只感一物飞来，砰的一声撞入他们的怀中，当那冰凉的触感一入怀时，他们低头一看，不由的失声尖叫着。

    “啊！”

    紧接着，陈道在砍杀完一条钻地龙后都会朝他们抛去，最坏心的是将一条较小的钻地龙直接挑起拍出送到树上那几人的身上去。

    “啊！陈道！没有你这样的！你、你太不像话了！”

    “呕！”

    有人惊呼，有人作呕，一时间，那树上的几人乱成一圈，最后撑不过了，只能从那树上下来，只是，身上皆沾满了那钻地龙的汁液，实在是恶臭无比。

    “陈师兄，他们在这里！”

    凤九的声音从前面传来，陈道解决了那些钻地龙后提气一跃来到前面凤九的旁边，就见那一个泥坑中，骆恒几人正昏迷着躺在里面，虽一动也不动，但从他们的气息来看应该并无大事。

    见那几人没事，陈道不由的低笑着，打趣的道：“嘿，这是被抓来当肥料？”