
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    三个人同时找她？

    同时发这么多消息，炸她手机吗？

    拧眉解锁手机。

    纪由乃打开app。

    赫然看见范无救、蒋子文、谢必安同时发给她的无数条私聊。

    消息还在不断弹出。

    全都是同一句话——

    同一刻……

    鬼气森森的宅院大门，“砰”地一声！自行关上，拴住。

    将纪由乃的出路，给堵死了。

    盯着手机屏幕刺目的话语。

    纪由乃眸光闪闪，幽然的回头，看向了站在不远处古宅厅堂前手拿六环铁杖，正高深莫测盯着自己的沈沉。

    有另一个阴阳官候选人正和她在一起。

    此时此刻，她身边，只有两个活人。

    一个流云，一个……沈沉。

    流云虽天生异色妖瞳，拥有阴阳眼，却是没有灵力的人。

    但沈沉，出自茅山术士大族，精通茅山异术！

    刹那间，纪由乃全明白了。

    沈沉，就是十大候选人之一。

    “沉沉，门怎么自己关上了？”

    流云是他们之中，唯一一个不知道到底发生了什么事的人。

    只是疑惑的看向沈沉。

    “小云，可能是风吹的，你看，雨下大了，进来躲一会儿再走也不迟。”

    沈沉朝着流云招手，声音平缓低沉，淡笑着。

    流云犹豫的看着纪由乃，并没有听沈沉的。

    天空已经完全暗下，进入夜晚。

    但阴云更为浓厚，雨势也渐渐变大，雷声闪电不断，古宅内没有通电，阴暗黑漆，诡异的七杀锁魂邪阵，死去的周安邦，他已成干尸的妻子。

    一切，都似乎陷入了一种暗藏杀机的可怕氛围中。

    唯有置身事外的流云，不知道接下来会发生什么。

    “小云，听沈沉的，去躲雨，你昨天才挂完水从医院出来，身子不好，不要感冒了。”纪由乃戳了戳流云的手臂，敛去眸底的异色，酥软笑道，旋即看了眼沈沉。

    又道，“小云乖乖在这里躲一会儿雨等我们回来，我和沈沉同学要出去探探路，这里是个偏僻的村落，天黑了，回去的路不好找，沈同学，你说……是不是？”

    沈沉已经不止一次示意他想要她的命了。

    恐怕，他已经知道，她也是十大阴阳官候选人之一。

    一场殊死搏斗，无法避免……

    赢则生，败则死。

    一切都来得太快，让纪由乃根本来不及应对。

    “是，小云，纪同学说的不错，我们去去就回。”

    “不能一起去？”

    “带着你不方便，你才刚刚醒。”沈沉温柔道。

    “行吧，我就在这和这两具死尸，一群鬼魂呆一起等你们回来。”

    流云一屁股坐回红木椅，丝毫不惧怕地上可怕的尸体。

    纪由乃和沈沉相视一眼，并肩，就欲要离开古宅。

    大门打开之际……

    流云的呼喊却从身后响起。

    不知是他感觉到了什么。

    还是发现了什么。

    “小乃，沉沉，你们都会回来吧？我没有什么朋友，除了你们。你们都要好好的，不对，是我们三个，都要好好的。”

    纪由乃没有回答。

    雨打湿在了她的脸庞。

    听着流云的话，瞬然间，鼻腔酸涩。

    而沈沉，悲凉一叹，望着深沉的天空，眼底，是无尽的歉意。

    对不起，流云，可能要让你失望了。

    -

    雨越下越大。

    夜幕下，空无一人的槐树村，透着一丝恐怖的气息，并且，弥漫着一股杀意。

    生怕惊动了流云。

    纪由乃和沈沉极有默契的一前一后，身影不断闪烁跳跃移动，选在了槐树村村中心那两棵诶在一起的巨大上千年的古槐树处停下。

    几乎同时，两人旋身一跃，轻盈如风般飞上了两棵古槐树的制高点！

    “你三翻四次暗示说要我命，什么时候发现我也是候选人的？”

    明白今天是逃不过了，不是生就是死，纪由乃反倒是看开了。

    “杀安希那天，看你倒在血泊不省人事，我本想救你，可无意间探到了你体内的免死令，我就一切都明白了。”

    “那个时候就知道我是，却不杀我，非得等到现在？”

    沈沉傲立在树顶之上，冷眼仰望漆黑的天际，仿佛与天融为一体，嘴角，乍现一抹顶天立地浩然正义的笑意。

    “我并非十恶不赦之人，不会为了一个活下去的机会，为了一个阴阳官之位，趁你危机重伤时，做只有小人才会做的阴险夺命之事，我是个男人，讲道义，讲公平，杀妹之仇已报，我已无憾，今日不是你死，便是我亡，无所畏惧，一身轻。”

    话落，沈沉将装有针孔**的封口袋，随手一扔，落地。

    “**里存的，是周安邦认罪的视频，并非你杀人的经过，今天如果是你死了，我会带小云回去，带着所有证据，去自首，去替你免嫌疑。”

    “倘若今天是我死了，那么纪同学，请你带着这个**回去，转交给警方，也请好好关照小云，我们尽力拼死一搏，无论谁赢谁输，谁生谁死，都不能有怨言，如何？”

    沈沉一番话，震颤了纪由乃。

    对生命的尊重，对生死的看淡。

    一如初见沈沉时，纪由乃对他的印象。

    一个好人，一个阳光帅气为人正直的好人。

    可命运就是这么残酷，他们既然遇见了，就只能活一个。

    奉上一声深深的叹息，纪由乃出奇的平静。

    明明已经接近死亡，可心情却并未有多悲伤。

    只是，想到宫司屿，一股浓浓的失落盘旋在心口。

    “沈沉同学，容我打个电话可好？”

    眼眸底漾着对远方恋人的浓重眷念。

    纪由乃不等沈沉开口，就自顾自的掏出了手机。

    不知是心电感应，还是巧合，电话还没拨出去，宫司屿就自己打来了。

    “纪由乃！你又一个人跑出去做危险的事！说好以后都一起的呢！”

    “嘘，宫司屿，听我说。”

    “……”

    哽咽了下，纪由乃望向黑夜苍穹。

    “这有可能……是我最后一次和你打电话了。”

    雨淅淅沥沥的下，雷声不断。

    “当然……也有可能我会回来。”
