    苗诗诗的脑子从来没有像现在这么清醒过，

    她终于搞明白，究竟是怎么回事儿了。

    其实慕容管家今天一出现，

    她就感觉怪怪的，

    好像见过这个人。

    但一场不算美好的谈判下来，

    她确信自己不认识，也没见过慕容管家，

    所以对那股熟悉感，特别莫名其妙。

    直到慕容管家说出“白若卉”这个名字，

    她才彻底想通。

    是面具！

    白若卉是个民间面具彩绘大师，

    她绘制制作的面具，真的很美，

    要不然，

    苗诗诗十年前，

    也不会抢走苗欣的面具，去参加钢琴大赛。

    由此可见，

    慕容先生和慕容管家要找的人，根本不是她，

    而是苗欣。

    苗欣的母亲，

    那个无耻的小三，

    那个当年破坏爸爸和妈妈感情的不要脸女人，

    居然跟RSC国的皇室慕容家族当家人慕容先生，是青梅竹马。

    这个世界太玄幻了，

    一个卑微的、可耻的、被人践踏在泥里的肮脏女人，

    居然跟北欧一个国家的皇族，是青梅竹马？

    当然，

    这些都不重要，

    对于苗诗诗来说，

    眼下最重要的是，

    慕容先生和慕容管家，显然认错了人，

    他们错把她苗诗诗，当成苗欣了，

    错误地以为，

    她苗诗诗，才是白若卉的女儿。

    苗诗诗搞不懂慕容先生和慕容管家为什么会犯这么低级的错误，

    却精明地察觉到，

    跟面具有关。

    说到面具，

    苗诗诗得感谢白若卉那个死女人，

    白若卉生前做了很多副面具，

    当年苗诗诗拿去参加钢琴大赛的，只是其中一个，

    好像跟慕容管家脸上的，还是同款。

    而除了那只以外，

    苗诗诗的绘画室里，还有很多副面具，

    每一幅，都是白若卉生前亲手所绘，

    那些面具，跟十年前被踩碎的那副面具唯一的区别，就是款式不同，

    其他，譬如颜色和绘画手法，

    完全一样。

    苗诗诗在音乐、美术方面，有些天赋，

    当然，

    只有她和毛玉梅知道，

    苗欣的天赋比她更强悍，

    所以苗诗诗从小就讨厌苗欣，

    从小就喜欢抢苗欣的东西，

    包括那些白若卉留下来的面具。

    按照苗诗诗的性格，

    是不可能把白若卉的遗物珍藏起来的，

    会留下那些面具，

    是因为当年在赶走苗欣之后，

    她又戴着面具，参加了一次全国少儿美术大赛，

    在那次大赛上，

    因为面具，获得了一名大师的青睐，

    大赛结束后，

    大师曾借口探视她，专门跑去了苗家，

    然后在她的绘画室里，看见了那些面具。

    苗诗诗还记得，

    当时大师连连尖叫、如痴如狂的神情，

    那模样，

    就跟一个被抛弃多年的孩子，

    突然找到了母亲一样。

    那时候苗诗诗人虽小，却十分精明，

    本能察觉到这些面具，不同凡响，

    所以后来，

    在大师提出花高价，将那些面具买回去收藏时，

    她婉言谢绝了。

    苗诗诗做梦都没想到，

    十年之后，

    那些面具，居然会给她带来这样的奇遇。

    她心里异常清楚，

    只要能抱住慕容先生的大腿，

    那她的人生，一定会发生翻天覆地的变化，

    她渴望改变，

    渴望自己能踩在苗欣头上，

    看着苗欣在她脚下哭泣哀求。

    所以，

    慕容管家急急忙忙跑过来把她扶起来时，

    苗诗诗顾不上差点摔断的腰，

    满脸警惕地问：“你们怎么会知道我母亲是白若卉？

    这件事情，

    不是只有，

    啊……”她一把捂住自己的嘴巴，像是突然意识到自己说错了话，急急忙忙改口：“不对！

    不是的，不是这样的。

    慕容管家，您听我说，

    我母亲是毛玉梅，

    真的，

    我母亲真得是毛玉梅。”

    苗诗诗是个天生的好演员，

    她装得像极了，

    惊恐躲闪的眼神，

    惊慌失措的表情，

    欲言又止的语气，

    控诉又憋屈的肢体语言，

    以及那些前后矛盾的说辞，

    不管是谁听见看见此时的她，

    第一感觉都会是，这姑娘有难言之隐。

    偏偏慕容管家先入为主，

    一直都以为苗诗诗就是白若卉的女儿，

    哪怕再不喜欢苗诗诗，

    也从未怀疑过她的身份，

    此时，

    看着这么矛盾痛苦的苗诗诗，

    慕容管家本能地觉得，

    自己之前对苗诗诗太过分了，

    这孩子一定在苗家吃了很多苦，

    要不然，

    怎么可能认贼做母、委曲求全这么多年？

    “唉！”他叹了口气，伸手在苗诗诗头上摸了摸：“孩子你别怕，

    现在先生和我已经找到你了，

    以后，

    不管是苗荣光和毛玉梅，

    还是苗欣，

    都不可能再欺负得了你。”

    苗诗诗本来以为慕容先生压根不知道苗欣的存在，

    现在冷不丁听见慕容管家提到苗欣，

    吓了一跳：“你……你们怎么会知道苗欣？”

    慕容管家的语气立刻冷下来：“那个女人十年前贪慕虚荣，

    不但刺伤了你，

    还弄坏了卉卉小姐专门给慕容先生制作的珍贵面具，

    要不是苗荣光动作快，

    把她送去了岛上，

    现在她已经是个死人了。

    诗诗小姐尽管放心，

    你的事情先生绝不会袖手旁观。”

    这话让苗诗诗出了一身冷汗，

    看样子，

    慕容先生和慕容管家，早就将苗家的事情调查得一清二楚了，

    幸亏当年她和毛玉梅做戏做得足，

    否则真不知道，今天她会面对什么局面？

    她实在不敢换位思考，

    也不敢再让管家继续说下去，

    索性心一横，抱住管家的腰放声大哭起来：“管家伯伯，

    您和慕容伯伯怎么不早一点找到我啊？

    你们都不知道，

    不知道我这十年来过的是什么日子，

    爸爸他在外面不停找女人，

    生了很多小野.种，

    毛玉梅自己生不出孩子，

    就算计我，

    她不但逼迫我做她的傀儡，

    还告诉我，

    只要我不听话，

    她就重新领养一个爸爸的私.生.女，

    再把我送去精神病院。

    还有那个苗欣，

    她是爸爸跟一个酒吧女生的野孩子，

    酒吧女当年把她送来苗家，

    敲诈了一笔钱就消失了。

    我那时候觉得，

    我和她都是没有母亲的孩子，

    掏心窝子地对她好，

    可苗欣却处处跟我作对，

    十年前，

    还想杀了我取而代之。

    幸亏我当年争气，

    获得了钢琴大赛金奖，

    我爸爸和毛玉梅要用我撑面子，

    才不得不送走苗欣。

    我这些年兢兢战战、苟延残喘，

    爸爸和毛玉梅喜欢什么样的女儿，

    我就把自己变成什么样子。

    可他们还不满意，

    前段时间要把我送给陆二爷换一块地，

    这段时间，

    又要让我跟魏家联姻，以便得到魏家的投资。

    管家伯伯，

    我做梦都想脱离苦海，

    做梦都想逃离爸爸和毛玉梅的掌控，

    所以之前才会那么贪得无厌地跟您乱开价。

    您千万千万不要生我的气，

    诗诗错了，

    诗诗是真的，真的迫不得已啊！”

    最后几句话，真的触碰到了苗诗诗的伤痛，

    她说得情真意切，

    还撸起袖子，

    让慕容管家看苗荣光上次打她留下的疤痕，

    耳听为虚眼见为实，

    慕容管家终于恍然大悟。

    他就说，

    卉卉小姐那么善良的一个人，

    怎么会生出苗诗诗这么心术不正的女儿，

    搞了半天，

    苗诗诗从小到大，吃了那么多苦，受了那么多罪。

    任何一个人，

    童年时期放在苗家那种环境里，都会长歪吧？

    就比如那个苗欣！

    慕容管家之前看苗诗诗哪儿哪儿都不好，

    尤其是她小小年纪，算计苗欣的手段，

    简直令人发指！

    所以他今天才先来给苗诗诗打个预防针，

    做交易。

    可现在，

    他怎么想，都觉得苗诗诗情有可原。

    人老了，不但易感怀旧，

    还特别容易犯糊涂，

    慕容管家被苗诗诗这么一哭一抱，

    之前所有的不满和怨气都没了，

    只觉得这孩子特别可怜，

    以后得带在身边好好调教，

    把她那些坏毛病，都调教过来才行。

    想到这里，

    慕容管家突然对前景充满希望，

    他拍拍苗诗诗的肩膀，含泪道：“诗诗小姐，

    你其实也是个好孩子，

    就是这些年养了不少坏毛病，

    不过别担心，

    这都不是什么大事儿，

    只要改掉，就没事了。

    至于苗欣那边，

    先生和我，都会帮你报复回去的，

    你以后就不用操心了。

    现在，

    你如果做好了准备，

    就跟我一起去见见先生吧，

    他已经等你很久了。”

    苗诗诗等的就是这句话，

    都说老人活了一辈子，看人是最准的，

    苗诗诗却觉得恰恰相反，

    人老了，不但固执，还糊涂，

    最容易做出错误判断，

    而她最擅长的，就是演戏哄老人，

    因此，就让她放开手脚施展吧，

    她一定要在最短的时间内，征服慕容先生的心，

    然后利用慕容先生和慕容管家，弄死苗欣，

    让苗欣才是白若卉女儿这个秘密，

    永远跟随白若卉埋在棺材里……

