    不管怎么样，她也不能一直躲到房间里面不出来啊？

    等到高阳平复好了心情，然后她拿着两小坛子的酒下了楼。

    她走到饭桌前，把两坛子就放到了桌子上面。

    “爷爷，咱们可是说好了，我可是没有酒了，就剩下这两坛子了，而且您要是想要再喝的话，那只有等到明年再说了。”

    高阳说着把其中一坛果酒递给了展爷爷，另一坛递给了展飞。

    “你们慢慢喝，我去厨房帮着奶奶收拾一下。”高阳说完就不管他们了。

    男人喝酒都是时间挺长的，高阳觉得她还是趁着这个机会她还是和展奶奶一起在厨房吃上一点儿东西吧！

    高阳来到厨房就看到展奶奶在收拾厨房，她也凑上前伸手帮忙。

    “奶奶，咱们要不要先吃点儿东西啊？等到他们喝完酒还不知道什么时候呢？”

    展奶奶一想也对，他们喝酒就是时间比较长。

    “嗯，咱们还是吃点儿东西吧！不过咱们吃什么啊？”

    展奶奶不知道吃些什么啊，她心里有些犯愁。

    “奶奶，咱们就吃点面条就行，随便弄上点儿卤子就好。”

    高阳一说这话，展奶奶也是眼前一亮，也是啊，面条既省事又简单。

    “行，咱们两个吃点儿面条好了。”

    展奶奶说着就开始烧水煮面。高阳则在一旁帮着展奶奶打打下手。

    厨房里的两个人在这里忙活着，外面饭桌那里已经是开始喝酒了。

    虽然展建军特别想喝一点儿展飞手里的酒，但是考虑到高阳说的话，他还是喝他的果酒吧！

    虽然他感觉果酒是那些女人喝的，但是有总比没有强不是吗？

    “来，李大哥，咱们干了！”展飞端起酒杯敬李元凯说道。

    “好，咱们喝一个，庆祝咱们这次的相聚！”大院里长大的孩子，那个不是能喝的啊。

    李元凯也比较激动，这次他回家，似乎除了展飞，他还真的没有见到几个人。

    他其实心里也是比较郁闷，在家里带着的时候，他整天要看自己继母的脸色，而且自己的弟弟也是整天的不着家，参加着什么红小将。

    其实李元凯想对自己的父亲说一声，红小将的名声不太好，但是考虑到自己父亲的为人，他还是放弃了。

    “嗯，谢谢你展飞！”李元凯是真心的道谢，他好久都没感觉到有人这样关心过他了。

    “谢什么啊？咱们可是从小玩到大的，咱们的关系还用得着说这些吗？”

    展飞拍着李元凯的肩膀说道。

    “嗯，就是，咱们继续喝酒！”李元凯点了点头说道。

    等到高阳他们出来的时候，就看到展飞还有李元凯两个人在桌子上面哥俩好的大声的说着什么。

    高阳知道男人要是喝酒的话，女人一般不要管，反正她看着展飞顶多就是喝的有点儿多。

    高阳走到桌前帮着两个人倒了一杯白开水，分别放到了两个人的面前，她就不管了。

    这时，高阳看到展奶奶在展爷爷身边小声的嘀咕着什么。

    高阳没有上前凑，她只是在这里站着，每当她看到展飞他们的酒杯空了的时候，她就去倒酒。

    正好顺便还可以听他展飞小时候的糗事，高阳听着两个人说着小时候的事情。

    什么那天爬树掏鸟窝掏出来的鸟蛋，准备自己晚上放被窝里面准备自己孵出小鸟啊！

    第二天醒来看到鸟蛋居然被压坏了，满被我都是蛋清什么的啊！

    什么小的时候，拿着弹弓打人家的玻璃啊，打坏了他们几个逃了啊。

    反正就是一些鸡毛蒜皮的小事，但是高阳从他们的话里听出了他们的怀念。

    高阳不知道他们两个是怀念小时候的天真还是怀念安歇纯真的友谊！

    但是高阳也听出了他们的遗憾，其实高阳也知道他们的遗憾也许是他们小时候的那些朋友，现在天南地北不知道什么时候可以再次见面。

    高阳也不打扰他们，她只是在一旁静静的听着，顺便看一下展爷爷和展奶奶两个人。

    等到她看到展爷爷喝的差不多了，她问展爷爷“爷爷，您是不是先吃饭啊，他们两个还不知道喝到什么时候呢？您还是不要等着他们两个了！”

    展建军看着两个性质正好的人，他也觉得高阳说的挺有道理的，他点点头。

    “好吧，我先吃饭吧！等他们喝完了再让他们吃吧，我不等他们了。”

    高阳听到展爷爷的话，她赶忙去帮着展爷爷端饭去了。

    等到展爷爷吃完饭，高阳看着两个人还在喝酒，她对着展爷爷他们说“爷爷，奶奶你们先去休息去吧，一会儿我等着他们两个喝完在收拾。”

    展奶奶看看时间，却是到了他们平时睡觉的时候了，今天晚上她也是有些累了。

    她看了看桌子还在喝酒的两个人，她知道高阳自己一个人也能收拾好，她也就不撑着了。

    再说今天自己的老伴也是自己喝得不少，她点点头对高阳说“那好，你想着晚上收拾吧，我不管了！”

    “嗯，反正我的等着他们喝完再睡，奶奶你们不用管了。”高阳利落的回答道。

    “嗯，那我们回去休息去了！”展奶奶说完就扶着展建军回去休息去了。

    高阳看到展奶奶他们回去了，高阳害怕两个人真的喝多了，她自己一个人也架不动这两个人啊！

    高阳想到这些她就小声的对着展飞说“少喝点儿，别喝醉了，喝多了晚上该难受了。”

    不过令高阳没有想到的是，展飞居然把她推到了一旁说道。

    “你一个女人家，管那么多干什么啊，我一个男人在喝酒你插什么嘴啊？”

    高阳也没有和展飞生气，反正是她感觉今天展飞是喝多了，她也就转身走了，她是眼不见心不烦，她上楼休息去了。

    高阳回到楼上他们结婚的新房，她躺倒床上，拿出了一本书看了起来。

    等到她感觉时间不早了，她才又下楼去看那两个喝酒的人去了。

    高阳现在最想的就是，希望两个人不会喝多，要不然她真的没有办法扶起一个大男人啊。

    展飞还好点儿，最起码现在是在他们的家里，但是那个李元凯她可是为难啊。

    不过等到高阳下去的时候，客厅就剩下展飞一个人了。

    高阳看到展飞在收拾桌子，她看到展飞只是脸上有些红晕。

    但是似乎眼神不是喝醉的那种浑浊，他的眼神十分的清醒。

    高阳也没有问展飞李元凯是怎么回去的，喝没喝醉，她直接帮着展飞收拾桌子。

    等到高阳把桌子什么的收拾好以后，她就去厨房刷碗去了。

    期间高阳没有和展飞说一句话，虽然说她在展飞喝酒的时候她不应该上前，但是她当时只是害怕他们喝多了不是吗？

    她今天晚上一定不会搭理展飞这个笨蛋，谁让他今天说她来着了。

    展飞也知道他刚才说话说重了，但是他今天不是看到李大哥高兴吗？

    他当时不正好是在兴头上的吗？展飞看着高阳不理他，只顾着洗碗，他站在厨房门口摸了摸鼻子。

    在心里给自己打了打气，走到了高阳身边，他也伸手帮忙。

    高阳看到他帮忙也不说话，也不说不让他帮忙，到时她就是不理他。

    展飞知道现在在厨房，他也没敢做出什么大动作，他害怕再把他爷爷奶奶吵醒了。

    等到高阳收拾好厨房，她也没管在自己就上楼去了，展飞看到高阳冷着脸不搭理自己的样子，他只能是摸了摸鼻子跟了上去。

    到了楼上，高阳刚刚进屋还没等她关门的时候，展飞就进来了。

    这个关好门一把从高阳的背后搂住了高阳的腰，他低头闻着高阳头发上面的清香。

    其实就算是展飞一直不太习惯用高阳拿出来的洗头膏，但是他还是觉得高阳头发上面的味道吸引人。

    高阳挣脱了几下，没有从展飞的话里挣脱出来，她也就不费那劲了。

    展飞感觉到了怀里的人不在挣扎以后，他低声在高阳耳边说道。

    “对不起，媳妇！”

    高阳没好气的掐了展飞一下，这人难道以为只是道歉就完了，哪有那么便宜的事情啊。

    “你没有错，你不用给我道歉。”

    展飞一听高阳这口气，就知道她这是还在生气，自己的媳妇吗？

    也不存在丢人不丢人的问题了，他赶忙是狗腿的说道“媳妇，我当时不是正在兴头上的吗？你就不要生气了好不好啊？”

    其实要是说高阳生气了，那还真的不至于，她就是有些气不过，当时她也没有说别的，她只是担心两个人喝多了。

    “你松开我！”高阳对着展飞说道。

    “不松，媳妇你要是不原谅我，我今天晚上就这样抱着你不松手。”

    高阳感觉她怎么不知道，什么时候展飞这么的赖皮了啊，什么叫做就这样抱着不松手了？

    这个傻子，难道他真的打算就这样在屋子里面站着搂她一晚上啊。

    就算是他愿意，高阳还不愿意呢？要是真的这样站上一晚上，高阳觉得她明天就可以直接去死了。

    “你松开啊！”高阳有些着急了，她还要铺床睡觉呢！

    “不松开，就不送开！你要是不原谅我我就不松开！”

    高阳感觉这次得了，她要是不说明白这人直接耍赖皮了。

    “你松开，我要铺床睡觉了，明天还有早起呢！”

    “那你是不是原谅我了？”展飞小心翼翼的问着高阳。

    “是，我原谅你了，你还不快点儿松开我！”

    “那你告诉我明天还有什么事情啊，还要早起？”展飞在不知道高阳有什么事情要做啊？

    高阳翻了一个白眼说“你难道忘了，咱们家里没有瓜子花生票了，咱们当初对奶奶说的是要去乡下买，难道咱们不早起吗？要不然到时候怎么圆谎啊？”

    展飞拍了一下自己的额头说“哎呀，我这不是忘了吗？”

    “这回你该松手了吧？”高阳没好气的对着展飞说道。

