
　　冲出楼梯间，舒文玉和洪涛都已经有些气喘吁吁了。“这就是最顶层，存放着高端设备的房间就在这条走廊的最尽头。但是我一直觉得不会这么简单，搞不好会有什么埋伏，你我要小心一点儿才行！”舒文玉有些厌烦的瞪了他一眼说道“同样的话你已经说了不下十遍了，你是不是存心想要烦死我啊？”洪涛张了张嘴，最后还是选择了沉默。两人休息了片刻，等到体力恢复差不多了，同时撞开了门，冲到了走廊上。！

　　“天那！”刚一冲出走廊，舒文玉就忍不住掩醉狂呼了一声，只见面前的走廊上横七竖八的躺满了各色皮肤的高手，足足有几十人。洪涛也大为吃惊，看着眼前的一切有些呆“这……这到底是谁干的？难道有人比我们先一不闯了进来？”洪涛的话一下子提醒了舒文玉，舒文玉的神情一震，低呼道“不好，设备！”说完箭一般的向前冲去。洪涛见状大惊，急忙追了上去，将她拉住，沉声说道“你疯啦！这里躺着的全都是太空总署的精英高手，能将他们一同摆平的人，绝对强的可怕！你觉得是你我两个人能够对付的吗？”！

　　舒文玉使劲的挣开洪涛的手，怒冲冲的说道“洪涛，我真的是看错了人，没想到你竟然是一个这样的胆小鬼！”“我这不是胆小，我这是冷静……”洪涛无奈的辩驳道。“你一个人在这儿慢慢冷静吧！”说着，趁洪涛不留神，飞身向着实验室的房门撞去。实验室内，张强正在寻找着李祥口中的那台所谓高电子剥离机。虽然在电视上他看的真切，但是真的要他在上百种外观差不多的各样设备中找出来，还真是一个不小的难题。第一眼看上去觉得哪个都像，可是再看第二眼，却又觉得哪个都不是。！

　　呆楞了半天，张强忽然嘿嘿一笑道“对不起了。”笑完，身影在硕大的实验室里狂飙起来，所到之处，立即变的空空如也，所有的先进设备都进了他的女娲神戒，张强竟然做的如此彻底，连一根试管也没给美国人留下。所以当舒文玉闯进来的时候，整个实验室已经被张强给搬空了。！

　　看着眼前的这个修长健壮的背影，舒文玉忽然就觉得心头有些压抑，好像被人压上了一块重石。吞了口唾沫，舒文玉凝声问道“你……你是什么人，外面的那些人全都是你干掉的？”张强没有回头，淡淡的说道“不错，你有什么见教？”洪涛也跟了进来，扫了一眼空荡荡的实验室，急忙说道“没……没有，我们只是随便问问！”舒文玉白了他一眼，冷声喝道“瞧你这点儿出息，哼！”说完看向张强说道“把东西交出来！”！

　　张强一声长笑道“我好像不记得我拿了你的东西。”“少废话，我说的东西就是你在这里拿走的东西，快把它交给我！”舒文玉不耐的高声喝道。张强冷冷一笑“想要就自己过来拿！”“你以为我不敢吗？”舒文玉一咬牙，握紧粉拳，娇声喝道。张强道“没人说你不敢！但是如果你不快点儿的话，就再也没机会了，因为整个纽约的警察都在往这里赶，用不了多久，他们就会把这里围了水泄不通！”！M.23sk.com

　　张强的话音刚落，一阵尖锐的警报声就撕裂了整个夜空，突兀的响了起来。舒文玉和洪涛都狠吃了一惊，齐齐闪身来到窗户旁，向下一看，不由得同时倒吸了一口凉气。太空总署位于三条公路的交叉口，只见在三条通明的公路上，各自有着数十辆警车向这里奔来，一闪一闪的警灯排成三条长龙，从高处往下看去好不壮观。“你看上面！”洪涛一声惊呼，一阵巨大的螺旋桨转动的声响传来，一架全副武装的阿帕奇直升机快的向这边飞来。！

　　“至于吗？不就是一台设备，至于这么兴师动众吗？不知道的人还以为美国生战争了呢！”舒文玉被骇的有些面容失色，身体有些颤抖。“现在不是问的时候，应该好好的想想我们怎么从这个鬼地方撤走！”洪涛瓮声瓮气的说道。“我……我有什么办法！天上地下都是他们的人，我们又被围困在一栋孤零零的建筑里，怎么可能炮的出去？”舒文玉呆呆的说道。“你可是大名鼎鼎的x啊，怎么可能连你都没有办法？”洪涛惊声说道。！

　　“我也是人，我又不会飞！”舒文玉气恼的冲着洪涛吼道。洪涛四处张望了几眼，竟然没有看到张强的身影，不由得一阵动容道“咦？他呢？怎么忽然就不见了？”舒文玉四处张望了几眼，果然没有现张强的身影，同样也有些纳闷儿。此时的张强正站在门外的走廊上，清点着倒下的护卫。他有些疑惑，到底是谁报的警？在他的神识覆盖下，大楼里的一切都了若指掌。监控室里的两个人睡的很熟，绝对不可能是他们报的警，既然不是他们，那就一定是这些高手当中的一个。！

　　张强清点了一圈儿，终于现杰米不见了。张强愣了一愣，他明明点中了杰米的黑甜，可为什么他这么快就又能行动了？闭上眼睛，张强的神识铺天盖地的倾洒出去，只一会儿的工夫就找到了坐在监控室通过通讯器向警察通报大楼里状况的杰米。对杰米所正在做的，张强并不感兴趣，张强感兴趣的是杰米的身体，为什么他能在被自己点中黑甜的之后，却能极快的恢复过来。！

　　正在打电话的杰米忽然感觉到一阵不舒服，好像有什么东西钻进了他的身体里似的，不安的扭动了一下身体。“先生，您有什么不舒服吗？”两名保安必恭必敬陪着小心说道。今天两人可以说是严重失职了，如果不是杰米冲进来将他们俩踹醒，两人现在还高枕无忧的睡着呢！杰米狠狠的瞪了他们一眼，怒声说道“用不着你们两个管！”两个保安神色一苦，开始为自己的未来担忧。！

　　张强的神识在杰米的身体里转了一圈儿，不由得哑然失笑，杰米的身体和普通人并无两样，只是在他黑甜的位置上恰巧带着一件随身饰物，是这小小饰物减弱了他的一部分指力，这才使得杰米能这么快就清醒过来。“幸运的家伙！”张强一声轻笑，转身要离开这里，可是忽然想到里面的洪涛和舒文玉，知道自己一走，两人必定被擒。看在都是中国人的份上，张强决定帮他们一把。！

　　“他竟然就这样逃了？”舒文玉吃惊不小的说道“这怎么可能？连我都没有丝毫的办法，他怎么可能逃的出去？”洪涛苦笑道“大小姐，天外有天，人外有人！告诉你多少遍了，千万不要小看天下豪杰！”舒文玉被洪涛的一番话呛的有些哑口无言，不甘的说道“还不是你，不跟人家打声招呼就一个人偷偷跟来，现在好了，拖累我了吧？”洪涛有些委屈的说道“大小姐，你有没有搞错！如果不是我，你现在恐怕还在这楼里瞎转悠呢！你不要好心当成驴肝肺好不好？”！

　　“你们准备一直在这里无休止的吵下去！”张强从门外走了进来，看着两人冷声说道。“是你！？”舒文玉和洪涛同时高声惊呼起来。张强有些疑惑的看向舒文玉，洪涛和他在一起喝过酒，两人自然认识，在这样的情况下相遇吃惊也是自然的。可是舒文玉为什么也会如此吃惊，“你认识我？我不记得我曾经见过你！”！

　　舒文玉此时的心在以每分钟两百多次的频率狂跳着。照片上的脸完美的和眼前这个男人重合在了一起，舒文玉的心中狂喊着“没错儿，就是他……”看到舒文玉不说话，但是眼睛里光亮却是越来越盛，张强的眉头皱的更紧了。“你……你是神仙？”呆楞了好半晌，舒文玉忽然张口冒出来一句，张强被他猛然一问，问的一呆，道“你说什么？”舒文玉忽然坏笑着贴了上来说道“不要装了，就是你没错的！那天晚上，在璀璨的星空下，就是你在夜幕中飞翔！我可是拍了照片的，你是抵赖不了的！”！

　　舒文玉的话让张强吃了一惊，他为了不让人现，刻意飞的很高，但是没想到还是被眼前的这个女孩子现，还拍了照片！幸亏她没有异想天开的把照片拿到报社换钱，“难怪你会问我关于神仙的问题，原来是这样。”洪涛若有所思的说道。“好了，现在不是说这些的时候，我们还是先离开这里吧！”张强晃晃有些大的脑袋，说道。！

　　“怎么离开？下面，上面都是警察！”洪涛不安的问道。舒文玉笑呵呵的拍着他的肩膀说道“有活神仙在这里，还有什么值得担心的？”张强逼近舒文玉，严肃的说道“你要是敢把你那天晚上看到的一切说出去，我就把你从这里丢下去！”舒文玉先是被张强的威严吓了一跳，随后咯咯的笑道“怎么？神仙也要杀人灭口吗？”张强的脸一板说道：“我根本就不是什么神仙！你要是再罗嗦，我就直接把你丢下去交给警察，让你一辈子都呆在监狱里。”舒文玉轻咬了咬贝齿，屈服道：“好了，我知道了，绝对不会告诉第四个人知道！不过这个小子我就不敢担保会不会大舌头了，为了保险起见，建议你还是把他灭口吧！”！

　　洪涛火烧似的蹦了起来，怒声说道“舒文玉，你有没有良心啊！我好心来帮你，你却这样陷害我？”认出了张强的身份，见识过张强的厉害，舒文玉和洪涛原本紧张的心一下子就轻松了下来，心中再无一丝一毫的担心！那种有依靠的感觉让两人在这样的场合下，竟然说笑了起来。！

　　张强透过窗户看出去，只见下面大批大批好像蚂蚁一般的6战队队员源源不断的冲进了大楼。上面，阿帕奇直升飞机射出的强光将整个大楼外壁招的纤毛毕现，想要从那里逃跑而不被现，不是难度大不大的问题，而是能不能的问题。“我们该怎么办？”舒文玉看着张强轻声问道。张强皱了皱眉头，这要是自己，一个瞬移，简单省事儿，可是多了舒文玉和洪涛，他只得打消这个念头。！

　　忽然，张强冲着舒文玉鬼笑一声道“你不是想要飞吗？这次我成全你！”说完一手拉住舒文玉，一手握住洪涛，两只眼睛中忽然爆出两道比直升机灯光还要强烈的光芒，直刺向直升机驾驶室。飞行员蓦然眼前一亮，一切景物都被这亮光所遮盖，大吃一惊的飞行员，想也没想的一提操纵竿，飞机立即腾空而起，远离了大楼。大楼周围一暗，趁此机会，张强脚在地上轻轻一顿，三人立即穿过大楼的窗户，直飞向了天空。当直升机的飞行员恢复了视力，重新返回将灯光罩住大厦时，三人早已经消失在了夜幕之中。！

　　在夜空里，舒文玉和洪涛的脸上都是一样的新奇，一样的震撼。“天那，这就是飞的感觉！啊，闭上眼睛，我就好像变成了一阵风似的，身体好轻，好轻……”舒文玉沉醉在飞翔的感觉中不能自拔，宛如梦呓似的，从开始，自言自语就没断过，吵的张强是不胜其烦。心里直想就这么一松手，重新找回那个清静的世界。“你要是想要被摔死的话，你就一直这样胡言乱语，直到我的精神不能够再集中！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第八章 成功突围免费阅读。https://xs.23sk.com 