    第九百一十三章 去找一个人   

    现在的荣耀之巅也是早就已经成为了一个合格正规化的电子竞技俱乐部，和当初他们仅仅只是两小队的人的一个战队而言相比，确实发生了太多的变化。

    

    也正是因为如此完全深入了电竞圈以及KPL联盟当中之后杨一也才更加深刻的明白这一个道理，在与荣耀前行的这么一段路程里面其实利益也是相伴相生的。

    

    所谓的什么电子竞技精神以及荣誉虽然也同样还是会有不少的俱乐部以及选手看着很重也好，但是其中也是充满着彼此之间的利益交集的。

    

    玩这一款游戏的人很多，现在王者荣耀早就已经成为了全民手游，所以说真正玩的好并且具有天赋的人也并不在少数，但这些人也并不是说都全部去打职业去了。

    

    打职业的终归也就仅仅只是很少的一部分人而已，那些顶尖的路人王以及主播或者视频博主什么的其实也同样是游戏天赋造诣都很高的那一类人，他们之所以并没有去走上职业的这条道路，或许是因为出于自己的选择，再或许是权衡利益之后的结果。

    

    或许在现实生活当中，大家也同样是见到过不少，或者说自己的身边就有这一类游戏，天赋很高的人，拿到好几个国标进场，有利于高端局当中，但是这一类人通常也只不过是普通的游戏玩家而已，相比于其他的人而言，并没有什么太大的不同，真要说特殊点的话，就是天赋高能够在这一个游戏当中占到顶尖的水准。

    

    但为什么偏偏还是和普通的玩家一样，仅仅就是把游戏当做一个娱乐，平常随便玩玩而已呢？

    

    最为主要的一个原因就是在平常生活当中大家无法去接触到这么一个机会。

    

    但如果有一天有一个人突然之间找上你说可以把你打造成为一个人气非常高的主播，每天仅仅只需要随便直播打游戏，几个小时就能够有上万块钱的收入，或者说是有战队教练邀请你加入俱乐部去打训练，打得好的话不仅能够每个月拿工资，而且在的比赛拿到排名的时候还能够拥有额外的奖金分成，名利双收，那你又会怎么选择呢？

    

    所以像是这些没有什么途径去接触电竞行业的天才就有点像是被埋没的金子一般，但如果说能够有一个合适的机会让他们展现出自己的光彩的话，那他们肯定也还是会毫不犹豫的选择对于自己最为有利的那一条路。

    

    而那些外国的电竞俱乐部，如果真的有心想要在国内去扩招的话，其实要想找到人也根本就并不是什么难事。

    

    但如果说现在SKT俱乐部也都是已经开始行动起来了的话，那么很显然其他几个国家的战队肯定也都是已经在暗中盘算了……   

    杨一作为荣耀之巅的幕后老板对于这些事情自然也是比较上心的，更何况王者荣耀本身就是国内最受欢迎的游戏，这些国外的战队都在蠢蠢欲动，不知道打着什么样的主意，到时候如果说冠军反而落在了外人之手的话，那么到时候国内的电子竞技俱乐部肯定也都是被打脸的那一方。

    

    所以无论是出于对自家俱乐部的一个考虑也好，还是对国家尊严的捍卫，他有那个义务让自己的俱乐部，自己的战队变得更加的强大……   

    最终下午场的比赛也是进行到了下午6点的时候才终于告一段落。

    

    而关于最后的5支战队也是出现在了下午的晋级名单上面。

    

    分别是郁金香高中，江东大学，江影大学，江海农业大学和江海交通大学。

    

    在下午的这5支战队里面也就仅仅只有郁金香高中是唯一的一个高中队伍而已，而最终晋级10强的这10支队伍里面有7支都是大学队伍，高中的队伍也就仅仅只有三支，在这样的情况之下可以说后面的交手多多少少是有些对于这三支高中学校的队伍不太有利的。

    

    当然了，这三支高中队伍能够在这一次的比赛当中晋级到这个阶段说实话也是凭借着自己的实力来到这里的，而在这种大学和高中的碰撞当中这三支队伍又分别能够走到哪一步也是成为了第2天比赛的最大看点……   

    大学队伍在大部分人的眼中几乎都是随便碾压高中队伍的存在，而这晋级10强的名单里面有七成都是大学队伍的数据也是表明了大家的这个猜测也是根本就并没有错的。

    

    所以真正要说起来的话，这三支高中队伍的压力其实也都是比较大的，尽管大家彼此之间或许同样是竞争对手也好，但是却又无形之间又形成了一种高中和大学队伍交锋的潜在斗争。

    

    三支高中队伍对战七支大学队伍，哪一边才能够在笑到最后已经是大家各自在私下里面暗自较劲的开始了。

    

    “小一哥哥，现在比赛也已经看完了，那我们应该也是要回去了吧？

    还是说要再继续等一会儿，其他人都离开的差不多了我们再走？”

    

    王心妍看了看旁边的杨一，开口问道。

    

    “嗯……不着急，我们先去找一个人！”

    

    杨一摸了摸下巴，当即也是直接就站起了身。

    

    卓君听到杨一这么说的时候自然也是瞬间就明白了他到底在想什么，所以倒是也并没有多问，而是直接就走在了最前面去给杨一带路去了。

    

    这里是江海大学，可是他自己的大学，所以说对于场地安排什么的可以说是最熟悉不过的了。

    

    对于郁金香高中的队伍专属房间到底在哪里他自然是早就留意过的。

    

    看着两人这十分配合的举动，王心妍有些懵懵的跟了上去，心里面也是感觉到有些奇怪。

    

    难不成在江海大学里面还有什么他认识的人不成？

    

    不过因为卓君两人走在前面的原因，所以说他也是只能够按耐下来询问的这个想法，连忙小跑着跟了上去……   

    而与此同时的另外一边。

    

    “行了，今天的比赛也算是终于正式的告一段落了，现在大家晋级到了十强里面也同样不要太过于放松了。

    

    明天的比赛将会更加的艰难，晚上大家回去之后就不要熬夜太晚了，筹备好状态，迎接明天的挑战！晚上如果说要训练一下的话，那么找我安排就行！”

    

    樊涛看着纷纷起身的众人，也是开口交代了一句。

    

    然而也就是在大家各自打算离开的时候，门，被突然推开了……   

    

