    第3064章郁母闹离婚

    “老实说，北方早些年回来的时候，我和大哥还挺不喜欢她的，可也不得不说，北方的性格，还是我们哥俩的性格是一样的，一样的固执，一样的重情重义，北方刚来的时候，进了学校，也是一个倒数的人，英语更是什么也听不懂，可你看看北方现在，并不辱没郁家的名声。”

    “和姚砚之结婚也是，她如若不愿意，你和我爸逼迫她有用吗？她嫁给姚砚之，姚家上上下下，都很喜欢她，为什么那是因为北方会做人。”

    郁母不甘心的说道：“对着别人伏低做小，难道是一件光荣的事？”

    “妈，你这样说，就太没什么意思了！北方像是一根野草，无论是困境还是逆境，都好好的生长着，不求你心疼她，至少你也不应该这么说北方，我并不认为，北方有什么错。”

    “如若北方要离婚，那就离！姚砚之本身也不是什么良配，再说了，谁知道姚砚之在外面玩的那些女人干净不干净？要是染上了什么脏病，北方就毁了！你是北方的亲妈，无论什么时候，你在外人面前，都应该维护北方，家丑不可外扬，这个道理，你应该明白。”

    郁母也不明白，明明以前郁东方和郁西方俩兄弟，也不怎么喜欢郁北方。

    可为什么现在郁北方好似还挺被两个哥哥喜欢的？

    “你们为什么要向着她？”郁母不甘心的反问。

    郁东方道：“妈，我不是向着北方，是因为北方是我们的妹妹，是我们血脉相连的亲人，我们当然要向着她！”

    郁母气哼哼的说道：“算了，不提郁北方了，真是让人觉得晦气！有件事，我可必须得告诉你们，你们得给南南找个对象！”

    郁东方和郁西方兄弟二人对视了一眼。

    郁南方当时脑子一热，在订婚宴上逃婚了！

    这个影响，是相当的恶劣。

    他们俩的妻子在外面也是听见了许多人在背地里说，郁南方被郁家惯坏了！

    人家说，高嫁女，低娶媳。

    郁南方现在想要嫁一个比郁家家世还好的，那是相当的困难。

    越是家世好，条件好的人，人家越是挑儿媳妇的品性，仅凭郁南方在订婚宴上逃婚一事，就足以让人不喜了。

    “妈，我们家现在的情况，也不需要南南去联姻了！南南还是让她自由恋爱，找一个她喜欢且喜欢她的人。”

    郁母一听郁家俩兄弟这么一说，生气道：“你们俩兄弟倒是都成家立业了，就南南一个妹妹还单身，你们难道就不管了？”

    郁父冷冷一笑，问道：“你让老大和老二怎么管？你少出去显摆，你听听人家对南南的评价！我这么和你说吧，南南逃婚的影响，是极其恶劣的，南南想在帝都嫁一个家世好的，那是很困难的！”

    “怎么困难了？我南南长相好、家世好，人又孝顺……”

    郁父一听这话，讥诮道：“南南长相好，那也是我们爹妈生的，家世好，家世好有什么用，你忘记早些年的事情了，人孝顺？她要是真心孝顺你，就不会让你在订婚宴上难堪，我还是那句话，南南的婚事，我不过问，她要愿意，你怎么着都成，我也不指望南南像北方一样能解我的燃眉之急，但求她不给我竖敌，就是谢天谢地了！”

    郁母气得两眼一黑，差一点晕了过去。

    她嚷嚷道：“你们都看我和南南不顺眼，那我们离婚……”

    (本章完)

