    小金龙如今是能化形，但所能化的也不过是小动物，而且是跟它形体相似的小动物。

    若是幻化成一个大象，那它不用三秒钟就能灵力用尽，恢复原形。

    黑漆漆不起眼的四角壁虎很快沿着门缝爬进了慕容峰的书房，果然没有任何人发现。

    片刻之后，纥溪受到了小金龙的消息，“老大，这里空荡荡的，什么人都没有。但我能感觉到，这书房底下好像有阴寒的气息渗透下来。”

    纥溪和谷流风对视一眼，一块石头悄无声息地从纥溪袖中飞出，往远处的草丛打去。

    “嗤啦”的声响很快惊动了守在外面的护卫。

    几人低喝了一声，“什么人”，一股脑儿全往哪草丛的方向冲去。

    纥溪和谷流风则趁机溜进书房，同时紫色的藤蔓蜿蜒而出，将这书房笼罩了个结结实实。

    “小玥儿，你快来看！”耳边突然传来谷流风的声音。

    纥溪回过头，就见他的手按压在一个黑色的腾蛇摆件上。

    那腾蛇摆件摆放在一个满是古董的架子上，粗粗看去很不起眼，但是仔细观察，却会发现这腾蛇的材质非铁非玉，表面还光滑的不得了，就像是时常有人触摸一般。

    谷流风脸色沉沉，缓缓道：“我曾经看到慕容峰擦揭这个腾蛇上的灰尘。”

    说着，他手上猛一用力，那腾蛇的头被转了个方向，紧接着整个架子上竟然发出了咔咔的声响。

    片刻之后，架子往两边挪开，前方出现了一个幽深黑暗的通道，通道是用青石板铺成的台阶，人一踩上台阶，就感受到一股彻骨的寒意。

    两人脸色凝重，沿着台阶快步往下行走。

    很快，纥溪听到了几个稚嫩童音的哀嚎和求饶声。

    “求求你们，饶了我……饶了我吧……我不要钱，也不要吃饭了，你们饶了我吧……呜呜呜……”

    “哥哥，我好难受，我喘不过气来……哥哥……”

    “你们这群畜生，不要碰我妹妹！妹妹！妹妹！你们这群畜生会不得好死的！”

    两人对视了一眼，收敛了声息，迅速潜伏到阴影中，往光亮处看去。

    只是这一眼，却让谷流风倒吸了一口凉气，脸色变得无比阴煞愤怒。

    就连纥溪这个见惯了血腥残酷的杀手，也深深地皱起了眉头。

    只见不远处那地下室被分为了两个部分。

    左边的布置就像一个炼药的丹方，几个胡子花白的老头正在不停的催动着灵火，查看着炉鼎中丹药的炼制情况。

    可是在这地下室的右边，却像是一个血腥的屠宰场。

    地上密密麻麻摆满了上百个笼子，每个笼子里都关着两三个孩子。

    这些孩子有男孩有女孩，大的不过只有**岁，小的甚至只有三四岁。

    他们就像是畜生一样被关在狭窄的笼子里，有的哭泣祈求着，有的愤怒地辱骂着，有的茫茫然不知所措。

    而在笼子旁，至少有七八个孩子被倒吊了起来，一个个被割破了颈动脉，鲜血滴答滴答落在底下的铜盆中，不片刻就已经流了满满一桶。