    民部大堂。

    官员们簇拥在房俊周围，卑躬屈膝小意逢迎，茶水点心伺候着，陪着笑脸希望能够稳住房俊，别让这个棒槌一怒之下将事情闹大，最后搞得满城风雨，收不了场。

    人家高履行是当朝驸马、申国公世子，可他们这些佐官却没那么硬的后台，万一最后皇帝的板子落在他们身上，冤不冤呐？

    崔敦礼也被请了上座，身边有几位素来相识的民部官员相陪，这令他心里感慨万千……

    同样都是做官，差距为何那么大呢？

    想想先前自己数次陪同郭福善前来民部讨要拨款所接受的待遇，再对比一番眼前，何至于天差地别？

    他觉得不仅仅是地位背景所带来的差异，说到底但凡能在三省六部当一个坐堂官，没有一个是等闲之辈，身后或多或少都有门阀的背景，固然忌惮房俊，却不见得各个畏惧。

    但是房俊这一番当着高履行的面硬刚，并且有理有据有威胁的言辞，不仅将高履行给怼的不敢发声，连带着整个民部都认识到了事情的严重性。

    自己为何之前就没想到这么说呢？

    仔细想了想，他发现自己之所以做不到，是他没有房俊那种目空一切、恣意妄为的脾性，他不是房俊，不敢冒着得罪所有民部官员的风险，仅仅只是为了讨要拨款。

    思来想去，归根结底，这还是地位决定了办事方式……

    民部官员们脸上挂着谄媚的笑容，温柔小意的逢迎着，心里却直骂娘。

    这特么房俊果然是个棒槌，一言不合就掀桌子，关键是你自己有掀桌子的资本，我们咋办？

    现在就一门心思的祈祷唐俭那边别再出什么幺蛾子……

    足足半个时辰，门外依旧没有一点动静，前往莒国公府的官员依旧未能回还，房俊灌了一肚子茶水，又吃了不少点心，已经有些不耐烦，抬手制止这些官员的吹捧，说道：“这时间也不早了，本官今日头一天履任，兵部衙门里尚有不少公务亟待处置，要不本官先回去，稍后有了准信儿，行或者不行，诸位再派人前往兵部沟通，如何？”

    “不急不急，这尚未至巳时呢，去往莒国公府邸的人马上就回来了，您再稍坐一会儿。”

    “您都坐了这半天，也不差这一时片刻的，否则咱们稍后再去兵部，这一来一回的也耽误事儿。”

    ……

    民部官员哪里敢放房俊离开？

    这人就是个棒槌，万一前脚出门后脚就改了主意，直接跑去了大理寺，事情就闹大发了。

    房俊有些不满，大马金刀的坐着，抱怨道：“非是本官不给诸位面子，你们瞧瞧，本官就在这里坐着，结果你们那位高侍郎避而不见，本官在这里跟你们闲扯淡，人家说不准已经入宫告御状去了，你们这不是坑我么？”

    民部官员道：“瞧您说的，哪儿能呢？说句实在话，您两位都是当朝驸马，响当当的大人物，您们之间斗法，何必将吾等小鱼小虾牵连在内呢？您们一转身还是连襟，还是陛下面前的得力干将，可吾等怕是一阵风浪就给淹死了，您就当可怜可怜吾等，高抬贵手吧。”

    房俊：“……”

    你们还有没有一点节操，有没有一点气节了？

    这等卑躬屈膝的话语都说得出口，小爷……居然有些心软了。

    无奈叹口气，道：“实话说吧，本官今日原本是不打算善罢甘休的，就算你们拨款了又怎样？打了吾兵部的脸，那本官就得给你们打回去！他高履行既然敢拿国家大事为由挟私报复，那本官就得让他尝尝这后果。不过诸位说的也有道理，这件事本是高履行的责任，若是最后让诸位跟着一起承担，难免不公。罢了，高履行可以无情无义视尔等如无物，某房俊焉能如他一般，眼瞅着诸位被革职罢官？今日速速将拨款的事情搞定，咱们既往不咎，到此为止；可若是搞不定拨款的事情，本官绝对不能背负延误辽东军马换装的责任，诸位的下场如何，本官可就爱莫能助了。”

    这番话出口，民部官员们齐齐松了口气，这房二虽然是个棒槌，行事恣意妄为，但却是个一言九鼎的人物，吐口唾沫是个钉，从来没有食言而肥的时候，说出的话从来就没有不兑现的。

    不知为何，这些官员们居然涌起一股感激的情绪……

    咱们自家的长官为了泄私愤，不顾大家的前程悍然卡住兵部的拨款，人家兵部的长官却担忧大家为此丢官罢职，不欲将事情闹大……

    同样都是当朝驸马，做人的差距怎么就这么大呢？

    就在此时，门外一阵喧嚣，紧接着脚步声疾响，门口的书吏让开一条道路，前往莒国公府的几位主事大步流星的赶回来。

    因为来去都太过急促，这几人累得气喘吁吁，额头汗渍涔涔，三两步走进大堂，向房俊鞠躬施礼，道：“吾等幸不辱命，已然得到莒国公的签字画押，即刻可以拨付钱款！”

    “好！”

    “哎呀，总算是搞定了！”

    “还等是莒国公办事畅快！”

    ……

    大堂内一片欢腾，诸位官员额手相庆，差点就喜极而泣。

    房俊指了指崔敦礼：“崔主事，勘验文书是否有误。”

    “喏！”

    崔敦礼起身，那几个民部主事赶紧上前，将经由民部尚书莒国公唐俭签发的文书双手递给他。崔敦礼仔仔细细勘验签字画押以及文书内容，好半晌，确认无误，这才对房俊道：“回禀房少保，文书勘验无误。”

    “很好！”

    房俊拍了拍椅子扶手，当即起身，环视一周，大声道：“刚刚某已经答允诸位，只要拨款搞定，这件事就不予追究，哪怕高履行公报私仇、甚至有通敌叛国之嫌，本官亦一笔勾销！诸位放心，房某人素来说话算话！”

    “房少保高义！”

    “多谢房少保体谅！”

    得到房俊确认，民不上下齐齐放下心中大石，长出了一口气。

    房俊道：“既然如此，那本官就先行返回兵部，留下崔主事交割钱款，还望诸位多多襄助配合。”

    “瞧瞧你这话说的，这本就是吾等之职责！”

    “没错，房少保尽管放心，有了莒国公的文书，就算是皇子来了，这钱也一分不少的押解至兵部！”

    房俊笑容满面，缓缓颔首。

    然后对崔敦礼说道：“你暂且留下，与民部诸位同僚一起交割钱款，若有分歧之处，大家心平气和的商议着来，实在不行就通知本官决断，万万不可伤了同僚之间的情分。大家同朝为官，谁都不容易，要多多体谅，多多帮衬。”

    “喏！”

    崔敦礼肃容领命。

    民部官员尽皆感激不已，齐齐称颂房俊“孟尝再世”“义薄云天”，阿谀之词不绝于耳。

    他们是真心感激。

    这场风波原本就是高履行与房俊之间的私怨，结果高履行公器私用以卡住兵部拨款的方式予以报复，浑然不顾大家同僚之情分，将大家尽皆拉下水，冒着被皇帝追责的风险。

    反倒是人家房俊，在大获全胜的情况下愿意网开一面，没有将此事闹大，顾全了大家的官职爵位。

    不怕不识货，就怕货比货。

    与人家房俊相比，自家那位左侍郎简直就是自私狭隘……

    房俊抬起手，抱拳客气的施礼，笑呵呵道：“既然如此，那本官就先行告辞了，若是后续有什么麻烦，还望诸位心平气和予以协商解决，或者前往兵部面见本官亦可。”

    “房少保放心，此事断然在无差错！”

    “房少保慢走！”

    “您慢走！”

    ……

    一众民部官员将房俊恭送至大门外，看着房俊翻身上马策骑而去，这才转身回到大堂。

    纷纷围住崔敦礼，感叹道：“房二郎当真仗义！此番若是换了旁人，岂肯如此善罢甘休？”

    崔敦礼捻须微笑，频频颔首。

    心中却着实有些疑惑：刚刚来时，房俊带着他的亲兵部曲足足十几人，这为何刚刚走的时候，却只有零零星星三两骑？

    其余人都去哪儿了？