    东方渡终于收到尚仙转来的新消息。

    这些天，哪怕拼死追击六脚冥虫长老吉丰，他们也控制不住地惦记着托天庙那边。

    “一切正常！”

    把玉简抛给燕凌飞的时候，东方渡笑着给了大家一个定心丸，“流长水、繁花果没有消失。林蹊已经把银月仙子送进去了。”

    那就好！

    若不是亲眼看到美魂王吓跑吉丰，他们肯定要研究再研究，试探再试探。

    “前面就是百兽宗了。”

    狐族长老白屿，对这个宗门的心情特别复杂，“要示警吗？”

    “……自然！”

    其实就算他们不示警，尚仙他们那边肯定也会示警的，毕竟他们一路追击的路径，人家心中都有数。

    嘭！

    一道血红的烟花在天空炸开，吉丰正要抢进城的脚步一顿。

    好不容易离开百禁山，看到的第一个人族的修仙宗门，他真想进去搜几个修士的魂啊！

    但是……

    望着先一步关上的厚重城门，吉丰到底没有尝试着强攻。

    他的翅膀一展，直接在百兽宗的外围飚过，根本不给那些早就挖好坑，等着他的修士机会。

    果然，不过三息，城中就暴出两道强横的气息。

    吉丰在心中冷哼了一声。

    他绝不会再给这些人机会了。

    在没有找到王后之前，绝不会大开杀戮。

    只要没有大开杀戮，这些跟在他屁股后面吃灰的家伙，肯定就没有多少耐心，一天天地跟追着他。

    吉丰心里很清楚，寻找王后的路，可能是个漫长而寂寞的路。

    一年两年肯定不行，十年二十年也未必可以。

    只要他吃的，不是各宗那些舍不了的所谓天才弟子，也许慢慢的，这无相界的修士就会默认他的存在。

    毕竟他再能吃，也顶多三天杀一个。

    修仙界的血案几乎每时每刻都有发生，他杀这么一点，根本就不算个事。

    吉丰在前面呼啸而过，渲百和牧樵汇同东方渡一行妖王，也紧紧追上。

    他们的速度都太快，很多修士刚听到点声音，抬起头的时候，就只能看到天上划过的遁影。

    ……

    等待银月仙子完全醒来，是个漫长的过程。

    陆灵蹊光是等她睁开眼睛，就等了将近一个时辰。

    那明亮却清浅的眼睛好像对这个世界充满了好奇，明显跟仙子、酒鬼前辈他们一样，把自己的过去，全都忘记了。

    唉！

    不能真正地围观圣者的徒弟，陆灵蹊好生遗憾。

    “嘴巴还不能动，手指也还不能动，她这样是不是要等到明天才能跟我们说话啊？”

    酒鬼他们全都是男的，难得银月跟她一样，仙子在旁边等的都急了。

    “应该是的。”

    酒鬼一边喝酒一边瞄向陆灵蹊腰上挂的酒葫芦，“林蹊啊，你都回家一趟了，你家那最好的私房酒还有吗？”

    “……有！”

    陆灵蹊还真在爷爷那里，又给他带了些，“前辈想要？”

    “嘿嘿！”酒鬼连忙送到她跟前，“那肯定的呀，你叔叔我叫酒鬼呢。”

    “……”

    “……”

    一时之间，嫌弃他的不是一个两个，除了躺在水晶棺中，只能眨眼的银月退不开，仙子他们一齐往后退一些。

    酒味初时好闻，可是，这家伙什么酒都喝，杂的不行，那味道……

    陆灵蹊皱皱鼻子，“前辈，您这样喝酒可不行！”

    啊？

    酒鬼瞬间蔫了，捂着嘴道：“我现在就是补偿我自己一下。”

    他以前都馋死了，可是不要说酒，连水都没有。

    现在好不容易有酒了，还不带给自己弄个补偿吗？

    “你们放心，以后，我一定不会再杂着喝了。”

    世俗界上供的酒，多种多样不假，可杂质也多，其实就是喝个味儿，跟修仙界的酒根本没法比。

    可是，修仙界的修士供酒，正常都是撒上三杯，听说，那些灵酒都贵着呢。

    “林蹊，你把你的私房酒再给我一壶，回头，我慢慢喝，等世俗上供的酒变成十年以上的陈酿，我再喝肯定就没味了。”

    说的这么可怜！

    陆灵蹊把她进来之前，特意放在纳物佩的八个小葫芦拿出来。

    “私房酒私房酒，我这一次得的也不多。”

    黄金酒是补充灵力的好东西，这样给酒鬼前辈纯爱好地喝，其实是很浪费的。

    可是，谁让这位前辈是酒鬼呢？

    进来不给他带点酒，心里都过意不去。

    不过，送酒也不能只送酒鬼前辈一个人，所以，她早早地让尚师兄帮心转了八个百斤小壶，“各位前辈一人一壶。”

    “行行！”

    自得上供以来，宋玉差不多把天渊七界的酒都尝过了。

    可是最好喝的，还属林蹊的私房酒。

    他一把抓过一个小壶，先给自己灌了一口，“爽！”

    “银月的这一份，我先帮她收着。”

    仙子不灌他多吃多占的脾气，把银月的那一份帮着收起来，“不过，林蹊，你怎么连银月的这一份都准备了？”

    银月仙子：“……”

    她躺在这里虽然不能动，可是大家都喊她银月，那肯定就是自个的名字了。闻言也眨了一双美目随大家一起望向陆灵蹊。

    “我给你们准备的时候，美魂王就在旁边……”

    银月仙子的眼睛好漂亮。

    美魂王的谪仙样子是装出来的，根本不能比。

    陆灵蹊在心里叹了一口气，朝她也笑了一下，按住事实真相，“咳！还有阿菇娜，她的天狼弓得自银月前辈，她当时看着我呢。”

    是美魂王看着她，她没胆子不给。

    “我想前辈既然到这里来，那……大家都有，她当然也应该有。”

    “……”

    “……”

    仙子七个人虽然失去了记忆，可是，并不代表，他们不是聪明的。

    闻言可以猜出她当时是怎么委委屈屈地多加一壶的。

    七个人的嘴角都在上翘，看得陆灵蹊牙疼。

    她要不是这么识实务，当初在这里，早就被酒鬼前辈修理了。

    哪里还能相亲相爱？

    “前辈们，你们接了我的私房酒，也要送我一点东西吧？”

    陆灵蹊决定让他们都忙起来，“我在这里吃了一段时间的草，现在没草可吃，急的慌，你们帮我采点嫩草吧！我要最嫩的草心，回头炒一盘，还可以当菜呢。”

    嗯？

    草还可以这样吃吗？

    连一向不爱说话的断臂都有点兴趣了，“那行，你在这陪银月，我们去帮你采草。”

    七个人嘻嘻哈哈地下山去采草，独留还是不能动的银月仙子。

    “前辈，您长得真漂亮！”

    不要绝决，也没有难过，从此这世间，只有没了记忆后，简单的幸福。

    陆灵蹊从她装零食的纳物佩里，把还没吃完的几根草，选了两棵最嫩的，一棵自己吃，一棵给银月，“您还不知道这里长什么样吧？先吃这棵草，吃过了，您差不多就知道，这里长什么样了。”

    她笑着在银月仙子不能动的时候，帮她打开嘴巴，把那棵草放进去。

    “挺甜的是吧？”

    虽然采薇师姐还没研究出这里的草有什么药性，可是，只凭它长出的特殊性，陆灵蹊都觉得，偶尔当零嘴吃，不会亏。

    “等前辈他们把草心采了来，我给您炒一盘，再做个汤，或者炸汁吃，都非常不错的。”

    银月：“……”

    甜是什么味，她不知道，不过，看林蹊嚼的这么眉眼弯弯，想来是不错的味道。

    她的眼中不由的也带了点笑意。

    “您吃的……高兴？”

    陆灵蹊突然觉得，这位仙子太好骗了，“算了，我现在说什么，您可能也不懂，不过，以后干什么，跟着仙子前辈学就行了。”

    美魂王当年一定是把她骗到手的。

    “有什么不懂的，或者说，听到什么你不理解的话，就跟仙子前辈说，让她帮您一块儿分析。”

    美魂王现在落户银月仙子的灵殿，以后肯定要天天跟她说……说话。

    万一……

    陆灵蹊不知道他们的未来是什么样。

    也没有处理他们这样事的经验。

    “算了，涉及到您自己的事，您自己拿主意，您虽然没了记忆，可是，一定还是聪明的。”

    不聪明，肯定也不能成为圣者的徒弟。

    更不能让美魂王那么死心塌地。

    “您睡了这么长时间，嘴巴其实有些干吧？”

    陆灵蹊甩开那些她解决不了的问题，拿出掺了巨蜂蜜的灵露，扶住她，小心地给她喝一点，再一点。

    不知不觉间，银月仙子的手指能动了。

    ……

    美魂王焦急等待神陨地的消息。

    可是，林蹊进去了，就一句话都不他了。

    他在银月的灵殿和酒鬼的灵殿之间来回地跑，酒鬼这边没动静，银月这边也没动静。

    真要急死个人了。

    “酒鬼，酒鬼，我知道你叫什么名字，你想不想知道啊？”

    无奈之下，美魂王只能卖酒鬼的消息，指着他听人的耳短，把银月的情况，早点告诉他，“我告诉你啊，你跟本不叫酒鬼，你以前的名字，特别的仙气，就带着仙……”

    八臂神猿和万生魔神围观他的追妻第一步。

    八臂神猿听着很开心，万生魔神就不一样了，这个混蛋，这个混蛋，哪有一点魔王的样子？

    枉费他还曾经那么钦佩他。

    狗屎！

    活该被虚乘看不起，活该被他算计，活该被佐蒙人骗，活该……

    万生魔神在心里把美魂王骂得狗血淋头，但面上，却不敢显露一丝一毫。

    “……宋玉，宋玉，你听到了吗？”

    说了半天，宋玉一个屁都没放，美魂王严重怀疑他嫉妒他的美貌，毕竟当初他们两个一仙一魔，都是仙界有名的美男子。

    “你别装死啊！我告诉你，我还知道矮子叫什么，断臂叫什么……，反正你们的名号，我都知道。”

    宋玉跟他装死，矮子他们总不能也跟他装死吧？

    可惜，他现在说破天去都没用，为了给陆灵蹊采最嫩的草心，宋玉七人都去了那片他们曾经不太能去的重力失衡地带。

    那里的草，就是长得比别的地方更好。

    而且，也不知道是不是他们吃饱喝足的原因，曾经这个他们一进，就要倒霉骨痛四十九天的地方，现在再进，却另有了一种让舒服的感觉。

    要不是怕万生魔神再进来闹事，他们都想把家搬在这里。

    美魂王在这边喊死不见人后，免不了对围观他的两个家伙不满了。

    “老猿，知道怎么进吗？”

    “……我要是知道，就不会站在这里了。”八臂神猿瓮声瓮气地回答，“你也别问万生魔神，他每次进去，都要至少三百筑基以上修士的活人祭。”

    “……”万生魔神在美魂王嫌弃又鄙视的目光下，老老实实地低着头。

    他不觉得自己有错。

    要知道，他是魔神呢。

    魔神当然要干魔神应该干的事。

    至于美魂王……

    有银月仙子在，根本就是废的。

    这个他曾经万分钦佩的魔王，在他心目中的形象，早就倒塌了。

    “那就算了。”

    美魂王不知道万生魔神在心里，那般腹诽他，闻言也只能叹嘻嘻哈哈气，“宋玉还在生我的气，没关系，当年确实是我自误了，他生气才是正常的。”

    一次不行，就两次，两次不行就三次，三次要是还不行……

    那他就天天过来磨，磨得他耳朵起茧子。

    ……

    没有白日，永远黑黢黢的幽古战场，曾经是成康万分怀念的地方。

    他在这里证道，和安画一起，带着族人打进人修的南和西两个聚居地，收获无数。

    后来能那么快进阶天仙，也是因为，他和安画都存了好些人族修士的元婴，那才是真正可比仙丹的好东西。

    现在……

    他又来了。

    成康从来没有想过，有一天，他还会回到这里。

    在乱星海摔倒了，他想在那里重新爬起来，向圣尊和长老们证明自己不假，可是，那时候他再差，也是天仙。

    现在呢？

    明明他努把力，还能回到天仙位的，圣尊怎么能叫安画把他打到元后，好像启灵未久的样子？

    成康不喜欢自己现在的样子。

    虽说这里的对手，变成了元婴真人，多杀几个，就可以多存几个元婴，但……这样一切重来，他要浪费多少时间？

    佐蒙人的身体天赋再好，启灵后，那一个又一个阶位，一样是他们很多人一辈子都无法跨越的。

    不能在最好的时间更上一层，未来的潜力就越来越弱。

    成康把临走时，世尊塞给他的东西摸出来。

    这玉盒里装的都是曦智果。

    是族里让他酌情分给其他已经启灵，在对修士的大战中，有点作为的族人。

    可是……

    他凭什么要分啊？

    他和安画关系那好，在他倒霉的时候，她也只有落井下石的份。

    成康恶狠狠地自己咬了一口曦智果。

    吃完一颗又一颗……

    他明明比安画聪明，但这世上光有聪明不行，还得有运道。

    他就是运道太差，先遇林蹊，再遇那个会算卦的柳酒儿。

    想到这里，成康严重怀疑，他是犯了女小人。

    林蹊、柳酒儿和安画，都是他的女小人。

    成康一边把自己的倒霉，推到她们三个身上，一边对曾经特别喜欢他的圣尊和世尊，都起了一丝恨意。

    曾经被捧的有多高，现在他就摔的有多狠。

    不管是圣尊还是世尊，凭他们的本事，随便拉把手，他也不会被发落到这里来。

    哼！

    不就是酌情吗？

    他酌情的结果就是，他才是族人中最优秀的那个，所以，这些曦智果，当然都是他的。

    成康啃完五颗果子，才翻手把他带进来的储物戒指藏好，走向远方一队好像游魂一样游荡的族人。

    果然，就是一群只有一个小头的族人。

    “嗬嗬嗬~~~”

    跟这些人说人话，他们也听不懂。

    成康有过经验，重拾这样声音，一点也不难。

    没过一会，他就是新任的头头了。

    想要壮大队伍，首先，他得拿出点战绩才行。

    成康走在了小队的最中间，想象自己又是众星捧月的那个天才。

    重新在这里证道的路，也许很容易，也许……

    第二次被天渊七界的修士在乱星海打趴下，成康对天渊七界的修士都有了心理阴影。

    听说这里的天渊七界修士也有很多，甚至还在林蹊的师长们。

    可怜，他打不过林蹊，又打不过柳酒儿，现在遇到她们的师长……

    如果可以，成康都想远避天渊七界的修士，最好他们打他们的，他干他的。

    他们往东，他就往西，他们往北，他就往南。

    或者……

    成康的理智告诉他，应该避开那些个，可是，心里又非常明白，想要完全避开根本不可能。

    幽古战场虽然很大，可是，来来往往的修士队伍，从来不会固定哪一个聚居地，他们杀族人攒点数，是哪里方便，往哪里去。

    而他……同样。

    他不可能见到一队修士，就问他们是从哪里来的。

    叮叮！叮叮叮……

    前方便来力道不足的剑鸣声，很明显，是修士的队伍被族人围困了。

    “嗬嗬~~”

    成康带着他的人，加快脚步，准备去锦上添花一把。

    ……

    圣者虚乘让他事完就出关？

    接住断成两截的玉簪，渭崖长老稍稍松了一口气。

    当初说好，如果是非常紧急的事，玉簪就断成四截，现在只有两截，那就是事不急，他可以把这炉丹炼完再出去。

    同样长着一双粗眉，身材高大的渭崖，一边给丹炉打各种繁复手印，一边想着虚乘这时候找他会是什么事。

    身为丹部长老，他当然不是只会埋头炼丹的仙丹师。

    仙界最近的形势……，好像没什么变化啊！

    渭崖炼丹的经验丰富，虽暂时一心二用，手印却还是又快又准，没有一点错。

    八尺高的丹炉中，已经隐隐传来药香了。

    接下来，主要是温丹，算计好时间就行。

    渭崖的手印慢下来，细想他闭关炼丹前，都有什么能引动圣者关注的事。

    可惜，想过来想过去，也没想出个所以然。

    时间就在他不时打出的手印中过去，好半天后，丹炉才在更为繁复的手印下轻轻一震。

    成功了。

    渭崖脸上现出一点欣喜，大袖一挥，炉盖飞开，七枚圆滚滚，天生带了一点仙雾的正一丹就被他吸到了打开的玉葫芦中。

    这是玉仙人才能服用的丹药，有一定的突破瓶颈之效，卖价可贵了。

    虽然这一炉丹，只有一颗是中品的，却也一样能让他赚不少。

    收好丹，封好丹炉，渭崖急匆匆地从丹房走出。

    别人不知道，他一个丹部长老，为何非要这般拼命地炼丹，可他自己清楚，他的儿子夏正被过世的夫人宠坏了。

    渭崖其实很后悔，当初在儿子还小的时候，没有好生教导，以致于儿子成了废物，成了纨绔。

    干啥啥不会，吃啥啥不剩！

    唉！

    这段时间闭关，也不知道儿子有没有给他惹事。

    渭崖长老叹了一口气，在真丹殿的殿门口朝飞在那里，由人随意看的玉简抓过来。

    炼丹师炼起丹来，外面翻天了可能都不知道。

    为了丹部的丹师出门的时候，不会有今夕是何夕的感觉，渭崖接任丹部长老一职的时候，就给大家弄了大事记玉简。

    所有仙界发生的事，都有专门的丹部弟子记录，供给所有在真丹殿炼丹的炼丹师们。

    渭崖一直很得意，他给大家谋了这个福利。

    今天这个……

    不看不知道，一看，渭崖的脸当场就黑了。

    圣者虚乘既然不是太急，那他把儿子的那双腿打断，应该也还来得及。

    渭崖知道自己儿子挺蠢的，可是真没想到，他好不容易交好了陆望，没想着把彼此的关系拉得更好，反而成了别手中，插向陆望的那把刀。

    六百万仙石呢。

    这是多少玉仙忙一辈子都赚不到的仙石啊！”

    所以，这笔仙石能是一般人砸的吗？

    渭崖怀疑是佐蒙人砸的。

    这世上也只有他们，能舍百万，做为骚扰林蹊的资金。

    他冲回自家的小院，还以为平时见他如避鼠猫儿般的儿子，没有哭着喊着跑路，反而也给他倒了一杯小酒。

    “爹！您这样黑着脸，是准备教训我？”

    夏正一副好笑的样子，“您可别相信外面的那些流言。”他瞅瞅自家的小院，“您再给这里加两道禁制，我告诉您一个好消息！

    嘿嘿，我和陆望成朋友了。”

