    一次进账近10万，这笔钱，对陈放来说来的太轻松了。

    从步入社会，认识到赚钱的不容易，陈放就从没想过某一天自己能轻轻松松的赚到10万元。

    这笔钱，赚的轻松，贼舒服。

    回去的路上，陈放哼起了歌。

    到陈茶铺子，陈放爸妈都不在，听小姨说，他们去外面吃饭了。

    陈放去外面吃了碗加料的菌杂面，顺便给小姨打包了一份回来。中午了，便去后房睡个午觉……

    趟床上，陈放将之前借周柏的10万块钱，用微信转账了过去，然后给他打了个电话：“前几天借你的10万块钱，给你转过去了，微信上，收了。”

    周柏‘嗯’了一声：“对了，你老家在哪儿？”

    “你不是来过么，屏雅县。”

    “忘记名字了。屏雅县离汉山远不远？李雪老家在汉山县，她跟我说，她不会在上海待很久，最迟年底就回老家。”周柏语气中透着纠结，道：“她还说，她不想和我成为朋友，让我以后别去找她了。我就跟她说自己愿意做上门女婿……”

    “牛皮啊，我的二弟。”陈放笑道：“汉山县距离屏雅不远，很近，也就两百多公里，走高速，两三小时车程。”

    “这样啊，还挺好。”周柏嘿嘿笑着：“我要是能追到李雪，咱哥俩就又能在一起了。”

    “汉山是偏远山区小县城，比屏雅差远了。你来四川的话，今后可以来我这边发展。现在这个时代，哪里还有入赘不入赘的，顶多就是父母不希望子女距离自己太远。李雪要是想回老家发展，应该也不会想留在偏远山区小县。你这么有钱，来我这边随随便便就能经营起一个事业。”

    “那啥，我挺纠结的。”

    “纠结个屁，李雪答应做你女朋友了么，你就在纠结。女人，要哄的……她如果喜欢上了你，你在上海有房有事业……将来的事情，谁能说得清楚。”

    “也是。”周柏嘿嘿笑了两声。

    陈放和周柏聊了许久，挂断电话，给赵吉阳发了短信过去。

    赵吉阳正在吃饭：“你忙完了？”

    “嗯。下午几点钟下班？”

    “最起码三点过。不能走太早了，影响不好。”

    “我睡个午觉过去接你。”陈放发了语音。

    “好。”

    昨晚大鱼，云溪河涨水了。往日里平静、安静的河面，现在能听到水流动的声音。

    陈放到阳台上看了一眼，浑浊泛黄的水，水位交往日上涨了有半米。这已经是中午了，早上的水位，应该更高。

    脱了衣服刚刚躺下，陈放手机响了，张晨打来的电话：“陈放哥。”

    “干啥？”

    “出来下鱼。”

    下鱼，当地的土话，很多人可能不懂。就是拦河架个竹排……涨水，鱼儿顺着洪水直接冲到竹排里，直接在竹排上捡鱼。这就是下鱼……

    “算了。待会儿去城里接赵吉阳下班，晚上去吃火锅。国色天香火锅，一起去不？”陈放道。

    “我们跟过去了，不打扰你们的二人世界？”

    “什么二人世界，赵吉阳的朋友也要去。四个人，算上你和张瑶，六人。”

    “你请客？”张晨问。

    “我请。”陈放笑道：“晚上七点半，国色天香。”

    “行。”

    挂了电话，陈放打了个哈欠。

    陈放有睡午觉的习惯，每天中午都要眯一会儿。

    在上海就是，每天都是很早起来，午后，要是不睡一觉，整个下午都没劲。

    这回来了老家，虽然说每天也是忙忙碌碌的，但毕竟没有正经的一定需要完成的工作量。这午觉，也就自由了。

    睡觉睡到自然醒，想什么起床就什么时候起床，这就是自由，舒服的生活。

    一觉睡到两点过。

    这边没有空调，中午的气温高，房间里很是闷热。吹着电风扇，后背还是出了汗。

    醒来到浴室里冲个澡。

    陈放老爸已经回来了，在书房里整理鱼竿，这是要去钓鱼？

    “爸，又要出去钓鱼？”陈放探头道。

    “在后院钓涨水鱼，要出去？”陈爸看他换了身新衣服，笑了笑，说。

    “约了赵吉阳晚上出去吃饭。”

    “家里的茶山已经卖了。”陈爸道。

    “卖多少钱？”

    “扣除佣金，445万。”陈爸搓了搓脸颊：“你后面还要用钱不？”

    “不用。”

    “我和你赵叔，明天就去签土地承包合同，1200亩土地。你要是不用钱，等土地承包下来，我这边就要请人开茶山，订购茶叶苗子。”

    “一千两百亩，是不是太多了。那么大的茶山，今后管理……”

    “茶山越大越好管理，不大不小的茶山，那才难管理。确定后面不用钱了？你要是用钱的话，现在跟我说，给你预留一笔钱。”

    “真不用。”

    “你养鱼，鱼苗那些呢？”

    “鱼苗订好了，养大后再付款。没什么事，我就先出去了。”

    “嗯。”

    卖掉茶山，陈爸心情有些低落。对那片茶山，陈爸是有感情的。不过想着新茶山，陈爸觉得，将现在那片165亩的茶山卖掉，还是划算的。

    新茶山，陈爸和赵郝帅合股投资。

    赵郝帅那边出资200万元，陈放家出资500万元，成立公司，拿下1200亩土地。

    7百万，1200亩土地，每亩土地五千八，也能做出来。

    山地，每亩7千元的成本，那是高标准的规划了。即便五千八，做出来的茶园也不会太差。主要看如何规划……

    茶山，最主要的成本是开垦土地，1200亩土地，不用将所有土地都做的漂漂亮亮。就是茶园内设施，比如道路，比如建筑，这些暂时不能想。

    “爸，现在的茶山卖了，建新茶山。等新茶产出，中间也要花钱的，没了茶山，您以后哪里赚钱？”陈放问。

    “赵郝帅出资200万，将他的公司拿了出来，一起注资到新公司。只要那1200亩土地种上茶树，后面的花销，不多。用赵郝帅的公司赚钱，足够支撑到新茶园投产。”陈爸点了根烟：“公司的名称我们已经想好了，叫‘云山茶业有限公司’。我出500万，占百分之六十三股份。赵郝帅出资200万，加上他的兴隆茶叶批发公司，占百分之三十七股份。”

    兴隆茶叶批发公司不大，有四名工人。那是薄利多销的茶叶批发公司，年利润，也就是三十万左右。

    以后，陈爸负责茶园管理、制茶。赵郝帅那边负责销售……

    茶叶销售，挺简单的。屏雅县有茶叶贸易市场，隔壁的雨城也有茶叶市场，而且更大。不管哪个档次的茶叶，都不愁卖不出去。只是价格，懂得销售，可以将茶叶卖出更高的价钱。

    两边合作，谁也没有占谁的便宜的说法。甚至，他们都想过如果公司做不下去，拆伙的问题。

    将来如果拆伙，茶叶批发公司还是归赵郝帅。而公司最主要的资产，茶园……赵郝帅只能分走300亩茶园。

    将来的事情，谁又能说得清楚。

    投资新茶园，陈爸和赵郝帅做着两手打算。一个是自己经营，另一个打算……

    但新茶园以后能不能值钱，还要看云山将来的发展，主要是旅游景区规划。景区规划的好，云山发展的好，新茶园肯定就水涨船高。如果云山风景区规划的不好，那就难说了。最起码的一点，想用茶园套现，将变得非常困难。

    陈家老茶园，那个地段好，流转出去才能值到四百多万。

