    天妖族两名始祖，都是世间存活最久的生灵，天妖族族人的力量境界层次，和年岁有着密切关联。

    据说，天妖族族人的妖身，能随着时间日日淬炼增进。

    在别的种族，岁数大的和活的久的，不一定多么厉害，但在天妖族，活的越久的肯定越强大，这一点无庸置疑。

    两名活了十万年的老妖，竟然能够以天妖族秘术融合为一，这要该多么霸道

    商会会长的一番话，让凌翔、西泽、洛林怔怔出神，脑海中如传来电闪雷鸣，一时间都呆愣在那儿。

    “何种天妖族秘术，竟然能融合生灵怎会有如此奇术”洛林讶然。

    “天邪，在你们商会秘典中，可有这两名妖祖融合过的记录”凌翔皱眉。

    天邪，便是巨澜商会会长之名，在莽莽星河间，知晓这个名字者极少极少，每一个知晓这个名字的人物都绝对是身居高位，修为境界达到极为精深的高度。

    “那秘典只说他们能合体，却没有合体的记录，我想这两个天妖族的妖祖，怕是从未进行过合体，不然世间不会没有流传一点传言。”商会会长天邪摇了摇头，“这两个妖祖争斗了十万年，从没有停过，只有当天妖族遇到灭族危机时，才可能联手一战。”

    他看向西泽，道：“按照你的感测来看，雷迪应该跨入了不朽二重天，那青霄，如今也处于不朽二重天的高度，这么一来天妖族便有两名达到不朽二重天的妖祖，天妖族势必和那石岩一道，神族又多了一重压力。”

    “如此甚好。”凌翔神情愉悦，“只有这样，我们才能更妥善保全实力，神族那四大天王皆为不朽二重天。再加上神主在恢复中，单凭嗜血一方应对太过吃力，加上如今的天妖族，应该会轻松许多。”

    “天邪，那迪卡罗为不确定因素，我们中只有你熟悉他，了解他，他会不会站在我们这一边”洛林突地神情一凝。

    凌翔、西泽也看向商会会长。

    迪卡罗为现今空间奥义公认最精湛的存在。按照天邪所言似乎该处在不朽二重天境界，修炼空间奥义者达到不朽二重天，这是一个极为可怕的高度，意味着几乎处于永不会被击杀的状态。

    一名达到不朽二重天存在的空间奥义强者，可能比两名其余奥义同级者的用途还要大，这个人如果倾向一方。意味着星海便没了壁障，有诸多方便。

    如果迪卡罗和他们一道儿，那么他们这方势力必然大涨，在未来能够给他们带来许多好处。

    这就是凌翔、西泽、洛林会如此关心迪卡罗态度的原因。

    “迪卡罗此人，我看不透。”天邪眼神闪烁着奇异光泽，淡淡说道：“但有一点我可以肯定，他不会和神族走向一道，也不会和嗜血一脉真正联手，他与冥晧之间的关系。也很值得推敲，介于敌友间，属于不能确定的范畴。”

    凌翔三人听他这么说，皆是神情讶然，不清楚那迪卡罗和冥晧间，到底有什么复杂关系。

    这一点，天邪没有向他们言明，道：“继续先前话题，你们最近都动起来。去莫特星域、坞垌星域、枯骨星域。尽量说服他们，让他们与我们一道。”

    “嗯。”三人点头表示明白。

    雷霄星域。

    石岩幡然醒来。一道炙烈雷电徘徊在他身侧，释放着狂暴电流。

    他眼睛睁开，旋即便见一个雄伟如山的男子，在他身前站定，那人一身银色劲装，着手臂，臂膀上雷电如蛇缠绕，双眸如雷球，只要看上一眼便灵魂巨震，如被雷击一般。

    欧阳洛霜在那男子身旁，露出敬畏神色，冷着脸不吭声，仿佛刚刚吃过亏。

    “看到没有我已经将他唤醒，他不还是安然无恙你这女娃真是烦人，非要坚持阻止我，怎么就不信我老雷”那巨汉声如雷轰，震的人耳膜简直要炸裂，他自己犹不可知，讲话的时候吐沫星子满天飞。

    欧阳洛霜心生无奈，只是悄悄避开他，生怕被他吐沫溅到身上。

    雷迪复活后，很快弄清楚形势，变化为人形要问话石岩，却被欧阳洛霜拦阻。

    那时的石岩，浑身被天火焰火簇簇焚烧着，处于一种极为玄妙境地，她怕雷迪的问话令石岩走火入魔。

    雷迪嫌麻烦，便以一道雷电将其束缚住，如今将石岩唤醒后，才为她解除束缚，嚷着嗓子道：“他肉身的异变已完成，唤醒他根本不会影响，这种程度的躯骸进化很快，没那么多讲究。”

    “你是太古雷龙”石岩一皱眉，看向雷迪，突地道：“你境界突破了”

    在雷迪身上，道道雷电缠绕着，如许多蛇蠕动着，这分明为雷电外溢的表现，以雷迪的境界层次，雷电本不会外溢，除非刚刚境界突破，不然不会如此的表现。

    “小子眼光不凡，不愧为我祖星本源融合者，托你的福，我迈入不朽二重天了。嘿嘿，这趟便够资格和青霄一战了，上次我败与他手，退出族长之争，这趟定要讨回来”雷迪咧嘴道。

    “青霄”石岩轻呼。

    “就是青龙了，青霄是他的名字，那家伙如今在何处”雷迪沉声道。

    “在你们天妖族祖星。”石岩神情怪异的打量着他，忽然冷笑道：“你天妖族如今势力弱小，一直靠青龙来支撑着，才没有被冥皇族打压的灭族，你如今重新醒来，想的便是和他算账没有他，天妖族如今可能都不复存在了，你应该谢谢他，谢谢他当年战败了你，依我看，如果让你荣升天妖族族长，或许如今已经没有天妖族了也说不定。”

    不是他刻意针对雷迪，这家伙一看便是典型天妖族的脾性，粗鄙，暴烈，不够圆滑，没一丝耐性心机，不懂得隐忍。

    雷迪可能乃天生的战士，在战场上会一往无前妖力无匹，但给他执掌一族，绝对会给种族带来灭顶之灾。

    他融入神恩大陆本源，便将天妖族看成自己的臣民，以更高一层的目光来看，让他选，他也会选青龙为族长，而非这雷迪，这雷迪，只能为天妖族征战四方，只是纯粹的战士，而非合适的首领。

    “嘿，小子说话真不中听，要不是你刚将我唤醒，我定会好好教教你讲话。不过现在，你还是趁早离开雷霄星域吧，逍遥和光明要来了，你留下来一点用处没有，还要劳烦我和迪卡罗照顾。”

    雷迪咧嘴，哼哼道：“迪卡罗已经在松开封印，你修炼空间奥义，应该能感应到变化。以你和祖星的关系，你可以随时遁走，我劝你趁早离开，别被逍遥、光明给秒杀了。”

    石岩听他这么说，立即运转祭台，将奥义层空间精妙激发。

    层层叠叠空间波纹，如水之涟漪，由他全身圈圈扩散，他浑身筋脉流动的神力，竟传来空间利刃的气息，一身骨骸的骨膜，如附有空间壁障的神妙，涌现一种让他神体能适应任何虚空裂缝恶劣环境的奇妙。

    以他为中心扩散出来的空间波纹，瞬间勾连雷霄星域，整个星域的构建图，如一副立体画卷忽然在他脑海栩栩展开。

    他如同神识灵觉无限放大蔓延，雷霄星域在他识海触感下，像被缩小亿万倍，变成一个巴掌大星云浮现他识海，他能瞧见一个星海整体的变故

    那代表着雷霄星域的星云，外层有橘红色光罩，此时，光罩在剧烈冲击中，主动裂开缝隙。

    他轰然一震，眼睛绽出炫目奇光，心神泛出强烈的感动

    雷霄星域，如被缩小亿万倍的沙盘，他虽不能瞧见细微精妙，不能以神识灵魂游荡每个生命之星上的区间，却能居高临下般，将其一览无遗。

    “现在，你才算是达到始神二重天，经过这次灵魂、肉身的升华，你境界才算是稳定。”那雷迪哼了一声，撇嘴摇头道：“弱，还是太弱，根本支撑不了逍遥、光明一击，所以你还是趁早滚开吧。”

    他讲话的时候，一道空间缝隙裂开，那发须皆白的迪卡罗，终于从中走出。

    迪卡罗没有去看石岩，只是望向雷迪，眼中溢满激动神情，“能再见你，真好”

    雷迪咧嘴欣然大笑，“小罗啊，你比以前苍老许多，我还记得当年你稚嫩的模样，哈哈，一眨眼，你也达到不朽了，时间过的真快。”

    老友重逢，这两人都没有搭理石岩、欧阳洛霜，似乎根本不知逍遥、光明即将到来，依然在叙旧，沉溺在他们的世界中。

    石岩、欧阳洛霜相视愕然，看着雷迪、迪卡罗如啰嗦的老太婆，在那儿碎碎念，回忆着往昔，追忆着过去，一时间不知如何是好。

    好半响，那迪卡罗才反应过来，别头看了一眼石岩，疑惑道：“你还不走”

    “我觉得，我该留下来看看，看看那逍遥和光明与你们间的战斗。”石岩道。

    “你只有始神二重天，你承受不住那余波冲击，我劝你最好离开，免得让我难做。”迪卡罗沉喝。

    “有你在，我能随时离开，我要留下看看，不行再在。”石岩坚持。

    迪卡罗皱眉，没有继续多言什么，道：“随便你，真不慎死了，也只怪你命不好，说不定冥晧还会暗中欣喜。”

    石岩讶然。

