    “这鸡肉竟然如此鲜美！朕平生还是第一次吃到如此鲜嫩肥美的鸡肉！”

    下一秒，李世民又快速的夹了一口莴笋，

    “这！这青菜竟然能做出这样的味道！简直比肉都好吃百倍！智儿，你这小厨房里莫不是卧虎藏龙？可否让朕看看是何方神圣的厨子能做出这样的美味！”

    李云智眯了眯眼睛，好你个李世民，居然还想抢我的厨子？不过，嘿嘿，可能要让你失望了！

    “父皇，这饭菜可好吃？”

    “好吃！”

    “好吃就对了，因为这是本皇子亲手提炼的细盐！”

    “什么？！智儿你是说……这菜的味道如此鲜美是因为那一包细盐？”

    李世民眨了眨眼睛，明显不相信。

    “父皇你不信？”

    “杨公公！”

    “得咧殿下！皇上稍等！”

    不一会儿，杨公公又端上了一份菜品，在李云智的眼神暗示下，李世民将信将疑的从这盘菜里夹了一口品尝，下一秒，

    “噗噗噗！”

    “这菜味道为何如此奇怪？”

    李云智放下筷子，微微勾着唇角，做出一副高深莫测的模样，但是因为他长得实在是细皮嫩肉太萌了，所以到更加添了一份萌萌的气息，

    “这你就不知道了吧！所谓万种美味不可缺少一盐！这盐也有好坏之分，好的盐能够更加刺激人的味觉，增加食欲，也可以使菜品更加鲜美。”

    “而你们皇宫里使用的细盐，虽然也是细盐，但是你们的提炼技术太差了，本皇子都吃不下去！”

    众臣一脸黑线，

    哎哟喂！九皇子啊！你说话就不能掂量掂量吗？还你们皇宫，你可是大唐的九皇子，这皇宫也是你家啊！而且你一个五岁的小毛孩，就算你是皇子，那也不能如此这般藐视皇宫里的御厨吧！

    李世民也是脸色微变咳咳两声，想要提醒李云智注意一些。

    但李云智故意装作没看见，而且还直接点明了几位大臣的态度，“怎么？你们几个老头不相信？”

    噗！

    几个老头，呵呸，大臣倏的抬起头，皱着眉，一脸不爽的看着李云智，意思是：九皇子，好歹我们也是大唐朝臣，你就不能给我们点面子？

    魏征连忙行礼上前道，“九皇子，请您注意言辞，不可言出无状。”

    李云智眯了眯眼睛盯着魏征，好你个魏征，总跟我过不去？那就先拿你开刀！

    “怎么？魏叔叔你不相信？不然你跟我打个赌怎么样？”

    “还有你们几位老头子！要不要来打个赌？”

    “哼！九皇子言出无状，老臣不跟你计较！但是你要说打赌！老臣奉陪！我就不相信了，同样是粗盐提炼出来的细盐！还能有多大的差别？”

    一位大臣跟着魏征的后脚也站了出来，脸上同样有几分不爽。

    李世民见状有些头大，

    要说这智儿啊！哪哪都好！确实是聪明，也确实身怀奇才！但是就是这脾气，不知怎的就像是突然变了个人一般！乖张又固执！

    李云智抱着小手臂，挑了挑眉，根本不慌，

    “这么说你们一二三四五六七个人都要跟本皇子打赌咯！？那行，那就让你们尝尝，这盐与盐之间的区别！这不同的盐做出来的饭菜的区别！”

    “好！那九皇子你说，这赌约总得有筹码，这筹码作何物！”

    “筹码？那就简单一点吧！你们要是输了！那一人给我一千两黄金！”

    “那九皇子如果输了呢？”

    李云智挑挑眉嘟嘟嘴笑道，

    “你以为我会输？”

    “智儿！不得无礼！”

    李世民出言提醒李云智，不能太过放肆，这几人好歹也是朝廷命官。

    李云智撇撇嘴，收了几份气势，“如果我输了，任凭你们处置！怎么样？”

    “好！那就如此！九皇子你可别说我们几位老臣欺负你了！这皇上可是在此作证呢！”

    “呸！你们别说我欺负你们就行了！”

    “九皇子你！”

    一位老臣被李云智气的差点没站稳！

    此时李云智脑袋里的系统提示音不停响起，都是来自魏征这几位老头的怒气。

    赌约开始，一刻钟后，杨公公就吩咐小厨房做好了两道菜，一道是用宫里的细盐做出来的菜，一道是用李云智自己提炼出来的细盐做出来的菜。

    当两道菜摆上来的时候，李云智还不忘记呛一下几位老臣。

    “本皇子亲手提炼的细盐，还要给你们吃，真是浪费了。”

    “九皇子你！”

    “哼！大言不惭！九皇子你待会要是输了，可别撒娇让皇上保你！作为大唐男儿，是不允许哭闹耍赖的！”

    李云智登时从床上站起来，双手插着腰，“嘿！你这老头嘴巴够毒的！待会你要是输了别忘了拿出一千两黄金送到本皇子宫里！要不然，本皇子就做个炸弹炸了你全府！”

    “哼！”

    “好了！别吵了！既然赌约已经下了，菜也上来了，那么就开始吧！一群老的，也不知道让着一个小的！”

    李世民这话差点将魏征几人气吐血，皇上！你要袒护九皇子也不要说得这么直白啊！虽然他是你的儿子，但是咱们也是你的爱卿啊！

    这皇上都开口了，也没人再敢说什么。

    接过杨公公递过来的筷子，几位大臣眼看着就要先夹向李云智的细盐做出来的菜，李云智连忙喝住，

    “等一下！你们先吃那一道！”

    这没有对比就没有伤害嘛！

    要的就是惊掉你们的大牙！看你们还敢嘲笑本皇子不！

    嘿嘿嘿～

    几位大臣黑着脸转向了另一道菜。

    吃完后几人没觉得有多难吃，就是跟他们平常吃的饭菜无任何不同，除了皇宫里的御厨厨艺比较高一些之外。

    接着几人又转向了另一盘，就是李云智同款细盐的那一盘。

    几人纷纷夹起一筷子，送入嘴中，细细咀嚼起来。

    接下来，七位大臣脸上表情纷纷变幻莫测！

    从最初的淡然，再到微怔，再到惊艳！震惊！错愕！

    “这！这味道！”

    “虽是青菜，但入口鲜美！入口的一瞬间微微烫嘴！但是片刻后这青菜汤汁鲜美的味道在口腔里蔓延开来！席卷了整个口腔！这简直！太美味了！”

    “天哪！老夫从来没吃过这么美味的炒青菜！简直比大鱼大肉还要鲜美！”

    “九皇子，你真的没有在这菜品里添加任何别的东西？”

    李云智听着众臣惊讶的赞赏洋洋自得着，突然冒出来这一句话让他倏的睁开了眼睛，

    “嘿！我说你魏征到底安得什么心！居然一而再再而三的质疑本皇子？信不信我把你拖到城外喂野兽！”

    嘿！

    一旁的杨公公抹了抹冷汗，心道：自家殿下的口头禅又出来了！

    魏征愣了愣，随即红了脸，自己居然别一个五岁小屁孩给喝住了！

    但他连忙摆手，

    “不不不！九皇子你误会老臣了！老臣并非这个意思！”

    一边说着魏征还给李世民使了个求救的眼神。

    看着魏征无奈的眼神，李世民强忍着笑容咳咳两声，开口替他解围，“智儿啊！朕相信魏征不是那个意思，而且，朕一直都是站在你这边的！”

    李云智扭过头，哼哼两声，“哼！不是最好！”

    接着又说道，“怎么样？这回你们几个老头信了吧？”

    几个大臣在一旁根本没理会魏征，而是你争我抢的夹着菜，一边吃一边赞不绝口！他们从来没有吃过这么好吃的菜！

    李云智见了有些傻了，

    “喂喂喂！你们几个！别吃了！别吃了！本皇子的菜都快要被你们吃完了！”

    “你们你们居然敢抢本皇子的菜！”

    几个大臣连忙道，

    “不不不九皇子！我们是品尝！品尝！”

    “对啊九皇子，这是你说让我们品尝的！”

    嘿！

    你们真当我那你们没办法吗？

    李云智双手叉腰道，

    “好啊！既然你们要吃，那就一口十两黄金吧！”

    噗！

    几人直接吃傻眼了！

    什么情况？这就是一盘炒青菜？居然一口就要十两黄金？

