    

    “既然大家都是中国人，那就没必要藏着掖着了，不妨开门见山，兄弟说找我做生意，我倒想听听是什么生意。”

    只要不是鬼子周明全心里就有底，毕竟他是晋绥军的后勤部长，大小也是个军官，一般人还不敢要他的命。

    “周部长果然是爽快人，那我就直说了，我手下有一票兄弟，但缺少趁手的家伙，想从周兄手里买一批军火，周兄是后勤部长，掌管358团的军用物资，这点小事对你来说应该不算什么吧？”

    罗战说的轻描淡写，可倒卖军用物资也是重罪，只不过这种事在晋绥军里并不少见，甚至有人为了筹措军饷，明目张胆的做军火生意，虽然358团没有先例，但事在人为嘛。

    “好说，兄弟既然开口了，我也不能不给面子，弄几十条枪不算什么，看在今晚这么大阵势的份上，我给你半价！”

    周明全想都没想，一口答应下来，由于战争期间武器更新很快，358团的军火库里更换下来的老枪有的是，在他们看来那都是破烂，正愁没地方处理呢。

    现在机会来了，正好趁机卖给罗战他们，还能换点钱花，不然以后就只能报废了，作为后勤部长，有足够的权力处理那些替换下来的老枪，连向上级汇报都不需要。

    “我就喜欢和周兄这样的人打交道，痛快！”

    罗战微微一笑，道：“我要的也不多，一百把汤姆逊冲锋枪，外加十万发子弹。”

    “噗——”

    周明全一口老血差点喷出来。

    “啥？你要啥？”

    罗战耸耸肩：“汤姆逊冲锋枪，你们阎老西的兵工厂应该早就能制造了吧，你们358团也配备了不少，那些武器应该都经过你的手，一百条枪而已，对你这个后勤部长来说不过是举手之劳。”

    周明全不由自主的苦笑一声，本以为随便弄些武器糊弄一下这些没见过世面的家伙，没想到小丑竟是他自己。

    “你们到底是什么人啊？”周明全皱眉问道。

    “你觉得我们像什么人？”罗战淡淡一笑。

    “我本以为你们是土匪，现在看来，不像！”周明全摇摇头。

    “哪里不像，土匪也有见过世面的！”罗战既没承认也没否认，给了个模棱两可的回答。

    周明全疑惑的看了罗战一眼，沉默片刻摇摇头道：“对不起，你这笔生意我做不了。”

    罗战脸上的笑容渐渐散去，手指有节奏的敲打着桌面。

    “周兄别忙着拒绝，我相信以周大部长的本事弄到这些军火不在话下，我这人从来不打没把握的仗，既然找到了周兄，那我就势在必得，兄弟还是好好考虑考虑，可别因小失大啊！”

    罗战这话可就没那么客气了，明摆着带着威胁的味道。

    “你这是强人所难，那种枪数量本来就不多，连358团也只是装备了团部警卫排而已，你让我上哪儿搞那么多汤姆逊，我要是有这本事早给358团人手一把了，还轮得到你们？”周明全怒道。

    “话不能这么说，给358团装备那是公事，对你又没什么好处，卖给我就不一样了，咱这是私下交易，白花花的大洋揣进口袋，那可比卖烟土简单多了。”罗战意味深长的笑笑。

    听到这话，周明全的脸色刷一下就变了，惊骇道：“你怎么知道？”

    “这天下没有不透风的墙，纸是包不住火的，我连你的女人都能找到，更别说几包烟土了。”罗战轻笑道。

    “你……”

    周明全欲言又止，顿了一下，道：“你让我考虑一下。”

    “没问题，我今晚有的是时间！”罗战往后一靠，拿起桌上的茶杯给自己倒了杯茶。

    房间里安静的落针可闻，周明全甚至能听到自己的心跳，越是这样，他就越发紧张。

    沉默了许久，周明全叹了口气道：“你出个价吧！”

    “痛快！”罗战放下手里的茶杯。

    “既然周部长这么有诚意，那我也不能让你亏本，一口价三千大洋！”罗战伸出三根手指。

    听到这个数，周明全再也控制不住，一拍桌子咬牙切齿的吼道：“你在玩我吗？三千大洋连一百把手枪都买不到，你当没见过钱吗？”

    “冷静，冷静！”罗战摆摆手，身后的铁牛上前按住周明全的肩膀，将他死死按在椅子上。

    “我要是有三万大洋，就不来麻烦周大部长了，我直接去阎老西的兵工厂买不就行了，三千大洋是少了点，但它能保住你的命啊，万一你要是死了，别说三千，连三块都没了，你赚那么多钱不都便宜那个娘们了吗？”罗战有意无意的瞥了眼床角的女人。

    “我可是晋绥军的军官，我就不信你敢杀我！”周明全也发了狠，他相信罗战没这个胆子。

    “呵呵！”罗战轻笑道：“358团家大业大，我是没这个胆子，不过据我所知，你们团长楚云飞一向嫉恶如仇，最恨那些在他眼皮底下违反军规的人，特别是他自己的部下，要是他知道一向正直的后勤部长竟然私下贩卖烟土，不知道会有什么反应。”

    “什么狗屁烟土，老子从来没碰过，我们楚团长一向圣明，我相信他会秉公处理，绝不会听信你们胡言乱语。”

    周明全自认为行事隐秘，绝无破绽，罗战他们不可能拿到证据，没有证据随他们怎么说，楚云飞也不会相信这些外人。

    “是吗？看来周部长很有信心啊！”

    罗战伸手入怀拿出一包烟土仍在桌上，似笑非笑的说道：这个东西周部长看着眼熟吗？”

    周明全脸色一白，额头渗出了细密的汗珠，但他很快冷静下来，道：“这是什么，我从来没见过！”

    罗战耸耸肩道：“没关系，从你女人手里收购烟土的混蛋就在我手里，那些家伙骨头软的很，随便用点手段就什么都招了，如果这些证据不够的话，那我就只能问问您这位如花似玉的夫人了，不知道周大部长的女人骨头硬不硬，受不受得了皮肉之苦。”

    话音刚落，老鬼顺势抽出刺刀，在那个女人面前比划了一下，吓得她惊叫一声，全身颤抖着缩在床角，死死的抓着被子，目光惊恐的看着周明全。

    “你吓唬我！”周明全瞪着眼睛，不为所动。

    “不，是威胁！”罗战淡淡道。

    周明全死死盯着罗战，沉默不语，如果眼睛能杀人，罗战早已千疮百孔。

    许久之后，周明全叹了口气，紧绷的身体瘫软下来。

    “你赢了，我自认倒霉，拿到武器之后，你我大路朝天各走一边，谁也不认识谁！”周明全愁眉苦脸的说道。

    “我发誓，我从没见过周部长！”罗战伸出三根手指，做了个发誓的手势，咧嘴一笑，露出一脸奸诈的模样。        

