    2008年，2月29号，周五，香港皇后码头，皇后小区外。

    “熙仔，你现在还小，不应该想着去谈恋爱，要努力学习，考个好大学，知道吗？”

    “阿婶，我知道了”王冠熙无奈的看着这位卖奶茶的大婶，她叫书芳萍，是皇后小区外卖奶茶的，为人很热情，很善良，无法生育，一生未婚，早年在孤儿院领养了一个小女孩，名叫书静涵，长得那是极为的漂亮，身材超级棒，是学校最漂亮的女孩子，王冠熙眼馋其身子已久，印象比较深刻，某天学校组织野外活动，她随身携带两个小笼包，王冠熙心里饿了，无意就咬了一个。

    这时候书芳萍又道：“你要是考上香港大学，阿婶也不反对你来追静涵了”

    “这是你给静涵写的情书，现在拿回去吧，阿婶可没有拆开过”

    “拿着吧”

    “以后要以学业为重，静涵现在需要学习，如果你真喜欢她，现在就不要打扰她学习。”

    说着书芳萍将一封精致的情书退给了王冠熙。

    “这是我替她还给你的。”

    于是王冠熙接过了情书，满脸郑重其事：“阿婶，你放心，我以后不会再帮人送情书给静涵同学了”

    他是今天刚刚重生的，而情书是前天捎在书静涵书包里的，今天书芳萍找自己谈话，帮书静涵退情书，他上辈子的时候就历经了一次。

    按照原本的历史轨迹，王冠熙还真听了书芳萍的话，没有再打扰书静涵，然后两人就没戏了，上大学的时候，书静涵以极为优异的成绩被学校保送去了剑桥大学留学。

    书芳萍今天的所作所为，确实是很明智的，不得不服她这番爱女举动，可惜王冠熙重生回来的，不吃她这一套了。

    “阿？不是你写的？”书芳萍顿时愣住，非常意外，接着她问：“熙仔，你不会撒谎骗阿婶吧？”

    王冠熙一脸正经：“我很久没跟她说话了阿，这封情书，是学校里另一位男生写的，让我交给静涵同学。”

    “阿？这样阿？”书芳萍又问道：“他是谁啊？”

    王冠熙一脸歉意：“阿婶，这个我不能告诉你”

    书芳萍：“为什么不可以告诉我？”

    王冠熙：“等下你去学校找他怎么办呢？到时候他多没面子啊，我不能出卖他啊”

    书芳萍：“那好吧，以后好好学习，别想着谈恋爱了，你们都还很小，要以学业为重，帮我告诉你那位男同学，叫他以后不要来打扰静涵学习了，不然我就去学校找老师，还要跟他父母谈谈了”

    早知道，她就该拆开情书来看看，到底是谁写的。

    王冠熙信誓旦旦：“阿婶，你放心，他绝对不会有下次了，我会帮你看着的，谁来打扰静涵同学学习，我第一时间告诉你”

    “那好吧”书芳萍顿时放心了下来，给了王冠熙一杯奶等。

    “喝杯奶茶吧，不用给钱，免费的”

    “阿婶，你拿着吧”

    “拿着，拿着”

    接着王冠熙喝着奶茶，进入了皇后小区。

    小区是由一栋栋普通的老式居民宅楼构成，狭窄，拥挤，破旧，那密度，看得让人那是眼光缭乱，拥有密集恐惧症的人都不想来这样的地方。

    小区的很多居民搂因为常年被雨水腐蚀，不少地方还长出来了黑色的苔藓。

    居民楼没有阳台，随从可见的小铁杆，上面凉着各种五花八门的衣服，包括女士的内衣，内裤，风一吹，直接从高空中落在了地上，或者吹到了别人家的窗台上。

    居民楼还上挂满了老式的空调机，也密密麻麻的。

    这里属于香港贫民区，在香港拥有很多很多这样的小区。

    香港寸土寸金的地方，这里物价和消费都非常的高，房价更是高不可攀。而在香港打拼几十年或者半辈子的人，由于买不起房子，只能选择租房蜗居，买房，想都不要想。

    这皇后小区的房子，还是王冠熙外公外婆留下的。

    “2008年，我重生回来了”王冠熙穿着淡蓝色的校服，背着黑色小书包，感叹着。

    这里就是家所在的地方。

    他目前16岁，出生在香港的一个非常普通的家庭，父母都是普通打工一族。

    他人倒是长得很帅，脸型窄长，五官分布匀称，比例恰当，眼睛不是很大的那种，有神，很有灵气，唇薄，嘴巴略小，很酷，很帅痞的味道，王冠熙，人如其名。

    很快返回了家里，因为刚刚重生的缘故，王冠熙还有很多记忆要消化，脑袋有些晕沉沉的，于是将书包放下，睡了一觉。

    醒来的时候，父母都已经回来了，晚餐也做好了。

    “熙仔，起来了，准备吃饭”他母亲莫云珍穿着围裙，手上端着一叠菜，从厨房里走出来，“今晚做了你爱吃的五花肉炒四季豆”

    这是一道菜，非常的香。

    “嗯，马上”王冠熙洗了脸，漱口，然后来到小客厅。

    他父亲王俊明刚刚晾好衣服，手上还沾水水，对着王冠熙道：“熙仔，没有洗衣粉了，去买一包洗衣粉回来”

    说着他给了王冠熙100港元，让他去买洗衣粉。

    王冠熙接过，然后去下面的超市买了一包洗衣粉回来，然后再做一些家务，大家一起干活。

    接着晚餐也做好了，晚餐很简单，有五花肉炒四季豆，茄子，鸡蛋面，香喷喷的。

    一家三口吃得津津有味。

    莫云珍忽然笑问道：“你是不是最近打扰书静涵学习了？”

    今天她下班回来的时候，正好碰到了书静涵的母亲书芳萍，两人聊了聊。

    王冠熙解释：“我没有打扰她啊”

    莫云珍笑道：“今天听书芳萍说，你跟学校里的另一个男生打扰书静涵学习了，你还帮人给书静涵送了一封情书”

    “不是你写的吧？”

    王冠熙：“怎么可能是我写的呢？我很久都没有跟她说话了。”

    没想到书芳萍还是不放心自己啊，觉得自己可能对她女儿贼心不死，所以给自己母亲说了一番。

    真是的，有必要这样吗？

    感觉就像防贼一样，防自己去接近她女儿。

    莫云珍笑道：“那就好，你千万别影响人家学习，也别耽误自己的学习”

    “现在很小，别急着谈恋爱”

    王冠熙：“知道了，我再也不帮别人送情书了”

