    玉连城似乎并不太认可叶孤城作为一个纯粹剑客的说法，只有西门吹雪才配。

    与此同时，还不忘向南王世子看了一眼。

    他的目中透露出极为深邃的光彩，南王世子只觉被他看透了一般，一切事无所遁藏，包括那最大的一个秘密。

    在这一瞬间，他的后背竟已被全被冷汗打湿。

    只因那件事实在太过严重，一旦泄露，满门抄斩都算是圣上开恩。

    叶孤城目光一厉：“你似乎知道很多事。”

    玉连城淡淡道：“我本身就知道很多事，更何况我还已接手青衣楼。它的情报网遍布天下各地，乃至王城皇宫。”

    原本叶孤城还只是怀疑，但当“王城皇宫”这四个字说出，他就已确信无疑。

    这家伙知道他们的谋划。

    或许并不是全盘，但只是任意一点，已足以致命。

    叶孤城凝视着他：“有时候，知道的太多，并不是一件好事。”

    玉连城饮了一杯酒，淡淡道：“不久前，就有一个光头同我说过类似的话，然后被我揍了一顿，变得服服帖帖。”

    花满楼、金九龄隐隐察觉他们是在说一件极为重大、极为隐秘的事情。

    但双方都是谜语人，再加上叶孤城和南王世子谋划的事情实在过于离奇，因此他们听得满头雾水，不得其解。

    叶孤城忽然道：“陆小凤的灵犀一指接不下你的一剑？”

    玉连城道：“至少夹住了剑锋。”

    叶孤城道：“霍休一身童子功精纯深厚，败在了你的手中。”

    玉连城道：“同样也是败在他自己的胆小和算计之下。”

    叶孤城道：“可赢得是你。”

    玉连城道：“赢得是我。”

    叶孤城道：“就连西门吹雪也不是你的对手，甚至差点被你杀死。”

    玉连城道：“我不想杀他，是他自己想要求死。”

    叶孤城冷冷道：“但无论如何，他们都是败在了你的手上。”

    玉连城点了点头：“这点倒是不错。”

    叶孤城苍白而镇静的面容上，忽然焕发出一种奇异的色彩，寒星似的双眸中流露出炙热的战意：“很好，能与你这样的顶尖高手一决高下，实在是令人兴奋。”

    玉连城已经站起身子，那一柄看似平平无奇的夺情剑也已到了手中。

    在这一刻，他整个人也似散发出一种锋锐之意，直冲云霄：“很好，我一直也想见识传闻中的天外飞仙，是否真如传说中那样，是前无古人，后无来者的一招。”

    这片林间本来还有鸟兽的声音，但在刹那间却安静下来。

    仿佛被两股无形剑意摄住，根本不敢出声。

    安静，绝对的安静。

    南王世子、花满楼等人已能感受到这两个绝世剑客剑的凌厉肃杀的气机，不由屏住呼吸，神情凝重。

    这两人虽然尚未出手，宝剑尚在鞘中，但一股压抑的气氛已经蔓延开来，使得每个人都变得紧张起来。

    两人目光紧紧盯着对方，一瞬不瞬。

    肃杀之气似已化作实质，树叶簌簌落下。

    呛啷。

    忽然间，两道剑吟大作，仿佛龙吟。

    飞腾的剑光也直如神龙出海，划破长空。

    这片天地被剑光照耀，在这一刹那剑变得无比璀璨。

    叶孤城拔剑而飞，剑气如气浪狂飙，剑光如飞鸿匹，又如高山积雪。一时间，他这一身白衣与明晃晃的剑光交汇，竟似融合为一，化作一个不可分割的整体。

    玉连城手腕向前一探，手中的长剑化作一道光华夺目，妙若天成的赫赫寒光，空气却在郁郁作响，仿佛不堪这一剑的力量。

    叮！

    两口长剑瞬间在虚空交击，剑锋一撞，引起道道震颤，破碎的剑气四下宣泄，将他们四周的落叶花草，尽数绞成粉碎。

    叶孤城足尖在地面上一点，脚下印出一个三寸深坑。

    与此同时，他脑海中已浮现出一句话。

    “玉面神剑，剑势沉重。天穹倾塌，神山崩裂，巧力周旋。”

    在得西门吹雪落败在玉连城后，叶孤城便遣人打听过有关玉连城的消息。而上面这句话，就是一位曾与玉连城交手的一位剑法名宿所说。

    叶孤城的第一剑只是试探，但已无疑证明这句话属实。

    而与这样的高手交战，需速战速决，否则耗时太久，其力必竭。

    而且尽量不要比拼力气，否则也唯有败亡一途。

    心念一动，叶孤城的剑已入雷霆闪电般击出。

    好快的剑。

    好快的出手。

    剑光一闪，仿佛已超越时间空间的距离，突然已刺到距玉连城胸口不过一尺之地。

    虽只是一剑，但实在比寻常剑客的十剑，百剑都还要可怕。剑光所至，玉连城浑身上下都已被寒意铺面罩来！

    玉连城身形如山，散发出雄浑的气势。剑势展开，剑光一闪，带着一股厚重的气机，已将这一剑截住。手臂一展，反守为攻，向叶孤城刺出。

    刹那间，两条剑光交织在一起，肆意纵横，腾挪变化，不断溅出火星。

    这两口剑的变化和速度都似已到了人间极致，已无法用言语来形容。他们所流露的剑法修为，也已到了登峰造极的境界，直令人叹为观止。

    在这时。

    在这两人的心目中。

    世上所有的一切，都已不复存在。

    天地间唯一的存在，仿佛只剩彼此手中的剑。

    茂密的丛林，在他们眼力也不过是坦途平地。

    他们的剑要到哪里，就到哪里。

    世上绝没有人能够阻挡着两个人，也没有人能阻挡这两柄剑。

    坚实的树木，被他们的剑锋一划，立时就断成了两截，树叶笼罩入剑气中，顷刻间就被绞的粉碎，簌簌飘洒。坚硬的青石挡住了他们的去路，同样也被剑光撕碎。

    两口长剑极尽变化，相互纠缠，每一剑都是如此的惊心动魄。

    仿佛那已不是剑光，而是两道撕裂长空的闪电，划破幽暗的极光。其光彩夺目，已非人间之物，就连昭昭天日，也似黯淡下来，被这两口长剑夺去了光华。

    而观战的众人，几乎连呼吸都已停滞，手心捏了把冷汗。

    他们知道，这一战虽然观者寥寥，但如果流传出去，非但要名动江湖，甚至名垂后世。

