    好……好巧。

    三浪前辈说的‘从空而降、将山峰都插爆’的巨型飞剑，怎么看都是自己等人现在坐的这柄飞剑造型的‘飞机’啊！

    为了浪和刺激，三浪前辈在玩悬崖花式单杆时，将自己一身的灵力都封印了。山峰被撞爆的时候，他跌落山崖，伤的不轻。

    宋书航抓着手机的手，都僵硬了。

    [难怪我感觉这次，白前辈幸运属性发作时，大伙受到的‘灾难’并不强大，原来那个‘难’被三浪前辈分享走了不少吗？]他心中暗道。

    话说……接下来他要怎么和三浪前辈解释这出‘灾难’？

    “出什么事了？”苏氏阿十六疑惑问道。

    “我们之前，飞剑撞了山峰的时候，可能……将三浪前辈给撞了。”宋书航猜测道。

    白前辈疑惑转过头来：“哈？”

    苏氏阿十六一脸疑惑。

    “我刚才连上网的时候，看到了三浪前辈在群里的发言。话说，白前辈当时没感应到三浪前辈的气息吗？”宋书航哭笑不得。

    白前辈回道：“我醒来的时候，飞剑已经将山峰撞完了。等我彻底清醒过来后，只感应到宝物的气息，没感应到三浪道友。”

    这时，苏氏阿十六也已经翻看完消息，出声道：“会不会是因为三浪前辈，将自己一身的灵力彻底封印的原因？”

    “除了将灵力封印外，说不定他身上还带着屏蔽气息的法器。这里是兽修界，一些人类修士来这里时，会喜欢戴个类似的法器。”白龙姐姐道。

    葱娘道：“那我们要不要回头，去看看这位三浪前辈伤的如何了？”

    “我调个头吧。”白前辈道。

    “我问问三浪前辈伤的重不重。”宋书航道。

    说着，他继续下拉了聊天界面。

    话说。

    三浪前辈之前在＠他，问他有没有‘丰收速递’的快递号码，还说有东西要寄给群里的道友。

    他都从悬崖上掉下来了，为什么还有心情给大家寄东西？

    难道说……

    是白前辈那个‘富贵险中求’能力发动了，三浪前辈从悬崖上掉下后，有了大收获？

    聊天框下拉后，宋书航看到了三浪前辈的后继发言。

    狂刀四浪：“也不知道今天是得罪了哪位大佬，好端端的就被巨型飞剑撞了。那飞剑超巨、越凶猛，大佬下手也很绝情啊。全身灵力封印的我跌入谷底，伤的不轻。”

    北河散人：“活着就是命大，你之前得罪过谁吗？”

    东方六仙子：“你身上带疗伤丹药了没？”

    荔枝仙子：“云雀子前辈来了吗？”

    “还好，吃过药了。＠北河散人，我最近没得罪人，甚至我这几天一直在攒人品，为了这次和云雀子仙子见面能顺利，我今天一大早就洗了一百张白前辈的照片，装在礼盒中发给了一百位陌生人，增强自己的人品。”狂刀三浪道。

    宋书航看到这里，默默抬头望天。

    三浪前辈，您对‘攒人品’的方式，是不是有所误解？

    狂刀四浪：“云雀子已经赶到了，在给我疗伤。另外我发现，我掉落悬崖的时候，正好压在一片‘千年兽芝’上。也正因为有这些‘千年兽芝’当缓冲，我才能活下来。这些兽芝数量极大……满地都是，我采摘一批，等我回现世后，给大伙都寄一点。算是给大伙带土特产。”

    再接着，就是狂刀三浪＠宋书航的聊天记录。

    再往后是狂刀三浪采‘兽芝’的自拍。

    看上去，他还活蹦乱跳的。

    宋书航想了想后，在群里回复三浪前辈：“＠狂刀四浪，你的伤怎么样了，我们现在调头去看你。”

    狂刀四浪：“[黑人问号表情]，调头看我？”

    霸刀宋壹：“嗯，其实我们今天也在兽修界，我要前往兽修界参加‘加尔圣山’的试炼。PS：今天是白前辈开车来兽修界的，我们的‘车’是白前辈新制作结合科技和修真技术的巨型飞剑，外面是飞剑模样，实际上内部空间和飞机差不多，内部还自带移动wifi功能。”

    狂刀四浪：“我怎么越听越感觉不对劲？”

    北河散人：“[蜡烛表情]”

    灭凤公子：“[蜡烛表情]＋1”

    荔枝仙子：“[蜡烛表情]＋2”

    后面，一排的‘九洲一号群’成员，跟上节奏，保持队形。

    宋书航：“[捂脸哭表情]开车途中，白前辈睡着了。进入兽修界后，不小心撞到了一座山头上，飞剑法器直接将山头插爆了。好巧。”

    苏氏阿十六：“[乖巧吃瓜表情]。”

    狂刀三浪差点哭成了泪人：“我就说，今天怎么这么邪门。从悬崖上掉下来后，竟然还能遇上得到大量宝物的剧情。”

    “三浪道友别哭，站起来咆哮。”灭凤公子乐呵道。

    宋书航：“＠狂刀四浪。我们已经调头，马上就来看你。”

    “不，别！”狂刀三浪急忙道：“别来，这个时候别让白前辈来。我没事，我现在很好。云雀子前辈也在我身边，不用管我。”

    突如其来的强烈求生欲望和修士的直感告诉三浪，这个时候不要让白前辈靠近他比较好。

    接着，狂刀三浪又补充道：“事实上，我和云雀子一会儿也会前往‘加尔圣山’附近。我们明后天就能再见面，所以不用管我。”

    宋书航：“真的没问题吗？”

    “没问题，我现在状态一级棒。”狂刀三浪道：“顺便你将丰收速递的电话留我一个，到时候我给你们寄一份‘兽芝’去。”

    ……

    ……

    宋书航抬头，将三浪前辈的意思，转达给白前辈。

    白前辈略一思索后，便重新调头。

    不过，在走之前，他从阿十六手中取来一根宋书航‘木身躯’上的枝条，削成一柄‘一次性飞剑’，并在上面附了四张‘易容面面’，远程朝着山谷的位置发射过去。

    见者有份，白前辈在分宝物时，非常的公平。

    不久后。

    狂刀三浪给宋书航发了条私聊：“书航，白前辈发给我四张面膜是啥意思，我心好慌。白前辈不会是要削我脸皮吧？”

    宋书航哭笑不得，回道：“三浪前辈，那只是易容面具。”

    “那我就放心了。”狂刀三浪回复道：“对了，书航。你进加尔圣山是为了《圣猿龙力神功》的传承吧？云雀子让我转告你，如果你是冲着试练去的话，在进入试练的时候，最好带‘龙’进去。”