    ，(首字母+org点co)！

    “赵无极老师本身就极其不耐热，挡住几百上千度且具有致命撕裂之力的余波，对于他来说已经到达了极限！”

    唐三神色有些没落的对着秦风解释道。

    当时他想自己扛，可他能挡得住温度却挡不住冲击波的致命撕裂之力！

    “先背出去再说吧！”

    秦风看了一眼已经昏迷的赵无极，随后对着说道。

    周围烈火炎炎，显然不适合疗伤！

    等出去与大家汇合之后再说。

    就这样秦风背着赵无极，而后施展魂骨技能飞速狂奔。

    他倒不担心唐三跟不上，毕竟对方可是有鬼影迷踪在手。

    ……

    外边。

    “也不知道里边的情况怎么样了，小风他们没事吧？！”

    只看到弗兰德一脸彷徨的模样。

    此刻，所有人几乎都是沉默不语！

    他们的眼中都挂着一道无比担忧之色，时不时的就朝着烈火炎炎的森林核心区看去。

    “小风？是小风！”

    忽然，弗兰德看到远处一个人影。

    等这人影逐渐清晰之后，弗兰德仿佛心扉舒张一般，刹那迎来了一道光芒。

    “风哥！三哥！！”

    史莱克其他人此刻也是一副万分激动的神色。

    之前他们的心都是悬着的，现在总算是能稍稍安定下来了。

    “独孤博前辈呢？”

    大师看到只有他们三道身影，对着疑惑的问道。

    “那老毒物走了。”

    秦风耸了耸肩。

    这老毒物向来我行我素，事情做完他就离开了。

    “赵无极老师这是怎么了！！”

    此刻，众人看到赵无极一动不动的模样惊呼道！

    他们发现，赵无极甚至连呼吸和心跳都感受不到了。

    看上去就跟死了一样。

    “无极老弟怎么了？”

    弗兰德一个箭步上前，眼中带着惶恐问道。

    众人发现，赵无极身上满是擦痕，其中背部掀开衣服，肉全都烂了！

    那场面简直有些触目惊心！

    “唉……”

    只听到此刻唐三一声叹息。

    随后神情有点没落将里边发生的事情告诉了众人。

    闻言，众人皆沉默许久，现场鸦雀无声。

    “该死，早应该让赵无极先出来了！”

    柳二龙的声音打破了沉重寂静。

    只看到她狠狠的甩了一下手，满脸自责！

    自己是魂斗罗，要是她进去的话，说不定还能扛住。

    “无极老弟，做哥哥的对不起你啊，我还欠你三年七个月的工钱，还想今年发给你，现在……，不过你放心，我弗兰德会以你的名义捐给史莱克学院做建设的！！”

    弗兰德蹲在赵无极的身体旁边，一脸哭丧的模样痛哭道。

    “卧槽，无情！！”

    秦风听到弗兰德这一句话，顿时口吐芬芳！

    是兄弟就来坑我？

    使劲坑的那种？？

    估计赵无极老师要是还清醒一点的话，听到弗兰德这句话能跳起来吧？！

    实在是太无情了。

    “风哥，之前你都能治好我，能不能把赵无极老师也治好？求求你了！！”

    小舞凑到秦风的身旁，一脸祈求的姿态。

    赵无极老师虽然平时看起来很凶，但是对她们却非常好。

    而且非常有责任感。

    谁都不想这一位老师就此离去。

    “是啊风兄，虽然赵无极老师找我练手了很多次，但要是没有赵无极老师，估计也没有今天的奥斯卡。”

    奥斯卡此刻也是一脸祈求的姿态看着秦风。

    随后，史莱克其他人都围了过来。

    他们都知道秦风手中有一朵九心血海棠。

    有很强的治疗作用。

    “额……你们见过我什么时候说过不能治了？”

    秦风一脸无奈的看着这一帮人。

    他之前和小三就是想把赵无极老师带到外边来治疗，没想到刚到这里就起了这么大的反应。

    当然，主要还是要怪小三！

    说话太特么文青了。

    你特么直接说赵无极为他挡住了封号斗罗的攻击余波，结果受伤了，这不就行了？

    还文青般的说什么赵无极老师燃烧了自己保全了他人之类的话语，刹那将整个史莱克学院悲伤氛围渲染到了极致！

    秦风多次想解释，但大家都是一波接着一波，各种怀念之前的事情。

    于是，秦风只能是一副任你们表现的模样。

    他就这样静静的看着。

    反正现在赵无极老师还有一口气，死不了。

    “啊？！小风，原来你可以治疗？！”

    弗兰德听到秦风说的可以治疗，顿时一副激动的模样。

    “呃……弗兰德院长，我怎么从你的眼神中看到了一道黯然之色？？”

    秦风一脸别样的看着弗兰德。

    “咳咳，小风啊，你可别误会我，我可绝对不是为了要付无极老弟那三年七个月的工资而黯然忧伤，我这是喜极而泣。”

    弗兰德佯装咳嗽了两声，随后对着言道。

    秦风刹那一副白眼的姿态。

    只看到他将一颗丹药放到了赵无极的嘴中。

    这是系统送给他的超级大补丸。

    一共就三颗。

    给唐三吸收魂环的时候用了一颗，现在给赵无极又来了一颗，只剩下最后一颗了！

    说实话，他心痛得不行。

    但又无可奈何。

    若是不这么做的话，赵无极老师就真的要挖坑埋了。

    对方五脏六腑移位，脑子还发生了震荡。

    适才完全就是一口气撑到了结束。

    怪他，先前只是注意到了那老毒物被打成了废人，根本没有注意到赵无极老师的身体状况。

    要不然可以同步帮两个人疗伤，虽然疗伤的效果要大大打折扣，但至少赵无极老师不会这么惨。

    而现在的他，适才施展了全力帮老毒物疗伤，后来又吸收了魂环，此刻已经完全没力气了。

    身体状况差到了连九心血海棠都动用不了的地步。

    根本不能帮其强行疗伤。

    所以只能等休整一段时间之后才能跟帮赵无极老师疗伤了。

    这一颗超级大补丸能暂时帮对方续命几天。

    而自己恢复只需要一天到两天的时间。

    所以丹药完全足够。

    唯一就是秦风感觉到十分的心疼。

    这丹药可都是宝贝啊！

    而且世间不会再出现的那种，因为是系统赠送的！

    现在就这么只剩下最后一个给自己了。

    实在是太惨了！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

