    陈东阳看着走下楼梯的凌天，听着他的话语，顿时傻眼了。

    这小子不是一直强硬无比吗？怎么忽然就怂了，这不像是他的作风啊！

    脑海中念头转动，一时之间竟然不知道该怎么开口，难道让他当场打自己的脸不成。

    “我忽然觉得，其实炼制回元丹挺好的，简单又没风险，何必去炼制什么先天丹。”凌天继续开口，也不知道是说给自己听，还是说给丹阁的人听的。

    丹阁一群人面色微变，纷纷转头望向陈东阳，话说你没事去捣什么乱，现在好了，人家不炼先天丹，改炼制没有风险的回元丹了。

    本来就没觉得凌天能够炼出先天丹，你何必在地火上为难他，让他去九楼阁主的炼丹室，让他用八品地火，又能怎么的。

    “不行，先天丹材料我们都给你找来了，你怎么能不炼就不炼。”陈东阳咬牙，不肯低头。

    “怪我咯，谁让你们这丹阁太垃圾了，连八品地火都没有，还炼什么丹，我觉得你们还是回去种田吧，种田比较适合你们。”凌天淡淡开口。

    “你……”

    “行了。”

    陈东阳还想说点什么，周乾坤却是骤然出口打断他，狠狠瞪了他一眼，你这成事不足败事有余的家伙。

    然后才转头看向凌天，陪着笑道：“小友误会了，其实刚才陈副阁主没有别的意思，并非刻意为难你，只是丹阁九楼连丹阁的人都进不去，更别说你这么一个外人，所以陈副阁主心情激动也情有可原。”

    “不过我做主，小友你乃是我丹阁贵宾，想去九楼就去九楼，九楼有八品地火，应该足够你炼制先天丹了。”

    周乾坤只差求凌天了！

    “不好意思，我忽然不想炼制先天丹了，我觉得风险太大，而且连一个八品地火，都得为难一下我，谁知道会不会在我炼丹的时候，忽然弄出什么动静，破坏我炼丹？所以我觉得，还是炼制回元丹吧，风险比较小。”

    凌天迎着他的目光，对着他咧嘴笑了笑，看上去十分开心。

    周乾坤的面色骤变，神色微僵，这小子怎么忽然就改变想法了，想要炼制回元丹了。

    不只是他，其他人神色也是如此。

    这样的话，那他们想要留下那颗归真级别的回元丹，岂不是必须付出五份圣丹材料。

    想到此处，便是感觉一颗心在滴血，纷纷转头望向那陈东阳，如果不是因为你捣乱，又怎么会变成现在这样子，你得负责。

    陈东阳迎着一群人愤怒的目光，不由一缩头，心中委屈至极，刚才如果不是我，你们不一样要付出五份圣丹材料，现在出现这么一点意外就怪我了。

    说不定那小子就是故意的，觉得炼制不了先天丹，所以故意找个理由改变想法。

    也是想要给自己一巴掌，自己之前为什么非得去阻拦，现在好了，人家说没八品地火，不炼先天丹了。

    “咳咳！”

    周乾坤干咳一声，再次看向凌天，开口道：“小友，人无信不立，既然你当初说了要炼先天丹，现在我们也将药材取来了，你这说不炼了……”

    他的话没说完，但意思已经很明确，告诉凌天说话要算数啊！

    “真不是我说话不算数，都知道炼制先天丹，最起码也得八品地火，你们在最基础的配备地火上都要为难一下我，让我怎么放心炼丹？毕竟你们都知道先天丹炼制有多困难，容不得半点差错。”凌天神色间闪过一丝无奈，迎着周乾坤的目光，毫不退让。

    “小友……”

    “行了，我明白你们的意思，不就是想要那一颗丹药吗？我也给你们一个机会，我再增加一点条件，若是你们同意的话，我就继续炼制先天丹，若是你们不同意，那我还是随便炼制一份回元丹，然后你们给我五份圣丹材料，丹药你们也能留下。”凌天打断他的话，神色间带着一丝无奈。

    “你说。”

    周乾坤双目微亮，飞快点头。

    “我继续炼制先天丹，一旦失败的话，那这颗丹药就是你们的，若是成功的话，除却我刚才提出的五份圣丹材料之外，还得加一份幽魂丹、萃宫丹、万灵丹，然后丹药还是你们的。”凌天笑着，话语平静的开口。

    “小子，你别太过分，贪得无厌。”

    陈东阳怒吼，这混蛋当圣丹材料是萝卜白菜吗？一开口又增加了三份。

    “陈副阁主的意思是不答应了，如此的话，那我还是炼制一颗回元丹，让你们验证好了，这样的话也更好检验是不是同脉。”凌天丝毫不恼，甚至还对着陈东阳露出一个极为友善的笑容。

    陈东阳再次僵住，不知道该说什么了，就这样答应的话，他不甘心啊！

    可是不答应，又得多付出三份圣丹的代价，这也是让他更为不爽。

    这回其他人也没开口，也是觉得凌天狮子大开口，实在是太过分了一些，你一颗归真丹是价值不低，可无论如何也不值八分圣丹材料。

    心中多少也有些埋怨陈东阳，如果不是你去拦那么一下，又怎么会变成这样。

    “大家说说吧，该怎么办？”周乾坤扫了一眼凌天，然后回头望向其他人，缓缓开口。

    即便他身为王城丹阁阁主，也无法一个做出决定，出事了的话，他一个人承担不起。

    所有人听得周乾坤的话，神色沉默，都在思索，毕竟事关八份圣丹材料，还有一份不逊于圣丹的先天丹材料。

    凌天站在一旁，笑着看着他们，神色平静，完全看不出他的心思。

    本来他是不想再捋羊毛了，但是谁让那陈东阳非得出来刁难自己，这就是乱说话的代价了，一句话换三份圣丹材料，似乎还不错，以后应该能长点记性了吧！

    凌天觉得自己是在帮助他，以后若是碰到了心狠手辣的人，他乱说话的话，说不定连命都得丢掉

    “话说，你们真觉得他能够炼出先天丹吗？”

    忽然，副阁主萧山雨骤然开口，目光扫过众人，神色间带着一丝疑惑和不解。

    随着他这话出口，所有人都是呆住了，一个个目光相对，觉得自己是不是脑袋犯糊涂了。

    这么简单的问题至于大题小做吗？答应他就是了，别说八份，就是十份也答应，他们可不相信这小子真的能够炼出先天丹。

