    云轻歌凭借青帝留下的石碑，让自身对青莲剑歌的剑意领悟加深了几分，算是小有收获。

    当然，这不算什么，更重要的还是她凭借石碑之上的感悟，此时体内孕育了一道剑意。

    这道剑意她可以施展一次，威能不凡，算是有一定自保之力，而是跟之前一样，需要拼命才能施展出护身手段。

    在炽焰皇朝的人找过来之前，有这道剑意，她也安全一些。

    【咦，怎么会有血脉感应！】

    云轻歌一脸疑惑，她既然在秘境之中，感觉到一股血脉指引。

    秘境之中，有什么东西在吸引着她，让她本能的想过去。

    【秘境之中竟然有契合这具灵雀之身的灵物。】

    云轻歌有些意外。

    她感应着，很快就锁定在一个方向，停在一扇大门前。

    落在上面，却推不开。

    【还得借杨玄机之手开门。】

    云轻歌感受到大门之上设置了特殊的阵法，她没符合条件，推开不了这扇大门。

    ......

    杨玄机查找完收走石碑下面的位置，没有他期待的好东西，不过收走石碑就是好消息了。

    这块青石碑，就是一个机缘，他之前并未获得的机缘。

    模拟面板之上，也有提示了，不多，但有收获。

    开门红，是个好消息。

    他起身走到一扇大门前，仔细的查看着上面变化，但屋内这九扇大门，除了位置不一样之外，其他的都差不多。

    并无很大的区别。

    杨玄机伸手到一扇大门之上，一道意念传来。

    意念之中告诫杨玄机，他在秘境考验之中，有两次放弃的机会，两次之后，失败便是死。

    放弃之时，只要大声喊：‘放弃’，便会退出考验之地。

    这些内容杨玄机之前就知道，并不稀奇。

    杨玄机还未选择推门，小麻雀就用鸟喙啄着他的衣角，来到一扇大门面前。

    看着熟悉的大门，杨玄机笑了。

    模拟之中，小麻雀也是拉着他到这扇大门前，他也如愿拿到青莲剑歌功法传承，还有那片神奇的青色莲花。

    这其中的记忆，大部分还是来自兑换的灵能极境已探索地图。

    原本关于小麻雀具体选择有些模糊的记忆，在得到灵能极境已探索地图记忆后，就变得很清晰。

    神魂代入能让他亲身体验，但有些不重要的记忆直接被忽略了。

    正如获得青莲剑歌传承、青色莲花的记忆很清晰，但关于小麻雀的选择，就很模糊。

    杨玄机停在小麻雀选择的大门前，手中灵力运转，大门之上青光闪耀。

    “轰隆！”

    一阵巨响，大门缓缓的打开了。

    一个通道出现在杨玄机面前。

    杨玄机看了眼肩膀上的小麻雀，一步步走进去。

    随着杨玄机走进通道，他身后的大门关闭了，眼前的景物也跟着发生变化，一片草原出现在的面前。

    他整个人被转移到其他的空间之中了，这也是此处秘境的独特之处，每一扇门，都通着一处特殊的空间，异常玄妙。

    【虚空挪移，流转之阵，不愧是青帝留下传承之地，果然神奇。】

    云轻歌感受进入秘境之中的变化，这种手段看似简单，但境界不够，根本施展不了。

    作为皇境高手，她能领悟其中的玄妙，却布置不出这种手段。

    掌控空间法则之力，调转其中的变化，唯有铸造神台的羽化仙神高手才能施展。

    境界不够，很难施展成功。

    云轻歌修为还在的时候，就尝试过掌控空间法则之力，可惜还是差一点。

    到法则这个层次，差一点，也许就是一辈子。

    【这个秘境考验实力，对杨玄机来说倒是不难。】

    云轻歌很快就感知到此处空间之中的变化，明白这道门的考验。

    “一剑一枯荣。”

    杨玄机继续前行，忽然他拿出储物袋内上品法剑，手中灵力运转，一道剑光划过，掀起一片牧草。

    正是青莲剑歌的剑诀。

    以入门，正好试手。

    “啊！”

    一声惨叫后，一道血光冲天。

    杨玄机这一剑，斩杀了一只隐藏在牧草之下的一只草原狼，是一只会遁地的妖兽。

    实力不强，苦海九重，但隐藏能力很强。

    如果没有告知到地下的草原狼，被他偷袭，可能直接毙命。

    草原狼这种妖兽，一出手直接锁定喉咙，碎喉杀敌。

    模拟之中，杨玄机身上的上品法衣挡住了草原狼的偷袭。

    不过也吓了他一跳，有些后怕。

    再次路过草原狼隐藏的位置，自然要让它死得安详。

    都躲在地下了，就别出来吓人了。

    反正也长得不好看。

    长得不好看没事，出来吓人就是草原狼的不对了。

    云轻歌稳稳的站着杨玄机的肩膀之上，有些意外杨玄机能找到草原狼的位置。

    她还以为杨玄机会吃点小亏，还等着看好戏。

    随着草原狼死去，尸体融入地面之中，三道门户出现在杨玄机的面前。

    同时一株五十年份的碧灵草，还是蕴神丹辅药之一，直接收走。

    收好灵药后，杨玄机还未选择，云轻歌就停在中间门户面前。

    依旧是熟悉的选择，杨玄机也没纠结，推开门，踏步走进去。

    眼前的景象又变了，此处有很多断剑，密密麻麻的散落在地上。

    最中央之处，一道持剑的傀儡伫立着。

    此处是试剑之所，以剑击败持剑傀儡，才算通过，用其他方式击败，没用。

    傀儡的修为是苦海九重巅峰，不过手中的剑是一把下品灵器，很锋利。

    如果不注意，直接选择硬碰硬，即便是上品法剑，一击过后，上品法剑之上也会留下缺口。

    上次模拟之时，杨玄机并没有注意，上品法剑上就留下一个很大的缺口，还好在秘境之中有收获，不然他都心疼得要死。

    想要修复一把上品法剑，消耗的灵石可不小。

    再次面对这个持剑傀儡，杨玄机自然不会重蹈覆辙。

    运转灵力，身上的剑势出现。

    “青云化影。”

    九道剑影在杨玄机身上出现，不选择用剑身正面硬抗，自然选择用剑影应对。

    他的剑影之上加持着剑势，威能也不弱。

    九道剑影飞出，四面八方朝着持剑傀儡斩去。

