    第4639章她风华绝代

    云黛之于大周，于北齐，都有着无可替代的象征意义。

    她为大周建立兵工厂，让大周军队成为横扫东大陆、无可战败的铁骑。

    她一手创立云记，为大周提供源源不断的白银，也为北齐平息了连年的内战，更解决了大周和北齐之间的战乱。

    更甚者，她还做出了前无古人的成果。

    那便是让北齐女人们的地位，得到了前所未有的提升。

    更别提她发明了那么多东西，极大的便捷了百姓的生活。

    还有大量的农业器械，让农民耕地种地，也都轻快许多。

    寻常人能做到其中任意一项，已经是足以被历史铭记的卓著功勋。

    从云黛进宫到做皇后，做太后，做女皇这区区二十年时间，便做到了上述所有的事情。

    若仔细回想云黛做过的那些事，那是令人咋舌的奇迹。

    遍数过往历史，没有任何一个人，能做到她这么多。

    这么个神奇而伟大的女人，她才四十多岁，正常来说，她至少还有二三十年的时光。谁能预料，再给她二十年，她还能做出什么足以改变世界的事情来？

    别人不知道，韩羽的心中是充满了极度的期待的。

    云黛和赵元璟游历这三年，韩羽只当她是累了，想休息休息。

    这无可厚非。

    何况新女皇刚继位，也该给她独立成长的空间。

    有云黛这棵参天大树存在，萧钏钏就永远无法真正的成长。

    韩羽很高兴云黛的决定。

    但他万没想到，她的离开，并不仅仅为了萧钏钏和北齐。

    “难道，三年前你们就已经……”

    “不，那时候的情况还没这么糟。”赵元璟见他神色变化不停，知道他想多了，“当时我和黛儿离开，完全是为了彼此。她并不想承受太大的压力，对权利也不感兴趣。她说，我为她放弃皇位和权利，她也要为我这么做。”

    韩羽感慨：“你们对彼此实在情深义重。欧阳到底是怎么说的呢？”

    “按他的说法，黛儿还有不到一个月时间。”

    “什么？！”

    韩羽再次大吃一惊。

    难怪，从见到赵元璟开始，他便始终神色阴郁，没有半点开怀笑容。

    倒是云黛笑容轻快明朗，丝毫看不出……

    他简直不能相信。

    “我不信欧阳那老神棍。明儿我要亲自给太后诊脉。”韩羽下定决心。

    赵元璟没说话。

    韩羽有些担忧的朝他看了眼：“陛下，既然如此，您为什么千里迢迢带太后到北齐来？这里的气候，实在不适合现在的太后。”

    “我知道。只是，她还有些事放不下，想再回来看一眼。毕竟北齐是她的父兄的家乡。”

    “唉，原来如此。”韩羽心中黯然。

    ……

    云黛美美睡了一觉，醒来觉得精神好许多，透过窗户，看见外面阳光撒在白雪上，一片晶莹剔透，不免心中雀然。

    青衣走进来，捧着一套五彩斑斓的北齐衣裙，笑道：“这是女皇才刚差人送来的，奴婢还记着，太后从前穿北齐这儿的衣裳，很是俏皮可人。”

    (本章完)

