    和齐国友好相处的国书已经签订，萧锐的任务基本完成，叶文道也命令使团收拾行囊，准备过几日便返程。

    所以萧锐的生活又恢复了清闲和平静。

    这一日，兵部尚书霍星野突然进言：“陛下，如今周边国家战争纷纷，魏国犯燕国，元朝扰齐国，我们大夏边关和赵国也间隙频繁，以至于百姓也议论纷纷，人心不平。正巧马上到大寒时节，按照夏国惯例，正值冬狩之时。古语曰：古之帝王，春蒐夏苗，秋獮冬狩，四时出郊，以示武于天下！恳请陛下举行冬狩，以武展示夏国百姓，威慑边关宵小！”

    夏皇点点头，道：“上年的冬狩因故取消，今年的确得好好办一场。不过眼下年关在即，已经腊月二十六了，过完年在冬狩吧。暂定初四，先命令西北大营检查皇家猎场，防止贼子藏匿。”

    霍星野又道：“陛下，往年冬狩，都是由几位殿下代替陛下狩猎，并看谁狩猎的猎物最丰富，然后进行赏赐，敢问陛下今年是不是也按照惯例进行？”

    “几位皇子忙碌了一年，政务上都有所成长，那就按照惯例进行，朕也趁机考究一下几位皇子的骑射技巧，是否疏松了。楚王和唐王还未离京，正好也参与一下！”夏皇说道。

    霍星野道：“微臣明白！”

    而当萧锐得到消息时，并未多想，以冬狩代表以武示天下，是非常正常的事，而且也是诸位皇子表现的时候，萧锐既然不藏拙了，那就得拿出自己的优秀来。不然只狩猎一只小白兔，别的皇子猎到了老虎、黑熊，那就难堪了。

    所以萧锐准备带李元芳和养由基前往。尤其是养由基，啧啧…这可是箭神啊，指哪射哪，还怕打不到猎物吗？绝对拔得头筹！而且还能抢其他人的猎物！不遭人妒是庸才啊！

    但是郭嘉却拦住了萧锐，笑道：“殿下，冬狩是大事，殿下自然要表现出应该有的能力，但是依属下之见，养由基初到京都，无人知道其底细，还是不要将他摆于台面之上。养由基的箭术高超，最适合暗中戒备，必有奇效。”

    萧锐本来没当回事，此时看到郭嘉和贾诩的态度，又看到两人正在用眼神交流，有那种水乳相融的感觉，便知两个心思活跃的人正在合计事情。

    萧锐揉了揉眉宇，感觉到了深深的挫败感。

    自古能用眼神交流的人要么是牛逼之辈，比如郭嘉和贾诩，要么就是逗比之辈，比如萧炎、张连川和田伯光。萧锐是没有机会加入这个行列了，智商跟不上郭嘉和郭嘉，逗比逊色于萧炎三人。

    “奉孝，看你们的神色，莫非你和文和先生都觉得这场冬狩有猫腻？”萧锐问道。

    郭嘉点点头，解释道：“霍星野提出以冬狩示武于天下，这个借口用的非常好，现在夏国外部环境很紧张，现在来冬狩非常合适，这件事若是换作其他人提出，属下倒是不会多疑，但疑就疑在霍星野身上。霍星野是兵部尚书，为人谨慎且善思，他能坐在兵部尚书的位置这么久，这两个习惯占了很大的因素。一个谨慎而又善于思虑的兵部尚书，建议当今陛下示武天下，会传达很多让人误解的信息，尤其是被邻国知道后，会猜测夏国也要起兵吗？就连刚刚达成盟约的齐国使团，都会因为冬狩还心事沉沉，所以按照他的性格，是不会有这个请求的。”

    “没错！属下同意奉孝的推测，所谓事出常态必有妖，霍星野无缘无故提出冬狩，必定有其他原因。所以我们建议还是小心为上，如今殿下的威望超过其他皇子，遭人嫉恨是必然的，若是有人居心叵测的在皇家猎场中耍阴谋，不可不防！”贾诩说道。

    萧锐则道：“那好，那就让养由基隐藏实力，伺机而动。另外，如果霍星野要耍阴谋，身后之人必然是端王！他是端王萧峰的姨丈，莫非萧峰这个让我一直怀疑的人，真的深藏不漏？”

    萧锐专门派人调查过萧峰，但是得到的信息都没有什么价值，萧峰如世人看到的那样，四肢发达、头脑简单，莫非自己只是因为他叫萧峰，先入为主的认为他很牛掰吗？

    谁知这时，贾诩却突然笑了。

    “殿下，我们怀疑冬狩有问题，另外一个原因就在端王身上！”贾诩说道。

    萧锐问道：“先生请说！”

    贾诩抚须笑道：“属下调查过萧峰，得到的信息都说他好武善斗，但谋略疏浅，他的母妃是穆妃，据说是一个低调的妃子，深居浅出，为人随和，和皇后、皇贵妃的关系都不错，人缘非常好。他的外祖父英国公也没有官职只有爵位，平日不显露山水，似乎一切都表明萧峰毫无威胁。直到殿下和内阁首辅李大人联姻，我和奉孝拜访了首辅大人，请他帮忙观察了萧峰，才终于发现问题在哪里！”

    按照任命，萧峰在内阁当佐官，这么长时间了，李明冲自然能发现他的一些情况。

    萧锐一听，更是了来大兴趣，问道：“什么问题？”

    贾诩反问道：“殿下觉得，端王殿下想不想当太子，想不想继承大统？”

    “当然想啊！”萧锐不假思索道。

    贾诩点点头，又道：“是啊，他想当太子，如今又在内阁当佐官，虽然无法接触国家的要事、大事，但是随着陛下给几个皇子加担子，端王已经能接触很多的政务了，在这种情况下，一个崇尚武力却不善谋略，而又热衷于太子之位的人，他会怎么办？”

    萧锐换位思考的话，说道：“会想尽办法表现，尽可能多的接触国家大事。陛下让皇子任职各部门，不就是想看能力吗？内阁乃是承上启下的枢纽，能在那里任职，绝对是表现的大好机会，当初我也想过进入内阁之中，但最后选择了巡视州府。”

    贾诩笑道：“殿下说的没错，按照人之常情，端王应该极力表现自己，并想办法拉拢几位内阁大学士！而端王也的确这样做了，但是我和奉孝请求李首辅仔细观察后，再结合端王的行为后，终于发现端王露出了一些马脚。毕竟一个人就算聪明绝顶，也终究有露出马脚的时候，没有人能做到滴水不漏。”

    “比如，端王会殷勤地请教李明冲，说出自己对某些政事的看法，但是见地却很粗浅。端王不善谋虑，见地粗浅很正常，但是他要表现自己，又怎么可能不准备好说辞呢？他又不傻，肯定明白这个道理。所以端王属于聪明反被聪明误，他要表现殷勤，却又不想露出马脚，矛盾之下，一直隐藏的习惯让他谨慎地选择错了做法，宁愿表现自己粗浅的一面。这是其一！”

    “其二，端王故意表现愚笨，目的不是为了减轻皇子的敌视，因为没有必要。而能逼他这么做的人，天下间仅有一个人，那是当今陛下！所以我和奉孝请首辅大人故意用计，给端王创造在陛下面前表现的机会，殿下你猜结果呢？端王表现的很惊喜，但行为却很谨慎，首辅大人假装拖延，萧峰也不急着催促，表现的并不热衷。”

    “其三，属下调查端王时，发现端王是众位皇子中最早开府的，年仅十二岁便开府，而且属下打听说，是穆妃看他喜欢练武，在宫中多有不便，所以恳请陛下，陛下才同意的。殿下不觉得奇怪吗？皇子呆在皇子府中，每段时间就要被陛下考验学识，这样才能得陛下看重。外出开府就没有这个便利了。”

    “以上三条，我和奉孝商量后，判断萧峰不是人前这般模样，必是城府极深，从小培养极善隐藏之人。”

    萧锐竖起了大拇指，他让郭嘉和贾诩调查萧峰，没想到两人蛛丝马迹就能猜出萧峰有问题，验证自己的担心。

    “这次冬狩真有阴谋，那我们该怎么办？”萧锐想了想，并没有好主意。

    贾诩道：“此次冬狩有阴谋，并不一定是针对殿下，所以需要试探一番。殿下，不如你以身体不适为由，故意禀告陛下不能参加此次冬狩，借此试探一下，殿下觉得如何？”

    “好主意！”萧锐眼前一亮，随即立即进宫。

    面圣后，萧锐东扯几句，西扯几句后，便以早晨练武，和五品高手切磋，伤到了手臂，恐怕冬狩之猎参加不了了，特来禀告。

    夏皇询问了伤势，得知并无大碍后，便同意了他的请求，说道：“下次比试小心一点，自己几斤几两没点数吗？还挑战五品高手，你怎么好意思的？”

    好吧，又被父皇打击了。

    萧锐只能乖巧地点点头，然后老老实实出宫。

    除了皇宫，萧锐将自己受伤的消息隐晦地传播出去，还请华佗神医来府走一趟，把戏份做全，更是有唐王萧炎前来探望，无奈之下，萧锐还用绑带和木板固定了左臂。

    谁知，萧炎的嘴真够碎，他离开后一嚷嚷，第二天大批的人马都来探望了。

    这真是出乎萧锐的意料！

    宋慈、郭子仪、郝云、诸葛元霸、叶修、杜少年、岳冲…凡是和萧锐关系不错的权贵，都亲自来探望，谁叫现在的萧锐如日中天呢？

    下午，很多京都的商贾都派人送来了珍贵药材，好家伙，人参鹿茸鱼翅…

    好家伙，萧锐都不知道自己这么得民心啊！

    莫非都是感激自己逞强除恶的？

    谁知高全屁颠屁颠跑来，说明实情：“殿下，这些送药的商贾家中，都有待字闺中的闺女，都是《西游记》的忠实读者，都对圣僧垂涎三尺，殿下若是点点头，万千少女都愿意做妾室！”

    呸！萧锐当场啐了一声。

    这些庸俗的女子，都是垂涎自己的美色！真不要脸！

    到了傍晚，萧泽亲自来探望，萧峰、萧烈、萧景、萧一恒则是派人前来探望。看来萧锐的试探，还未产生效果，亦或是冬狩之事的阴谋和自己并无关系。

    送走了大批探望者，萧锐终于能松了一口气，正想着将手臂上的道具取下来，意想不到的人来了。

    