    “我，我······我还有很重要的事，不可能乖乖被你抓回去的。”小智将手伸向口袋，并不着痕迹地后退。

    “这就是你处理的方法，拿出宝可梦和他打一场吗？”暗看着小智伸手向口袋里的动作，漠然地说道。

    “当，当然了。”小智一把拿出宝贝球，双手抓着宝贝球对着暗。

    暗收起了证件，挠了挠头，长舒了一口气说道：“呼~把宝贝球收回去，我才不是来抓你的。”

    “真，真的？”

    “我的目的，是这次联盟的悬赏令，没那么多功夫搭理你。现在只是想提醒你一下，在狩猎行动正式开始之前，宝可梦之塔的入口都是由四天王之一的菊子看守的，她可是不会放一个火箭队进入其中的。到时候被人坐实了火箭队的身份，你就死定了。就算是这样，你还要进去宝可梦之塔？”暗冷冷地说道。

    小智沉思了一会儿，依旧倔强地说到：“就算是这样，我也非进去不可。”

    “那可是四天王，真是不知道你的底气是什么？”暗无奈地说道，“说了这么多，我也算仁至义尽了。随便你了。”说完，便转身要走。

    “暗先生，虽然只有一面之缘，但却这么关心我，果然你是个好人啊！”小智微笑着说道。

    暗背对着小智的身子微微一怔，他补充道：“还有，这次行动可能有些不对劲，到时候小心点。”

    “不，暗先生，你才是，如果真的遇到超梦，请尽量逃走。”面对如此善良的暗，小智也说出了自己知道的。现在知道超梦真正实力的，估计只有小智，还有联盟和火箭队一些人。被悬赏令召集来的训练家们，不可能单独收服到超梦的，甚至是连平等对战斗做不到。

    暗看小智一副像是知道什么的样子，有些惊讶，不过还是说了“谢谢”就离开了。

    “呼~这下该怎么办呢？”小智看着不远处的报名处，毫无疑问那是联盟的手下，自己要去报名，会被联盟的人当场抓住吗？

    小智看了眼口袋里的宝贝球，心里顿时有了底气。“不管了！”说着，小智就去报了名。

    结果并没有什么联盟的人来抓他。搞了半天是自己想多了，于是高兴地往回走了。

    报名处的工作人员刚准备将小智的申请单收起来，却被突然伸过来的一只手拿了过去。“欸！菊子大人。”

    “小智，原来那家伙叫这名，那个知道闪电鸟秘密的小子。”拄着拐杖的菊子，看着离去小智的背影说道，“算了，这次还有更重要的事，就不去管他了。”

    这边，乔伊和小蓝已经等候小智多时了。

    “小蓝，乔伊小姐，我报完名了。回去吧！”小智走到两人面前说道。

    “嗯，我们走吧！”小蓝应和道。

    三人转身，往宝可梦中心走。小蓝和小智并排走着，而乔伊则是有些刻意地走在两人的后方一段距离。

    “那个······乔伊小姐，我是不是做了什么让你讨厌的事，要离我那么远？”小智回头问道。

    乔伊摇了摇头，说道：“并不是的，我只是想让小智获得真正的幸福，所以······”

    小蓝见状走上前去，一把拽过乔伊，小声地说：“乔伊小姐，你说的助攻，不用这么刻意啊。”

    乔伊双手放在小蓝的肩膀上，郑重其事地说着：“那怎么行，面对小智这样木讷的男生，想要真正明白小蓝你的心意，就必须要扔直球。”

    “欸！是······是这样吗？”被乔伊这么一说，小蓝有些懵。

    “当然了，刚刚的谈话中，我就说明了，我是被小智拯救的人，我只是希望他能获得真正的幸福。我也相信身为他青梅竹马的小蓝，你可以做到。”乔伊脸上没有多余的表情说着。

    “乔，乔伊小姐，别，别说那么让人害羞的话啊，小智还在那边呢！”小蓝脸红着说道。

    “你们两个，在说什么悄悄话？”小智的脸突然凑了过来，吓了小蓝一跳。

    “没，没什······”小蓝刚想糊弄过去，可乔伊却突然一脸认真地说道，“小智，以前我很疑惑，怎么样才能让小智你获得幸福。不过这个疑惑在见到小蓝之后，就消除了，所以，你······”

    “啊~别说了，乔伊小姐！我自己的事，还有由我自己争取吧。”小蓝连忙拦住了乔伊。

    可乔伊丝毫不打算停下来，“所以，你喜欢小蓝吗？”

    啊~完了！小蓝内心呐喊着，双手捂着羞红的脸，不过还是从指缝中偷看小智的反应。

    小智先是愣了一下，然后露出阳光般温暖的笑容说到：“喜欢啊！”

    “小智，你说······什么？”小蓝不可思议地看着小智，满脸的绯红，惊讶和喜悦已经充满了她的头脑。

    “我说当然喜欢啊！”小智继续说道，“不光是小蓝，还有乔伊小姐，我也很喜欢。虽然看上去很凶，但路上帮了我不少忙。还有小霞、小绿、娜姿、君沙小姐、美都······所有认识的大家，我都很喜欢！”

    小蓝长叹一口气道：“唉~果然，我就知道会是这个展开。不是小智你理解的那种喜欢啦！唔~会对你这木头抱有期望的我，还真是笨啊！”

    小蓝转头对乔伊小姐说：“如你所见，乔伊小姐，果然现在的话还是没到时候，所以······欸，乔伊小姐？”

    此时的乔伊低着头，愣住了。小蓝的喊话都听不到了。脑中不断回想着小智的那句“还有乔伊小姐，我也很喜欢”，为什么啊，小智会喜欢自己？原来自己这种人，也能被人喜欢吗？

    “乔伊小姐，乔伊小姐。乔伊小姐，你听到了吗？”小智上前拽了拽乔伊的衣角。

    “唔~嗯，我，我知道了。”

    “那就好了！”小智仰着头，露出大大地微笑。

    看着近在咫尺的笑容，在那么一瞬间，乔伊心里有了“这个笑容，要好好守护一生”的想法。

    而小蓝注意到了，乔伊小姐没有表情的脸上，有了不一样的表情。

    “话说，乔伊小姐和小蓝的关系还真好呢，还会说悄悄话！嘻嘻~”小智一边说着，一边走在前面。

