
“你们是？”徐慧看着进来的警察，狐疑地问道。

“我们是交警支队的，这次专程来跟方涛先生了解一下案情。不知道诸位都是方先生的什么人？”一个穿制服的交警客气地说道。

“我是方涛的母亲，这是他爸，这是他二叔……”徐慧逐个做了介绍。

交警点了点头，看向旁边一个便衣的男人，那男人说道：“方先生的父母可以留下，其他的人，最好回避一下。”

“咱们出去。”方忠国招呼妻子和女儿马上朝外面走去。

看来是警方要查案，所以不方便有人旁听。

他们三个到走廊上等着，一名穿警服的交警站到门口，似乎是防止有人偷听。这个阵势，让人有点发懵。

房间内只剩下方涛一家三口，这三个警察都在床边坐下。那交警这才介绍起来，“方先生，这两位是分局刑警队的马警官和牛警官。”

一听说刑警队，方涛一家都是一愣，怎么还扯出来刑警队了，这不是交通事故么。

那穿便衣的警察随即掏出证件，说道：“我叫牛三川，他是我的同事马四海，这是我的证件。”

方忠华看了递过来的证件，跟着说道：“请问两位警官有什么事吗？”

“是这样的……”那个交警说道：“关于方先生的那一起交通事故，我们交通队通过监控进行追踪，终于找到了肇事车辆，结果发现，那是一辆套牌车。另外，我们对事故现场的监控录像进行了分析，发现该肇事车辆在方先生的车到来之前，一直停在距离路口二十米的地方，直到方先生的车快要通过路口时，才突然发动，并以最快的速度撞向方先生的车。我们警方有条件认为，这很有可能不是普通的交通事故，而是一起蓄意谋杀事件。所以，交警队现在已经将此案移交到刑警队。”

方涛一家三口听了这话，脸上同时变色。开始还以为意外呢，现在可好，竟然变成谋杀了。

牛三川跟着说道：“我们刑警队现在已经介入调查，此次前来，一来是通知方先生和其家属，二来是想能够从方先生这里了解一些情况。比如说，方先生跟谁有过节，有没有什么怀疑对象。”

“我……”方涛现在都懵了，琢磨了一会，说道：“我在演艺圈里人缘也不错，而且从来不主动去得罪人，别说什么深仇大恨，就算是一般的过节都没有呀。”

“你再好好想想，看什么人有可能这么做？”徐慧急切地说道。

她就这么一个儿子，现在出了这么大的事儿，能不着急么。

方涛又想了一会，还是皱眉说道：“真……真想不出来……”

他在圈里面的人缘确实不错，另外演艺圈里面，哪个不是演技派，就算是有谁嫉妒他，也不会在表面上显露出来。所以在方涛的印象中，自己根本没仇家。

警察见方涛这么说，一时间也没了线索。牛三川说道：“既然方先生一时想不出嫌疑对象，那就好好休息，再琢磨琢磨。我们就不打扰了，想起来什么，给我们警方打电话。这是我的电话号码。”

说完，他将一张名片递给了方忠华。

方忠华跟警察们客气了几句，就送警察出门。徐慧脸上，现在已经流露出愤愤之色，心中暗骂，也不知是哪个王八蛋，竟敢对儿子下毒手。

警察出去了，方忠国一家随同方忠华进到病房。因为刚刚阵势，所以方忠国认为是大事，并没有开口询问。

倒是方彤，毕竟年岁小，阅历不够，她开口说道：“说啥了不得的大事呀，昨天来的时候，也没让我们出去呀。”

昨天就是交警来了解情况，当时是当普通的交通事故看待，自然不用他们回避。

一听到方彤的声音，徐慧突然想到刚刚方彤说过的一番话，以及张禹临走时说过的那句话。

其实这两句的根源都是来自张禹，方彤是转述，让方涛提防点媳妇，还有张禹让方涛好自为之。

女人的疑心病要比男人重，徐慧更是疑心病重的人。她突然咬了咬牙，说道：“彤彤，你有那个……张禹的电话吗？”

“有呀，什么事？”方彤说道。

徐慧马上说道：“他现在应该没走远吧……你赶紧给他打电话，把他喊回来。”

“好。”见大娘让她找张禹，方彤高兴极了，立刻掏出手机。

张禹和华雨浓已经离开，在刚出医院门的时候，他俩倒是看到了警察。其中两个没穿警服的警察，张禹觉得有点眼熟，擦身而过之后他才想起来，好像是上次跟白队去破案时见过。

反正是没什么交集，张禹也没回头打招呼。他和华雨浓上了车，就前往古玩街。

原本以为过来就能把建炎元宝拿到手，谁想对方竟然赖账。华雨浓也看出来，这枚建炎元宝似乎很重要，但在她看来，只要有钱，不信买不到。

车子开出去几条街，张禹的手机响了起来，“铃铃铃……”

他掏出来一瞧，是方彤打过来的，便放在耳边接听。

“喂，你好。”

“喂，张禹呀，你现在在哪，赶紧回来！”电话里响起方彤的声音。

“什么事呀？”张禹问道。

“我大娘要见你。”方彤说道。

“她要见我，我就非得见她呀。”张禹也不是没脾气的人，方涛的赖账行为，让他特别的不爽。

“别生气了，看在我的面子上，你就回来吧。有什么事，当面说，我大娘已经知道你用护身符救了我哥的事儿。”方彤软语相求。

“那……好吧……”张禹迟疑了一下，如此说道。

他挂了电话，看向华雨浓，“我得再上去一趟。”

“我陪你。”华雨浓直接说道。

二人重新回到医院，来到加护病房。

才一进门，方彤就迎了上来，拉住张禹的胳膊，笑嘻嘻地说道：“快点，我大娘正等着你呢。”

说话间，已经把张禹拖到徐慧的面前。

徐慧温和地道：“小张，刚刚才听彤彤说，是你救了我儿子，真是谢谢了。”

张禹客气道：“都是举手之劳而已，况且他是方彤的哥哥，我哪能坐视不理。”

这话说的，让方彤的心里美滋滋的。她得意地看了眼方涛，像是在说，仗着我了，要不然你就死定了。

方涛不以为然，把眼睛斜到另一边。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2513738"  chaptername="第171章  谋杀">加入书签</a>
</div>
