    第1011章 动作太慢，嫌弃

    避开人群的举止？

    女儿这是要去哪里？

    罗父心慌得更狠了，“城警同意，您的意思是，我女儿有可能是去见网友了？”

    说完，罗父心里又多了一丝希望。

    如果仅仅是见网友，是不是担心被他们俩夫妻知道，故意把关机失联？

    真是这样，女儿此时应该很安全。

    如今这会儿，罗父也只能这般心里安慰自己了。

    手机里，城警道：“不排除，我们还在全城寻找，如有消息，第一时间联系你们。”

    “你们再好好回想回想，罗可意有没有一些与平时不一样的行为举止，想到后马上联系我们。”

    “这些，都有可能成为找回罗可意的有用线索。”

    “好好好，我们一定好好回想！”罗父连忙点头应好。

    肯定要配合警方。

    现在，也只有他们才能找回女儿。

    监控室内，安夏看着城警以1.5倍速度观看视频，眉头轻地蹙紧少许。

    观看速度，过慢了。

    且，一共是12块监控屏，这么慢的速度找，确认罗可意去了那个方向，估计得要好几个小时了。

    遂，安夏淡道：“1.5倍速度慢了，提高6倍，时效更快。”

    “安夏！”辅导员急急沉声阻止，“别说话，打扰城警同意工作。”

    年长一点的潘姓城警不禁多看了安夏一眼。

    他没有斥责安夏，甚至还耐着性子解释，“播放速度过快，所有旅客的身影皆是一晃而过，不利寻找。”

    到底还是小姑娘，提出的建议过于美好，不切实际。

    安夏想了想，道：“我可以负责这三块监控屏的搜寻吗？来都来了，做点事也好。”

    就在这时，监控中心接到物品丢失求助电话。

    “一个蓝色小背包，图案是一个折耳朵兔子，高举“草书”加油两字……”

    工作人员还在登记，安夏开口了，“四号监控屏内，21B天眼，七点二十六分，花坛边有个蓝色小背包。”

    ？？？

    登记的工作人员握着对讲机看向安夏。

    21B天眼，七点二十六分，花寺边有个蓝色小背包？

    她刚才看到的？

    还没有回过神，又听安夏道：“七点三十一分，一名穿着蓝色短袖，黑色裤，白色球鞋的男子背走。”

    “七点三十八分，出现在27B天眼。乘垂直电梯，进入地铁站内。”

    说得，煞有其事！

    仿佛她早从监控视频内发现了般。

    这怎么可能！

    一脸的怀疑，显然，并不相信一个学生所言。

    辅导员见此，都不敢让安夏继续留下来了。

    赶紧道：“不好意思，不好意思，学生不太懂事，我现在就让她走。”

    “不信？你们现在看看又不会有什么损失。”安夏说完，又对辅导员淡道：“看完再走也不迟。”

    辅导员：“！！！”

    你这个新生，胆大得狠！

    身为辅导员的她，在几名城警面前都不太敢随便说话，你到好，上来不是提建议，就是帮着找遗失物品！

    你咋就这么热心肠呢？

    好像……

    是热心肠场的。

    今天还在班里发了二万多的红包。

    有的同意据说抢了二千多，把一个月生活费都抢到手！

    潘警官闻言，对一名城警低声道：“按她所说，进去看看。”

    (本章完)

