    “果然！林，你也失眠了。”在打完了NCAA首轮比赛之后，回到酒店的林易不仅不困，反而更加兴奋了。

    那种令人热血沸腾、肾上腺激增的比赛氛围，震耳欲聋的欢呼声实在是太爽了。

    不仅是林易没睡着，他的室友斯蒂芬库里到现在也没睡着。

    美国休斯敦当地已经是深夜凌晨了。

    娃娃脸其实早就注意到了偷偷爬起来一直盯着笔记本电脑的林易，善解人意的斯蒂芬认为，这可能是自己室友在解决单身生活的乏味呢，所以就一直没好意思去打扰他。

    不过实在是睡不着啊！

    反正这两天也见不到阿耶莎，于是斯蒂芬库里红着脸准备起来和自己的室友一起欣赏欣赏，说起来还真是很期待林易的口味呢！

    “咦！这不是97年公牛和爵士总决赛第六场吗？”斯蒂芬库里凑了过来，娃娃脸很自觉的把盖在林易身上的被子扯了一半过来。

    “是的，斯蒂芬。好难受，睡不着的感觉太难受了。”自己会不会成第一个没进NBA就猝死的乐透新秀啊？林易心想。

    “到了，就是这次暂停。”斯蒂芬库里指了指电脑画面上出现的场景：芝加哥公牛队正在布置着自己的最后一攻。

    菲尔杰克逊正焦头烂额呢，他只是简单对乔丹说了一句，交给你了，迈克尔。

    实际上迈克尔乔丹压根也不指望大菲尔能布置出什么花儿来，因为这几年来每每到关键时刻，菲尔杰克逊总是会用坚定的眼神看着迈克尔乔丹，然后满怀着期待地拍着他的肩膀：交给你了，迈克尔！

    或许一开始迈克尔乔丹真的会被菲尔杰克逊的信任感动。

    至于到了后来，恐怕就是呵呵哒了吧？

    电脑画面中，此时导播也很自觉地把镜头切到了芝加哥公牛队的当家球星飞人迈克尔乔丹，并且播放了乔丹此前的各种绝杀镜头。

    人们没有理由怀疑，完成过无数次绝杀的迈克尔乔丹会自己来完成这最后一攻。

    “实际上在暂停快要结束的时候，斯蒂夫科尔和迈克尔乔丹有过一次简短的交流。”娃娃脸缩在被子里说道。

    “这场比赛迈克尔乔丹的状态并不好，35次出手只命中了15球。”娃娃脸不愧是星二代，对于NBA的各种历史简直信手拈来。

    “科尔之前的状态也不好，这次总决赛他投丢了很多空位三分。”林易补充道。

    “是的……”娃娃脸点头。

    这是一次简短的交流，交流的内容很简单，迈克尔乔丹知道爵士队一定会包夹自己，所以他告诉斯蒂夫科尔，去你投的最准的地方等着吧。

    接着就是迈克尔乔丹果然遭遇了包夹，他在最后还有6秒时把球传给了斯蒂夫科尔，科尔没有辜负乔丹的期望，成功命中绝杀。

    这显然是一次有预谋的助攻。

    ……

    NCAA首轮战罢，高顺位种子队们悉数晋级，如果说六十四强战是对那些志在疯狂三月上大干一票的球队一次小考，那么第二轮比赛就真的可以用火星撞地球来形容了。

    戴维森野猫队在32强战中的对手是他们此前休赛期交手过的亚利桑那州大太阳恶魔。

    人们纷纷觉得野猫队主教练麦克洛普实在是太明智了，难道他是提前料好了他们会在疯狂三月上遭遇太阳恶魔，所以才会在休赛期远赴凤凰城和太阳恶魔打一场以探虚实吗？

    戴维森学院的高层们都认为麦克洛普实在是太深谋远虑了。

    只有林易和斯蒂芬知道，恐怕麦克洛普当时心想的就是带着弟子们去公费旅游，既然是公费旅游，干嘛不去个远一点的？

    唉，你们还是太年轻了啊！麦克洛普怎么可能会想这么远……

    话说回来，美国媒体们这两天忙得不可开交，无论是还没有迎来社交网络大爆炸的互联网还是传统纸媒们……

    各大门户网站上尽是队NCAA赛程、赛果的分析和新闻报道。

    各大纸媒们则请来了资深大神，传奇名宿对第一轮比赛进行了评点和复盘。

    美国的篮球论坛上，一些第一轮侥幸猜中比赛结果的网友们纷纷发帖称信自己得永生，然后忽悠了一堆信徒跟着他们对第二轮比赛进行下注。

    ESPN选秀网和Draft选秀网的排名实时更替，今天你可能还在乐透，明天你可能就在第一轮末尾，今天你可能还在第二轮，明天你可能就会受到全美关注挤进首轮。

    这就是疯狂三月的魅力啊！

    这是梦想之地。

    ……

    在林易心目中，北卡焦油踵一直是一支很文青很中二的球队。

    众所周知，北卡和杜克是NCAA中的死敌，而且这两队的队服都是蓝色，一个浅一点，一个深一点……

    但是人家杜克就不会说，有一种蓝，叫杜克蓝。

    而且要知道！北卡的拥趸们总是会不厌其烦地向那些不了解北卡篮球的人们这样来普及知识：你们知道吗，在NCAA，有一种蓝，叫北卡蓝……

    往往一边说，他们还会一边45度角抬头看着蓝天和白云……

    林易还记得他曾经有一位很爱足球的朋友这么和他说过。

    “你知道阿根廷的球衣为什么是蓝白相间吗？”

    “嘿嘿，我告诉你吧，因为蓝色是天空的颜色，白色象征着纯洁与正义，当蓝白相间，就是阿根廷！”

    林易：？？？

    更为中二的是，在NBA一直流传着一句话：北卡人要么成为巨星，要么退出联盟，很少有人会成为蓝领明星……

    哎！

    林易还记得他那位很爱足球的朋友也这么和他说过。

    “你懂什么！足球怎么能拿来和生命做比较呢？足球不等同于生死，因为足球高于生死！”

    林易：？？？

    不过没办法啊！人家因为有底蕴，所以才有文青和中二的资本。

    这些天，有关【白魔兽】布雷克格里芬以及【亚洲杜兰特】林易的状元之争还在继续。

    身体天赋劲爆的布雷克格里芬在首轮打出了双20加的惊人数据，震撼全美。

    然而……

    林易在想，如果今年历史还是快船最终在首轮第一位选择了布雷克格里芬，那格里芬算不算是大学时代最憋屈的状元秀？

    大二的布雷克格里芬已经来到了他成长的关键阶段，他自认为自己做好了充足的准备向大学篮球发起挑战。

    事实上布雷克格里芬的确做得很不错，数据漂亮、球探青睐，NBA的专家对他评价甚高。

    然而在实力孱弱的南部联盟，布雷克格里芬所在的俄克拉荷马神速队却遭到了野猫队的赛季“三杀。”

    明明也是NCAA专家看好的球队，却又在疯狂三月第二轮撞上了这支无敌的北卡，而且……

    林易和斯蒂芬库里突然有点心疼布雷克格里芬了。

    如果说北卡焦油踵在第一轮只是小试牛刀，露出了他们的刀锋。

    那么在第二轮32强战他们用实际行动告诉了他们的拥趸：今年的冠军就是我们的！

    就真的是那么嚣张！

    赛前布雷克格里芬信心满满地向高高在上的王者发起了挑战。

    他满怀着激情和热血，他做好了充足的准备，他认为他受过的失败教训已经够了——野猫队已经充分让他认识到了自己的不足。

    俄克拉荷马神速队的每一名球员也打出了自己赛季最佳的表现。

    然而结果是……

    “焦油踵队提前换下了他们的四大天王……”巴克利解说的语气中透露着一丝无奈和一丝凄凉。

    他为布雷克格里芬感到惋惜。

    这个孩子已经打出了28分14个篮板的表现，你还要他怎样？

    然而结局是残酷的，俄克拉荷马神速队惨败了整整23分。

    这场比赛结束的那一刻，林易默默地掏出了自己的手机，本来已经编好了一条安慰短信的他在想了想后删掉重新打了一句话：加油！输球不可怕，抬起头来继续努力！未来是美好的！

    几分钟之后，林易收到了一条回复。

    短信内容是：？？？？？？

    擦！

    手滑发错了。

    林易居然把这条短信发给了詹姆斯哈登！

    大胡子一脸不满地接连发了几条短信过来。

    “好样的，伙计，你成功地激怒了哈登！”

    “哈登现在很生气，哼，看着吧，出局的是你们才对！”

    “我会给你们提前买好车票的！”

    擦！

    尴尬！