    第145章 奥丁降临

    攻击失败的冈格尼尔，正准备调头返回奥丁的手中时，突然受到了帝乾坤的干扰。

    紫色的能量将冈格尼尔吞噬，制图强制破坏，冈格尼尔上面所绘制的神纹。

    远在阿斯加德的奥丁，那自然感受到了冈格尼尔所受到的攻击。

    “竟然如此猖狂！”

    奥丁的意志瞬间跨越九界，降临在了地球的上空。

    一时间，天空被乌云所遮盖，闪电在乌云之中随意的闪烁。

    仿佛下一刻就会从天而降，将那些作恶多端的恶人劈死。

    帝乾坤见到这一幕同样不甘示弱，太阳之上爆发出了强烈的光柱，随后跨越空间来到了地球上空。

    至刚至阳的光柱，直接将天空之上一大片的雷云全部驱散，随后将帝乾坤包融在了其中。

    合体了帝皇战甲的帝乾坤实力大增，盾牌与长刀出现在他的手中，长刀直指天空。

    随后天空中出现了一把通天彻地的巨刃，巨刃划过雷雨，就如同灼热的阳光融化白雪一般。

    帝乾坤和奥丁第一次的交手，帝乾坤占据了上风。

    索尔由于被强制的复制了一遍基因，并且所消耗的能源都是从他体内抽出的。

    因此现在索尔只能无力的倒在地上，但看到帝乾坤和自己父亲的交手，一向自大的索尔，脸上也露出了不敢相信的神色。

    “怎么可能，父亲竟然。。。”

    雷云消散，但下一刻，天空之中出现了一幅投影。

    “米德加德人，你究竟要做些什么？难道你不知道这是在冒犯什么？”

    帝乾坤听到奥丁的质问，心中对他的自称充满了不屑。

    “如果你这样的实力都能成为神，那请告诉我，你们的世界什么时候神都这么不值钱了。

    奥丁，现在离开！我可以保证会完好无损的将索尔交还给你。

    否则我不能保证，你未来王位的继承人能否活着离开米德加德！”

    帝乾坤的话，让奥丁感受到了，帝乾坤对于他作为神的不屑。

    这对于向来自信的奥丁而言，是绝对的耻辱！

    “既然你质疑神的存在，就让你见识一下神的力量。”

    天空之中属于奥丁的投影消失，但下一刻，一道彩色的光柱从天而降。

    随后，一直被帝乾坤强行压制的冈格尼尔，也强行挣脱了帝乾坤的束缚。

    当七彩的光柱消失，奥丁身穿铠甲出现在了帝乾坤的面前。

    而冈格尼尔，也满心欢喜地投入到了它主人的手中。

    “米德加德人，你会为自己的傲慢付出代价。”

    帝乾坤收回了双手的盾牌和长刀，拿出了熟练但是不常用的长枪。

    “纠正你的一个错误，我是烈阳的主神！亦是高贵的烈阳皇帝！”

    帝乾坤话音落下率先出手，几道金色的雷电突然从天而降。

    并且同时，帝乾坤也用自己最快的速度靠近奥丁。

    奥丁不慌不忙的先是施法，头顶突然出现了一道魔法盾。

    金色的雷电准确的击中了魔法盾，虽然让看似坚固的魔法盾出现了裂纹。

    但终究没有突破奥丁所设下的防御。

    但同时，帝乾坤已经突破到了奥丁的面前。

    奥丁将手中的冈格尼尔在地上磕碰一下，以他为中心，大量的闪电朝着帝乾坤射出。

    帝乾坤表面出现了半圆的盾牌，为他挡住了这些雷电。

    下一刻，帝乾坤手中的长枪枪出如龙，直刺奥丁的脖子。

    而奥丁这一下，也只能挥动手中的冈格尼尔，二者的武器相撞在一起，爆发出了强烈的能量波动。

    但在这一方面，帝乾坤明显的占据了上风。

    不仅仅是因为帝皇战甲的加持，更是因为帝乾坤自身身体强度的坚硬。

    而作为不能永生的阿斯加德人，只是单纯的比较身体素质的强硬，即便是自称诸神之王的奥丁，也绝对不会是帝乾坤的对手。

    奥丁的身影向后飞，而帝乾坤则是举起自己的左手，混合了力量宝石的掌心雷瞬间发射。

    奥丁一时间来不及，只好将冈格尼尔挡在面前。

    但即便如此，奥丁也因此受到了不轻的伤。

    “无限宝石的力量！”

    奥丁感受到了刚才那一击中，属于无限宝石的力量。

    也因为如此，奥丁的神色凝重起来。

    而帝乾坤也散发出了，力量宝石的能量。

    紫色的能量围绕在帝乾坤的身边，躲在远处托尼斯塔克，也被钢铁战甲所探测出来的能量值，吓了一大跳。

    “该死的，这些究竟是什么人啊？难道他们真是传说中的神吗！”

    能量探测器所探测出来的数值，让托尼斯塔克瞠目结舌。

    根据贾维斯的推断，仅仅只是帝乾坤身边围绕的能量。

    一旦爆发，所造成的影响足以摧毁整个妞约。

    “伙计们，我有个想法。不管他们之间有什么恩怨，我个人意见是让他们离开地球，在外太空随便打。

    不然以他们现在所展现出来的力量，或许只要轻微几下，我们这里所有人都得死在他们手里。”

    托尼斯塔克突然在，复仇者们的通讯频道中提议。

    “虽然我很想要答应，但很遗憾，我认为用我们现在除了在这里看戏之外，好像也帮不到别的什么忙。

    万一我们出去坏了人家的规矩，说不定他们的攻击就会转向我们。”

    罗杰斯的话否定了托尼斯塔克，但托尼斯塔克，很少见的赞同了罗杰斯的话。

    “嗯，我认为你说的有道理，我们还是在这里静观其变吧。”

    索尔倒在地上，拼命的想要从地上站起来。但因为体内能量被过度的抽取，导致往常强壮的雷神，就连站起来这样的小事。在此时都是一件，十分困难的事情。

    “索尔！待在那里不要动，这里的事情由我来解决。”

    奥丁制止了索尔继续挣扎的想法，他害怕帝乾坤因为索尔的举动，而继续伤害他。

    “你放心好了，我不喜欢欺负那些手无寸铁的人。

    继续展现你的实力吧！虽然你已经老了，但我认为你的实力，还是有取悦我的资格。”

    奥丁汇聚的大量的神力在冈格尼尔之中，这是九界最强的攻击法宝。

    并且因为混入了奥丁大量的神力，冈格尼尔此时的攻击到达了一个顶峰。

    (本章完)

