    这时便看到陆亦然拿着东西走下楼来，整个人就像来自地狱的修罗，气氛骤冷。

    “不用查出境记录了。”陆亦然的声音冷的掉渣，顺手将手上的东西丢在了茶几上。

    王梓悦连忙将东西拿起来看，才发现是韩芷瑜的身份证和护照。

    耳边又传来了陆亦然冰冷的声音：“赵阿姨，那杯水是夫人让你喝的？”

    赵阿姨被点到，拿手擦了擦眼泪，哽咽地回道：“是的，夫人说不想太早吃饭，所以让我陪她聊天，然后就给我倒了杯水。”

    陆亦然眼神一凌，放在身侧的双手也握紧成拳头。

    在回来的路上，调查的人也给出了结果，韩芷瑜和赵阿姨两个人的水杯中，一杯是正常的，一杯是下了安眠药的。

    如果是有人想要趁他出国绑架韩芷瑜的话，理应该两人的杯子都下药才省事。

    而且在知道自己回国后就应该来电话了。

    但是却没有，而且房间里一切的陈列都井然有序，一看就知道韩芷瑜并不是被人绑架，而是自己走的。

    “先生，夫人不会出事吧。”赵阿姨担忧的声音响起。

    陆亦然没回答，只是对陈天使了个眼神，陈天立刻上前说道：“赵阿姨，你先回去吧，有夫人的消息，我们会通知你的。”

    等到手下的人带走赵阿姨后，王梓悦忍不住了，站在陆亦然的面前：“陆亦然，你不是一向自诩手下人的找人功力一流吗，怎么连芷瑜的消息都没有？”

    陆亦然依然保持着那副神情，没有开口。

    倒是陈天一把将王梓悦拉了过来，“夫人应该出国了。”

    “骗谁呢？她身份证和护照都在这里，怎么出国？除非——”王梓悦的话说不下去了，脸色也一下变的苍白。

    “不可能，这不可能。”王梓悦不敢相信地摇了摇头。

    陈天知道她的猜测是什么，而且她也没猜错。

    这次夫人应该是自己走的，准确的说，是在某人的帮助下走的，利用假的身份证和护照出国所以他们才会在M市找不到人。

    芷瑜逼到出走，让我们再也找不到，这下你满意了吗？陆大总裁！”

    “梓悦，你在说什么。”陈天上前想要将王梓悦拉开。

    但是王梓悦的那股倔劲上来了，哪里还愿意听他，就只想着趁着这个机会好好替韩芷瑜抱不平，“你明知道韩芷瑜对自己的宝宝那么珍惜，而你却在她被人陷害的时候和艾诗琪厮混在一起。”

    “她从医院出来心情不好，贺元泽好心将她安排在自己家里修养，你却不敢不顾她的身体状态，上来就吃飞醋，还把她关在家里。”

    “你说要开记者会澄清你和艾诗琪的关系，虽然她表面漠不关心，可是心底还是愿意给你一次机会。没想到你居然再次欺骗了她。”

    “陆亦然，从头到尾你伤害了韩芷瑜那么多次，她想讨要一个解释就这么困难吗？还是你高高在上已经习惯了，所以根本就不会顾及其他人的感受！”

    王梓悦的控诉犹如长枪短炮一般砸向陆亦然，倒是让一旁的陈天吓到了。

    他再次拉扯着王梓悦的胳膊，语气也严厉起来，“王梓悦，不要再说了！”

    “我为什么不说，韩芷瑜性子软，受了委屈不会像我这样控诉。她是要被逼迫到多绝望的地步才会选择用这种方式离开！”

    王梓悦泛红的眼睛狠狠盯着陆亦然，眼神里的埋怨和责备更甚。

    原本坐在沙发上的陆亦然站起身子，他的个头本就高，再加上此时低沉的气压，带给人无尽的压迫感，黑色的瞳子看向王梓悦，薄唇轻启：“这些话是韩芷瑜同你说的？”

    “哼，陆亦然，你自己做的事情，我一个明眼人在旁都看的清清楚楚，还用得着她说给我听吗？”王梓悦讽刺一笑，毫不畏惧地回道。

    陆亦然眼底的那抹黑更加浓重了，眼睛微眯起来。

    一向在陆亦然身边呆久了的陈天，知道现在的他在发怒的边缘，一把将王梓悦拉在身后，歉意地看向陆亦然：“不好意思，陆总，我这就她带走。”

    说完赶紧捂住这个不知道天高地厚的丫头的嘴巴，连拉带拽地远离那个恐怖的男人。

    整个公寓只剩下他一个人，突然的安静像暴风一样袭来。

    他慢慢坐回沙发上，拿起韩芷瑜的身份证，摩挲着上面的面庞。

    脑海中出现了韩芷瑜昨晚温顺躺在他怀里的场景。

    清秀白皙的脸，娇小柔软的身材，还有如小猫般的呢喃，一切的一切都如此美好。

    可是这样美好的画面没有维持一秒，紧接着画面就开始跳转。

    韩芷瑜红着眼睛含着泪对自己说：“陆亦然，我们离婚。”

    她将那份离婚协议书，放到自己面前，冷漠的脸。

    当自己拒绝以后，她震惊不甘的眼神。

    最后在办公室里，她绝望而无奈地对自己说道：“陆亦然，你只会一次又一次的让我失望。”

    纷纷扰扰的场景像是万花筒一样，不断在自己面前扭曲，变化，旋转。

    最后定格在最后的一个画面，暖橘色的灯光下，她裸露的肩头披着莹莹的黑发，削瘦的脸颊隐匿在灯光的背影里，看不清她的表情。

    在她说完“一路平安”四个字后他分明又看到她苍白的唇翕动着，好像又说了什么。

    自己当时并未在意，所以也没放在心上。

    现在看来当时韩芷瑜已经做好了离开他的准备，那也是对他最后的道别！

