        “这个靠谱吗？”

        听着凌天策所说，萧栾略有疑虑的问道:“我是说，你说的那种药？”

        “当然！”

        凌天策沉声道:“这种药是先祖所得，也正是这种药，而奠定了我们定国公府的威名，你可清楚……”

        萧栾面色微凝，他倒是没想到其中还有这样的隐秘，不过这也能够解释的通，曾经的那一战……

        “萧侯爷。”

        凌天策接着道:“这种药可是我定国公府最大的隐秘，流传现今已经寥寥无几，可以想象其珍贵，为了这次比阵，我可是都贡献出来了。”

        “而且也都跟萧侯爷全部表明，足矣展现出诚意。”

        凌天策带有深意的道:“所以我希望我们之间的合作能够加深一些……”

        “待这演武胜利之后，王康的平西军就会从高峰落下，按照赌约，平西军也会分化从组，到时由我亲自站出，百官响应，直接弹劾王康，逼迫赵皇撤掉其军机大臣之位，那时的王康就成了白丁，还不是任我们施为……”

        萧栾面色微凝，他能够明白凌天策的意思。

        若不是因为王康，他也不会选择跟凌天策合作，他的身份太敏感了，但现在已经不同了……

        “思绪闪过。”

        萧栾开口道:“这些等赢了再说吧。”

        “放心吧，有我们两人合力，他王康又算的了什么？”

        凌天策端起酒杯，笑着道:“如此，萧侯爷能放心喝酒了吧。”

        “来。”

        萧栾与之相碰，一饮而尽。

        “对了。”

        凌天策像是想起了什么，又开口道:“阵比时，你儿子萧良平会亲自上场吧。”

        “当然。”

        “这么好的扬名的机会，怎么会错过。”

        “那我得提醒你，你要给你儿子好生的交待感。”

        凌天策解释道:“这种药虽然效果逆天，但同样也有着极大的后遗症，在服用之后，几天之内，服药之人就会陷入衰弱期，严重者会直接命陨，你的儿子，还是不要服用了。”

        “还有这种事？”

        萧栾皱着眉头。

        “对，任何事物都有两面性。”

        “我明白了。”

        两人又商榷了一些细节，萧栾才是满意的离去……

        而在他走后，从后屋有一个曼妙的女子，走了出来，她正是凌天策的红颜知己，赵梁吟！

        “公子，真的要把那种药拿出来么？”

        “没办法了。”

        凌天策低沉道:“只有这样，才能让虎贲军更有把握的获胜。”

        “可士兵一但服用了这种药就会有很明显的变化，不知疼痛，不知疲倦，甚至失去理智……可在对阵时，众目睽睽之下……”

        “不至于。”

        凌天策解释道:“这药经过徐方士的调配已经成为药液，不会有那么明显。”

        “这药还是一直流传而下，本就没有多少，经过这次之后，更是很少很少了。”

        赵梁吟好奇的问道:“这种神异之药，是从何得来？若有大规模的存量，那岂不是很轻易的就能有一支无敌军队？”

        “此药流出于太上教。”

        “太上教？”

        “没错。”

        赵梁吟惊疑道:“太上教之物，怎么会到先祖手里。”

        “这我也不清楚了。”

        凌天策开口道:“这其中太深的隐秘，我也不知，毕竟过去了许久，为了对付王康，这一次我真的下血本了！”

        “王康！”

        凌天策眼中闪过一抹怨毒，呢喃道:“大约他以为我凌天策只是空有其表，才会直接无视与我，但他却不知，我凌家底蕴之深厚，岂是他能够揣测，这才只是冰山一角……”

        “王康，注定要为他的狂妄，而付出代价……”

        第二日。

        赵皇在早朝上亲自宣布平西军与虎贲军对阵演武，时间定在二十天之后，地点就在东城校场。

        届时赵皇会亲自前去主持，朝廷百官，文臣武将，一同观看。

        并且还会开放一定的平民坐席。

        一经宣布。

        直接流传开来，热议非常，成为盛事。

        按照惯例，每年的春季，各地军队守兵，都会操练。

        而每年的这个时候，由兵部主持，都会举行演武练兵，参与者包括城防军，城卫军，御林军等……

        但在今年，只有两支参加。

        平西军与虎贲军。

        这两支军队，可是当今最具有声誉的军队。

        平西军自不必说，其强大有目共睹，在王康的带领下，南征北战……

        同样虎贲军也是不弱。

        这是从二十万大军中，经过严格选拔而出。

        这样的两支军队，进行对阵，立即就在上京城引起火爆。

        外行看热闹，内行看门道。

        朝廷中人都知道，这不仅是一场惯例的比武。

        同时。

        还有私人恩怨存在。

        赌注之大，绝无仅有。

        外界所有人的目光都聚焦在这上面，而在这期间，又有一件大事发生。

        曾是翰林学士的苏定方苏老先生逝世，走时还算安详，无病无痛，无灾无难，儿孙子女尽在床边……

        对于苏定方来说，应该是已经没什么遗憾，尽管之前有些不愉快之事，幸好晚年也都有弥补，算是享有了天伦！

        在其去后。

        赵皇念其曾经为官功绩，据其本身学文修养，追封谥号文公。

        所谓谥号。

        便是对死去帝妃，诸侯，大臣等人，给出一个具有意义的评价称号，作为一生的盖棺定论！

        谥号文公。

        对于文人来讲，算是一个相当高的评价。

        而苏定方也名副其实。

        外公去逝，虽然是早有准备，生老病死，谁都无法改变，但王康还是不免悲痛。

        同时也相当的忙碌，料理后事。

        提前安排人去青州把大舅，二舅等苏家人接来，倒也不至于棘手，也都见了外公最后一面。

        后事办的规模并不小，因为苏定方生前地位，王康如今权势极大等原因，前来吊唁之人，很多很多，也极具影响。

        最终又把苏定方送回青州祖地埋葬，魂归故里，落叶归根……

        因为这事，暂时冲淡了些对阵演武的热议。

        在这期间，王康也一直忙碌，实在无心操持此事，而等外公的后事全部了结，距离演武的日期，也很是临近，而最终的比武规程，也终于定了下来……

