    第224章婚礼黄了

    陆正轩把郁时盛卖给闻卿，卖的那叫一个干干净净。

    老底都快揭穿。

    当他看见站在门口的一堆人时，默默的滚到旁边去了。

    众人表情可谓是精彩纷呈。

    在场的谁没听见刚才那句话。

    除非耳背。

    谁让陆正轩说着说着还上头，唾沫横飞，声音响亮。

    “大佬，你为什么不提醒我一下郁时盛来了。”

    闻卿摊开手，满脸无奈。“我听的太起劲，也没发现。”

    两人当场被郁时盛抓包，还是在郁家的宝库里被逮着的。

    陆正轩情有可原，很有可能是被闻卿带跑偏的。

    诶，闻卿听了这话可就不开心。

    什么就是她把陆正轩带跑偏的。

    “明明是他先领着我进来的。”

    哎呀，这口锅直接扣到陆正轩脑袋上，他可不干了。“您要是想做什么，我还拦得住？”

    话虽如此。

    倒也不必说的这样明白。

    “给我站过去。”

    陆正轩立马抱着要给原爵的新婚礼物站到房间中间。

    这两人从宝库中被郁时盛带出来，直接被拎到书房。

    “你、也给我站过去。”

    闻卿不解。“为什么，我又没做错什么。”

    这妖精睁眼说瞎话的本事很强大嘛！心理素质这么好。

    “画、是不是你拿的。机关是不是你触发的。陆正轩说的那些话是不是你诱导的？”

    嗯嗯嗯……

    郁时盛说得对。

    陆正轩也跟着点头。

    “可这一切都是基于事实上才发生的。”

    被郁时盛一瞪，闻卿乖乖站到陆正轩身边。

    陆正轩立马往旁边挪挪，可不敢和这位小祖宗站在一起。

    郁时盛刚要好好教育一顿两人时，门外的欧哲敲门急匆匆进来，神色焦急。

    “老板，夫人那边的人传来消息。原爵的婚礼取消了。”

    闻卿和陆正轩皆是一惊。

    “什么啊！为什么取消了。”取消还得了，明天帝都的消息都会炸锅，各种流言蜚语满屏飞。

    本来，按照时间上来说，不出意外的话，他们现在也应该在原爵的婚礼现场。

    郁榕今天也会去，只不过她没从郁宅这边走罢了。她在市中心也有一套房子，和袁霆的事情出了后干脆一个人住了过去。

    偶尔家里的阿姨还会过去陪陪她。

    散散心。

    被闻卿和陆正轩这么一闹，郁时盛赶回来，错过时间去婚礼现场。

    倒是郁榕观摩了那一场鸡飞狗跳的新婚现场。

    “听说是原子润把新娘抢走了。”

    陆正轩：？

    闻卿：？

    郁时盛：？

    三人震惊脸，难道外界传言都是真的。

    原子润和原爵未婚妻真的有一腿，可闻卿不是见过，看起来不像啊！那个女孩看原爵完全就是爱意满满嘛！

    肯定是原子润那个傻逼爱而不得。

    直接强抢。

    这下闹出笑话来了。

    反正闻卿是对那个叫做原子润的人没什么好感就对了。

    谁让他上次拿着枪打她，一次就算了，还两次，害她差点被天道雷劈。

    新娘都被弟弟抢走，这下原家闹出笑话。

    不仅是这个帝都，全华国都在讨论这次的事情。

    郁时盛让陆正轩跟他一起过去看看。

    (本章完)

