    适才，许道通过搜魂红袍道士，明确的知晓对方在解决自己之后，下一个目的地便是极西之地。

    而红绿双煞此去的任务，便是围杀庄不凡！

    突然得知这一个消息，许道也是有些惊讶，他思索片刻，发现自己也没必要隐藏，所以便直接说了出来。

    “道友此言何意？”庄不凡听得许道的话声，显得有些急促，忙不迭的发问。

    许道并没有让庄不凡心急太久，一五一十的就将自己从收刮得到的消息，统统告知了对方。

    结果在庄不凡这边看来，不仅地点对得上，时间对得上，甚至就连他为何会跑去极西之地采药炼罡的原因，也对得上。

    虽是如此，但庄不凡还是惊疑不定，并未完全相信许道口中的话，甚至暗自里还在疑虑着什么。

    许道瞧见对方这副模样，摇了摇头，兀自说：“贫道事先可不知道这些事情，道友还是多想想，红绿双煞为何会将道友的行踪掌握得一清二楚，而且还有胆子埋伏道友，如果不是提前事发，道友此行可就糟糕了。”

    随便解释几句，许道又扔下一句话：“道友暂且在此等待片刻，我先去将红袍那厮的肉身给抓过来。”

    话说完，许道一拱手，便御起剑气，往五六里开外的地方飞去，只留庄不凡一人杵在原地皱眉沉思。

    循着红袍道士的记忆，许道不费吹灰之力便找到了对方两人的落脚点，他稍微费了点功夫，便拆掉了对方布置的阵法，只是动静稍微大了些，好在也无人来干扰他。

    等许道返回庄不凡身边，直接将红袍道士和绿袍道士的肉身都给放了出来，仿佛小山般堆在一旁。

    而这时，庄不凡也已经从惊疑中回过神来，对方瞥了一眼红袍道士的肉身，连忙向许道拱手：

    “劳烦道友了。适才道友给出的消息，实在是让贫道惊讶，这才多有唐突了。”

    许道正准备和对方商量瓜分红绿双煞的身家，但瞧着对方的意思，似乎暂时不想理会这点小事情，许道便一正衣冠，说：“道友请讲。”

    两人凌空盘坐，经过一番细细的交流之后，许道顿时知晓了庄不凡此人为何会如此惊讶。

    原来庄不凡采药炼罡的地点，并非是其自己打听得到的，而是托了道宫中的金丹道师，一番推演后得到的。

    也就是，说除了庄不凡自己之外，只有道宫中的那位金丹道师，才知晓庄不凡确切的炼罡地点！

    如此一来，当许道点出庄不凡此行会是自投罗网时，由不得庄不凡不惊疑，一时想的太多。

    得知了这一点，许道也沉吟起来。

    此间事情似乎不只是涉及到对方，还可能涉及到了道宫中的机密之事，而许道一个初入道宫的立根道士，似乎不该掺和太多。

    只是许道都已经将红绿双煞给斩了，他就算是真的想要避开此事，多半也是难了。

    并且许道在心中暗暗想到：“红绿双煞这两人，先是埋伏我，后要埋伏庄不凡……可能此事早就已经和我有了关联，想要避开也避不开。”

    心中一定，许道索性试探着问庄不凡：

    “敢问道兄，那位金丹道师是宫中的哪一位？”

    庄不凡正忧心忡忡着，听见许道问出此话，本不欲回答。

    但是庄不凡想起许道不仅是师徒一脉的道士，还将雷诏部族给得罪死了，刚才更是亲手斩了红绿双煞，立场十分的坚定。他顿了顿之后，终归还是沉声道：

    “乃是吴国的国师，玉珑道师。”

    听见这话，许道品砸了几下，心中顿觉有趣。

    洱海道宫中共有三位金丹道师，三位道师各司其责，其所处的阵营各自分立，分别对应着师徒一脉、五诏部族，以及居中调和。

    而吴国的国师——玉珑道师，便是三位里面居中调和的一位，一直以来不偏不倚，只是管着荡妖堂和吴国散修诸事，并不太掺合道宫之内的纷争。

    细细思索着，许道心中另有一个疑惑生出：“庄不凡既然要采药炼罡，为何不找师徒一脉的那位道师，而是找了玉珑道师，只是因为玉珑道师管着吴国，消息灵通么？”

    于是他旁敲侧击起来，但庄不凡都有意的回避了这个问题。

    这不由得让许道脑中念头翻滚，暗暗琢磨着：“不知这三位道师的年岁，各自已有几多，以及还能活多久？”

    道人在修成金丹之后，寿命相比于筑基道士会得到大幅度的增长，但终归也是有限的。

    而在许道看来，庄不凡不找自家的道师而找玉珑道师，还遮遮掩掩的，指不定就是师徒一脉的那位道师出了什么岔子。

    只是金丹道师在道宫中地位尊崇，更甚于凡间朝廷中的王侯，不可轻易被谈及，道人们时不时还需要避三位的讳。

    是以许道虽然拜入道宫已经有一两年了，但是有关于三位道师的消息，他知道的也不怎么多。

    三位道师究竟根脚如何、修的是什么道法、结的是几品金丹，以及具体境界是甚……许道一概不知。

    反正按道宫中人言，此三位犹如日月星辰，司掌道宫已久，与国同休，其威能莫不可测、寿岁不可斗量，不可私加揣测。

    整个道宫、整个吴国，都是笼罩在三位道师的法力之下，方能安生至此、偏安一隅。

    不过这点在许道看来，显然除了显得三位道师颇是伟大之外，似乎也证明这三位的年纪不小，并不年轻了。

    而如此一来，三个金丹道师如夜叉门主般濒临寿尽，也并非不可能之事。

    当然，要是那位金丹道师真是出了什么岔子，也可能是旧伤复发、走火入魔种种，并不一定就非得是即将老死，后者只不过是许道胡乱的猜测罢了。

    虽然许道隐隐感觉自己将要搅和进一件大事当中，但此事明显也不急于一时。

    见庄不凡沉默着，许道再度试探着出声问：“既然如此，道兄可还要赶往极西之地采药炼罡？”

    庄不凡面上一点疑虑都没有闪过，一口就答道：“当然。”

    话说完，庄不凡拱手说：“还请许道友助我一臂之力！”

    许道并未一口就应下，而是仔细的考虑着，毕竟眼下帮助对方采集罡气的风险，已然和之前不太一样，凭空增大了不少。

    庄不凡见他依旧皱着眉头，沉吟了下，忍不住透露口风说：

    “此行若是功成，除了帮道友获得山海图一观之外，贫道还可替道友引荐一番，会有其他赏赐。”

    “引荐？”许道心中微动，挑眉道：“引荐给谁人？”

    庄不凡答到：“自然是金麟道师。”

    金麟者，三大金丹道师中，庇护师徒一脉的大道士。

