    第1302章丛生（32）

    “吃了我的糖，那就要跟我走，知……知不知道？”

    她看着他，说。

    少年舔着糖，没说话。

    似乎压根就没有听进去。

    云姒低头看着他，那细丝藤蔓就是从他的手臂上长出来的。

    就这样一直蔓延，伸进她的裤腿里，缠覆着她。

    至于其他那些巨粗无比的大藤蔓……

    她倒是没有看到有与他的身体相连的地方。

    她看着他裸露的身体，顿了顿。

    抬头看他，他则眨巴了下眼睛，圆眸又圆又乖。

    漂亮得能引人犯罪。

    云姒用舌头顶了顶上颚，没说话。

    他一直不吭声，她就理所应当地认为他同意了。

    小妖精一把把他手心的糖果抢了过来，放回了裤兜里。

    看着他，微笑。

    “跟我走，我们离开这里，等回了家，我每天都给糖你吃，好么？”

    漂亮苍白的少年，定定不动。

    手上的糖被抢了，他也只是垂下长睫看了一眼。

    然后，毫无反应。

    是个没有反应的漂亮小朋友。

    云姒就当他是答应了。

    她变出了一套干净衣服，然后踮起脚，给他套上。

    套上衣服，套上裤子。

    把重点部位都遮挡住了，然后才抓住了他冷冰冰的手，十指紧紧地牵住。

    只差没把诱拐两个字写在脸上了。

    坏妖精笑眯眯地，牵着他，想把他牵走。

    但那穿着纯白衣服的少年，却不动。

    怎么拉都拉不动，就这样微微歪着脑袋看她，圆瞳暗绿幽深。

    懵懵懂懂，却似乎藏着什么让人看不懂的情绪。

    就这样盯着她看，不说话。

    也不知道在想什么。

    云姒“唔”了一声。

    从口袋里掏出了一颗糖，解开包装，送到他的嘴边。

    他没要，还是安静地盯着她。

    或者说是，盯着她的唇在看。

    “……”云姒脑门一跳。

    沉默了片刻，她将糖放在了自己嘴里。

    差不多十秒过后，他又覆了上来。

    和刚才的动作一模一样，也是从她那里抢糖吃。

    这样一个奇怪的习惯就这么形成了，仅仅只是第二遍，他就很娴熟地夺走了她的糖。

    然后，他站直，终于愿意往前走了一步。

    有糖吃，这才愿意走。

    “……”云姒无奈想笑。

    “小朋友，以后别人给糖你吃，你不许这样做，知道没有？”

    少年眨了眨眼睛，盯着她。

    不说话，也不知道听没听进去。

    云姒打算好好带这只小朋友回家，然后好好教育一番。

    这种坏习惯不能有。

    不然，要是别人给了糖他，他也这么做，是会出大事的。

    云姒这样想着，紧紧地牵着他的手，带着他离开了这里。

    离开之前，她看了看他身后。

    他一直在盯着她看，压根就没在意自己距离那营养液越来越远了。

    云姒顿了顿。

    “你知不知道……实验室的机密文件，都放在了哪里？”

    “我想找一份文件，这样一来……”

    她弯了下眼睛：“我就能好好养你了。”

    她是微微勾着尾音，笑意轻佻地说出这句话的。

    像是玩笑话。

    少年定定看她，眼眸微眨。

    (本章完)

