    呼呼！

    吸气吐气声中，像极了破风箱鼓风，却见陆川躺在火炉旁的躺椅上，半敞着怀，一手托着茶壶伏溜伏溜喝着。

    而在风箱旁，一个满头大汗的汉子，正可着劲的拉动把手，目中却满是好似即将溢出来的兴奋。

    “时间到了，该俺了！”

    不知怎的，在汉子后面的几名黝黑青年，搓着手催促，其中一人更是迫不及待的上前推搡汉子。

    “哎哎……”

    汉子一时不查，被推了个踉跄，正待发火，可看了看风箱，便赶紧退开了。

    呼呼！

    青年上前，握住把手，来回推动，粗重的呼吸声再起。

    “师祖！”

    没多久，突然一声恭敬呼喊传来。

    青年一个机灵，赶忙撒开把手，起身施礼。

    却不料，眼前除了相熟的几个师兄弟外，哪里有印象中那张威严的老眼？

    “老七，你……”

    青年赶忙转身，果然见自己的师弟，正取代了刚才的位置，可劲的推拉把手，不亦乐乎。

    想动手吧，看看风箱，似乎颇有顾忌。

    “陆大哥！”

    青年眼珠一转，腆着脸凑到躺椅跟前，讨好似的帮陆川捏捏肩，满面谄媚道，“您这东西怎么做的啊，跟俺说说呗？”

    原来，这年头还没有风箱这东西。

    此方世界，武道超凡，奇淫巧技也不差，却甚少有人用心钻营，对于生活中有所帮助的器具。

    自从五天前，鲁塔提出，要陆川在火炉旁，定时扇风，提升炉温，以助炼器后，陆川便弄出了这个简陋的风箱。

    说简陋般，用料还颇为不凡，乃是极为耐火的百年铁木，这玩意本身就堪比百炼精金。

    不仅极为坚固，更是水火不侵。

    好在铁匠坊里别的不多，就是吹毛断发的利器比比皆是，很快就做出了一架风箱。

    当陆川摆弄好，并且轻松向这百年老炉中送入风力，显露出的便捷，甚至不比一名高手不惜体力，挥舞掌劲扇风来的差后，便吸引了铁匠坊中的所有工匠。

    匠师都好面子，平日里被人供着，不好前来请教陆川这么个小青年。

    于是乎，便鼓动自己弟子前来，才有了现在这一幕。

    按理，这儿是铁匠坊的地盘，铁匠师傅们若想弄到风箱的制作方法不难，甚至可以说轻而易举。

    毕竟这玩意原来很简单。

    但没人这么做，只因为匠师的骄傲，更因为所有匠师，亦或丹师，乃至授业解惑的武道教习，都清楚一个道理。

    法不可轻传！

    若见到了好东西，人人都心存觊觎，便不择手段夺取，那世道就乱了。

    所以，匠师之间便有了一个人人遵守，默许的规矩，而且一直守护了无数年。

    每当有人偷师或不择手段掠夺他人技艺时，都会遭受万众唾骂，乃至排挤，甚至是挑战。

    匠师间的挑战，是极为残酷的。

    只有一条，不要命，那就是封禁双手！

    对于一个靠手艺吃饭的匠人而言，这等惩罚，简直比死还难受。

    所以，龌蹉事虽然有，却都在私底下。

    铁匠坊已经传承了上百年，不说是大晋天字第一号，也是数得着的老字号，信誉那是杠杠滴，几乎从未有这种事情发生。

    毕竟，人家除了拜一个祖师爷外，几乎都是一脉相承，手艺都相通，没必要使那些下作手段。

    但这风箱不同，即便是个十几岁的半大小子，也能不费力的拉上半天。

    而铁匠这个行当，是极为吃力气的职业。

    没有一副好的身体，绝对干不来，打铁还需自身硬，正是这个理儿！

    所以，铁匠坊的匠师们，人人都知道，风箱的出现，恐怕足以影响整个炼器行业，岂能不为此动心？

    但东西是陆川的，他又不是普通人，而且跟大都督府韩家的两兄妹，有着不浅的关系。

    若真动用了巧取豪夺的下作手段，不说传出去，铁匠坊百年声誉毁于一旦，就是他们自己良心上也过不去。

    这就要得益于，他们所接受的教导了！

    正所谓，上梁不正下梁歪。

    而铁匠坊每一代的当家人，都是有口皆碑，极具匠师精神的大师，自然是言传身教，绝不允许自家弟子干这种事。

    可又不甘心，这样一件对炼器行业帮助极大的东西，之后埋藏于灰尘之中。

    “想学啊？”

    陆川微微侧头，随意道，“想学你就说啊，我教你！”

    “啊？”

    青年脸上喜色刚刚涌现，便既僵住，小心翼翼道，“您不会有什么条件吧？”

    “没有！”

    陆川摇摇头，淡淡道，“想学就说，我一定教你，这玩意很简单，一遍就会！”

    “这这……”

    见他如此随意，青年反倒有些拿不定主意了。

    想当年，他拜师学艺的时候，那叫一个严格，三跪九叩都是基本礼节，还有各种繁琐的程序，最后拜过祖师爷，才算正式入门。

    别以为入门就能学到手艺。

    不先打杂个两三年，学好了基本功，得到了老师的认可，休想真正解除打铁的精髓。

    更何况，之后还有一个磨砺技艺的时间段，再到出师，没有十年八年是别想了！

    甚至，一二十年只能打造普通器具的学徒工，那也比比皆是。

    这些年轻弟子，正是年轻气盛，心思不定的年龄，见自家师父们都对这风箱很在意，便各个摩拳擦掌，准备将这门手艺学到手。

    如此，就能在众多学徒工中脱颖而出，甚至可能进入师祖的法眼，那可真是一步登天了！

    其中不乏聪明绝顶者，通过这几天的摩挲，已经看出了风箱的大体原理。

    若着手制造，虽然会有失误，但绝对能造出来。

    可愣是没人敢这么干！

    自当入门起，背诵的铁匠坊戒律，就足以让他们警惕一生，不敢越雷池半步。

    “真不想学？”

    陆川乐了。

    “不不……”

    “不想学拉倒！”

    “不是……”

    “不是那就算了！”

    陆川撇过头，继续伏溜伏溜喝茶。

    这茶，当然不是那顶级的枯荣茶，而是铁匠坊中，某位前来探听消息的大师傅，刻意留下的礼物。

    虽然比不得枯荣茶，但也不是凡品，能够滋养肺腑，对陆川而言，也是聊胜于无的补品。

    “师祖！”

    就在此时，一声战战兢兢的呼声传来。

    可众人权当没听到，多半围在陆川身边献殷勤，另一半还在排号拉风箱。

    “都在这儿围着干什么，手头上的活计，都干完了吗？”

    直到一声威严低喝，有如炸雷般传入耳中，让这些铁匠学徒激灵灵打个寒颤，转身看到那张威严的老黑脸，登时一个个有如老鼠见猫。

    “见过师祖！”

    一时间，这些有如鹌鹑般的铁匠学徒，在鲁塔的呵斥声中，抱头鼠窜而去。

    只有一个还在缩着头，呼呼有声的拉动着风箱。

    “赶紧滚蛋！少给老夫在这儿丢人现眼。”

    直到鲁塔再次叱骂一声，那位前几天领着陆川等人进入铁匠坊的张师弟，这才恭恭敬敬的了一声。

    “是，师父！”

    话音未落，一溜烟跑了！

    “呵，聪明的小子！”

    陆川低笑道。

    “聪明？愚蠢透顶才对！”

    鲁塔黑着老脸来到近前，气势汹汹道，“别以为老夫不知道你小子打的什么鬼主意，这东西的制作法子，只要在我铁匠坊中传开，就成了你拿捏老夫的把柄！

    告诉你，没门！”

    “呵呵！”

    陆川淡然一笑，喝干茶水，起身走到风箱旁，随意拉动道，“那好啊，用完之后，就把这玩意当柴火烧了，权当废物利用！”

    “你……”

    鲁塔气的吹胡子瞪眼，却又发作不得。

    不得不说，姜还是老的辣。

    这位做了几十年铁匠坊的坊主，吃的盐，比那些年轻弟子吃的饭都多，一眼就看穿了陆川的目的。

    虽然陆川起初，只是想给自己省点力气，才弄出了风箱。

    但后来，了解到铁匠坊的规矩，还有那所谓的匠人精神之后，便动了歪心思。

    只要铁匠坊真弄出了这东西，陆川就能在铁匠坊横着走，甚至要一把玄兵，鲁塔都得捏着鼻子给。

    最后，还得问他，用的顺不顺手！

    无它，只要陆川出去说一句，风箱的制作法门，是被铁匠坊用手段夺去的，铁匠坊的百年信誉，必将毁于一旦。

    哪怕相信铁匠坊的人多，可架不住树大招风，竞争的对手多啊！

    在这些人鼓吹下，甚至不需要动手，只要帮陆川摇旗呐喊，就足以让铁匠坊焦头烂额了。

    毁灭，永远比创造容易！

    若是旁人，或许不敢这么干。

    但经过几天的了解，还有从韩家兄妹口中，得知陆川的过往，鲁塔就知道，眼前这小子绝对干的出来。

    这就是个天不怕地不怕的生瓜蛋子！

    只可惜，这风箱，却是他不得不，而且必须得到的东西。

    无它，这东西对炼器行业的影响太大了！

    “说，你小子想要什么东西？”

    鲁塔坐到躺椅上，黑着老脸问道。

    “别啊，您老照顾小子这几天，我还没来得及报答呢，怎么能要东西？”

    陆川头也不抬道。

    鲁塔没好气道：“哼哼！少跟老夫打马虎眼，说吧，只要老夫能拿出的东西，绝不含糊！”

    “这可是您老自己说的，我可没逼您！”

    陆川豁然抬头，似笑非笑道。

