    “许哥，您这也太客气了吧！”魏俊虽然是黄维的好朋友，但是这并不妨碍他对许文的敬仰，“咱们这些人来点普通的就行，上五粮液，太破费。”

    他有点不好意思。

    “要不然田夏，你把大家的心意都给收了吧！咱们庆祝归庆祝，份子钱可不能少，这是规矩，毕竟以后我们请客吃饭，可来不起这么高规格的了。”

    许文看看田夏，示意田夏来说。

    田夏领会了许文的意思，轻轻点头，接着灿烂一笑。

    “大家能来参加我的生日，我已经很开心了，就不要提什么份子不份子的了。”

    几番推辞，大家也明白，这顿饭虽然规格很高，但是对于许文来说，真的就只是一顿饭，老是这么坚持要给份子，就有点不解风情，败兴了。

    黄维本来其实也是能说会道的，但是今天，却硬是低调了很多。

    他摸了摸自己口袋中的小首饰盒子，有点犹豫不决。

    包厢门开，几位穿着制服的服务员妹子开始上菜了。

    先上了一大盘刺身。

    鲜活现切，铺着冰块，仙气飘飘，看着多，但是在场这么多人，一个尝个几筷子，也就差不多了。

    两瓶五粮液被服务生送了上来，在场的男生们杯中都倒了点。

    毕竟，日常生活中喝五粮液的机会可是不多。

    虽然在座的大部分都是开车过来的，但是门口代驾这么多，晚上代驾开回去就是了。

    许文也来了一杯，开着兰博基尼SUV的他，终于没有了之前双座跑车的尴尬，就算代驾开路，带几个妹子也是一点问题没有。

    所以，今天至少可以喝的开心。

    女生们也是忍不住小酌几杯。

    王思佳和田夏都是打车过来的，至于另外几个开车过来的女生，也可以叫代驾回去。

    所以，两瓶酒就这么被安排的明明白白的了。

    吃海鲜想吃饱，如果按照原来的套餐，怕是做梦，好在一人一只的六斤重的澳龙，足以让每一个人都吃饱。

    又上了几道生猛海鲜，鲜美有余，但是分量不足。

    大家尝了个寂寞，愈发盼望着大龙虾的到来。

    这个时候，许文开始被敬酒。

    先是魏俊，他郑重其事的敬了许文一杯，举止恭敬，言语恭维。

    毕竟，这么一位深不可测的大哥在眼面前，但凡有点想法的人都不可能无动于衷。

    黄维看着自己曾经的兄弟这样子，心中有点不是滋味，但是责怪的话，却一句都说不出口。

    他无权阻拦自己的兄弟去结识更加有能量的人物，哪怕他现在如坐针毡，吃瘪的很。

    心中虽然有芥蒂，但是场面话不能丢。

    黄维心中揣着心事，表面上看起来还是挺客气的敬了许文一杯酒。

    “许哥，我敬你一杯。”

    许文看看他，停了一瞬，这一瞬其他人没有感觉到，但是黄维感受很明显，他分明感觉到那一瞬间的目光，停留在自己身上挺久。

    “客气了。”许文微微举起酒杯，那种停滞的气氛才一笑而散。

    黄维勉强笑了笑，干笑两声坐了下了。

    男生们一圈酒敬下来，许文就算每次只是抿一抿酒，但是杯中酒还是肉眼可见的减少了。

    好在体质强化之后，许文的解酒能力也比一般人强，比之普通人的酒量要高了一截。

    喝个半斤八两的还是一点感觉没有的。

    女生们敬酒，这感觉又是不一样了，有个身材很顶，举止飒爽的女生，一声许哥，仰头就是将杯中酒喝了个干净，也有婉约娇柔的女生，羞羞答答，喝的脸色通红，让人无法消受。

    终于，一人一只的澳洲大龙虾上来了，有蛋黄的，有芝士的，有蒜蓉的，小小的包厢内瞬间一片喷香。

    将近两千的整头澳龙，就算他们家庭条件优渥，可是长这么大也没有像今天这样整头整头的吃。

    太奢侈了。

    许文要了一份芝士的，田夏要了一份蛋黄的，龙虾被对半切开，喷香四溢。

    光看这卖相，就诱人无比。

    几个男生不太在意吃相，大快朵颐起来，倒是女生们，明明超级想吃，但是大师哥在场，不注意吃相未免太丢形象了，只好小口小口的吃了起来。

    许文眼瞧着几个女生低着头，撩着耳边的头发，小口品尝着龙虾肉，还时不时的微微抿着唇上的芝士或者蛋黄。

    动作尽量优雅，多少有点活色生香。

    许文顺手拍了个短视频，圆桌之上，一人面前一只澳龙，顿时气势就有了。

    “干净又卫生！”许文给视频配了个标题，发到了炫音上。

    这种类型的分享，许文愿称之为日常。

    没一会儿，评论区就有一大片评价。

    “许先生你们吃饭，都是一人一头龙虾的吗？”

    有人不太懂，问了一句，“是澳龙还是波士顿龙虾？”

    下面立刻有人过来解释，“看着个头，肯定是澳龙了，这人均都两千了，嘌呤警告！”

    也有粉丝在下面接梗：

    “多少带点臭啊兄弟们！”

    许文挺愉悦的看着自己的粉丝量不断的上涨着。

    因为粉丝基础的变多，每一条作品发出去后，被智能推送的概率也变大了，已经算得上是一个良性循环了。

    可能某一天早晨醒来，许文会惊喜的发现。

    咦？满五万粉丝了。

    许文刚退了炫音，就看到在奥迪车友群里面，有人发了一张照片。

    照片里正是自己停在海鲜馆门前停车场的兰博基尼USURS。

    “这是许先生的车？”群里不断有车友在询问。

    “这么巧！”许文有点惊讶。

    倒是忘了，海城本地奥迪的车友群，范围也算是挺广的了。

    能发现自己的车，其实也不算很奇怪。

    “多半是了，这么新，海城大街上之前也没看人开过URUS。”

    看有人@自己，许文很明智的选择了没看到，也没在群里面冒泡。

    可是没曾想，肖梦洁竟然在微信上私聊他。

    “你在鲨鱼湾？”

    鲨鱼湾就是许文他们聚餐的海鲜店名。

    这许文就不能装没看到了。

    “嗯，给人过生日。”许文简单回了一句，并没有细说。

    “好吧！”似乎是看出许文在忙，肖梦洁那边就没有再打扰，没再发信息过来。

    一桌子海鲜，大家吃的都很是满足。

    酒过三巡，气氛正酣，田夏的朋友里面，开始有人陆陆续续的给她送上生日礼物了。

    份子钱没收，但是礼物不能不收。

