
　　见王老点了点头，杨天立刻就准备试上一试。

　　将手中各附属领地扫了一遍，发现领地范围内包含河流的就只有白云镇、绝影城和暴风城。白云镇和绝影城都在承担培养八阶兵的重任，当然不能耽搁，那剩下的就只有暴风城了。

　　杨天想好了之后，道：“王老，经过这几天清理，领地内也没有多少事情了。我们必须尽快在海上站稳脚跟，打通商道，不然等市场的特殊功能消失后，我们将会很被动。我打算抽调1000八阶兵进行水兵训练。等训练完成之后就立刻起航出海。反正我有小白骑乘，来去都很方便，每天晚上我还是会赶回来的。”

　　王老想了想，道：“既然主公已经决定，那就尽早出发吧！领地内的事情，属下会处理好的。……你这次去还是带上大牛吧！这样更安全一些。”

　　杨天笑道：“我可没那么脆弱，这次我打算带两个武将就行了，同时也要对他们的水战能力进行训练。就带新晋的杨超和周影吧！一个武力型一个统率型，正好搭配。大牛还得留在领地内完成异族山寨的占领任务，这与出海探查同样重要。而且绝影城旁还有呼聪的数十万大军虎视眈眈，带走大牛我还真不太放心。”

　　“那越单和孙淼呢？他们总可以吧？”王老还是有些不放心。

　　杨天苦笑道：“他们也只是王级武将，如果我这一千八阶兵都解决不了，估计就算是多一位王级武将也起不了多少作用。而且他们一旦离开领地，就代表着一座特级军营报废，这会让我们每天少培养多少八阶兵啊！而且我不是还有小白吗？说句不负责任的话，要是情况紧急，我不是还可以跑吗？”

　　王老觉得杨天所说有其道理，也就不再相劝。

　　杨天在说服王老之后，就立刻骑着小白到了暴风城。

　　此时暴风城的军营正好建成，等这批士卒转职为七阶兵之后，杨天就让民夫将军营建到天河中。

　　军营建设的位置距离暴风城仅有十五公里左右。而这里距离出海口也仅有四五公里。河道有四五公里宽，是一个相当不错的地方。

　　要让民夫搬运这近万单位的资源确实有些难为别人，这次杨天就自己动手，将所需要的资源带来了。

　　杨天发现在水上修建建筑的速度比陆地上要慢得多，估计等这高级军营建好，天就已经黑了。他也就没在这里久呆，回白云村陪士卒练级去了。

　　第二天，杨天乘船带着240位八阶兵来到暴风城军营时，军营已经完全建好。

　　虽然同为军营，但这造型却与陆地上的军营有着天差地别。就面积上来说，这军营要比陆上的军营大得多，差不多占去了小半个江面。只是建筑结构比较松散，想来是防止江水冲击的吧！

　　军营围起的范围内有近十条战船，正是为士兵训练之用。

　　高级军营每天只能对240位士卒进行训练，要完全将1000八阶兵全部训练成水兵，最少也得五天的时间，杨天也舍不得花100金去买那特级军营建筑图纸，所以只好等待。

　　五天时间说长不长，但却足够发生很多事情。

　　乌麻和陈魁在初六这天率先突破特级内功，学得绝学，达到王级武将的层次。曹放也不甘示弱，在初九这天也晋级为王级武将。

　　姓名：乌麻

　　资质：s

　　职业：王级武将声望：0

　　身份：白云村武将功勋：0

　　忠诚：94

　　等级：38级

　　统帅：95武力：41智力：60政治：5

　　特长：无

　　技能：中级枪法

　　统御术：提升所帅部下战斗力10%

　　王者心经：王级心法，练成者皆为统帅千军的王者，得天之助，极大提高部下的战斗力。心法共五阶，每提升一阶统帅值增加一点。心法可升级

　　不动如山：主动技能，该技能使用后所率士卒损失50%攻击力，提升防御力100%，持续时间无限。冷却时间24小时

　　破釜沉舟：主动技能，该技能使用手所率士卒损失50%防御力，提升攻击力100%，持续时间无限。冷却时间24小时

　　装备：鱼鳞甲，将军令

　　姓名：陈魁

　　资质：s

　　职业：帝级武将声望：0

　　身份：白云村武将功勋：0

　　忠诚：90

　　等级：37级

　　统帅：6武力：96智力：2政治：5

　　特长：无

　　技能：特级枪法，特级刀法，特级箭术，特级骑术

　　天元心法：帝级心法，极大增加武将防御力。心法共九阶，每提升一阶武力值增加一点。自带技能天元九式。不可升级。

　　天元九式：帝级刀法，共分九式，每领悟一式，武将防御力大幅度提升。

　　装备：鱼鳞甲，点钢枪

　　姓名：曹放

　　资质：s

　　职业：王级武将声望：0

　　身份：白云村武将功勋：0

　　忠诚：90

　　等级：35级

　　统帅：7武力：95智力：7政治：1

　　特长：无

　　技能：特级枪法，特级刀法，特级箭术，特级骑术

　　天王诀：王级心法，极大增加武将攻击力。心法共九阶，每提升一阶武力值增加一点。自带技能天王劲。不可升级。

　　天王劲：王级锤法，共分五式，每领悟一式，武将攻击力大幅度提升。

　　装备：鱼鳞甲，点钢枪

　　新增三个王级以上的武将，使得白云镇的实力极大提升。特别是乌麻这位统帅型王级武将的产生，其影响不可小觑。以其现在的能力，足以提升所率士卒70%的战斗力，这可不是一个小数目。而且学会之后领悟的两个技能，更能在关键时候起到决定性作用。

　　不过曹放的只是王级心法，而且不可升级，倒让杨天微微有些失望。也就是说曹放终身也就是一位王级武将了，除非再拿一套帝级绝学给他学习，不过这似乎太浪费了一些吧！杨天现在还没奢侈到一个武将学习两种绝学的程度。

　　而且还有一点，就是陈魁和曹放应该更换为与其技能相匹配的武器了。这得等胡铁匠回来之后才能办到。尽管现在领地内还有两个大师级铁匠，但谁让胡铁匠打出的武器更好呢，该等的还得等。

　　多了三个王级以上的武将，也就是每天可以多培养138位八阶兵，这对白云镇以后的扩张有着深远的影响。

　　还有一件事，昨天杨天的整个领地内除了新攻下的几个附属领地，所有的官道建设皆已完成，杨天在昨天将白云镇升级为三级乡镇。

　　镇名：白云镇

　　等级：三级

　　现有居民：201864/4000

　　现有军队：37524

　　民心：86治安：81

　　特殊属性：领地招募的npc资质提升一级。出现特殊npc的几率提高5%

　　现有资源：粮食1709352单位，石料2862314单位，木料2254784单位，钱币2000金5621541铜币，铁矿3846542，煤矿1154687，精铁枪5245，精铁刀2845，精铁盾2584，镔铁长枪521，镔铁刀145，镔铁盾114，高级金疮药10242，中级金疮药8924。

　　升级所需资源：粮食200000单位，石料200000单位，木料200000单位，钱币800000。

　　乡镇面积：32平方公里

　　领地面积：8000平方公里

　　附属领地：天河镇，望天镇，黑云镇，白鹿镇，翠竹镇，巨斧村、天狼村、樟木村、枫林村，暴风城，绝影城……

　　现有建筑：……

　　可建建筑：

　　初级衙门：领地发展到一定阶段必然出现的产物，主要为调解居民纠纷，查处领地内的违法事件。衙门可将士卒转职为捕快，转职的捕快阶位等同于士卒阶位。可小幅度提高民心，大幅度提高治安度，提升幅度与衙门等级以及捕快的数量有关。建筑条件：初级官员，石料5000，木料5000，钱币20000铜币。

　　监狱：关押、拷问犯人的场所，也可以对玩家实行监禁，监禁时间最长为三天。可小幅度提高治安度。建筑条件：初级捕快，士卒10位，石料4000，木料6000，钱币20000铜币。

　　广场：居民的活动休闲场所，升级为城市的必须建筑，是一个领地发展良好的标志。可小幅度提高民心。建筑条件：石料10000，木料10000，钱币50000铜币。

　　宗庙：供奉着领地所信仰的天神。其效果根据所供奉的天神的不同而不同。小幅度提高民心和治安度。该建筑为升级为城市的必须建筑。建筑条件：遗落的神魂，石料50000，木料50000，钱币200000铜币。

　　这就是整个三级乡镇的属性。

　　在前世，杨天没有在论坛上看到有人公布三级乡镇的信息，所以这还是他第一次看到。

　　就资源而言，白云镇每天的采集数量很大，但消耗同样惊人。不说其他的，单就十多个军营每天拆建数次，所消耗的资源就是一个天文数字。

　　看着这寥寥的四类可建建筑，杨天唯一的感觉就是……贵！

　　这倒没什么，毕竟三级乡镇最少也有4000居民了，这些资源总是能凑够的吧！但那遗落的神魂是什么东西？

　　ps:求推荐，求收藏！给点动力啊%%…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六十章 三级乡镇免费阅读。https://www.23sk.com 