    “你来做什么？”男人一手抱着少年，一手支起下巴，淡淡问。

    成王妃口中的血腥味越来越重，床上的这一幕，几乎刺痛她的双眼。

    她咬牙道：“我若是不来，怎么知道我丈夫的床上睡着别的男人。”

    成亲王傅厉轻轻一嗤：“你就算知道了又能如何？”

    成王妃胸口剧烈起伏：“傅厉，你怎么能这么对我，我是你明媒正娶的妻子，是成王妃，可你这么多年却冷待我，长年累月与男人厮混，你这样对得起我吗？”

    说着，成王妃落泪了，美人落雨，梨花带雨，楚楚可怜。

    可傅厉看着却觉得恶心。

    他一扫刚刚的风流随意，看向成王妃时，那眼神几乎要淬成冰般：“妻子，成王妃？那不过是你算计来的，我傅厉从来都没想娶你陆娇。很久以前，你便知道我是断袖不是吗，可你还是算计了，每每想起，我便觉得恶心。要不是你，我的阿疏不会死。陆娇。我也早就告诉过你。

    既然你想要成王妃的位置，那你现在得到了，你就安安稳稳地坐着，至于其他的，你就歇了心思吧。无论是以前，现在，还是到我死，我心中的妻子，唯一所爱，只有阿疏一人。

    所以，你做好你的成王妃便罢了，我的事情你没资格置喙。”

    陆娇被傅厉眼中的狠厉吓到了，她不禁想起多年前，当傅厉知道那个少年是被她间接逼死的后，傅厉掐住了她的脖子，几乎要将她掐死，那是陆娇第三次从傅厉身上察觉到了死亡是什么滋味。

    至于前两次，则是她算计傅厉，有了两个孩子的时候。

    她一直都是知道的，傅厉一直都存着想杀了她的心思，若不是形势不允许，他真的会杀了她。

    可，为什么啊。

    她那么爱傅厉，当初还是少女时，便对傅厉一见倾心，只愿与他白首偕老，即便是知道傅厉是断袖，有心爱之人，她仍然爱他，不愿放弃。

    可傅厉却将她的爱践踏在脚下，这么多年过去了，他宁愿与外面各种男人厮混，也不愿与她恩爱。

    即便是她次次来纠缠，可无论怎么做，傅厉都不改。

    她知道自己应该放弃的，可这是她最爱的人啊，她怎么舍得，怎么舍得。

    陆娇看向傅厉怀里的少年，隐约能看到当初那个少年的眉眼，眼底燃起怒火的同时也嗤笑。

    再像又怎么样，那个人也早就死了，便是身体都早成为白骨。

    一个死人罢了，她不信她一辈子都不能将傅厉从那个死人身上夺过来。

    心里这么想，陆娇面上却不显，泪水依旧落下，语气没有了刚刚的质问，多了几分哀求：“你怨我，我知道，可你也该想想子恒，他如今正在竞争太子之位，你是他的父王，你的名声对他有多大的影响你知道吗？”

    傅厉的眼底并没有波动，指腹轻轻摩挲怀中少年饱满的唇瓣，不轻不淡道：“太子之位？他若能得，是他的本事，若不能，又与我何干。再说，他是怎么来的，你不清楚吗？那种恶心的玩意，我为何要在乎。”

