    “此事与小姐无关，全是老身一人做主，”惜花婆婆也把责任往自己身上揽，她担心徐钰会因此迁怒她家小姐。

    “倒是一介忠仆，”魔女微微一笑，并没有再追究下去。

    以她对月婵仙子这位老对头的了解，这的确不像是她的做法，只不过，她肯定也没有尽力去阻止，算得上是纵容。

    徐钰把目光从那惜花婆婆的身上收回，并没有继续出手，因为石昊的胜局已定。

    天空战场上，石昊长身而立，虽然浑身鲜血斑斑，但气势无双，没有人敢小觑，目光皆是敬畏。

    连重瞳者都败在了他的手中，堪称荒域的无上少年至尊，将来的成就无可限量。

    苍穹之上，有霞光闪耀，一片绚烂，有光团坠落下来。

    与此同时，虚神界各地都有石碑浮现，晶莹剔透，闪烁出字符，告知世人这里的一切。

    “这是虚神界的奖励，而且还是……青铜书碎片！”

    人们眼热，太古青铜宝书的碎片，只要能集齐十块，就能组成完整的青铜宝书，可以从上面得到盖世宝术。

    现在，石昊手中又得到三块，加上他之前得到过五块，已经有八块了。

    “他现在得到了至宝，怕是难以全身而退，你会出手吗？”魔女舔了舔红润的嘴唇，俏脸上绽放妖娆的笑。

    徐钰摇摇头，刚刚他之所以出手，是因为那两人想要干扰战场，现在不同，对于石昊来说，是真正的杀劫，他只能自己杀出一条血路，否则没有意义。

    “有一头狼来了，”随后，徐钰轻声说道，朝天空战场上瞥去。

    魔女心有所感，抬眸望去，只见一位浑身笼罩神焰的男子出现在天空战场上，那火焰灼烧苍宇，照耀九重天，让日月星辰都黯淡了。

    “他竟然也来了，”魔女诧异，显然是认识对方的，旋即她嘴角勾起一抹笑，有些幸灾乐祸的味道。

    神焰中的男子对石昊出手了，一招之后，他又突然停下来，盯上了另一个目标，补天教的月婵仙子。

    这人可以说是个奇葩，而且是狂妄的奇葩，当着众人的面，说出了自己的三大喜好。

    一是收藏天下绝代佳人，二是收藏时间闻名宝术，第三则是收藏天下名将。

    果不其然，说完没一会儿，这家伙就盯上了月婵仙子，还很不要脸地凑了上去，说是要和月婵仙子双宿双飞，两人很快就大战在一起。

    而石昊，也没闲下来，开始面临众多尊者的围杀，要夺他的宝书碎片，以及他的性命。

    大战十分混乱，石昊被很多人盯上了，他虽然负伤，但依然神勇无匹，所向披靡。

    “小石还真是不凡，看来今天这杀局算是破了，”魔女笑道，黛眉弯弯，眸子灵动，红唇间贝齿晶莹，有一种灵气。

    她明眸皓齿，风华绝代，身段十分高挑，一双修长的大长腿摆动间，更是袅袅娜娜，着实是一种动人的风景。

    “他的杀局破了，你的杀局还在，”徐钰一头白发微漾，他朝某个方向看了一眼，那里透着杀气，有几位不弱的存在隐匿其中，杀机直指魔女。

    闻言，魔女笑了起来，就知道瞒不过他，“那你保护我喽！”

    “既然你已有所准备，何需我来保护，”徐钰一语道破。

    魔女却俯下身子，在徐钰耳边轻语一声，“当然是给你一个英雄救美的机会呀。”

    徐钰不为所动，他不明白对方为何如此执着于他，那日，他已经摆明了自己的态度，不会参与大教之间的纷争。

    此番苏醒，全是得益于魔女的醒魂醉，徐钰承认，魔女有恩于他，但一码事归一码事，他绝对不会接受对方的拉拢。

    “我欠你一个人情，就以此次出手作为偿还，如何？”徐钰看着她，缓缓说道。

    “那可不行，一个人情怎么够？你也太小看你自己了，我想想，怎么说也得…三…五个人情吧，”魔女嘻嘻一笑，眼睛里带着狡黠的神光，美丽动人。

    与魔女注视良久，徐钰点点头，“好，就算五个人情。”

    见徐钰这么爽快地就答应了，魔女反倒惊讶了起来，徐钰什么时候变得这么好说话了，“早知道你答应得这么爽快，我就应该说十个…不…三十个人情了，太可惜了。”

    魔女微微蹙眉，有些自责地说了，有点像个调皮古怪的小姑娘，透着一股灵气，给人一种娇憨的感觉。

    “卖萌可耻，”对于这样的魔女，徐钰只给出了四个字。

    魔女当即扑哧一声笑了出来，没想到还是被他给识破了，还以为能骗过对方呢。

    随后，徐钰传音给石昊，当即站起身来，与魔女并肩而立，白发微漾，他身上有一股绝世的气机，宛如是天地的中心，让人忍不住侧目。

    看着这样的徐钰，魔女美眸微动，仿佛有水光莹润，一颗芳心跳动，她能感觉得到，对方身上有一种吸引她的魅力。

    “别离我太远，”徐钰轻语一声。

    闻言，魔女嘴角一勾，笑靥如花，她伸出一只玉手，悄悄拉住了徐钰的衣袖，徐钰感觉到她的小动作，回头看着她。

    “不是你说别离你太远的嘛，那我只能这样喽，不可以吗？”魔女俏皮一笑。

    徐钰淡定地回过头去，“随你。”

    下一刻，徐钰出手了，他一步踏出，虚空如水，他宛如是这片天地的主宰，无论是空间还是时间，都在他的执掌之下。

    魔女牵着他的一只衣袖，看着他那不算宽阔却挺直的背影，生出了一种不可动摇的安全感，仿佛身处天地间最安全的地方。

    百里虚空不过一步之遥，徐钰与魔女的身影凌空而现，虚空深处，那数道强大的气息突然一顿。

    等那些人反应过来之后，只见有一足凌空踏落，顿时虚空宛如泥潭，被一点点压缩，变成坚不可摧的神铁，那些人感觉身体被限制住了。

    炽金色的光芒在那足下绽放，光明之力流转，一条条秩序神链延伸而出，封困天地四极，构筑一方牢笼，将那些人尽数笼罩。

