    第67章 你这样以后还怎么嫁的出去？

    就在江辰洗手的时候，一双白嫩的手臂突然从身后环抱住了他......

    江辰本能反应的抓住，侧身一转，将对方的手臂反扭过来，死死摁住！

    “啊！！好痛！江先生，是我...是我......”

    秦茹雪感受到手臂快要断了一般，疼的直接叫了出来。

    江辰见是秦茹雪，这才缓缓松开手，诧异道：“秦经理怎么进来了，这可是男卫生间。”

    秦茹雪揉了揉有些疼痛的手臂，扬起妩媚的笑容，一只手解着衬衫上的纽扣，用很是诱人的语气道：“我知道这是男卫，我就是专门来找江先生你的......”

    说着，她伸出手，用指甲在江辰的脸颊上轻轻滑动......

    嘶！

    这该死的小妖精，真是欠收拾啊！

    江辰打量着秦茹雪。

    不得不说，秦茹雪长得还是很漂亮的，化了妆，身材颜值应该有个90分！

    “你就不怕忽然有人进来？”江辰笑道。

    秦茹雪露出一抹小狐狸般狡黠的笑，“江先生放心，不会有人来的.....”

    江辰将秦茹雪的手拿开，淡淡道：“对不起，我可不是什么随便的人。”

    秦茹雪笑道：“我知道，不过...随便起来不是人嘛......”

    说着，她又开始上手了，非常主动。

    江辰警告道：“你别这样，不然别怪我不客气了。”

    “那你想怎么跟姐姐不客气呢？”

    秦茹雪不听，芊芊玉手继续抚摸着江辰的脸庞。

    江辰抬手，想要把秦茹雪的手放下来。

    可没想到秦茹雪早有防备，直接把手收了回去。

    秦茹雪冷哼一声，自信笑道：“告诉你，姐姐我可是练过的，刚刚只是一时大意，被你擒住了。有种你和姐姐比一场，要是你输了，就任由姐姐我处置！”

    “行啊！”

    江辰话音落下，立刻出手！

    根本不给对方反应的机会，一秒将秦茹雪制服，后者嗷嗷大叫！

    “啊~~你放开我！饶命饶命！”

    “我看你真是欠收拾！”

    “啪啪啪！！”江辰想抓小孩子一样，把她抓着打屁股，惩罚她！

    不一会儿。

    江辰先从卫生间出来，看到男卫门口放着一个修理牌。

    他不免觉得好笑。

    这秦茹雪，可真是个小心机鬼！

    他左右望了望没人，这才离开这里，朝着试驾场走去。

    而后，秦茹雪才头发凌乱的从卫生间里走出来。

    她捂着屁股，火辣辣的疼，满脸通红的气呼呼哼了一声。

    “哼！这江先生真的混蛋！”

    “打了我那么久，还那么用力，把人家都弄*了......结果啥也不干，就走了！”

    “啊啊啊！气死我了！”

    秦茹雪抓狂了一下，然后在镜子前整理完，才离开。

    不知道的还以为她和江辰发生了啥，其实就秦茹雪她单方面被吊打！

    这要是被人看到，她的脸恐怕都要丢尽了！

    毕竟，堂堂车行经理，被人在卫生间打屁股，那样羞辱，这传出去，恐怕名声也不太好吧？

    ......

    回到试驾场地，刘颖他们三个还在场地上跑车，玩的不亦乐乎。

    这就是豪车的魅力！

    突然想到如果要用到劳斯莱斯去接亲的话，得找几个会驾驶的司机才行。

    这时，秦茹雪慢他几分钟也回来了。

    江辰和没事人一样，走了上去，问道：“秦经理，你们车城有没有驾驶员，租几个给我？我兄弟明天结婚，租金我会照付的。”

    看到江辰，秦茹雪就想起刚刚挨打的那一幕，不禁脸色一红。

    从小到大，就没受过那种委屈。

    “江先生，只要您开口，我什么都可以满足你。这点小事，当然不成问题......”

    秦茹雪微微一笑，当然话中还有另一层意思，是特意说给江辰听的。

    江辰对她没兴趣，直接说正事：“好，那待会你把人找齐，让他们跟我走吧。”

    “好的。”

    秦茹雪点点头，也没再说其他话。

    很快，刘颖三人也过足了瘾，将车停了下来。

    刘颖从车上下来，如同一个小女孩般跑到江辰身边，一脸兴奋。

    “小辰！这车太棒了！我好喜欢！”

    见到刘颖这副小女孩般的模样，江辰眼神变得温柔起来，下意识的摸了摸她的头，道：“喜欢的话，就送你。”

    下一刻，刘颖忽然意识到不太对劲，气场一变，瞬间恢复了御姐气质，一把将江辰的头搂到怀里，霸道道：

    “好呀你！你敢摸你姐姐我的头了！胆子不小啊！下次再敢摸我，信不信我打你！”

    虽然这么说，但刘颖心里已经甜开花了，被江辰宠溺的感觉，真的好幸福......

    弟弟.....真的长大了呢！

    知道疼爱姐姐了！

    秦茹雪见状，嘴角不由得一抽，但还是全力保持微笑。

    这...是亲姐吗？

    怎么感觉不太对劲.....

    她低头看了看自己那道勾壑，又看了眼刘颖。

    确实比自己要大一些。

    难道，江先生喜欢这个类型的么？

    “知道了知道了，颖姐你快放开吧！都多大的人啊，保持点距离啊喂！”

    江辰好不容挣脱开，忍不住吐槽一句：“你这样，以后还怎么嫁的出去？”

    “切，嫁不出去你娶我呗。”刘颖脱口而出。

    江辰脸一红，清了清嗓子，别过头看了眼腕表，道：“我看时间也差不多了，我们现在把车开到花店让他们装饰，然后顺便去斌哥的婚房看看，怎么样？”

    “好啊！我其实早就想去看看婚房布置的怎么样了！”刘颖点头回应道。

    “走吧。”

    “小辰，那这车，怎么开过去？”

    孟斌指着劳斯莱斯问道。

    江辰道：“我已经让秦经理把店里的驾驶员借我们几个了，待会你走前面带路，我们跟着你走就行。”

    “好！小辰......谢谢你！”孟斌眼睛里含着热泪。

    他没想到，江辰对他的事情这么上心。

    他不禁有些感动。

    江辰锤了他胸口一拳，笑道：“兄弟之间，说谢就见外了。走吧！”

    “哈哈！那我就不客气了！走！”

    听到江辰的话，孟斌脸上洋溢着满满的笑容。

    江辰说的没错，不管现在江辰有多有钱，他们都是兄弟，亲人，这是不会变的。

    孟斌念念不忘的离开古斯特，再次坐上他的桑坦纳。

    坐上去的瞬间，感觉和劳斯莱斯是天壤之别。

    差的实在太多了！

    很快，桑塔纳发动，江辰的帕加尼风神第二，后面跟着一排黑沉霸气的劳斯莱斯！

    逼格满满！

    这一排车出现在天海街上，瞬间炸街了！

    “卧槽！！这尼玛一排劳斯莱斯，是什么节奏？太豪了吧？”

    “这是哪个富家子弟结婚么？这么牛逼？”

    “嘶....你们看，这车队最前面的是一辆什么车？”

    “尼玛！一辆破桑塔纳？这到底什么情况？”

    “你们看错了吧，那辆桑塔纳应该是乱入的！”

    这时候，桑塔纳打起了右转弯灯，向右转去。

    后面跟着的所有豪车，全部打起了又转向灯，跟着桑塔纳转了过去......

    “这说是巧合，我TM都不信了！”

    “这可能是桑塔纳这辈子最牛逼的时刻了！后面一排劳斯莱斯啊！”

    “等等....那辆跑车是什么？好像是帕加尼风神？我没看错吧？”

    “沃日！！我玩过极品飞车，这辆车就是帕加尼风神！我靠！我酸了......”

    “有生之年能开的上一辆劳斯莱斯我就满足了......”

    “卧槽？最后那开劳斯莱斯的胖子我认识！酒吧驻唱的小孙南啊，他现在转行当司机了？”

    所有路人皆是一脸懵逼，议论纷纷！

    十来万的桑塔纳领头，后面却跟着一群超级豪车！

    果然有钱人的世界，他们不懂！

    车队穿过了半个天海市。

    这个壕无人性的车队，彻底在天海火了！

    路人们将他们拍下的视频发到了阧音、快火APP上，分分钟传遍了整个网络！

    天海市是不缺超跑，但这么多千万级别的超跑一起出现，却也并不多见！

    尤其是这一排车队还很奇葩，领航的竟然是一辆桑塔纳......

    这到底是什么家庭？

    (本章完)

