    突然，他眼睛一鼓，手一抖，就将酒杯抖到了桌子上，他难受的伸手扼住喉咙，嘴角竟流下一串黑血来，“贱人，你，你在我的酒里下了毒，是不是？”

    南宫柔看到江恒凶狠的目光，吓得丢下酒杯，赶紧后退了一步，“是又如何？你竟敢欺凌我，你该死！”

    “你，你这个贱女人，最毒妇人心……你给我下了什么毒？啊……我好难受……”江恒说完，难受的坐到了椅子上，嘴角不停的在流黑血。

    南宫柔见他这个样子，知道他武功再高，也翻不起风浪了。

    她顿时冷冷一笑，突然走过去，用尽全力，一脚把江恒踢到了地上，然后凑向江恒，脸色狰狞无比，“你竟敢威胁我？我也是你能威胁的？你武功再高又怎么样？还不是逃不过我娘的毒手！我告诉你，本夫人是你威胁不起的人！”

    她一想起江恒最近对她的威胁，她就恨不得活剐了他。

    “我刚才明明检查了酒壶，那酒壶里没有机关，酒是一样的，你也喝了，为何你没事？”江恒疑惑的问。

    “酒里当然没毒，有毒的是你的酒杯，我娘在你的酒杯里涂了很多断魂草毒。断魂草无色无味，无影无踪，不是用毒高手，根本察觉不了。你以为酒里没毒就没事了？你不知道从杯子上也可以下毒吗？”南宫柔冷笑。

    她真想为母亲的计策拍拍掌，真是太妙了。

    “你，你这个毒妇，你们好狠啊！竟然在我的杯子里下毒！”江恒万万没想到，南宫柔居然会反其道而行之，在他杯子里下毒。

    那杯子看着无异，谁会以为它有毒？

    是他大意了！

    “贱人，你不是说你喜欢我，要和我成大业，还要让楚玄辰养我们的孩子吗？你竟然敢给我下毒！”江恒气得捂紧胸口，怒道。

    “我喜欢你？你也不拿镜子照照自己！看看你这猪头样，你有哪一点可以和楚玄辰相比？我怀的孩子只能是他的。将来我的孩子要认他做爹，要继承他的爵位，要孝顺他，我们一家三口要其乐融融，子孙满堂！他才是真正的男人，像你这种小人，你也配得上我？”南宫柔咬牙切齿的道。

    “贱人，你怀的是我的孩子，根本不是楚玄辰的，你竟敢拿我的孩子去骗他，我当初真不应该心软，真应该揭穿你的。”江恒说着，又吐了一口鲜血。

    “你揭穿我？你可是欺凌我的混账，如果你揭穿我，我要沉塘，你也得一起死！”南宫柔狰狞道。

    “你真狠毒，我娘是魏国夫人，我是江家的世子，你要是杀了我，我娘不会放过你的。”江恒咬牙切齿的道。

    以前都是他欺负别人，如今他竟然也上了女人的当，栽到了女人手里。

    “谁会相信堂堂世子爷，会扮成送菜工来璃王府呢？我娘已经派人调查过了，你怕被人发现，扮成送菜工这件事没有其他人知道，你死在这里，根本无人会怀疑。江恒，你赶紧去死吧，只有你死了，我和我肚里的孩子才有好日子过！”南宫柔眼睛瞪得跟铜铃一样大，阴狠的道。

    

