    王翦为将多年，身经百战，自当看的出端倪。

    商季所持长戈只是寻常兵刃，算不得神兵。之所以能轻易斩断柳树，主要还有戎马俯冲之力。

    现在骑兵都是宝贝疙瘩，骑术必须得要精湛。但是作战之时始终难以发挥出战力，就是战马冲刺难以稳定借力。

    戟戈等兵刃无法自由施展，类似于弯弓射箭这种难度就更高了。得以双腿紧紧夹住马背，双手引弓射箭，难度可想而知。

    方才商季双手持戈，纯粹靠着双脚踩在马镫上借力，所以才能自由施展，问题就在这马镫上！

    “可否让老夫试试？”

    “老将军请。”

    商季躬身行礼，接着就看到王翦左脚踩在马镫上，翻身一跃直接骑了上去。坐在马鞍上面很舒服，就和坐在椅子上差不多。

    在商季帮助下，双脚皆是踩在马镫上。

    “大善！”

    “国师真是奇思妙想！”

    王翦拉着缰绳，没有要驭马冲锋的意思。他年纪一大把，还是消停些好。就这么在庭院内走了圈，他便都已明了。

    马镫配合马鞍，足以让骑兵腾出双手。再加上严苛训练，便是与匈奴硬碰硬都有胜算，马镫出现是具有划时代意义的。

    之前白稷曾经有过顾虑，想着被匈奴学去，岂不是拔起石头砸自己的脚？后来想想也就释然了，他这云雾一号火箭弩在呢，怕什么？

    就算匈奴学去，那也得需要时间。发动奇袭来个一波流，不说全歼匈奴，也能打的他们十来年无法喘息，难以再犯边塞。

    至于十几年后？到时候没准洲际飞剑都出来了，匈奴骑马又能有什么用？

    ……

    真是不来不知道，一来吓一跳。

    王翦就觉得白稷这里什么都是好东西。经过允许后，这里摸摸，那里抓抓。就连厨房也想进去瞅两眼，看到铁皮水壶后，那叫个爱不释手。只要丢些木柴进去，就能烧一大壶开水，不需要另起炉灶。

    “这炉灶是好东西。”

    “图纸送你了。”

    白稷还是很大方的，主要王翦这厮上次投资可塞了不少钱。一块块金子，价值不知几何。上次找他要玉石，全频阳的玉佩几乎全买了。

    要个炉灶图纸算什么？

    “这水壶呢？”

    “府上也有，送你了。”

    “这老虎也不错。”

    “去去去。”

    胖虎坐了起来，回头望了眼王翦。

    “我好像听到有人在背后说我帅？”

    “帅？他是想恰虎肉！”

    胖虎顿时一机灵，龇牙咧嘴的打量着王翦。

    其实王翦也是玩笑话，还没贪到这种程度。让人带些菱角糕，揣着图纸，心里美滋滋的。

    白稷本身就比较大方，王翦也不小气。投桃报李这种事，白稷做过很多次。就说这次送来金雕，也让白稷非常意外。这么多人去抓，愣是连只苍鹰都没抓到，刚好王翦手上就有只。

    听说还是王贲的心爱之物，就这么送给他了。

    拿点零嘴什么的，白稷真没觉得有什么。

    “唔，这咸熏豆更好吃些。”

    “老淳，装三升予老将军带回去。”

    甜熏豆吃的多了容易齁，咸的更容易消磨时间。

    正好，金雕也是时候的飞回来了。这次足足飞出去一个多时辰，羽翼还带着血渍。当然，是野兽的血，不是它的。

    金雕炫耀般的在胖虎头顶上飞着，嘎嘎嘎的发出鸣叫声。

    “本帅雕吃了只野鸡，还有只灰兔。”

    “嘎嘎嘎！”

    “它在说什么？”

    雪姬歪着头，满脸不解。

    “它说它是傻雕。”

    “傻雕？”

    白稷面不红心不跳，微笑点头。金雕平均年龄在五十岁左右，像这只金雕现在就五岁。所以心智还有些不太成熟，会去挑衅胖虎。

    看太阳也差不多到点了，吃饱喝足王翦便准备回去。金雕在白稷手里显然会饲养的更好，没准以后还能为秦出份力。

    “其实，本君这几天想着件事。”

    “何事？”

    “想要建造个武庙。”

    “武庙？”

    白稷微笑着点头，接着便和王翦解释了番。

    听得王翦眼睛都瞪直了，当即大手一挥。

    “走，现在就去咸阳！”

    “大父，不是回频阳吗？”

    “回？回个屁！”

    王翦脸色涨红，即便天色已暗，他也要得去求见皇帝。白稷说的这武庙关系重大，他必须得去。

    “国师，翦告辞！”

    “好嘞。”

    白稷挥了挥手。

    王翦要去便去，反正他暂时还没想回去，现在他还有要事在身。随手拿出一小罐蜂蜜丢给大毛。看它开心的憨厚模样，白稷也是笑了笑。

    看它这么认真干活的份上，今晚加鸡腿！

    ……

    ……

    咸阳宫。

    秦始皇正伏案翻阅竹简。

    关于胡亥的事情，他都已知晓。包括乐季这位燕国大将之后执教胡亥，把胡亥揍得是鼻青脸肿，他也知道。

    这些事情白稷从未想过隐瞒他，而是开诚布公。胡亥骨子里的戾气未曾褪去，上次拼命反击，直奔乐季的胸口要害。因为是木剑再加上乐季反应快，所以胡亥并未伤到他。

    按商季汇报的消息，乐季的实力深不可测。论剑术，商季自知不是对手。两人若是生死相搏，商季十招内必死。

    隐灵教内传弟子，剑术造诣又高。有这样的剑术老师亲自喂招，胡亥若是不能成材干脆一头撞死的好。

    秦始皇压根没生气，甚至没有丝毫怀疑。他知道乐季有公报私仇的意思，但他并不在乎。只要能把胡亥教好，该怎么揍就怎么揍。上次白稷就说了，棍棒底下出公子。

    啧，这话说的就是富有深意！

    两位灵子传授剑术，淳于越这位当代大儒传授基础和些许治国理念。还有白稷这位桃花仙人传授亲民之法，以后胡亥会成长到何种程度？

    白稷位居国师，一举一动都会受人瞩目。现在如此传授胡亥，似乎有意是要扶持胡亥为嫡。这事儿咸阳城内已经传开，很多大臣也是这么看的。

    而秦始皇心中知晓，白稷是刻意为之。胡亥是块磨剑石，没有这块石头，便无法锻造出锋锐的秦剑。扶苏需要这块石头的激励。

    至于未来，白稷都已考虑妥当。胡亥可以出去祸害别人，带领大军沿着西域征伐。胡亥的性格更为跳脱，不如扶苏沉稳。胡亥不适合当皇帝，适合成为敌人的梦魇灾星。

    当然，前提是扶苏能够经受住考验。

    白稷这一番苦心秦始皇也是看在眼里，记在心里。虽然他没有明确表态，却在无形中为他解决好几个问题。

    就说扶苏，这几日可是如坐针毡。他很清楚白稷的力量，若白稷真要栽培乃至扶持胡亥，那他基本上可以和皇位说拜拜了。

    天下是他辛辛苦苦，耗费老秦人数代家底打下来的。若交予无能之辈，只会祸国殃民，把家底败光。

    【秦并天下，二世而亡！】

    这就如魔咒，屡屡让他自睡梦中惊醒。

    所以，接班人要慎重再慎重。

    秦简很快皆已批阅好，秦始皇深深的叹了口气。

    终于结束了！

    “禀上，太师翦深夜求见！”

    “传！”

    秦始皇放下狼毫笔，面露不解。

    王翦大晚上的怎么跑咸阳来了？

    “翦，见过陛下。”

    “太师免礼。”秦始皇示意王翦就近坐下，见他满脸激动，顿时不解询问道：“太师何故如此匆忙？”

    王翦深呼口气，把自己所见所闻慢慢诉说。

    从送金雕，到熊罴干活，灰狼拉车……

    一桩桩一件件，说的王翦是口干舌燥。沿路上他没喝一滴水，思索着白稷所言。越想他就越激动，总觉得此举足以令无数黔首归心。

    对于前面这些事情，秦始皇倒是显得很平静。

    首先是听商季说过，还有就是习惯了。对白稷来说，这都是基操。就算有天老虎口吐人言，他也不会觉得奇怪。就那只名为发财的飞鼠，便极其通人性。

    “另外，国师说可将苍鸽用作传书之用。”

    “嗯？苍鸽传书？！”

    “是的！”

    “如何传书？”

    接着，王翦便开始解释。其实他就懂个大概，解释起来很费劲。具体原理也不清楚，全都是听白稷说的。

    秦始皇张着嘴，呆呆的听着。

    “也就是说，这飞鸽可以带至千里之外。可将阴书绑其爪上，其便会在三个时辰内飞回咸阳？”

    鸽子正常匀速是70-100公里/小时。秦朝千里连五百公里都没有，三个时辰内绝对是谦虚的了。要是血统好的顶尖赛鸽，这速度还能再增快不少。

    王翦用力的点点头，“是的！”

    “嘶——”

    秦始皇顿时倒吸口凉气。

    正常千里路途，哪怕沿路于邮驿更换战马，也不可能在三个时辰内回来。更何况，鸽子可是飞的，人家可以飞跃高山恶水，战马遇到地形复杂的地方，速度必然受影响。

    “苍鸽……还能有此妙用？！”

    “国师还在驯养，想必不日后便会知晓。”

    “且不管这些，朕明日便命人多抓些！从今往后，任何人不得捕杀苍鸽，违令者赀二甲。”

    因为白稷的缘故，鸽子俨然被列为了秦国的保护动物。秦始皇的眼光看得很远，寻常通讯倒无事，若是携阴书的苍鸽被杀，延误军机该如何？

    罪当斩！

    “禀上，其实这苍鸽倒是其次，国师造马镫马鞍。可助我大秦锐士在马背上，胜过匈奴。”

    秦始皇闻言，满脸皆是匪夷所思。

    马镫马鞍？

    能让秦国的骑兵，超越匈奴？

