    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    蓝翎居然联系她了，而且给她发送的这些东西是——

    蓝翎是她刚考入科沃源学院时，她亲手设计的源能机械鸟，一共两只，另外一只叫火凤。当时她特意在源纹的设计上留了个小惊喜，专门作用在通讯上的，对方可以通过解读源纹来获得她的联系方式，并且是可以直接联系上她。

    而当初她这么做的本意是，想通过这个办法来知道买主是谁，究竟谁会这么有眼光，能在她名气还不够大的时候，就懂得慧眼识珠。所以当时她并没有向主办方说明这个小惊喜，就是为了防止万一大家都没那么好眼光，让那两只小鸟流拍了，她也就不用觉得太丢脸。

    幸好有眼光的人还是不少的，她的两只小鸟都被高价拍走了，果然买家的身份没有公开，她也一直没查到。然后过了段时间，她的好奇心早就被磨光，几乎都忘了这件事了，有一天，火凤忽然给她发了一条信息。

    她记得，当时火凤应该就是跟她打了声招呼而已，只是却有些阴阳怪气的，寥寥几句，有点像是试探，又有点像是警告，总归都是些没什么营养的内容。

    而且对方显然不想让她知道自己的身份，居然隐匿了痕迹，即便是阿元，也查不出信息的来处，更查不到对方的具体身份。

    再又过了一段时间，火凤又跟她进行第二次对话，印象中似乎也没说什么具体的。不过那时她隐约猜测，对方有可能是人偶团的人了，或者，和人偶团那边有密切关系。

    再后来，火凤就再没消息了，而蓝翎，则一直就没出现过。她曾怀疑，火凤和蓝翎很可能是同一个人拍下的，但现在看，显然不是。

    林伊快速地扫了几眼蓝翎发过来的那份文件，她面上的神色都不由认真了几分，这真是——当初无意插下的柳枝，居然真的绿意成荫了。

    阎旭注意到她的异常，便问：“怎么了？”

    林伊将消息关了，抬起眼，耸了耸肩：“没事，是老肖，长篇累牍地教训我呢。”

    肖院长现在不可能有空，就算抽空出来，也不会只给她发个说教的信息。

    阎旭看了林伊一眼，也没追问，只道：“我过去之前，你就好好待在那里。科沃的人无论以什么理由，让你去任何地方，你都别答应，你们都一样。”

    他说完，就挂断电话了。

    看着阎旭的身影从房间里消失后，许罡和黎黑才悄悄松了口气，即便只是个三维影像，但对方身上那种冷利的气质，带着及明显的压迫力，让他们的精神和身体都不自觉地绷紧。

    而这会，卫煊才想起来：“啊，林帅，他还没说要带我们去哪呢！”

    大卫也跟着问：“我们真的要离开吗？那我们的课……怎么办？”

    卫煊以拳击掌：“是啊，科沃会不会扣咱们的学分？到时咱们这样算是旷课吗？”

    林伊瞥了他们一眼，真是好学生，这种时候了还不忘上课。

    对这么认真的同学，姜樱和唐石一也不知该说什么，只能装作没听见。而艾伦，则是直接看向还有些发懵的许罡，问出一句：“刚刚，你怎么会对那份秘钥感到熟悉？”

    大家立马又都将目光投向许罡，许罡回过神，却一直沉默着。

    就在他们以为，他会摇头说不知道的时候，他忽然就开口了：“埃菲尔的那首曲子，我妹妹放过，是安伯给她的，她很喜欢，有段时间在家里天天放……只是我对音乐不怎么敏感，现在才想起来。其实，也不是想起那首曲子，我对它是真没什么印象，只是刚刚忽然想起，有一次我妹妹放那首曲子时，她说那是科沃源学院副会长做的，安伯也曾是学生会的人。对了，你们要是不信我的话，可以去我家里找一下，我妹妹的东西，我都收好放在她房间里，那曲子就存在她的手环里。”

    林伊看了阿元一眼，阿元轻轻点头，许罡没有说谎。

    不过安伯的身份，恐怕也没那么简单了，还有当时在黑洞源场，和安伯勾搭的那位叫邓力的源师，恐怕都得要查一查了。这条线，越扯，露出来的东西越多……

    唐石一便道：“这事我们会和科沃源学院说的，你不用担心了。”

    许罡有些颓地点了点头，黎黑也终于放下了心。

    此时，张航航也完全醒过神，只是他的情绪却很低落，一直在那呆坐着，玛格丽特跟他说话，他也没什么反应。

    林伊正要走过去，却这时，大家忽然都收到一条官方媒体推送的新闻：科沃源师协会最年轻的理事张寅，被四名全副武装的警员，直接从办公室带上警车！

    新闻下面附上了现场视频，无数闻讯蜂拥过去的记者和采访的小飞碟，几乎包围了那辆警车。

    地铁怪物事件突然爆发，接着人偶团被重提，接着无垠和轮回被点出，接着三江源学院正面承认了去年翠林谷的怪物事件，接着科沃源学院的船屋被切，再接着，科沃源师协会内一名重要的理事，被警员当众扣押带走！

    事件好像不停地升级，而且桩桩件件都和源能、源师、源技术离不开关系。而当今世界，源技术，源能产品已经充斥人类的每一个角落，和每个人息息相关。

    这关乎到了大众的安全和整个社会的安稳安定，媒体肯定不会轻易放过任何一点蛛丝马迹的……

    大家看了一眼那新闻后，就都识趣地把他关了，休息室内，一时间没有人开口说话，都看向张航航。

    张航航这才抬起眼，看了他们一眼，眼神说不出的复杂：“这样，我终于算是安全了，是吗？”

    玛格丽特想对他露出一个笑容，林伊却道：“严格来说，还不算。”

    玛格丽特一怔，唐石一等人也都不解地看向她，林伊接着道：“你的身体现在这情况，就算他不要你的命，你也撑不了多久。”

    张航航原本已经恢复了两分血色的脸，又变得惨白，像他这般骄傲的人，是无论如何都不能接受自己变成别人的养分。

    然而，就在他要绝望时，林伊又道：“去三江找老肖吧。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

