    这头熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物，实在是太暴躁了！

    甚至都没说一句话，直接下杀招！

    如若说，之前这头熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物，是用了八九成的实力，使用那柄半至圣器般存在的冰雪之刃，那么这一次，这头熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物，可谓是用出了全部的实力！

    面对使用出全部实力的熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物，即便是林天也不敢小觑！

    所以，此时的林天也打算使出全部的实力，和这头熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物拼上一拼！

    当然，他会这样想，乃是因为，他身上穿着一件至圣器的甲胄，即便他的实力不如这头熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物，但是也能离开这里。

    当然，林天在离开之前，还是要确保自己能拿到自己所需要的东西。

    所以。

    就在林天慎之又慎，打算祭出极道黑石仙剑的一瞬间。

    “轰隆！！！！！”

    一声震颤之声从极南之地的另外一头传了过来！

    林天的意识，瞬间便穿越了整个冰雪世界，自然也知晓了，那头拥有着人头狮身的半步至圣层次的诅咒生物，在追击他的时候，遇到了黑魂海的那头人形的半步至圣层次的诅咒生物。

    这两头诅咒生物竟然打斗了起来，真的是出乎了林天的意料。

    不过，转而一想。

    林天便也知晓了。

    这头黑魂海的人形的半步至圣层次的诅咒生物，在他抢夺了他那里的几株仙药之后，便发动禁神墟的不少诅咒生物寻找他，意图杀了他。

    在知晓他在冰雪世界的极北之地之后，自然是追击了过来，结果没想到，没看到自己，反而遇到了那头被惹怒的人头狮身的半步至圣层次的诅咒生物，这两头半步至圣层次的诅咒生物，在遇到一起之后，便打了起来。

    只是，他们的目标并不是彼此，所以一边打一边追了过来。

    看到那两头半步至圣层次的诅咒生物，对此时的林天可谓是惊喜了。

    尤其是在看到这头熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物在防备自己的同时，也防备着那两头诅咒生物的时候，林天知晓，这一次，不需要拼上所有的实力，便可以拿到这头熊头人身的半步至圣层次诅咒生物所守护的仙药了。

    “吼！！！”

    在看到忽然来到极南之地的两头半步至圣层次的诅咒生物之后，这头熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物立即便发出了一声怒吼来威慑对方！

    禁神墟内的这些诅咒生物，对自己的地盘可是很在意的。

    可是在片刻之间，他的极南之地便来了两头半步至圣层次的诅咒生物，除此之外，还来了一位虽然不是诅咒生物，但是实力却已经堪比半步至圣层次的诅咒生物的人类！

    同时出现的三股力量，让这头熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物很是愤怒！

    一声怒吼自然是想要威慑住那两头刚刚前来的半步至圣层次的诅咒生物。

    “吼！！！”

    “吼！！！”

    与此同时。

    极北之地的那头人头狮身的半步至圣层次的诅咒生物，以及黑魂海的那头人形的半步至圣层次的诅咒生物，在看到林天的时候，也纷纷发出一声怒吼之声！

    被抢夺了他们守护了不知道多少亿年的仙药，这两头诅咒生物，此时可是恨不得直接将林天给打死。

    再看到极南之地的那头熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物，像他们发出威慑的怒吼之声，以为这头诅咒生物乃是想要包庇林天，立即也反击回去！

    此时。

    那头熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物，已经将寒冰之刃之上的冰雪之力积蓄到极致！

    只等使出他全力之下的这一击！

    然而。

    此时，在他面前的却是有三个敌人！

    “寒冰之刃！斩！！！”

    这头熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物怒吼一声！

    当即便直接将手中的半至圣器寒冰之刃斩向三来！

    寒冰之刃连斩三下，力量也耗尽！

    原本，这柄寒冰之刃发出，威力无穷，可谓是使出了这头熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物的全力一击。

    他的全力一击，也可谓是能够将林天所有的手段与实力全都逼出来，如若林天与他硬碰硬，虽然不会死，但是也会受点伤。

    但是，现如今。

    这柄寒冰之刃，连斩三下，斩向林天和那忽然出现的两头半步至圣层次的诅咒生物。

    一个人的力量，忽然分成了三份，自然对林天形成不了什么威胁了。

    “剑破虚空！！！”

    林天冷哼一声，当即便也祭出了极道黑石仙剑，闪烁着极品大罗道果、大道之力，以及大罗之力的极道黑石仙剑，立即斩向那头熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物。

    至于极北之地的那头人头狮身的半步至圣层次的诅咒生物，以及黑魂海的那头半步至圣层次的诅咒生物，原本只是想要攻击林天，却没想到，极南之地的这头熊头狮身的半步至圣层次的诅咒生物，竟然对他们发动了攻击，当即也使用大道之术斩向那头熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物。

    四种携带着莫大威能的力量，在须臾之间，便忽然碰撞在一起！！！

    轰隆隆！！！！

    整个极南之地都不停的震颤！

    甚至，整个冰雪世界也都不停的震颤！

    此时，那些低阶的诅咒生物，更是没等复活便已经再次死亡。

    “嗡！！！！”

    嗡鸣之声，更是响彻了整个冰雪世界！

    整个冰雪世界的虚空，都因为这四种完全不同却又携带着莫大威能的力量也斩碎！

    轰隆隆！！

    轰隆隆的震动之声，也从虚空之中不停的传来，整个冰雪之地的虚空都完全碎成碎片！

    虚空碎片，以及整个冰雪世界的冰雪，也都完全碎成了碎片，在虚空之中飘扬。

    一望无际的极南之地之中，到处都是冰雪碎片以及虚空碎片得人影子！

    然而。

    就在这些人斗在一处，将整个冰雪世界都震碎的时候。

    忽然。

    林天将手中的极道黑石仙剑，转化成为极道黑石翅膀！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

