    第505章霸王条款

    李清看了一眼祝融，

    只见祝融眼中带着恳求，显然是真心所想。

    这祝融虽是火之祖巫，可性格却不甚暴虐，反而有些温和。

    反倒是水之祖巫的共工，却极其残暴。

    淡淡点了点头，李清平静道：“放心，寡人心中自有公断，未曾背叛寡人，安稳和人族一起生活的巫族，寡人当然不会诛连。”

    祝融顿时大喜，连忙又跪地喊道：“主人仁慈！祝融拜谢主人！”

    李清挥手道：“起来吧。”

    说完，便单手一招，顿时十二都天神煞大阵就恢复成了十二杆旗子。

    只见这十二杆旗子，其余八个倒是正常。

    只有那四个进阶混元金仙的魔神旗子，却越发漆黑，混沌！

    其上的魔神躯体更是几乎鲜活，似随时会冲出，择人而噬。

    “系统，为什么没有奖励？难道蚩尤也没死？”

    将十二杆都天冥王旗收起来，李清便看向孔宣所化的那道五色光芒，同时平静的问道。

    蚩尤大巫！他是混元金仙大巅峰，乃至超越的超强战力！

    而自己击杀了他，人皇系统居然没有奖励？

    难道现在这系统就这么敷衍自己了？

    吝啬到家了吧？

    因此，李清忍不住就问了起来。

    “叮，蚩尤属于复活生灵，因此被击杀后不可二次获得奖励。”

    随着李清的询问，耳边随即就传来人皇系统的回复。

    李清听的一愣，便皱眉道：“好，姑且算蚩尤是尸体重生，不算活人，没有奖励，那那么多的凶兽，大凶兽，还有四大巫，莽族族长，这些东西，都不足以给我奖励？”

    “叮，宿主只有越级，或者平级杀死敌人，才可以获得奖励，之前宿主所杀之生灵，皆是极大的弱于宿主，因此不算奖励。”

    系统那悦耳的声音毫无感情，仿佛再陈述着一个事实。

    “这叫什么话？之前我征讨北海雪原之时，杀了那么多的蛮子，不也给我奖励吗？另外在魔界之时，杀了那么多的小修，不也给了我奖励吗？虽然很少，没啥用，但给是一回事，不给又是一回事吧？”

    李清一听，顿时有些怒了，当下就是在心中喊道。

    ……

    似乎被李清给问住了，系统一时间沉默了许久。

    “奖励发放的最终解释权，在系统这里，宿主无需多问。”

    但也就是李清有些耐不住，打算再问，争取自己的权益的时候。

    系统突然又传出了一声平静的话语。

    这一下，直让李清眼皮乱跳。

    这一句话，好熟悉！

    简直太熟悉了！

    这特么不是，霸王条款吗！！

    “你！”

    一时间李清拳头一捏，浑身气息爆发，但却无法奈何系统。

    李清心中明白，这所谓的系统，必然是一个极其超凡的存在。

    而以自己现在的实力，还无法知道它是什么。

    它既然能跨过时间长河，从未来把自己拉到现在，其蕴含的威能，不可想象！

    但李清相信，他日自己成就混元金仙大巅峰，肉身混元金仙十级后。

    定就可以察觉出，这系统到底是个什么！

    因此，李清缓缓松开拳头，只是哼了一声道：“算你狠，你等着，等着寡人日后成就大位，再与你计较！”

    “叮，好的哟。”

    “你还好的哟！？”

    李清听的直想打人！但却没办法，只能喊道：“你给寡人等着！”

    深吸了口气，李清压下了心中的无语，看着那五色神光芒，静静等待。

    刑天和屏翳两个大巫，绝对不可能是孔宣对手。

    因为李清不相信，元始天尊还能同样耗费八滴祖巫精血，帮助他们也凝聚祖巫之躯。

    而没有祖巫之躯的情况下，他们凭什么和孔宣斗？

    果然，也就想李清心中想着的时候，那五色光芒忽的就是一收！

    吓！！

    只是一声锐利长鸣，一只数千丈大小的孔雀显现出来。

    只见这只孔雀，霸道非凡，双翅煽动，掀起无边混沌之气。

    而它那锐利的双爪之下，则是各自踩着一只千丈大小的大巫!

    刑天和屏翳嘶吼不止，却被死死按住，浑身鲜血淋漓，被孔雀利爪不知抓出了多少伤口。

    李清见此，顿时大笑道：“族叔！好神武！”

    “两个蝼蚁！也敢和我猖狂！”

    孔雀长鸣一声，便身形一动，依旧化作了原样，满脸傲然。

    而刑天和蚩尤两人则被他踩在脚底，动弹不得。

    “子寿，那蚩尤呢？”

    镇压的刑天和屏翳，孔宣这才看了看四周，随后对着李清疑惑道：“让他跑了？”

    “跑？”

    李清笑了笑道：“他已经被寡人打的灰飞烟灭了。”

    说完，李清就一挥手，黄金棍就丢回了孔宣手中。

    “是吗！？”

    孔宣听的一愣，诧异的看了看李清，满脸不可思议道：“你这么快就打死了他？那家伙我虽看不上，可怎么说也是一极强的对手，就这么被你打死了？子寿，你现在到底是什么境界了？”

    也是由不得孔宣惊奇。

    他与蚩尤打了半天，那是深知蚩尤之强的。

    自己五色神光刷他不动，肉身搏杀之下亦是稍落下风！

    当然，若是和他死战之下，自己仗着神速，自是可以活活耗死他。

    但单论肉身，孔宣自问，自己不如他！

    可就是这么一个强大的对手。

    如今不过短短十几息的时间内，竟就被李清给打的灰飞烟灭？

    从自己进入五色神光之内，再到擒拿这两个大巫，也就用了十几息啊！

    子寿就在这短短十几息内，解决了那个蚩尤？

    见孔宣看着自己满是不可置信，李清只得笑了笑道：“寡人还能欺骗族叔不成？至于寡人现在的境界，应该是肉身混元金仙圆满吧。”

    “好！”

    倒是孔宣，忽的点头，满脸兴奋的喊道：“好啊！不愧是元凤一脉的后人！子寿！你的肉身！已然直追元凤！直追我父！乃是同境界无敌！！好！哈哈哈！”

    当初天地初开，远古第一批先天生灵。

    其中最强大的几个，便有元凤。

    元凤到底有多强呢？

    把如今的李清和孔宣结合起来，大概就是当初的元凤了，五色神光，再加上绝顶的肉身。

    当然，与元凤一般强的，当时还有两位。

    乃是祖龙，与始麒麟。

    这三个生灵的强大。

    以至于让魔祖罗睺，也只能用阴谋诡计来挑拨，让它们内斗而死。

    而不敢自己亲自出手！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

