    当王勤坐在庄家的位置上，稀稀疏疏的赌徒马上围了过来，看着王勤桌前的一亿多筹码，个个目光发亮。

    随后，王勤把旁边的红牌立了起来，这是表示做死庄，准备筹码是一亿。

    何妙彤见王勤敢去坐庄，心惊不已，她可知道王勤是单枪匹马来的，这胆子可是够肥的。

    不过，她很快就没考虑这个问题了，她想的是要不要赌，赌吧！有点不好意思，这可是和王勤对赌。

    不赌吧！手痒难耐，而且刚才可输了十万，想把本给赢回来。

    王勤见到她这样的神色，马上知道是怎么回事，瞄了她一眼，示意她可以随便赌。

    紧接着，王勤开始抓棋了，数十秒之后，有人开始拍棋。

    有过上一次做庄的体验，这次王勤自然没掉链子，没给赌徒开门红的机会。

    几把下来，所有赌徒发现来了个高手，基本上没露出破绽，很难从拍棋中判断出王勤抓的什么棋子。

    所以也只能靠运气下注了，毕竟乱压一个棋子也有十一分之一的机会不是。

    虽然不能抓住王勤的破绽，还能用其他方法，比如猜心思，猜套路，这也是有加成的。

    每个人都有独属于自己的套路何习惯，没经过特殊练习，这很难改变的，所以要是能猜中庄家的套路，即使没看出专家露出破绽，那压中的几率就大大增加。

    比如可以观察庄家习不习惯留冷棋，还是喜欢抓边，或者喜欢抓角，或者喜欢相邻，或者喜欢跳远等等。

    只要注意观察，总会点痕迹和思路规律的，这也是压棋的魅力所在，赌徒乐此不疲。

    不过，只要赌的人多，对庄家来说是占了便宜，毕竟压中连本一赔十，而赌徒各有各的思路，不可能想到一块去。

    这就是人和人的思路都有所区别，好比被人骂了一句艹尼玛，有的人直接回骂，有的人直接动手开打，有的人敢怒不敢言，有的人根本没当回事。

    因此，人的脑回路如树叶，外表看很相似，事实上纹路都不一样，世界上根本没有相同的两片叶子。

    所以被孤注一掷的机会根本不存在，只有被看出破绽的庄家才会被孤注一掷。

    十来把下来，王勤小赢了几百万，风平浪静，赌徒们没什么激情。

    就在刚赌完一局，青龙来了，马上有人给他让位，毕竟他也是大赌徒，加上是个高手。

    有人就希望这样的高手来赌，说不定还能跟在他后面喝汤。

    现在，赌徒已经看出来了，王勤和青龙绝对不是一伙的，不存在托的可能。

    不多时，王勤又开始抓棋了，抓好之后，虽然没人能看出王勤的破绽，但是拍棋还是照常进行。

    这次有点不一样，多了一位高手青龙。

    王勤面无表情，目光炯炯，任由拍棋者‘啪啪啪啪’的拍个不停，一点变化都没有。

    他的余光看到青龙的手放在赌桌上，中指在桌面上点个不停，闭着眼睛，好像在思索着什么。

    王勤赫然发现青龙点中指的频率竟然和自己的心跳频率一致。

    “果然有点门道。”

    王勤倒也不紧张，倒要看看青龙有什么水平猜中自己心中所想的棋子。

    拍棋结束，赌徒开始下注，王勤的余光一直留言青龙的举动，却见他迟迟没下注，一只手的中指继续敲击的桌面。

    另一只手拿着筹码往上抬，又放下，筹码哗啦啦响个不停。

    直到开棋他都没下注。

    显然，青龙这是没找到王勤的破绽，或者还在琢磨当中，没把握，所以没下注。

    又过去了十局，这十局，王勤基本上每一局都赢了一点。

    而这一局，青龙终于动了，在红帅上压了一百万。

    王勤表面没有任何变化，心中却是一惊，没想到被压中了。

    “果然，不愧是职业的，一不留心就抓住了破绽。”

    王勤心中有些感慨。

    好在只压了一百万，也没几个赌徒跟风，这一把倒没输多少，不要说一亿的本金，就是这几十局赢的都赔不完，还多出不少。

    “看来这家伙事不见兔子不撒鹰，不露点错误的破绽给他，别想赢他的钱。”

    紧接着，王勤开始感觉有些无聊了，因为赌徒压的不大一点激情都没有，都准备封庄了。

    只是已经选择了做死庄，没的选择。

    所以，王勤开始思考怎么露出错误的破绽，把这些赌徒赢怕，早一点收场。

    随后，王勤开始表演了，一副精神很不集中的样子，要么嘴皮突然抽一下，要么眼神突然一凝，要么心跳突然加速。

    总之，各种表演，每一局都有新花样。

    这一表演，收获颇丰，赌徒越来越大胆，连续三局，来了三个大空杀，赢了近五千万，赌徒个个脸色凝重。

    而青龙也没想象中的厉害，也是连续失手三次，输了八百万。

    看着王勤桌前的筹码，何妙彤已经麻木了，那是接近两亿啊！

    不会是搞着玩的吧！这些人那来这么多钱输？这不是在开玩笑吧？

    十几个人，不到一个晚上，竟然能产生两亿的流水。

    一支小一点的股票，一天的流水恐怕也没这么多。

    不知不觉中，王勤做庄已经做了三个小时，青龙倒是没输多少，但是脸色凝重的走了。

    其他赌徒见无利可图，也不赌了，显然能来这里的赌徒都不傻，靠运气这种东西，他们是不会多玩的。

    只有刚入行，或者来娱乐一下旅客才会失去理智，不过这样的输的更快，根本撑不了多久，不用一个小时，就输的捶胸顿足，后悔不已。

    发誓以后再也不赌了。

    而王勤总共赢了两亿四千五百多万，筹码就摆在桌子上，却没人敢来赌，王勤也宣布收庄了。

    赌场里的赌徒看到那么一大堆筹码都很不淡定，目露邪光，似乎很想一口把王勤吞了。

    只是也只敢在心里想想，不敢在这里动手。

    收庄之后，王勤被请进一间豪华的办公室，接待他的是事一个穿着得体，彬彬有礼的中年男子。

    “鬼手是吧！我是赌场的经理，你可以叫我阿杰。”阿杰先为王勤倒上一杯茶，然后笑嘻嘻的道。

