    俗话说，有些事，躲得了一时，躲不了一世。

    金灿终归还是出了空间，在躲了两天之后，她大大方方出现在了楼梯间，她四下看了看, 还好没人……

    当然，有人她也不怕！

    她看向小客厅，那天她打碎的玻璃仔细的被人封上了一层透明胶带，倒是不漏风了，但玻璃上的裂纹仍在。

    金灿看一眼就觉得烫着眼似的赶紧移开目光，心中哀嚎：就不能换一块玻璃吗！

    “不能哟, 这是灿灿留下的, 不能换。”肖意的声音再度出现在身后。

    金灿脸色一僵，吃一堑长一智, 她刚刚可是格外关注过身后，明明没有有人！

    男人迎上她警惕的目光，笑了笑，他好像又吓着她了，让她像一只小猫似的，浑身炸毛。

    “你，你什么时候在后边？”金灿一出生声竟然发现声音有点抖，赶忙停顿一下，稳住情绪，她漏什么怯啊！

    肖意站起身，金灿不由嘴角一抽，沙发小圆桌一应俱全，看来在这里守株待兔良久啊！

    “有些话没有说完，灿灿，我一直在等你出来。”肖意走到她面前。

    又俯视她！

    金灿觉得这个姿势太危险，连忙往上飘了三步台阶，拉开些距离, 嘴里仍然傲娇道：“要说赶紧说，我很忙的。”

    奇怪的是，肖意对于她远离的动作没有一丝的动怒，表现的格外温和，他慢慢走近金灿，在她警惕的目光中，轻笑一声，说道：“灿灿，我给你打造一把刀鞘，好不好？”

    哈？

    什么玩意？

    以为他又要说什么喜欢不喜欢的话题，更严重点还要逼她表态，没想到等了半天，他竟然说了这么一句风牛马不相及的话。

    见她一脸呆愣，他眼里划过一丝笑意，继续道：“黑色的刀鞘怎么样？还是你喜欢红色的？”

    “黑，黑色的吧。”金灿配合他转移了话题。

    肖意越过她，拿起书桌上的长刀，一脸微笑的递给她。

    忽略心中那微不可查的遗憾, 她直接把刀收进空间。

    接下来就是一阵相对无言, 尴尬的两人……不对, 尴尬的只又金灿，肖意在一旁怡然自得的很，好像那天说喜欢的那个人不是他似的！

    金灿把目光转向窗外，看见的就是那碎裂的玻璃……

    这三楼不能呆了！

    她要出去透一口气！

    想到秦雨的话，金灿试探着对肖意说道：“我下午出去一趟，很快就回来？”

    没想到肖意脸上的笑丝毫未减，还笑着叮嘱她：“没关系，晚点也行，天黑之前回来就行。”

    不合常理呀，这是肖意说的出来的话？

    金灿都有点想探探他额头的温度，是不是有点偏高。

    见她一脸惊疑不定，肖意低下头，靠近她，近到两人四目相对，她仿佛都能感受到他呼出的温热气息。

    “灿灿，想做什么，我从来都不会阻挡，但我也会不安，现在确定了灿灿的心意，自然是……全身心信任你。”

    金灿望进他的眼底深处，果然是一片纯粹的信任，她下意识想垂下眼，但他那深红的瞳孔仿佛拥有魔力似的，摄取了她的心神。

    男人被她的表情逗笑了，笑过以后，轻叹一声：“灿灿，快点拥有实体吧，我等不及想要拥抱你了。”

    “轰！”

    金灿只觉得全身的血液都冲向了头顶，如果她有的话。

    但事实上她脸上没有一丝红晕，表情特别淡定，好像肖意扔下的两句话一点都没有影响到她，若眼神没有溃散，那就更完美了。

    “嗯。”金灿特别淡定应道，转身下了楼。

    肖意在沙发上坐下，手指撑在额头上，眼神里满满的势在必得。

    过往的经验告诉他，若是想得到一样东西，首先要做的就是放开手，然后让她自由，最后包围她的自由空间，这样她就自由的和他在一起了。

    金灿一步一步走下了楼，脸上的平静不在，羞恼夹杂着难堪，简直难以自抑，她感觉自己在肖意的眼中根本无所遁形，这不禁让她瑟瑟发抖的捂紧自己最后的一片小马甲——她已经有了实体的事。

    她整理好情绪下楼，一楼大厅一片欢声笑语。

    祁航顾风几人在大厅处玩牌，顾风跟她招手算是打了个招呼。厨房里秦雨和老刘大显身手，黄昊在一旁打下手，三花和二黑蹲在餐厅陪着婷婷玩。

    看到这俩，她就想起了已经成为空间一霸的大白，灵泉水由着它喝，现在完全可以把金桂上的藤藤追的不敢冒头，完全诠释了什么叫做莫欺少年鹅。

    说到灵泉，她种下的大白菜和圣女果每天用灵泉浇灌跟，长的那叫一个迅猛，不过十来天光景，大白菜已经长成，圣女果也已经挂果。

    想到这，金灿赶紧给三花和二黑一人一团灵泉水珠作为补偿。

    进入厨房，秦雨朝她笑了笑。

    好家伙，这是几管齐下了啊，炉子，灶台基本上都在开火，虽然闻不到，但光是想想，那香味就别提有多霸道！

    “今天是有什么高兴的事吗？”金灿只能问秦雨。

    后者脸上的笑容格外灿烂，她小声道：“你知道吗，胡梦烟摔倒了，两天前。在地板上昏死了一夜，顾风才发现，现在必须得卧床休息呢。”

    摔倒？

    怎么摔的？金灿莫名想到了肖意，刚好时间也对的上。

    金灿脸上不自觉的露出一丝笑来：“她摔倒了，你们这是？”

    秦雨噗嗤一笑，板着语气模仿肖意的口气：“一个团队，饭还是要一起吃，不能每天窝在自己的房间，不然受伤了都不知道，西哲是空间异能者，管理物资，其他人愿意一起吃就一起吃，梦烟不愿意，那也要每天出来领物资，和队员交流一番。”

    金灿：……肖意，会还是你会。

    妥妥的杀人诛心啊！

    秦雨脸上的表情转为嘲讽：“我高兴的是，某些人竹篮打水，一场空！”

    金灿咳嗽一声，嘴角上扬。

    “对了，灿姐，肖意昨天就吩咐我做了两百来个饭团，他说你要带走，你现在是来装走吗？”秦雨突然问道。

    金灿脸上的笑一僵，手指指向自己：“两百个饭团？”

    “肖意吩咐的？”

    秦雨点头。

    金灿看着那一堆成人拳头大一个一个的饭团……

    感动？

    不，她不敢！

