    “许大茂，你这是在找茬啊，什么眼神？”傻柱顿时有些不乐意。

    天下乌鸦一般黑！

    老大嘲笑老二黑吗？

    还有没有道理了，他自己或许不行，可是也好过许大茂啊，四合院第一个被娄家大小姐退婚的人。

    都快成为笑柄了。

    至于原因：下不了蛋。

    都已然在胡同口，传播的沸沸扬扬，自己都没有揭穿许大茂的伤疤，给他留有几分的颜面，为何还鄙视他。

    “傻柱，懒得和你一般见识。”

    意味深长的看了一眼秦淮茹之后，快步的离开，既然有了徐冬青这样的例子，他自然也要走一边。

    想买车，后买收音机....

    缝纫机等。

    到时候还不怕没有小媳妇上门吗？

    至于傻柱就让他在寡妇的门口吊着吧，自己的心里难道就没有一点的醒悟吗？若是他早醒悟，也不至于一直单身到现在。

    看看人家徐冬青。

    左拥右抱？

    边上还有于莉两姐妹在一旁虎视眈眈的盯着，就等着机会，和徐冬青交流一番，这才是男人应该过得日子啊。

    大丈夫生在世上，横刀立马？

    于世间。

    一只梨花压海棠。

    好过当一个添狗，到头来，还不是一场空吗？

    四合院。

    徐冬青将自行车推入隔壁的房间，远远的看见刘光天哥两在黑夜中，冻得发抖，又不知道怎么惹怒二大爷。

    被推在门外。

    打开灯。

    挽起袖子，从厨房中拿出火锅做好。

    切着羊肉片，蔬菜、丸子....

    安静的等水开。

    听着音乐。

    看着手里的红楼梦，都快翻烂了，都萌生了自己写小说的想法，还珠楼主的蜀山。乱剑齐飞、儿女情长....

    宝岛的言情小说，在这个时候可是非常的受欢迎啊。

    写的痴男怨女，描写着灰姑娘和王子的故事，按照这个套路写下去，家境贫寒的小姐和落魄的富豪之子的故事。

    绝对是一大卖点。

    到时候结局一个反转：有情人难成眷属。

    .....

    咚咚~

    秦淮茹推开门，看见徐冬青还在发呆，走过去，给他捏着肩膀。

    “我家的少爷，一天挣我三年的工资，还有什么忧愁的啊。”秦淮茹尽心尽力的服侍着，不在有其他的杂念。

    果然是手里面露出的一点指尖的缝隙，都够她吃饱的，何须在和傻柱虚与委蛇，平白让徐冬青看轻。

    俏寡妇算是看明白了。

    男人，还是得着徐冬青这样的。

    有本事，能吃饱肚子！

    徐冬青抬头看了一眼秦淮茹，只能看到两个大灯，被遮挡了半边的脸蛋，无奈的苦笑道：“你是看上我兜里的钱了吧。”

    秦淮茹一巴掌拍在他的肩膀上：“胡说什么呢？我是那样的人吗？只是觉得你越来越有本事了，觉得自己配不上你了。”

    俏寡妇反而有些伤感。

    若是高一点，她还能接受，若是地位的差距拉的太大，她的心里也没有安全感啊。

    恍然未觉。

    “别胡思乱想了。都不是什么好人有什么配不上的。”

    对了？

    “你不是答应给我买一台缝纫机吗？我看时机正好啊。”俏寡妇嫣然一笑，其的心思一开始就没有变过。

    缝纫机？

    徐冬青想起来，上次给了她一张缝纫机票，还有一百块钱。确实还是差了一星半点。有些犹豫的看着眼前的狐媚子。

    桃花眼中。

    一滴滴的星点。

    含情脉脉？

    “你家的那个老太婆不闹了吗？”

    秦淮茹郁闷的坐在火锅的对面，夹着一块羊肉就放进自己的嘴里。沉思片刻道：“我婆婆那可是不见兔子不撒鹰的主，闲来无事，就想要剥削我，这几天一直清汤寡水的吃着，早就想让我过来和你道歉了。”

    呵呵~

    徐冬青冷笑一声。

    什么是不见兔子不撒鹰？

    说白了还是想要的更多，当十块钱都满足不了她的胃口的时候，那唯有砸更多的钱，可徐冬青并没有那个觉悟啊。

    一切还是看情况？

    “你也不需要担心，她服软了，维持老样子，不过以后如何？我也说不准。”秦淮茹算是看透了张氏。

    妥妥的貔貅。

    只进不出。

    贪婪的饕餮。无论多少都无法满足她的胃口，隔三差五的闹一出闹剧，就是想要更多，可是谁家也不愿意摊上一个无底洞啊。

    真得想要将徐冬青家给搬空？

    那还是一刀两断更加的容易。

    徐冬青从兜里掏出一百块，放在桌子上：“就这些人，若是还不满足，秦姐，我看我们两个还是不要在一块了，我也吃不消啊。”

    徐冬青下了最后的通牒。

    秦淮茹点点头。

    她何尝不知道自己那不着调的婆婆，想要的更多，可是也不是如此粗暴的一个要法啊，真得将徐冬青整的和傻柱一样破产。

    绝对不会如此的屈服。

    “我知道了？”

    俏寡妇点点头。

    她还能奢望什么，她也看出了徐冬青眼神中的决绝，若是愿意维持原状，他不会反对，若是想要更多。

    卷铺盖走人。

    不会有任何商量的余地。

    “秦姐，你最好将我的原话给转告给你婆婆，谁家也经不起这样的造啊，我不想要成为第二个傻柱，没有了你，我还会有更好的选择，我不缺这一个。我缺的不过是一个贴心的人罢了。”

    恩。

    秦淮茹看出徐冬青心意已决，也没有过多的劝说，这样也好，与其在背地里面相互的算计对方，还不如各自安好。

    谁也不欠谁的。

    一顿饭吃个半饱。

    秦淮茹离开了。

    门口有一双偷窥的小眼睛，偷偷的瞄着屋内的火锅，想要吃，可惜，他不敢进来，秦淮茹可是告诫过他。

    不要惹是生非。

    还打过他，就是让他长一个记性。

    回到屋内。

    张氏看着秦淮茹嘴角的油腥子，露出了一丝的鄙视的眼神。

    “呦，儿媳妇一个人吃饱了，还想起有这样一个家啊，不知道的还以为你这个死~浪蹄子是徐家那臭小子的人呢？”

    讥讽中。

    察觉处秦淮茹眼神的不对劲，原本还想要多说几句的她，也不敢在呲牙。

    毕竟，家里的的一切都需要秦淮茹操劳。

    “婆婆，徐冬青刚才摊牌了，就看你的意思了。”

    俏寡妇将一张缝纫机票和两百块放在她的面前。看她如何选择？

    哼！

    张氏乐滋滋的看着桌子上的票子，想要攥在自己的手心，被秦淮茹一把手给推开。

