    一边观察着木叶村如今的状况，一边向着自己的目的地不断前进，很快林元就来到了一处公园内。

    看了看周围，只见除了他外，根本没有其他人的出现，这也难怪，这个处地方说是公园, 其实也就是两段阶级之间的一处空地。

    或许是本着不浪费地方的缘故，在这处空地上修筑了一个小型水池，再在周围加上三张石制长椅，结果就这样变成了供人休息的一个小型公园。

    不过因为其狭小和处于两段阶级之间，一般很少有人来到这里，就算有人经过也是因为路过而已，所以基本上这里长期处于没人的地方。

    也正因如此，这里也变成林元和他的伙伴聚集的地方。

    先到这里的林元见对方还没来也没在意，坐在一旁的石制长椅上静静地享受着吹来的阵阵微风, 再加上今天的天气十分地好，气温也不是很高，给人一种十分舒适的感觉。

    让林元有种直接想要睡下的冲动，但可惜事与愿违，一个婉转温和的声音传来，打断了他享受的过程。

    “真是的，虽然提前到来并等待，这点十分棒，但如果直接睡过去的话，不就给人一种十分嫌弃我来得太晚了吗，这样对于女生而言可是十分失礼的哦。”

    虽然说着责备的话语，但话语主人的语气中却没有任何责备的意思，反而是透露出一种宠溺的意思。

    而听到这话的林元也是睁开自己的双眼，只见一位黑色长发，穿着一身简朴服装，却掩盖不住她那丰满的身材, 可以称得上是一位一流的美女，正俯身看着坐在长椅上的自己。

    看着林元睁开双眼看着自己, 美女顿时露出明媚的笑容并说道：“早上好啊，林元，明明都这个时候了，你还是那么想睡觉，昨晚又熬夜了吗。”

    “什么啊，是你啊姬月，你来了，今天天气十分舒服，所以我等着等着就有了想要睡觉的感觉了，至于熬夜什么的，那也没办法，毕竟计划还需要我制定不是吗。”

    看清来人后，林元说出了自己为什么想要睡觉的理由。

    来人叫做小岛姬月。

    林元曾经和两名一样是平民出身的队友组成过小队，这两名队友，其中一位是独生子女，有着父母的存在，但在收到自己儿子战死后, 都因此受到打击而很快也一起跟着离去了。

    而另一名队友, 则是父母双亡，只留下一个妹妹, 正是小岛姬月。

    而当时的林元因为队友的死亡而感到愧疚，所以就去探望一下他们的家人。

    作为独生子女的那名队友，他的父母在看到林元的到来后，虽然没有说些什么，但林元从他们的表现中还是能够看出对方并不是很欢迎自己，甚至还怀疑是不是林元的缘故，使得他们的儿子死在战场上。

    对此根本无法解释的林元，只好在闲聊了一会儿后，无奈地离去。

    而就在去到另一位队友的家里，看到当时还很小的小岛姬月一个人呆在家里，因为兄长离去而悲伤哭泣，对此林元已经做好心理准备挨骂的时候。

    毕竟这么小的女孩在失去了最后的亲人后，应该很难控制好自己的情绪，再加上自己和她的兄长是同一小队的伙伴，结果却只有自己能够活着回来更是如此。

    但那时的小岛姬月却并没有责备林元的意思，在听完林元来访的意思后，反而是擦了擦自己的泪水，露出了笑容反过来安慰他。

    林元对此当然是十分惊讶的了，看着脸上还残留着哭泣的痕迹，却面露微笑安慰自己的小岛姬月，林元不禁地问道。

    “你不怪我吗？明明我和你兄长是同一小队的队友，结果却只有我自己一个人活着回来。”

    那时的林元在因为前世教育所形成的价值观与如今火影世界的现实冲突，再经历了战场上生命既宝贵又脆弱的这个道理后，一时间对于前路十分迷茫，所以对于小岛姬月的这份坚强大受震动，所以才会问出这个问题。

    对于林元的这个问题，小岛姬月微笑地回道：“虽然我和大哥哥你从来都没有见过面，但我知道你哦，因为兄长每一次回来都会和我说他的经历，虽然其中一些事情兄长说的十分夸张，但其中有关大哥哥你常常指点和帮助兄长的事情，我还是能够听出来的，再加上……”

    说到这里小岛姬月有点不好意思地低下头，好像对此感到害羞一般，不过很快她就继续说道。

    “再加上大哥哥你的眼神，我能够看出来哦，你已经尽力了，结果却还是没有救下兄长，对此你感到十分内疚，所以都这样了，我还责备大哥哥你的话，那不是对于大哥哥你不公平吗？”

    也是因为这次的见面让姬月和林元结下了缘分，也是这件事情作为契机，让林元心中起了一份心思，改变这个该死的世界的心思。

    后来只要有空的话，林元基本也会探望姬月，并给予她一些照顾，而姬月也十分喜欢林元这位常常来探望和照顾她的大哥哥。

    听到林元说出自己正在筹划着什么的姬月并没有感到惊讶，因为对于林元心中的想法，她也有所察觉。

    姬月坐在林元身旁，不由地感叹道：“不过大概谁也没想到，林元你这么一个普普通通的木叶忍者，既然会有着这样荒唐的想法，甚至还行动了起来，更重要的是……”

    说道这里的时候，姬月突然掏出一件装饰，这与林元自身的那件十分相似，但中间的宝石却是蓝色的，同时其中的花纹也不一样，是一个圆形，类似于波纹的形状。

    看着手中的装饰，姬月无比感叹道：“神之眼，虽然是出自人类之手，但对于我们这些普通人而言，的确十分像是神明的恩赐呢，如果不是亲身经历过，大概谁也无法想象这个像装饰一样的东西，却能够让任何人都能获得足以和忍者正面抗衡的力量，真是不可思议啊。”

