    相信以伍昌的头脑，打开储物袋一看，便可以知道那些资源从何而来。

    可那又如何？

    不过就是斩杀一个筑基小家族的修士，就算宗门知道了，难道还会让本宗弟子“杀人偿命”不成？

    别开玩笑了，在元阳宗的统治下，青州虽然明面上没有元阳宗弟子高其它修士一等的说法，但实际上这个现象一直存在。

    只需禀明前因后果，再被不痛不痒的敲打一番，罚上一些灵石，此事也就过去了。

    杀人偿命？

    不存在的，何况刘玉还是刚从前线回来的修士，也算是为宗门拼死拼活，最多象征性的惩罚一番。

    虽然没有设下元神禁制，但伍昌如果携款潜逃，并且将此事高之宗门，刘玉也有办法追究。

    方才两人接触的时间内，其身体上早以被种下追踪手段。

    这种手段神不知鬼不觉，不被消除可以持续几十年的时间，只要距离不超过万里，都可以施展手段模糊的感应到大概的方位，从而展开追击。

    筑基修士相对炼气修士施展隐秘手段，方法太多了。

    根据《魔修要略》记载，一般筑基后期修士多半也看不破这手段，何况伍昌不过一个炼气期修士，完全可以放心。

    当然，以上只是最坏的打算。

    刘玉一向怀着谨慎的心思，将最坏的情况考虑进去。

    但他从来没有亏待过为自己办事的人，江秋水如此、孙菊如此，伍昌也是如此。

    若其安心为他办事，所得到的好处，绝对比辛苦接取宗门任务更多更快，也更为安全。

    此间事了，又进入了平静的修炼生涯中，时间一晃就过去了三个月。

    这一日，刘玉正舒适的躺在一张太师椅上，翻看着一本缴获而来的功法。

    突然，洞府内灵气一阵紊乱，开始动静极大的波动，接着“争先恐后”向练功房左侧的房间涌去。

    这个房间，正是江秋水闭关的房间。

    “灵气入体，洗涤肉身。”

    刘玉心中早有预料，所以并没有大惊小怪。

    出现这种现象，表明此女顺利渡过了法力关与神识关，完成了法力液化，即将迎来肉身上的考验。

    对于接近五十岁，气血不复巅峰状态的江秋水而言，这将是最为艰难的一关。

    其实对于气血衰弱这个问题，刘玉手中的龙血果完全可以解决。

    龙血果的功效正是增加气血、强化肉身，可以很好的弥补这方面的短板，使之筑基几率大大提升。

    但，他并没有那么做。

    因为刘玉给此女的便利已经极多了，赊取筑基丹、赠与筑基心得，还免费提供筑基场所，使得此女筑基的条件已经比大多数炼气期修士优秀。

    做到这个地步已经足够了，说到底此女的作用并不是不可替代。

    刘玉现在给的待遇别说全部，只需拿出一半，都有无数修士愿意为他卖命。

    之所以选择此女，而且给了这样的条件，一是因为知根知底比较信任，二是江秋水处理这些杂事的能力不错，办事也井井有条。

    嗯~，身体上的友好交流也是其中的一小部分原因。

    但龙血果不同，此物都筑基修士都是极为珍稀之物，效果极其使用，一个便价值五六百灵石。

    此物不应该被随意拿出，否则有暴露隐秘的风险。

    心中闪过诸多念头，不过刘玉也没有打开阵法看看江秋水进度如何的想法，进行到这一步，筑基的成功与否也就是这些天了。

    他重新躺在太师椅上，翻阅手中从敌修缴获而来的功法或者秘术，时不时停下来皱眉思索其中的原理与奥秘。

    伍昌没有让他失望，这三个月中，从杜家得来那些用不上的修仙资源，已经全部换成了灵石，共计五千八百灵石。

    这样一来减去消耗，刘玉储物袋中的灵石又达到了两万五千的地步，这个数目的灵石算是比较安全，可以支撑他接下来的修炼消耗与长远规划。

    想出售二阶丹药赚取更多的灵石，靠在小型坊市仁和坊市的那间玉丹堂，肯定是行不通的。

    无论江秋水筑基是否成功，再开设一间更大的玉丹堂，都会进行下去。

    故而在完成修炼资源的变现后，刘玉便吩咐伍昌寻找合适的地段与位置，为开设第二间玉丹堂做准备。

    想出售二阶丹药，自然得把店铺开在筑基修士多的地方，这个要求便首先将小型坊市排除了，而中型坊市筑基修士往来也不多，随后也被排除。

    最终，刘玉将目光放在大型坊市、大型修仙者聚集地上。

    大型坊市不比中小型坊市，流动的修士数量极多，坊市内的各类店铺也是极多，故而比后两者罕见多了。

    元阳宗山门范围内方圆千里，加之宗门外方圆千里，方圆两千里的范围内，大型坊市也不过四个。

    宗内一东一西分布两个，宗外一南一北分部两个，彼此之间相距极远，或许这也是它们能够形成的原因之一。

    不过大型坊市之内的店铺地段非常抢手，可谓寸土寸金，伍昌修为只有炼气层次又低了一点，故而一个月了都没有消息传来。

    “不过此事倒也不急于一时。”

    刘玉喃喃自语。

    此事虽然可以找严家帮忙，但他却并不想那么做。

    相信灵石开路，想解决这个麻烦，最终还是能比较顺利的。

    一个月后，彩莲山洞府。

    “轰隆隆。”

    伴随着石门移动发出的声响，尘封已久房间终于打开。

    正在练功房练习同时精细操控几件法器的刘玉，听到动静缓缓收回灵器法器，打开房门走了出去。

    江秋水在洞府内依然是那一身紫色端庄妩媚的着装，半年不见神采未曾衰减半分，反而如返老还童般，体内的生机更为强盛，就连眼角的鱼尾纹也只剩下浅浅的一两道。

    她此时坐在大厅的石凳上，见到刘玉站起身来笑意盈盈。

    其一身的灵压赫然已经达到了筑基期！

    “恭喜秋水师妹成功筑基！”

    刘玉轻易便看出了她修为的深浅，见此面露一丝微笑，走了过去笑着恭喜道。

    “秋水能得偿所愿筑基成功，全靠师兄的相助。”

    “多谢师兄！”

    江秋水轻启红唇露出洁白的牙齿，巧笑嫣然。

    多年的愿望如今达成，她努力想让自己平静下来，但还是有些控制不住情绪。

    胸前的山峰摇晃，嘴角一直流露的笑意，无不显示了她此时的心境。

    “不必如此见外，只要师妹好好替我办事，自然不会亏待了你。”

    “这件银簪法器，便送给你防身，算是师兄恭喜的师妹筑基的贺礼吧。”

    刘玉坐在石桌旁，平静的说道，话落从储物袋中取出一根银簪递了过去。

    这件法器正是从杜京山处所得，是四件普通的极品法器之一。

    已经种下元神禁制，他对江秋水还是比较信任的，可以较为放心的使用。

    而此女筑基之后寿元增长了一倍还多，可以为他效力更长时间，自然价值也就更高了。

    刚刚筑基还不熟悉境界，空有境界却无对应的实力，刘玉可不希望其好不容易筑基，却因为陨落了，故而一件极品法器当做贺礼，也算是给她增加一个护身的本事。

    “既然是师兄送的，那我便却之不恭了！”

    江秋水看上去对这样法器极为喜爱，拿在手中翻转把玩，最后插入脑后的秀发中。

    “师兄~”

    而后她一脸复杂，狭长的美眸中水光盈盈，发出轻柔的呢喃。

    见此情景，刘玉哪里还不明白佳人的意思？

    接下来自然是一场酣畅淋漓的战斗。

    ……

    五六个时辰之后，休息了一会两人重新坐在石桌旁，彼此之间距离极近。

    两人一番长谈，这一谈就是小半天时间。

    刘玉粗略的给江秋水讲解了一番，筑基期修炼需要注意事项，还有一些其它方面的事情，便挥手让其先去青云峰更改身份。

    至于此女洞府的选择，自然听从刘玉的“意见”，没有选在四阶灵山通天峰之上，而是在彩莲山周围选择。

    而帮助江秋水筑基之事，刘玉吩咐她不用特意隐瞒，若有同门问起，只管如是说了便可。

    刚刚发生修仙界大战，筑基丹虽是战略资源，但刘玉的战利品中有一颗筑基丹，也很合理，毕竟类似的事情不少。

    还有功法的选择，江秋水也是三灵根资源，但对水属性亲和度最高，刘玉收集到的、缴获来的功法中，却并没有水属性的筑基级别功法，所以便让其自由选择。

    毕竟宗门会免费发放一门普通功法给新晋筑基，可以随意挑选，以元阳宗藏书阁之丰富，相信总能选到一本合适的功法。

    江秋水虽然被种下元神禁制，但这更类似于一道保险，在一般情况下，刘玉不会过多插手此女的事情，她自由度其实挺高的。

    至于玉丹堂新店铺的开设，待江秋水变更身份领取功法，然后巩固一段时间之后，再交由她全权主持。

    刘玉只需要在某些关键时间出面便行了，如此一来便节约大量的时间，手下的作用也完全体现出来了，也对得起他给她们的良好待遇。

    届时他每年往玉丹堂放上足额的二阶筑基期丹药，至于一阶炼气期丹药，便招募两三名炼制一阶丹药的炼丹师，由他们炼制一阶丹药出售。

    玉丹堂新店的大体框架，也就此构建起来了，不需要他本人过多插手。

    思及此处刘玉缓缓点头，暂时没想到还有什么遗漏，正准备起身去练功发。

    突然，他神情一动感应到动静打开了阵法，一道红色光芒直直飞去洞府。

    直到刘玉运转法力将其定住，光芒这才消散，现出了一枚红色的传音符。

    伸手捏住这枚传音符，一缕神识探入其中，开始阅读里面的信息。

    “刘师弟，参加收徒大典之事可曾做出决定？”

    “我已说动老祖，向李长空李长老推荐了你的名字，李长老听闻你的事迹较为欣赏。”

    “师弟只需正常参加收徒大典便可，师姐所在严家一向与李家交好，此次只需表现正常，就很可能被李长老看重。”

    “无论如何，只要去参加收徒大典，一个记名弟子的身份跑不了。”

    “事关道途，望师弟三思而行！”

    传音符中，严红玉清晰的话语被刘玉听到，如同其本尊就在眼前讲述，这么传音符比较高级，不但记录了信息，连声音情绪也全都复制了下来。

    刘玉眼中闪过意外，随即陷入了沉思。

    原本他以为，严家只是随意在某位长老面前提一提名字，说上一两句好话增加被长老看中的机会，就到此为止了。

    万万没有想到，严家居然比想象中还有给力，或者说比想象中更加重视他，居然发动了一些关系，让刘玉成为了“内定弟子”。

    “看来二阶炼丹师的地位，比想象中还要高啊。”

    “可能在严家眼中，我也算一个不大不小的“炼丹天才”吧。”

    刘玉淡淡一笑。

    一直以来，他表现出来的修炼速度，都只比普通三灵根修士快上一小截，算上炼丹师的身份这很正常。

    表现出来的实力，也就将将比普通筑基初期修士高出一线。

    这些面对普通同门或许可以吹嘘，但在宗内的金丹大族严家面前，这些就不值一提了。

    所以，严家之所以重视他，只有可能是二阶炼丹师的身份，或者说在丹道的天赋。

    有仙府在手，可以用挥霍的方式练习，外人不了解情况，在他们眼中，刘玉在炼丹上的表现丝毫不下于某些炼丹天才。

    而且修炼资质与年龄都不算太差，是值得投资的对象。

    故而严红玉非常重视这件事情，郑重其事禀报给了严长老，并且说出了自己看法，才有了传音符中的内容。

    “这确实是一个影响深远的选择。”

    刘玉轻轻一叹。

    严家、李家，都是宗门内赫赫有名的金丹家族，特别是后者，更是出了长风真人这样的人物。

    拜入李家李长空长老的门下，在外界看来、在别院一脉看来，刘玉无疑背叛了自己的派系，此后可能将他视为“背叛者”。

    由此可能会引发一连串的后果，影响刘玉在宗门中发展，造成不可测的结果。

