
    二皮脸迟疑了一下，就张开嘴叼住了，随后狠狠的吸了一大口。

    刚想要吸第二口的时候，秦以泽手一动，就将烟从他的嘴边拿下来，然后扔在地上用皮鞋将它踩灭。

    二皮脸愣愣的看着秦以泽，不知道，这让他吸了一口烟又抢走，到底是什么意思？

    不过一口也可以了，要知道他可是一个十足的老烟枪啊。

    可是这被勾出了烟瘾，也很难受啊。

    还不如不抽那一口呢。

    他嘴巴张了张，想说什么，却还是闭上了。

    秦以泽到没有逼问他，而是按照正常的惯例，问了几个问题之后，就走出了提审室。

    下午的时候，有两个人，将二皮脸带了出来，然后又去办了手续。

    二皮脸站在门口的时候，还是一脸懵逼，因为他不知道自己怎么就会突然间被释放了。

    难道这是他们耍的一个什么阴谋？

    然后从他们嘴里知道了是有一个神秘的林先生将他保释了。

    二皮脸当然第一时间想到的就是林凡鹏，但是他没有想到的是，林凡鹏竟然将他保释出来。

    二皮脸有些感动，他以为自己已经是被放弃的棋子呢。

    首领交给他的任务都是最简单的，一个是接齐翠娟的电话，然后转告给其他人即可回家。

    另一个则是悄无声息的将齐翠娟处理掉。

    这对于他来讲，都是小事一桩。

    可是，还是被他搞砸了。

    如果不是熏心，也不会落到被抓的下场。

    他想，只要自己不咬紧牙关不开口就可以了，却没想到首领竟然还想着将他救出来。

    那么以后他一定要对首领肝脑涂地，以报答今天的恩情。

    办好了一切手续之后，公安例行公事的警告他关于保释的条件，比如，不允许离开帝都，要做到随传随到

    当然了，还有其他一些必须要遵守的规定，二皮脸都连连点头。

    然后脚步轻快的走出了东分局看守所的大门。

    外面有一辆黑色的小汽车在那停着，看到他出来，司机打开了车门，这个人二皮脸并不认识。

    而这个人也并没有介绍自己的意思，只是低声说道，“刘二刚，林先生，让我接您出来。”

    刘二刚是二皮脸的本名。

    司机说完之后，打开了车门，二皮脸想了想就坐了上去。

    光脚不怕穿鞋的，他并不怕这些事情。

    管他这人是谁呢

    最起码暂时能帮自己离开这个倒霉的地方。

    车行驶在马路上的时候，司机问他，”你想去哪里，我送你去”

    二皮脸眼睛转了转，随便说了一个地方。

    而那个司机并没有多问，就按照刚才他说的地址，朝着那里开去。

    二皮脸试探的问道，“你认识林先生？”

    司机摇头，“不认识。”

    “那你所说的林先生长什么样啊？”二皮脸状若无意的问道。

    司机平静的回答道，“我也不知道林先生长什么样”

    随后看向二皮脸，诧异的问，“难道林先生不是你的熟人吗？”

    二皮脸没有说话，想了想，接着说道，“你都没有见到人是什么样，是怎么知道我要出来的？”
