
　　说着，朱珠就把赵德才与塑胶厂厂办副主任何忠强老婆有.染，并被何主任发现跟踪偷拍了照片的事情告诉了聂磊。

　　“上回我和我爸去县里复查，正好又碰见了何主任在跟踪他老婆。

　　于是我就给他出了一个主意。”

　　朱珠狡黠的笑了笑，看起来就像一只小狐狸。

　　聂磊看着霓虹灯光下俏丽动人的女朋友，忍不住偷偷在她额头上亲了一口。

　　“你出了什么主意？嗯？”聂磊深邃生动的眼眸紧锁着她，嗓音涩涩的，有点低沉，听起来越发的勾人了。

　　朱珠还能不知道小鲜肉故意在撩.拨自己，也朝他眨了眨眼，反撩回去：“你猜？”

　　聂磊被朱珠一个Wink勾得心痒痒。

　　这些年来聂磊被人抛过的媚眼不计其数，但从没有一个人能像朱珠这般让他原本觉得油腻的动作也可以这样的可爱，这样的魅惑。

　　聂磊手痒痒的，控制不住又轻轻捏了下朱珠的鼻子。

　　担心被拍手背，他又飞快地缩了回去，还把手给揣进牛仔裤的裤兜里。

　　朱珠都被他的小动作给逗乐了。

　　轻嗔了一声‘幼稚鬼’。

　　两人笑闹够了，这才说回了正事。

　　聂磊敛容一本正经的说：“我媳妇儿这么聪明，我猜你肯定是给他出了个‘借力打力’的办法了。

　　唔，县里能跟赵某才掰掰手腕的人，也就剩下那位王X长了。”

　　朱珠给了聂磊一记‘你也很聪明’的眼神。

　　“听说何主任已经跟他老婆离婚了。

　　他那老婆不仅红杏初出墙给何主任带了顶绿帽子，听说还怀了赵某才的孩子。

　　赵某才也是为老不尊，脑子被粑粑糊了，居然染.指人妻，这不是给对手主动送把柄，断了自己前程么？”

　　朱珠从开始的时候就觉得赵德才要是栽在这件事情上，那真是挺悲催的。

　　十年努力付诸东流，脑子也不知道是不是被门夹过，要不然就是被驴踢过，才会犯这样的蠢。

　　聂磊作为男人，对男人的劣根性自然了解的比朱珠要多。

　　从底层爬上来的赵德才，开始的时候肯定是兢兢业业不敢行差踏错的，但如今，他就是县里的土皇帝，下面有的是奉承拍马的人。

　　时间久了，自以为掌控了一切，心态飘了，脑子就容易不清醒。

　　聂磊觉得小媳妇儿很聪明。

　　虽然赵德才和何主任老婆的这件事，不是他们设计的，但能利用这件事将一个潜在的威胁提前瓦解掉，这做法是正确的。

　　“后面的事情，你就不要管，也不好过问了，知道吗？”聂磊又切换成了说教的口吻，认真叮嘱道。

　　朱珠明白聂磊的意思，笑道：“我当然知道啦。

　　我在这件事里充其量也就是推波助澜了一把，不管最后事情如何，我都是要深藏功与名的！”

　　聂磊忍不住笑出了声。

　　朱珠说完了自己的事情，就追问起了聂磊的。

　　聂磊也没瞒着，把聂老太去华大校门口闹的那一出告诉了朱珠。

　　朱珠皱起了眉头，觉得聂磊也是个可怜的，能靠自己走到今日这一步，实在是不容易。

　　聂家人和张家人从前就对他们姐弟不太好，十几年都不来往，基本跟断了亲也差不多了。天籁小说网

　　聂老太忽然去校门口闹腾，分明是心怀鬼胎。

　　“他们到底想干什么？”

　　聂磊不以为意的笑了笑：“他们跟聂卫国关系似乎闹得有点僵。

　　聂老太跑来学校找我，说是要跟我恢复关系，取得我的原谅。

　　说白了，他们打得什么主意我心里门清得很。

　　他们就是想拿我作伐子，做给聂卫国看的，我怎么可能让他们得逞？”

　　朱珠一听来了兴致，忙追问聂磊是怎么处理聂家那些极品的。

　　聂磊痞笑道：“你什么时候这么八卦了？就那么想知道我怎么收拾他们的？”

　　朱珠呸了他一声，嘟囔一句：“我那是八卦吗？我是关心你。

　　你要不要说？不说拉倒！”

　　聂磊就爱看朱珠耍性子，觉得这样的她可爱又俏皮。

　　他温柔小意哄了几句，把朱珠顺毛捋得熨熨贴贴的了，这才说：“我没露面下场跟聂家人扯皮，直接报警了。

　　警察把聂老太和聂卫民给带走了，后面听说是聂卫国让秘书去将人领回去的。”

　　朱珠给聂磊比了个大拇指。

　　怼这些极品，就得直接用这样的雷霆手段才行，一次性给整服气了。

　　自己出面下场撕，不仅掉逼格，还费口舌。

　　聂老太撒泼打滚起来，胡说八道的败坏聂磊的名声，脏水被泼上身了，难免招人非议。

　　虽然直接报警也会给人一个‘不是善茬’的印象，但也好过被人当猴戏看热闹啊。

　　“学校那边，没有造成太大的影响吧？”朱珠问道。

　　聂磊摇头，“我人缘还是不错的，宿舍里也有同学在校门口为我说话，这件事没给我带来太多负面的影响，放心。”

　　说着，聂磊又抛出了一个问题：“杨婷婷那事儿，你还记得吧？”

　　朱珠回过神来，掏了掏耳朵问道：“她怎么了？

　　呵呵，从什刹海的派出所放出来后，又去找你了？”

　　聂磊见朱珠醋意十足的模样，觉得有些好笑。

　　“你不会吃她的醋吧？

　　她跟你哪能比，我从来都没有正眼看过她。

　　她被什刹海派出所那边拘留了十来天，后面提前放出来了，是来找过我，只不过，是来找我道歉的。”

　　朱珠坚决不承认自己吃醋。

　　开什么玩笑？她对自己信心十足的，杨婷婷这号人物，她还没放在心上。

　　只是听说杨婷婷去找聂磊道歉，她眉梢轻轻挑了挑，哟了一声：“看来派出所的教育还是颇见成效的。”

　　这嘲讽的语气，可见朱珠心里对杨婷婷很不喜。

　　聂磊顺着朱珠的话一本正经点点头。

　　朱珠哼哼两声，没忍住还是追问了一句：“她找你说什么了？

　　不会假惺惺的找你代为转达对我的歉意吧？”

　　聂磊一脸‘媳妇儿你真是高，这都能猜到’的表情。

　　朱珠：“......”呵呵，小白花的把戏，这种桥段她可真是看得多了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，302小白花把戏免费阅读。https://xs.23sk.com 