    　　

    　　“我当然要给了，我现在就去给他钱！”郁小可说完，就不理睬林逸，转身跑向了那个乞丐，然后背对着林逸，掏出一个钱包来，从里面抽出了一百元递给了那个乞丐。

    　　

    　　那乞丐顿时眼睛一亮，忙不迭的道谢，而郁小可则是快步闪身离开了医院大门。

    　　

    　　“我赚钱啦赚钱啦，我都不知道怎么去花，我左手买个诺基亚，右手买个摩托罗拉……”郁小可欢快的唱着歌，数着手中钱包里面的现金！还开个甲壳虫呢，就三千多块钱，还不如中午遇见的那三个色鬼呢！不过郁小可依然很开心，转眼间就赚了三千块，尤其是教训了一下那个为富不仁的公子哥！

    　　

    　　“砰！”郁小可忽然撞到了一个人，吓了她一跳！都怪自己太投入了，走路还在数钱，都没有看路！郁小可下意识的道：“对不起哈，我没看到路……”

    　　

    　　“不知道怎么花，我就帮你花吧。”挡住郁小可去路的人是林逸。

    　　

    　　郁小可一愣，抬起头来，却没想到来人是之前那个公子哥，顿时吓了一跳：“你……你怎么在这里？”

    　　

    　　“挺有钱啊？”林逸拿出一个女士钱包来，随意翻看了一下里面的钞票，淡淡的说道：“一万多块？收获颇丰啊？”

    　　

    　　郁小可看到林逸手中的钱包之后一惊，下意识的去摸自己的口袋，可是一摸之下顿时大惊失色：“我……我的钱包？怎么在你这里？”

    　　

    　　“哦，我以为你想用你的大钱包换我的小钱包。”林逸淡淡的说道：“怪不得随便给个骗子一百块钱，原来是钱太多烧的！”

    　　

    　　“你……你胡扯！我什么时候给骗子钱了？”郁小可瞪着林逸。

    　　

    　　“之前那个乞丐就是骗子。”林逸不无揶揄的说道：“他腿根本就没瘸，好着呢，比你都健康。”

    　　

    　　林逸精通医道，自然一眼就能分辨出那个乞丐到底是真瘸还是假瘸！而林逸要给那乞丐治病，那乞丐非但没有留下来，反倒跑了，自然也能说明问题了。

    　　

    　　“你有什么证据？”郁小可听了林逸的话后，不由得微微皱了皱眉头！她也不傻，她也是经常在这一带作案，看见过那个乞丐也不是一次两次了，不过以前也没有多想，但是今天仔细一算来，那乞丐在这里行乞至少已经半年之久，要来的钱早已够看病的了，怎么还不去看病，而是继续行乞？

    　　

    　　但是，郁小可不想承认自己的错误，尤其是在林逸面前！这个偷了自己钱包的大坏蛋！

    　　

    　　“懒得和你说这些。”林逸一把夺过了郁小可手中自己的钱包：“就你这身手，还出来偷鸡摸狗，回去练几年再出来丢人吧。”

    　　

    　　对方是个女孩子，林逸也懒得和她计较了，至于她的钱包，林逸决定没收了，也算是给她一个教训。

    　　

    　　“你……你别走！”郁小可急了，林逸不但卷走了自己今天的收获，而且还侮辱自己的身手！是可忍孰不可忍，郁小可一直将自己当成是第一神偷，可是林逸居然不但偷走了她的钱包，还让她回家再练几年，这简直就是红果果的挑衅啊！

    　　

    　　林逸自然不会搭理她，他还要去医院呢，哪能和这个女飞贼浪费时间？

    　　

    　　“我要向你挑战！”作为飞燕门第四十六代传人的郁小可哪里会让林逸走了？这家伙居然敢藐视飞燕门的弟子，郁小可怎么可能忍受？她也不过才十八岁，年轻气盛，自然不肯服输。

    　　

    　　（关于飞燕门，详见《很纯很暧昧前传》又名重生追美记）

    　　

    　　“挑战？挑战什么？”林逸看了郁小可一眼，觉得这妞儿有点儿神经病，这小偷当的也极品了，被自己识破了现行，不想着逃跑，反倒要和自己挑战，这要是遇到警察了，早给她逮监狱里去了。

    　　

    　　“当然是比试偷窃之术！”郁小可挺起了胸脯，死死的盯着林逸手中自己的大钱包。

    　　

    　　“比胸的话，还可以考虑，比偷窃，不好意思，没兴趣。”林逸色迷迷的看了郁小可的胸脯一眼，不算很大，但是很挺，看样子平时运动多了，胸肌比较发达。

    　　

    　　“你——”郁小可要疯了，她出道这么久，还没有遇到过被人反扒窃的事情，今天是头一遭！这让她恼火的同时，也是觉得受了奇耻大辱一般，自己可是飞燕门的传人啊！飞燕门可是江湖第一神偷门，自己怎么能输给别人呢？

    　　

    　　况且，郁小可并不认为是自己技不如人，而是自己数钱的时候太兴奋了，撞到了林逸，被他钻了空子，趁机偷走了自己的钱包。事实上，林逸在她偷钱包的时候，就已经同时偷走了她的钱包，只是她没感觉到而已。

    　　

    　　林逸没搭理他，转身走了，因为林逸觉得这妞儿脑袋有点儿问题，这心理素质，还出来当小偷，动不动的就要挑战……

    　　

    　　见林逸根本就是在无视自己，郁小可气得直咬牙，但是又毫无办法！郁小可也是第一次遇到这种事情，也不知道该怎么办，见林逸走了，就鬼使神差的跟了上去。

    　　

    　　就算林逸不和她比试，她也要将自己的钱包拿回来啊，那可是本月以来最大的收获了，怎么能随便就被拿走了？郁小可不甘心。

    　　

    　　林逸没想到郁小可居然跟了上来，这让林逸哭笑不得的同时，又觉得郁小可真的不适合做贼，做贼做到她这种地步的，也真是缺心眼缺到家了，自己去警局，她是不是也跟着去？

    　　

    　　郁小可尾随着林逸往前走，郁小可对于自己的轻功还是有信心的，飞燕门以轻功著称，她身手虽然不怎么样，但是跑的却不慢，所以在她看来，跟踪林逸那是得心应手！

    　　

    　　她准备寻找一个合适的机会下手，将林逸身上的大小钱包都给顺过来。

    　　

    　　可是，在一条街口转角的时候，郁小可却是愣住了！因为林逸没了！

    　　

    　　“人呢？”郁小可有些奇怪的看着空荡荡的街道，这里是医院的后街，一般情况下是很少有人经过的，所以绝对不会存在混在人群里找不到的情况！因为大街上此刻空无一人，这让郁小可根本就可以一目了然。<!---->

