    得知了卖假药的立场之后，炽苍不再担忧，决定护住他身边的这道分身。

    此刻的卖假药的正处在蜕变的关键时刻，若是有人惊扰，恐怕会功亏一篑。

    或许这便是他选择待在炽苍身边进行蜕变的原因，自下界开始，这株“荒域第一灵根”、“上界第一灵根”就跟着炽苍了, 一路走来，他虽在沉睡，但也知晓外界发生的事，被记录了下来。

    所以，卖假药的也知道雷帝的立场，在雷帝身边进行终极蜕变，他很放心。

    了却了一桩心事之后, 炽苍继续修复自身的伤势，随着时间的推移，招魂之日越来越近，他必须在这之前尽量抹去自己的伤势，唯有如此，才能在真正招魂之时，有更大的把握。

    岁月匆匆，十年的时间一晃而过，这一天，炽苍告知在雷海中历练的天骄们，归期已至。

    石昊、天子、谪仙、石毅等最强一列天骄从万丈雷霆当中走出，一个个都伤痕累累，只剩下皮包骨头, 浑身上下到处都是雷霆劈出的焦痕，连骨头都焦黑一片, 看上去很是凄惨。

    不过, 他们的眸光却明亮至极, 犹如两盏璀璨的金灯，烁烁有神, 这是修道有成的表现。

    这十年间, 他们每天都会挑战自己的极限，深入雷霆弥漫的区域，引动那些狂暴的雷霆闪电来磨砺己身，横贯生死之间。

    这样磨砺下来，他们寸步难行的道行，终是有了进步，突破了所谓的极限。

    其中，石昊的收获最大，像天子、谪仙、石毅等人，只能在雷霆之域中遥望到石昊模糊的身影，几乎看不清了，领先他们太多，对此，他们也只能叹息，荒，真的太强了，给他们时间去追赶, 也遥望不见。

    同为遁一巅峰，差距却大到无边, 难以想象石昊成为至尊之后会有多强。

    他们没日没夜的以可怖雷霆炼体, 也促进了不灭经的修行，每个人都修行了至少两层，像是石昊这样早就开始修行的，更是突破到了一个极深的层次。

    十年间，他也利用五行种子，钻研道宫秘境，已然修成，此刻，他的五脏当中住满了“神”，神秘莫测，所谓道宫有神，正是如此。

    不知是不是石昊的错觉，他觉得此时的自己已经可以逆行伐至尊了，当然，不是逆伐孟天正、王长生那样立身在极道之巅的至尊，而是那些初入至尊领域，没有深入的生灵。

    这一点，在石昊询问过炽苍之后，得到了证实，无论是对大道的理解与应用，还是从道行的强大和战斗意识上来说，石昊都拥有了逆伐至尊的资本。

    并且，对于五百岁这条禁忌之线，石昊有绝对的把握能够打破。

    “走吧，回归下界。”炽苍对石昊的成就很满意，点了点头。

    这一次回归，石昊就要冲击至尊了，以他的强大，难有意外。

    天子等人对视一眼，都知道，一个奇迹可能要诞生了，不足五十岁就登临至尊境，这是把所谓的禁忌线缩短了九成还多，让人不知该说些什么。

    ……

    在炽苍的带领之下，他们回到了荒域，回归了石村。

    和石村人相见，叙旧之后，石昊选择就地冲击至尊，之所以选择在石村进行，是因为一个至尊的诞生，会福泽一族，让一族昌盛起来，天地赐福意味着太多。

    炽苍出手，将石村与荒域天地禁锢，防止它们因为石昊的至尊劫而毁灭。

    以身为种，开辟新的修行体系，此等逆天而行之事，加上触碰禁忌，在五百岁之前成为至尊，都会让石昊的至尊之劫难上加难，规模定然超乎想象。

    其他天骄立身在石村，遥望苍穹之上矗立的那道伟岸身影，心中感慨万分，不到五十岁的至尊啊，放到仙域都是万古不见，能亲眼见证这样的奇迹，说是三生有幸都不为过。

    “石昊，一定要成功啊。”云曦、火灵儿心系石昊，在那里为他祈祷。

    清漪表面上古井无波，但是内心其实也很紧张，芊芊玉指纠缠在一起。

    不远处的月婵感知到清漪的心境，很生气，很抓狂，在心里痛骂清漪，不过，经过十年的相处，月婵已经没有那么憎恨石昊了。

    当年的事已经发生，木已成舟，就算杀了石昊也换不回清白，再说，她也杀不了石昊。

    想到这些，月婵叹息了一声，向清漪传音：“清漪，我们合一吧。”

    清漪一愣。

    “你同意以我为主了？”

    “想的美，各凭本事。”月婵针锋相对。

    “那还是再等等吧，目前来说，我们还有进步的空间，我想打破至尊壁垒，如果单独冲击不成，那就融合。”清漪回答道。

    月婵点了点头，主次身都登临遁一巅峰，极度靠近至尊，这种情况下再融而为一，说不定有机会一举冲入至尊境。

    “不愧是我的兄弟，这般年轻就要成至尊了。”曹雨生、小天角蚁等打心底里为石昊感到高兴。

    打破五百岁禁忌之线，如果成功，那将是对他们这些人最大的激励。

    只见石昊立身于石村上空，浑身被大道规则所包裹，它们犹如一根根凤凰翎羽，化作大道秩序锁链，缩入炽苍的体内，结成大茧。

    他步入了涅槃状态，等待新生。

    慢慢的，至尊气息自大茧之上弥漫而出，让下方的九天天骄睁大了眼睛。

    “至尊气息，他真的要成功了？”小天王等人惊叹。

    这真的是一个奇迹。

    “没那么简单，至尊之路岂是这般容易的。”炽苍开口，让所有人心里为之一紧。

    “不过，只要他成功，那么他便打破了万古神话，成为史上最年轻，最强大的人道至尊。”炽苍这般评价。

    他没有算上自己，因为他在这一世成为人道至尊的时间虽然极度短暂，但是，不应该摒弃前世，算起来，他活过了一个纪元之久。

    “打破万古神话！”

    所有人心中默念了这一句，这是出自雷帝之口，自然没有水分。

    这时，天边传来了波动，是禁区之主和三个老怪物到了，石昊要在三十出头的年纪冲击至尊，这惊动了几个古老存在。

    从未见过这样年轻就冲击至尊的生灵，同时，也没见过基础如此之厚的遁一天骄，做为曾经的仙王生灵，他们也感到惊讶和震撼，在心底里怀疑，真的有这样的天才存在吗？

    此刻的石昊，被包裹在道茧之内，精气内敛，在积蓄力量，他的状态很奇特，朦朦胧胧，沉沉浮浮，不生不灭，元神像是寂灭了一般，仿佛已经坐化，但实际上，石昊还活着，在进行某种深层次的蜕变。

    历史上，很多冲击至尊的生灵都倒在了第一步，一旦失败，精气爆开，整片天地都会被波及，星月干枯，天塌地陷都是常有的事。

    更有甚者，失败之后，血溅天地，蒸干汪洋，烧毁无尽山河，引发大道雷劫，击毁一地生灵。

    总之，冲击至尊很危险，一般来说，都会有真仙级别的修士在一旁照看着，防止出现意外。

    而今，有炽苍这尊无上巨头坐镇石村，不会有任何意外发生。

    忽然，天地颤抖，石村接连摇晃了九次，随后，精气如海，从域外牵引而至，更有无尽的星辉，汇聚成河，形成瀑布，垂落下来。

    这是一种天地奇景，乾坤之间，所有的日月精华都积聚而来，明明是白天，太阳高照，却有群星浮现，闪烁在天空中，无比的壮阔。

    一挂又一挂的精气瀑布从域外垂落，汇聚在石村上方。

    众人只感觉有海量的精气扑面而来。

    “这是一场机缘，都坐下来，参悟自己的道和法。”炽苍开口。

    九天天骄自然不会错过这个机会，石村中的男女老少、太古遗种等也依照炽苍之言，沉浸到修炼当中。

    至尊成道之前，需采集乾坤本源之气，炼就无上精华，这种东西，对至尊之下的生灵有极大的好处，不可错过，尤其是那些正在长身体的孩子，天地本源之精入体，等若是在帮助他们淬炼筋骨。

    石村，被一股柔和的圣光覆盖，以石村为中心，有一层水波似的涟漪荡漾开来，一点也不狂暴，很平和，这便是冲击至尊所带来的厚重福泽，可以哺育万灵。

    一个至尊家族的强大，不光是因为这个至尊，还因为至尊福泽让这个家族所有的生灵都得到了莫大的提升，潜能增强，脱胎换骨，一个生灵的成功，也是其他生灵的一场进化盛宴。

    不光是冲击至尊，冲击真仙同样如此，当有真仙诞生之时，溢出的神圣之光、本源之气更加的惊人。

    强者恒强，便是这个道理。

    就像是异域，不朽之王、不朽者、至尊等生灵源源不绝，不断有生灵受到洗礼，洗筋伐髓，潜能无尽，天资获得了进化，日后成就惊人，这是一种良性循环。

    石昊冲击至尊，带来了海量的天地精气，让所有人都得到了莫大的好处。

    “轰隆隆！”

    群星齐震，这一天地异象，是天地在祝福至尊路上的强者。

    随后，天地规则也在震动，跟着群星一同，接连九次，这是“道震”。

    “星震”与“道震”频现，这是好的征兆，预示着破境生灵在接近功德圆满。

    “我的道行竟然在增长？”天子等人吃惊，他们是谁？道行深厚，法力惊世，在遁一境界深入了不知多远，结果现在，石昊冲击至尊带来的福泽，竟让他们久久不动的道行出现了增长，这让人有些吃惊。

    忽然，天边出现了一些生灵，来自三大准仙帝后裔族群，是炽苍特意带过来的，他们在各自的领域被天地枷锁所束缚，难有寸进，此刻，至尊福泽降世，这是天大的机缘和时机。

    果然，刚一到这里，就有人突破了，气血和神魂暴涨。

    人群中传出了惊呼，全都仰望苍穹，他们记住了，是那位手持天帝之剑的“少主”，在三大族群当中，石昊被视作是“少主”，因为他以大罗剑胎为兵器。

    随着冲击至尊临近尾声，大道的馈赠愈发猛烈，让天子、谪仙等人都惊讶万分，还能这样破开桎梏吗？

    “嗤！”

    一道赤光落下，击向石昊的头颅，犹如雷霆一般，却很鲜红，从域外杀至，要将石昊的头颅击穿。

    至尊劫，哪怕到了尾声，也有巨大的危险。

    石昊被击伤了，强大如他，也难抵这种诡异刁钻的攻击，不过，凭借强横的道行，石昊顶住了，没有倒下。

    接着，一道紫光杀至，气势磅礴，俯瞰芸芸众生。

    这是天地的拷问，带着一股意志，让石昊微微皱眉，不过他无惧。

    硬抗过针对元神的紫光，又有金光从天而降，燃烧起熊熊业火，带着意志，带着审判与大乾坤的残酷镇压，要磨灭石昊。

    这些，他都闯了过去，焦黑的肉壳龟裂、脱落，干枯的肉体慢慢滋润，涅槃重生，流转金色的生机，犹如不朽金身。

    石昊，真正踏入了至尊之境，道行暴涨，俯瞰人道众生，他终于明白为何至尊会那么强大。

    此刻的他，只需露出一缕气机，就足以让至尊之下的生灵肉身颤栗，崩裂开来。

    这种境界上的绝对主宰，压迫感，难以言喻，只有真正登临至尊才能知晓。

    如今看来，遁一击至尊，简直是天方夜谭，根就是不可能发生的事，而石昊却能做到，这应证了他的强大，古来罕见。

    “这就结束了吗？不！还没有。”石昊自语，仰望天穹，相对来说，他遭遇的劫难没有想象中的困难，并且，精气神等各个方面都不曾达到巅峰。

    所以，石昊料定至尊劫还未结束。

    果然，一条特别的路出现了，布满至尊尸骨。

    石昊没有多作思考，径直走了上去。

    炽苍冲击至尊的时候也遭遇过这些，那危险的至尊之路，挡住了很多人。

    特别是最终之地那团拥有意志的大道本源，极具蛊惑性。

    但是，对石昊来说，那都不算什么。

    等了许久，天空中的异象全都消失了，一股庞大的气息席卷了天上地下，那是至尊的气息，石昊，破来了五百岁禁忌之线，在三十出头的年纪，成为了一位人道至尊。

