    时间到了之后，打电话问了大胡子具体的交易地点，然后就开着哈雷机车过去了。

    到了地点之后，见周围没什么人，打开一个井盖就钻了进去，找到黑市，也是能力的一部分, 你连这个能力都没有还是别参加了，免得别人黑吃黑连骨头渣子都不剩。

    穿着防化服，一身古怪的走在下水道里，开始念起了黑魔法的咒语。

    【神圣的大地之母】

    【上界之母】

    【请指引我】

    【揭示躲藏于此的恶魔】

    念完咒语，罗杰就知道该往哪里走了，驱魔人的黑市, 百分百有很多不干净的玩意儿, 黑巫师哪个不随身带着一两个魔鬼防身？

    用寻找邪灵的咒语来找路是最简单也是最有效的。

    恶魔和魔鬼, 本质上都是一个维度的生物，区别无非是白人和嘿人而已，很多时候相同的咒语对两种生物都有用。

    拿着手电筒在漆黑的地下通道走了好一会儿之后，才到达了目的地。

    只见一个有两个足球场大小的地下空间里，各种杂七杂八的人都汇集在周围摆摊，进去每个人先交点钱作为进场费，不多，一人一万。

    进去之后就是人潮喧嚷的菜市场一样了，有讨价还价的，有争吵的，没过一会儿，罗杰就找到了自己的目标。

    一个白里透红，卡哇伊的公仔玩偶，在普通人的眼里是一个非常好看的玩偶，但是在驱魔人的眼里，这是一个透露着邪气，散发着不祥的玩意儿。

    就是它了——

    “咳咳，老板, 这个怎么卖。”罗杰问道。

    “安吉贝尔娃娃，这是我好不容易从一个拍卖行里弄来的，以物换物，或者用钱都行，钱要一千万。”沙哑的声音从摊主的嘴里传出来。

    摊主身披黑服，带着面具，当然所有人大致都是如此，只是大部分都像罗杰一样穿防化服，省心又防臭。

    “一千万？你做梦梦见呢，这玩意除了买回去祸害人，一般人根本不要，既不能做施法材料，又不能成为打架的助力。”

    罗杰一脸鄙视，忽悠小白呢，没错，作为怪谈的产物，安吉贝尔娃娃是无法降服成为主人的助力的，因为这玩意儿根本没有大脑, 不会恐惧也不会思考。

    和血腥玛丽, 幽灵公交之类的怪谈差不多, 弄死了, 过一段时间又会复活。

    有一些人遇到这些东西直接封印，也有一些直接抓起来当货物一样售卖，就像眼前这个人一样。

    “呃，要不便宜点，900万？”

    “一万。”

    “不行不行，这是我费了好大力气才抓到的，800万。”

    “两万。”

    “不卖了。”

    摆摊的黑袍人脸一黑，直接拒绝交易，太欺负了，哪有这么砍价的。

    看来钱不好使啊，还是得用东西换，罗杰拿出了树妖姥姥的尸体，一个黑炭树心。

    “老板，你看看这个。”

    摊主眼睛一亮，这玩意是好东西，急忙说道；“这个可以，换了。”

    这次轮到罗杰拒绝了，“不行，你一个娃娃换我这个雷击木不够。”

    “得加钱。”

    用一个鸡肋的娃娃换，肯定是吃亏的，摊主也是懂行人，直接掏出了其他东西。

    “你看这个怎么样，魅魔口水制作而成的催情药剂，无毒副作用，只要一滴，保证夫妻生活赛神仙，你懂得~”说完摊主冲着罗杰抛出了一个暧昧的眼神，是男人都懂。

    “我这个可是和雷击木一样的玩意儿，关键是这个木头还是一个邪灵树妖，比雷击木更值钱，不够，还得加钱。”

    摊主想了想，直接拿起了一瓶药水，说道：“这个怎么样，由藏红花，臭鼬皮，甘蓝，延龄草混合的药水，能掩盖人体的气味，吸血鬼闻不到。”

    “不要，对我没用，吸血鬼我一口老痰就烧死他们了，要掩盖自己干嘛。”罗杰摇摇头，还得加钱。

    摊主狐疑的看着罗杰，这么厉害，不是吹牛吧，要知道吸血鬼可是很强大的黑暗生物，想了想，重新换了一个。

    “约旦河的圣水针剂?不够，还得加钱。“

    “阿迷维乐村找到的尖叫甲虫？这玩意我不要，除了做闹钟没用。”

    摊主咬咬牙，掏出了一个小盒子。

    “教皇遇刺的子弹碎屑，这个够了吧。”

    罗杰依旧摇摇头，“这玩意儿是给弱鸡驱魔用的，对我这种高手来说就是鸡肋，没用，换一个。”

    “那这个，迷雾，怎么样，可以制造幻境，找到过去的真相。”

    罗杰拿起看了看，确实是也算一个好东西，类似于招魂，一些破案或者侦查案件。

    “配套的呢？这玩意儿有副作用，别以为我不知道，会让人永远迷失幻境里，没有清醒的药剂用了就是等死。”

    摊主眨眨眼，“哦，这不是还没说嘛，急什么，喏，这个，丁卡神之甘露，迷雾的清醒药剂。”

    “可以是可以，但是还是不够，你看我这个黑炭，这么大一根，完全可以做好几个武器了。”罗杰道。

    对方的东西价值是有，但是自己的木炭体积大，量管饱，就拇指这么大的药剂，想换自己的木炭，不够，得加钱——

    “这个呢，海妖的眼泪提炼而成的护肤品，女性只要每天用一点点涂抹在脸上，就可以保持容颜不老。”

    罗杰眼睛一亮，这个好东西，用来泡妞的利器。

    “行，就换了，娃娃，圣水药剂，加上这个护肤品。”

    教皇的子弹碎屑，也是好东西，对黑暗生物可以起非常强大的作用，但是罗杰还是觉得属于鸡肋，自己就是黑暗的克星，要啥教皇的玩意儿。

    交易完成之后，罗杰满意的点点头，随后又逛了一下买了点治疗伤势的药剂，虽然自己用不上，保不准其他人用。

    最后慢悠悠的走出黑市，大摇大摆的，仿佛在等待哪个不要命的肥羊过来打劫他。

    走了一会儿，暗骂一声晦气，竟然没有一只肥羊跟上来，这年头，从事打劫的人这么少吗。

    就在这时，前方突然传来一阵微弱的求饶声，还挺熟悉。

    “别开枪，求求你们，我就是个小人物，把我当个屁放了吧。”

    “把东西交出来，那天从我们手上抢走的那个娃娃，别装傻。”

    嗯？黑吃黑，听到这声音罗杰就兴奋了，莫不是今天可以做一回黄雀？赶紧走上去看看热闹。

    走到一个拐口，敲敲的探出脑袋瞅了瞅，在微弱的手电灯光之下，远处跪着一个身影，那熟悉的声音不就是刚刚和自己交易的那个摊主么。

    涂~原来是个弱鸡，一把枪都跪下了，看来也是个魔法学徒之类的玩意。

    两位两个一高一矮，正拿着枪指着之前和罗杰交易的那个摊主。

    此刻对方的袍子和面具掉了，露出来自己的真面目，一个獐头鼠目，贼眉鼠眼的猥琐男出现在眼前，让别人一看就联想到小人两个字。

    嗯，怎么感觉那两个人灵魂的味道很熟悉，谁来着？一时间想不起来了，罗杰嗅了嗅。

    “谁？谁躲在那里，出来。”其中一个高大个，敏锐的察觉到什么，手电筒照向罗杰躲藏的位置。

    嗯？被发现了，算了，索性大大方方的走出来，麻雀捕食螳螂，从来不需要隐藏，实力摆在那里。

    “是他，是他，就是他买走的，娃娃在他那里，你们找他。”

    罗杰:⊙﹏⊙？！！

    我特么穿着防化服呢，你怎么还能认出来？

    “抱歉，先生，麻烦你把那个娃娃交出来，那是个邪恶之物，必须毁掉它。”高个子劫匪开口对罗杰说道。

    “嗯？萨姆？”罗杰终于知道熟悉的味道从何而来了，萨姆的灵魂和普通人不一样，带着淡淡的硫磺味。

    “嗯？你认识我？你是？”萨姆一脸茫然。

    罗杰索性摘下了防化服的头套，露出了真面目。

    “罗杰先生？”“杰哥？”

    “是我，你们两个怎么在黑市干起了劫匪的勾当？”罗杰好奇的问道。

    而两人，也摘下了面具，然后把枪放下。

    “我们是为了这个家伙而来，他抢走了我们一个驱魔任务里的一个巫蛊娃娃，那玩意儿不毁了，只会残害更多的人。”说完萨姆气愤的看向猥琐男。

    “嗯？你是抢来的？“罗杰抬头看向猥琐男。

    “胡说八道，无主之物，怎能用抢来形容，大家一起驱魔而已，只不过我把娃娃封印后拿走了，他们就跟在我屁股后面追，硬是要我把娃娃毁了，那玩意儿能毁么，都是钱啊~”猥琐男痛彻心扉的说道。

    接着，从两边的交谈中，罗杰慢慢的了解了真相，温家兄弟先从报纸新闻上分析，然后得到情报过去消灭邪灵。

    然后在他们千辛万苦，找到邪灵真身，保护了女主人的时候，这家伙却从后面摘了桃子，先一步把邪灵寄生的公仔娃娃拿走了。

    然后温家兄弟也好说话，以为对方是要将娃娃的真身毁了，结果对方二话不说，准备拿去卖钱。

    这玩意都杀过人了，你还打算拿去卖钱？叔可忍婶不能忍，于是温家兄弟追着他打，没想到对方武力值低微，却像一只泥鳅一样滑的很。

