第1063章再见赵星彩

　　经过陈轩一番解释后，云大师才勉强反应过来。

　　“陈真人，我们修道之人开直播，是不是有点惊世骇俗”云大师一脸苦笑。

　　陈轩的语气却是很平和“云大师，我们修行者也要与时俱进、适应潮流嘛，你要是能在直播中施展一两个小术法，绝对能获得无数粉丝，而且你们清云山的顾客也会暴增，此事百利而无一害啊”

　　“既然是陈真人您的吩咐，老云却之不恭。”云大师对陈轩敬若神明，尽管觉得开直播很荒唐，但却不敢不答应。

　　想到这样可以巴结陈轩，云大师心里稍稍好受一些。

　　在云大师看来，陈轩迟早能够得道成仙，因此跟着陈轩混肯定是没错的。

　　所谓一人得道、鸡犬升天，说不定他也能跟着一起升天。

　　就算不能，能够突破境界、延年益寿也是好的。

　　听云大师答应，陈轩便继续打第三个人的电话。

　　这第三个电话，是打给赵星彩的。

　　不过刚从手机通讯录里找到赵星彩的名字，这小妮子的电话反而先打过来了。

　　让陈轩颇为讶异。

　　“陈大哥，你有空吗”手机里传来赵星彩甜美的嗓音。

　　“我有空，怎么了”

　　“是这样的，我最近被一个星探看中，那个星探希望我和他们的经纪公司签约，这家经纪公司实力很强，我觉得很不错，今天那个星探让我过去签约，我准备答应了，但感觉不能太贸然，所以想请你帮忙把把关。”赵星彩语气婉转的请求道。

　　陈轩笑了笑“正好我也有事请你帮忙，我们见个面吧。”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“好啊，我在学校里，陈大哥现在在哪，我过去找你。”赵星彩听陈轩爽快答应，内心很高兴。

　　“不用了，我去你学校吧。”

　　陈轩本来就打算请风玥的妹妹开直播，赵星彩多才多艺，非常适合当女主播。

　　虽然陈轩不希望张芷澄露脸当女主播，但赵星彩不一样。

　　赵星彩自己想成为大明星，在网络上露脸表演很正常，可以吸收人气。

　　现在很多一线大明星都会时不时开直播，跟粉丝互动，和那些卖脸卖肉的低俗女主播不是同一种性质。

　　因此陈轩请赵星彩当女主播，对他的神农tv、对赵星彩都有好处。

　　很快，陈轩开车来到赵星彩的大学。

　　赵星彩已经在学校大门处等着了，看到陈轩下车，俏脸上满是笑意的对陈轩打招呼。

　　“陈大哥，我在这里”赵星彩扬起素手，语笑嫣然，看得周围的同学十分惊奇。

　　在他们眼中，赵星彩不但是校花，还是学校里的小魔女，性格叛逆得很，什么人能让她站在校门，笑脸相迎

　　不过看到那辆价值三百多万的宾利欧陆时，这些大学生都明白了，敢情赵星彩结识了富二代。

　　陈轩一走下车，赵星彩便小跑着迎上来，眉眼含笑的道“陈大哥，听说你去京城和我姐在一起快一个月，当时你们在非洲遇到战乱，我还很担心呢好在陈大哥不是一般人，我相信你和姐姐都不会出事。”

　　“当时确实很危险。”陈轩淡然一笑，“说起来现在你和你姐关系，好很多了，我很欣慰。”

　　“哪有你们好啊能让陈大哥你千里迢迢跑去京城的，也只有我姐了。”赵星彩说着突然压低声音，美眸浮现狡黠之色，“这次你去找风玥，有没有和她那个、生米煮成熟饭啊”

　　“”陈轩听得额头三道黑线，这个赵星彩真是什么都敢问。

　　“我和你姐是很纯洁的恋爱关系，还没到那种地步”

　　“屁的纯洁，你以为我不知道陈大哥你和好几个大美女在一起啊”赵星彩故作鄙视的说道，“对了，陈大哥你之前在电话里说，要找我帮什么忙”

　　“我开了一个直播公司叫神农tv，想请你当女主播。”陈轩开门见山的道。

　　“当女主播”赵星彩一脸惊奇，“可是我准备答应和星光娱乐经纪公司签约了”

　　“星彩，我不会勉强你，既然你要我帮你把关，我们先去看看你说的星光娱乐怎么样吧”陈轩很爽快的说道。

　　他知道赵星彩非常好胜要强，想自己拼搏有朝一日超过姐姐风玥，所以才会自己选择经纪公司。

　　“谢谢陈大哥。”赵星彩坐上宾利欧陆副驾驶，看着陈轩准备开车，继续说道，“星光娱乐约了我在宏图大酒店签约合同。”

　　宏图大酒店，就是陈轩上次参加药商大会的地方，也是谭家的资产。

　　陈轩点了点头，正要启动车子，突然瞥见赵星彩左手腕上的一个玉镯，忍不住皱了皱眉。

　　“星彩，这玉镯是你买的”

　　“不是，是星光娱乐的星探红姐送给我的，怎么了”赵星彩不明所以的问道。

　　陈轩面色沉肃的说道“这玉镯不吉利，对人体有害。”

　　“不会吧红姐对我很好，应该不可能害我。”赵星彩吃了一惊。

　　“你先说说看，那个红姐和你来往的过程。”

　　在陈轩的要求下，赵星彩一五一十的说了出来。

　　原来星光娱乐是外地的经纪公司，因为云东省会被宁家垄断娱乐圈，因此星光娱乐派出红姐来云东省会找赵星彩。

　　由于赵星彩是校花级别的美女，还和大明星风玥长得很像，有不少同学将赵星彩的照片发到网络，引起了星光娱乐的注意。

　　在星光娱乐看来，如果能签下赵星彩，经过他们公司包装力捧，赵星彩必定能够和风玥一样爆红。

　　因此红姐使劲浑身解数和赵星彩处好关系，渐渐取得赵星彩的信任，还不惜买各种名牌衣服和名贵首饰送给赵星彩。

　　当然赵星彩都一一拒绝了。

　　最后红姐送了一个玉手镯，说这个玉手镯本身不值钱，只是经过某个修道高人开光有宁心定身之效，赵星彩才勉强收下。

　　而赵星彩佩戴一段时间后确实感觉玉镯有洗涤心灵的效果，因此觉得红姐是真心对她好。

　　却没想到陈轩却指出这玉镯对人体有害。

　　这就让赵星彩非常震惊了。