    “这就是灵海剑派特有的传承石刻了吗？”

    在两人眼前。

    传承石刻上光芒大放。

    一道道符文在光芒之中升腾而起，恍惚之间更是仿佛有一道光影在挥舞，衬托得整块石刻极为的不凡。

    “不错，只要将神识蔓延触摸到这传承石刻上，就能够接引传承石刻之中的强大力量，承接当年上一代灵海剑派修士斩出封印在的上面术法武技的一切。”

    牛景儒望着这光芒绽放的传承石刻，目光之中带着一丝炽热。

    不过这点炽热的渴望并没有淹没他的理智。

    “只不过这种接受传承的方式，也只是我从一些古籍之中得知，也不知道还有没有其它什么条件，或者有没有其它的陷阱......”

    尽管眼前这一块石刻上封印术法武技的时候，灵海剑派灭门的时间显然还没有发生。

    但谁也不敢肯定。

    灵海剑派没有在这些留下什么隐藏的陷阱后门，以鉴别宗门弟子还是其它潜入的贼子。

    “张道友，这一块传承石刻就先劳烦让我来尝试一下吧。”

    牛景儒深呼吸了一口气。

    出言地道。

    并非是贪图这个传承。

    而是他觉得，张清元对他有救命之恩，此地也是他把张清元带进来，先前出力也是张清元更多。

    若是这其中隐藏有什么陷阱。

    比如灵海剑派在传承石刻里面隐藏着某种鉴别身份的手段，给张清元造成了伤害的话。

    于他而言心中不安。

    在进来的时候，牛景儒就发现这里面完整的传承密室还有好几个，第一个传承石刻就让他来以身试险最好不过。

    “牛兄......”

    “张兄弟不必多言，此次就算是牛某占你一个便宜就是！”

    张清元话还没有说完。

    牛景儒就打断了他的话，目光之中充满着决意。

    眼见牛景儒一脸决然的模样。

    张清元没有再说话。

    一者他虽然和牛景儒认识没有多久，但是对于他的性格也有着一定的了解，无论是在与金应鹏的对战，还是后面的表现，其本人都表现出了一定的执拗性格。

    他本人算得上是一个君子，决定的事基本上不会再改变。

    其次，

    对于眼前这传承石刻，张清元确实是存在着一定的忌惮。

    毕竟云水宗是灭亡灵海剑派的罪魁祸首，谁知道他们在灭亡之前没有留下些什么手脚，以防止自身的传承落入敌人手中呢？

    牛景儒自告奋勇进行尝试。

    对此，

    张清元却也是没有什么反对的理由。

    “那一切就都有劳牛兄了，一切小心！”

    牛景儒点点头，

    上前几步。

    深吸一口气。

    抬起手来放在那传承石刻上面，同时闭上了眼睛，神识随之蔓延而开，与那传承石刻相互交相辉映。

    轰隆！

    光芒震荡，

    几乎照亮了整个密室。

    张清元目光时时的盯着牛景儒。

    只见得一道道肉眼可见的光芒如同流水般汇聚，从牛景儒的手上蔓延进入他体内。

    同时张清元感受得到，一股无形无质的神识，似乎从那传承石碑上蔓延而出，与牛景儒的精神交汇，仿佛将其拉入了什么神秘的传承空间里面去。

    牛景儒的身躯一动不动。

    时间缓缓流逝。

    张清元一边等待，一边细心观察。

    大概十多分钟之后。

    牛景儒双眼睁开，仿佛从梦境之中清醒过来，眼中带着一丝茫然，不过很快又恢复了寻常模样。

    “怎么样，没事吧？”

    张清元出言问道。

    “没问题，没有陷阱，确实是一个谁都可以使用的传承石刻。”

    “只要将神识与传承石碑建立联系，那么里面封印的这一道术法武技自然会自动传承，汇聚于己身上。”

    牛景儒转了一圈，确定身体上没有什么其他的大碍。

    而后手掌伸出。

    掌中磅礴的力量汇聚，隐隐间似乎使得空间都是扭曲起来，雄浑的力量让人震撼无比，肉眼可见地波动震荡。

    细细体会了一下心得到的武技力量。

    牛景儒方才继续开口道。

    “这是一道人阶高级的武技天流归元手。”

    “这一门传承已经到了大成的地步，不过我刚刚灌输，稍微练习下只能够施展出小成的威力，至于大成，还需要一定时间的练习。”

    “不过好在有着达到大成的完整道路，想要将这一门武技提升到大成也并非太难，只要将所有的记忆传承消化就能够自然而然水到渠成。”

    “只是这接受传承似乎有界限次数，接受了这个传承我的脑袋有些昏昏沉沉。”

    “看样子最多只能接受三四道传承的样子。”

    “不过除了能够获得传承之外，似乎之前斩杀的那些灵化作的流光，能够稍微提升一下修为......”

    牛景儒一边体会，一边诉说着感受。

    而张清元在一旁细细倾听。

    时不时点头。

    “有劳牛兄了。”

    “不客气。”

    “时间紧迫，既然没什么问题，那接下来就去攻破其它传承密室了。”

    “行。”

    ......

    确认了传承石刻没有什么问题。

    两人随之离开。

    迅速找了有一间传承石室。

    这次的传承石室在更加深入一点的地方，同样是完整没有遭受过破坏，张清元和牛景儒两大真元境出手，很快就将那一片的杂兵清理干净。

    只是在及至传承石刻前的时候，那传承石室之中最后守护在传承石刻的五道灵影的实力竟是达到了真元三重的地步！

    好在张清元实力不俗。

    这些灵影又没有智慧。

    在牛景儒的帮助之下，终于将那五道真元三重的灵影给击杀。

    而张清元也得以开始接受传承。

    手放在传承石刻上。

    感觉有些冰凉。

    随着神识的交汇，那传承石刻上的光影似乎在这一刻活跃了起来，一道道小人光影顺着神识进入到张清元脑海之中。

    一股股修行，施展使用武技的经验记忆。

    在精神识海之中映照。

    几乎如同刻在脑海之中，一幕了然。

    而此同时，也有一股力量顺着手掌，汇入张清元体内。

    直至二十多分钟之后。

    张清元睁开了眼睛。

    面容上也是露出了一丝喜色。

    “小成的准黄阶的武技，四海镇天掌！”

    而且，

    不仅仅是在短时间之内直接获得了一门小成的准黄阶武技，使得自身的手段更多了一分。

    让张清元尤为在意的是。

    接受完传承之后，

    他真元二重圆满的境界，竟然是提升了一层！

    “或许，我能够在这几天之内，将修为提升到真元三重的境界？！”

    望着眼前传承消失而变得黯淡无光的传承石碑。

    张清元双目之中难以抑制地流露出渴望的目光！

