
陈爱萌见这些人都没有动作，自己也没有多余时间和她们耗下去，只得说着：“如果你们还没有想好要不要我送信，等你们想好了再说，我得回教室了。”

女子依旧挡住她的去路。

陈爱萌蹙眉道：“同学，现在已经上课了。”

“我像是三好学生的样子吗？”女子嗤笑着。

陈爱萌忽然心生一种不安感，她连忙后退两步，然而自己的退路又被另外两名女子挡住。

她现在是进也进不了，退也退不掉，被四人给团团围住了。

女子戏谑的靠近这个单纯的小女孩，啧啧嘴，“你和沈慕清究竟是什么关系？沈家可从来没有听说有什么二小姐之类的事。”

陈爱萌咽了一口口水，秉持着一个学校一家亲的原则，勉强的挤出一抹微笑，“我是他妹妹，邻居妹妹。”

女子更是忍俊不禁道：“沈家可是住山顶别墅的，整座山只有他们一家，你这个邻居妹妹是隔壁山头的吗？”

“也可以这么说。”陈爱萌点头道，他们确实是隔了一座山而已。

女子恍若听了一个天大的笑话，“小姑娘，你是新生，我也不好被人以为是以强欺弱的学姐。”

陈爱萌撅了撅嘴，你们现在这样不就是以多欺少，恃强凌弱吗。

女子轻轻拍了拍陈爱萌的脸，冷笑道：“你以后最好离沈慕清远一点，否则你渴望的美好校园就得变成一场噩梦了。”

陈爱萌连大气都不敢出，只得磕磕巴巴道：“你们不应该这样，大家都是一个学校的。”

“这小丫头可真搞笑。”女子摇了摇头，这么天真的傻丫头，如果不给她一点教训，她怕是还以为自己只是在危言耸听。

说时迟那时快，女子抬起手就准备给陈爱萌一点爱的教训，让她体会体会自己是不是在跟她开玩笑。

只是，女子的手刚举起还没有来得及挥下来就被人给抓住了。

“谁敢——”女子愤怒的扭头看过去。

沈慕清面无表情的将女子给甩开些许，沉着声音道：“我不打女孩子，滚。”

四人谁也不敢多吭一声，一见到来人是沈慕清，一个个逃得那叫一个快。

陈爱萌虚惊一场的长喘出一口气，心脏因为恐惧而扑通扑通直跳。

沈慕清回头，道：“上课了，你怎么还在这里？”

陈爱萌反应过来，几乎是下意识的往教学楼跑去，“都怪他们拦着我，现在我肯定要被罚站了。”

沈慕清抓住她的手，道：“反正你现在回去也迟了，旷课几分钟也算旷课，既然都被记上本子了，这节课就别去了。”

陈爱萌听着他这个歪论，哭笑不得的扯开他的手，“哥，我没有再跟你开玩笑。”

沈慕清也是一本正经道：“我也没有跟你开玩笑，这个学校的规矩就是这样，只要上课时间超过五分钟无故缺席，就算旷课。”

陈爱萌看了看手表，她这都超过十分钟了。

沈慕清凑上前，故意嬉皮笑脸的说着：“没事，你哥可聪明了，过两天放假帮你补上去。”

陈爱萌这才想起自己来找他是因为什么事，急忙道：“哥，你之前是故意考差的？”

沈慕清没有回答。

陈爱萌见他沉默，答案更是扑朔迷离，难道自己又想错了，其实这次真是他歪打正着考的最好的一次而已。

沈慕清被她那认真的小模样逗乐了，突然就想再逗一逗这丫头，摇头，很认真的摇头。

陈爱萌瞪直眼睛，大概是被吓住了，后背一凉，她也不知道自己为什么要忽然这么谨慎，但她知道如果这话被别人听见了，肯定会给自家亲哥带来麻烦的。

沈慕清见她神神秘秘的把自己往角落处拽着，开口道：“你这样子就跟我们做了什么偷鸡摸狗的事似的。”

陈爱萌东张西望，确定没有任何闲杂人等之后，才压着声音道：“哥，你不会真的是作弊吧。”

“胡说八道什么？”沈慕清一拳头砸在了丫头的脑门上，“你不是说你相信你哥吗？怎么又问我这个愚蠢的问题？”

陈爱萌捂着头，“你既然不是作弊，以前又不是故意藏拙，那你这次是怎么考的？”

“就是随便蒙蒙，随便写写，谁知道自己竟然全蒙对了。”沈慕清很是得意的仰头大笑。

“……”他是看自己像白痴所以连理由都懒得编了吗？

陈爱萌深吸一口气，尽量的让自己冷静下来，她顺着他的话说下去，“你说你是蒙的，那过两天学校补考怎么办？你如果这次考差了，不就坐实了你上次是作弊吗？”

沈慕清笑：“万一我又蒙对了呢？”

“哥，你正经一点，你总不能高考也靠蒙吧？”

沈慕清点头，“不然呢？难道你真要我作弊？”

陈爱萌下意识的捂住他的嘴，“哥，你别说这种话。”

沈慕清扯下她的人，严肃认真的点了点头，“好，我不跟你开玩笑了，我是很正经的。”

“哥，我不想你被那些人看笑话。”陈爱萌低下头，有些失落，如果事情暴露了，她不敢相信那些看热闹的人会如何嘲笑沈慕清。

沈慕清弯下腰凑到她面前，“没有人敢看我的笑话，知道吗？”

“可是你把自己玩死了，你知道吗？你觉得一次两次蒙题能蒙对，可一个人不可能每一次都这么幸运。”陈爱萌咬了咬唇，她其实早就该想到自家哥能考第一可能真的是运气原因，毕竟从小到大，他也就一年级的时候上过讲台得过奖。

她怎么就信了蒋晴晴的话，真以为她哥故意藏拙呢？

凭着她对这家伙的了解，他是不需要阳光都会那么灿烂的人，怎么会故意把自己的锋芒藏起来呢？

“甜甜，你要相信有些人就是这么幸运。”沈慕清抬起手压着她的小脑袋，“如果我不幸运的话，怎么会一出世就站在了金字塔顶端，一出生就含着金钥匙，你问问有多少人眼红和嫉妒我的命啊，我可是得老天爷眷顾的福气宝宝啊。”

“……”她还真是没有见过这么厚颜无耻的天之骄子。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847596"  chaptername="我是靠蒙对的">加入书签</a>
</div>
