    许卿和周晋南第二天一起去医院看了秦雪梅，和许卿诊断的一样，秦雪梅有轻微中毒症状，可是因为涉及到胎儿。

    医生也不敢乱开药方，给了建议是先打掉孩子，养好身体。

    秦雪梅自然不肯，因为没有找到徐远东，反而显得格外冷静，只是冷着脸摇头不同意，再多一个字也不肯说。

    而徐母没想到事情会这么严重，吓得也不敢嘴硬，支支吾吾跟医生说了实话，她听说有人有那种能女变男的秘方，就花十块钱买了两副，兑在红糖水里给秦雪梅喝。

    对方说得信誓旦旦，还给她说了很多成功案例，凡是喝了秘方的孕妇，最后都生了儿子。

    也是因为有了对方的保证，徐母才肉疼地花了十块钱，却没想到会有毒。

    现在听说要打掉孩子也是慌了神：“能不能不打掉孩子？”

    医生无奈：“孕妇的情况我们能看见，也可以对症下药，可是胎儿的情况我们不清楚，孩子现在五个月，要是毒素进了大脑，以后孩子有问题怎么办？”

    “而且现在这个情况，我们还要给孕妇用药，这些药可能也会伤到胎儿。”

    徐母瞬间哭起来：“我也不知道啊，你们就想想办法，肯定有办法的，可不能打掉孩子啊。”

    许卿和周晋南过来时，徐母正拉着医生哭诉，也是死活不同意打掉孩子。

    而秦雪梅坐在病床上，冷着脸一言不发，眼中却没有半分身材。

    秦母在一旁偷偷抹着眼泪，看见许卿和周晋南，声音都哽咽着：“许卿来了，你过来劝劝雪梅，要是这个孩子不能要就不要了，万一生个孩子有问题，以后拖累的是她和远东啊。”

    她也心疼外孙，可是对比起来，她更心疼女儿以后的处境。

    医生话里话外的意思，都在说这个孩子生下来可能不健康，她见过那些不健康的孩子，那以后不就是女儿的拖累。

    许卿也懂这一点，知道拿掉孩子是目前最好的解决办法，可是想想徐远东刚走，什么时候回来不知道。

    这时候拿掉孩子就太残忍了。

    走到秦雪梅面前：“医生有说什么毒吗？”

    秦雪梅回头看着许卿，沉默了一会儿后，眼睛突然亮起来：“许卿，你能救我对不对？我知道之前是我不对，我给你道歉，你救救我的孩子。”

    许卿按着她的肩膀：“你先冷静一些，你健康孩子才能健康。”

    一直没有哭的秦雪梅突然红了眼睛：“道理我懂，可是这是我孩子，在我肚子里五个月，每天晚上都会动，我怎么舍得拿掉。还有，我怎么也想不到，她竟然这么愚蠢，竟然连亲孙子都害。”

    徐母在一旁听着，虽然被骂到底是理亏，也不敢吱声。

    而且到现在，而且也一直没来，让她的心也一直揪着，就怕徐远东来了会指责她。

    许卿知道任何话安慰秦雪梅都不好使，先去跟医生了解了情况，关于秦雪梅中的毒具体是什么，现在还没有化验出来。

    但只要毒素在身体里，就一定会影响到胎儿。

    而且根据徐母所说，秦雪梅喝那个所谓的秘方，已经有快两个月时间，毒素就在体内停留了两个月。

    而这期间，胎儿和母体血脉相连，毒素肯定会过度到胎儿身上。

    许卿听完直觉背后发冷，这种情况下，孩子生出来有问题的可能性太大了，现在又没有先进的检查技术，谁能保证孩子没问题呢？

    所以这个孩子是真的不能要。

    许卿没有勇气再回病房去劝秦雪梅，也不知道该怎么劝，站在走廊里很久，又跟周晋南默默下楼。

    “要是徐远东在就好了。”

    许卿吐了口气，有些无奈的说道。

    周晋南也皱着眉头，没想到问题这么严重。

    许卿想了想：“不知道我妈回来会不会有办法，到时候问问我妈？”

    要是叶楠也没办法，许卿就更没办法了，解毒她倒是会，可是顾及到秦雪梅肚子里还有个孩子，她也不敢下针。

    想到叶楠，感觉有了一线生机，转身跑着上楼，又跟医生聊了一会儿，知道秦雪梅做手术，也需要输液几天，要不容易发生感染。

    叶楠回来完全可以赶得上，许卿这才放心的下楼。

    等叶楠回来的这几天，让许卿感觉时间过的格外慢。

    终于等到叶楠和冯淑华回来，周晋南去接站。

    许卿一早就把大宝和小宝拽起来，穿好准备迎接老奶奶和姥姥回家。

    大宝知道老奶奶和姥姥回来，一直不见喜怒的笑脸也挂着小太阳一样的笑容，眉眼弯弯，很讨人喜欢。

    小宝就憨多了，一直问许卿：“姥姥有好吃的没有。”

    过了个年，小宝说话清楚多了，也能说长点的句子，只是句句不离嘴的。

    许卿捏捏小宝的鼻子：“就知道吃，看看你都胖得妈妈抱不动了。”

    小宝不乐意地拍着肚子：“小宝不胖，小宝有点圆。”

    许卿不理小宝的狡辩，过去抱了抱大宝：“我们大宝这么开心呢？那要是姥姥和老奶奶回来，大宝是不是就不喜欢妈妈了？”

    大宝弯眼笑着，点头脆生生地回答：“喜欢。”

    许卿又追问了一句：“那大宝更喜欢妈妈还是喜欢老奶奶？”

    大宝瞪眼看着许卿，目光澄亮却像是带着一丝无奈，感觉妈妈好幼稚，竟然问这种问题，伸手扑进许卿怀里，搂着她的脖子：“喜欢妈妈。”

    许卿心瞬间抚平，使劲亲了亲儿子的脸蛋：“嗯，妈妈也最喜欢大宝。”

    小宝就见不得妈妈用最这个字，伸手使劲扒拉着许卿的胳膊：“喜欢小宝，最喜欢小宝啊。”

    娘三个闹着时，周晋南也带着叶楠和冯淑华进院。

    听见动静，刚才那两个缠着许卿的小宝贝，纷纷迈着小短腿朝外跑去。

    大宝跑得最快，扑过去抱着冯淑华的腿。

    小宝慢了一步，依旧开心地过去抱着叶楠：“姥姥，小宝想姥姥。”

    许卿含笑跟着过来，看见叶楠时愣了一下，不过一个月没见，叶楠憔悴了好多……

