    “哦。”

    碧瑶眼神中的光芒暗淡了下去，她只想学那个断头的邪恶的法术。

    “我先给你演示一下，你要看完还不想学，我也不强求。”

    独孤剑笑了笑，头颅轻飘飘地飞了起来，飞到了大约五米高空。

    四周轻柔的风，在这一刹那静止了。

    丛林中，忽然大片的鸟雀惊起，猛兽四处逃散，呼号声此起彼伏，飞快远离这里。

    晴朗的天空暗淡下来，温度仿佛一下子来到了寒冬。

    一股肃杀之意，弥漫在丛林之间。

    “啊！”

    碧瑶呼吸急促，下意识地，想要逃跑，可脚已经无法动弹。

    那不是什么强大的法术，仅仅只是，前方那个脑袋上，散发出来的一种气势。

    感觉好像有千万柄剑围绕自己，好像自己下一秒就会被万剑穿心，被撕裂成碎片。

    碧瑶见过许多厉害的大人物，可，从来没有一人，能够在气势上，与眼前的这个人头相比，这个圣教的前辈，比想象中还有厉害。

    “看好了。”

    独孤剑的头颅上，忽然绽放出成百上千道光芒，以独孤剑为中心，向四面八方激射。

    每一道光芒都是一柄无坚不摧的利剑，劈开树木，穿透岩石，刺入大地，没有任何事物能够阻挡。

    方圆百米内的一切花草、树木、石头，在瞬间全部被剑气摧毁得一干二净，化作一地粉末！

    “或者这样。”

    独孤剑话音落下，无数的剑气归于一剑，光芒璀璨刺眼，剑气仿佛要撕裂天穹。

    轰！

    剑气落在千米外，斜斜地穿透了一座山。

    整座山的山头，沿着倾斜的剑痕滑落，坠落大地。

    轰隆隆的声响一直传到很远，碧瑶的双脚能感受到大地的震颤……

    “想学吗？”

    独孤剑的头慢悠悠落下，漂浮在碧瑶身边。

    “想！”

    碧瑶的小脑袋连连点头。

    她的眼睛还在盯着千米外被斩断的山头。

    她年纪不大，修行之事懂得也不多，但，一些常识还是知道的。

    不用任何法宝，隔着千米劈开了一座山，这种事就算她爹爹都做不到，这个前辈的修为，已经强到了惊世骇俗的地步了。

    “以前学过剑法吗？”

    独孤剑目光上上下下打量了眼碧瑶，小姑娘根骨不错，蛮适合学剑的。

    “没有，青云门的人喜欢用剑，我们圣教很少有人用剑的。”

    碧瑶水灵灵的眼睛瞧瞧打量独孤剑，好像有什么疑惑，但又不敢问。

    “那，就先从基础的招式开始。”

    独孤剑目光扫视一圈，百米外，一根树干突然被剑气斩断，百余道剑气扫过，眨眼间，已经将树干切成了一柄木剑。

    木剑在空中划了个弧线，精准地落在了碧瑶脚边。

    碧瑶小心翼翼地拿起了木剑，只见木剑剑身光滑如镜，打磨地没有一点刺手，剑柄与她的手掌完美吻合，好像量身定做的一般，细看去，剑柄上甚至还有几朵花的图案作为装饰，剑身上也刻了几道优美的纹路……

    碧瑶此刻刚刚踏上修行之路，还没有见识过真正的高手，但，不知为何，她心中有一种错觉，眼前的这个前辈，对剑的这种精细入微的操控，比那些动辄开山断河的本领，要强大得多！

    “我的剑法，名为《圣灵剑法》，接下来我要传授你的是它的第一招，剑一，我先使出它的三百种变化，你要将它们一一记住，分毫都不能差。”

    独孤剑说道，又做了一柄木剑，操纵着木剑在空中舞动起来，将圣灵剑法剑一，以及它的诸多演变招式，逐一演练。

    万丈高楼平地起，碧瑶此前未曾接触过剑道，本身年纪又小，只能从最基础的剑招开始教起……

    “前辈，我练好了以后，也能一剑斩掉那座山吗？”碧瑶看着那柄木剑的招式，突然出声道。

    “这个……”

    独孤剑本来想说有点难的，但，想到这个世界还有“法宝”这种武器的加成，以及修仙相对武道的优势。一剑开山，在这个世界似乎变得简单了许多。

    “以你的资质，好好练的话，应该可以。”独孤剑如实道出。

    “我会好好修行的！”

    碧瑶小小的手掌握住了剑，开始一招一招地修行。

    也许是刚刚独孤剑一剑裂山的力量，给了碧瑶很大的激励，她一整天都干劲满满，除了吃饭的时候离开了会，其余时间都在这练剑……

    独孤剑则在继续恢复中。

    偶尔看到小姑娘一两个剑招不对，就会出声提醒。

    夕阳西下，碧瑶才恋恋不舍地与独孤剑告别，要不是担心娘亲来喊她，碧瑶恐怕晚上也会在这里练剑。

    希望这孩子不是三分钟热度，独孤剑心中想……

    ……

    天色很快就一片漆黑，独孤剑回到了树上，准备休息。

    独孤剑这才发现，自己的左耳，没有了那种浸在水中的潮湿感，它好像被什么人从河里取走了。

    凝神细听，独孤剑隔着遥远的距离，听到了发生在耳朵四周的诸多声音。

    声音很嘈杂，独孤剑费了很大的劲，才辨认出其中一股声音，似乎是一名男子，在教导刚入门的师弟：

    “太极玄清道，共有玉清、上清、太清三个境界……”

    “太极玄清道的修行过程从易而难，玉清境第一层境界，大多数人在第一年即可修成，但往后开始，艰深困难处便显现出来，第二层一般要五年，第三层更是个分水岭，资质稍差的便一生都停滞于此，好一些的修行个五六十年也不足为奇……”

    “而把太极玄清道修炼到玉清境第四层，便是有了万法根本，可以开始同时修习其他奇术妙法以及修炼属于自己的法宝……”

    （下一章十点）

