    霍思思顺势勾唇：“不懂的话，大概会很无聊，这样吧棉棉，你在外面自己吃点东西，玩一会儿吧。等我们玩几把之后，再放战辰来找你。”

    顾棉棉是真饿啊，人一饿大脑就糊涂，顾棉棉都顾不上什么情敌不情敌了，点头就答应道：“好，你们好好玩，玩的尽兴。”

    而我只需要吃的尽兴就好了，那边的烤龙虾看起来好好吃啊，这轮船上的海鲜应该是今天在海里捞的吧，她刚才还看到装龙虾的冰水捅了，看起来很新鲜呐。

    顾棉棉对美食已经开始想入非非了，然而慕战辰无情又壬残忍的把她拉回了现实当中。

    慕战辰一下子握住了她的手，回绝霍思思：“不用了，棉棉就在我身边看看，学一学，以后若是出去玩，不至于什么都不会。”

    顾棉棉心里真要哭了。

    干嘛呀！我学这个干嘛啊！哪家的富太太还能凑再一起玩什么梭哈吗，我学个麻将都比这有用啊。

    霍思思本想支开顾棉棉，结果没成功，叶云笙见状急忙圆场：“那行，棉棉在一旁看着，愿意玩就玩两把。”

    霍思思扬眉，没再说什么，几人向外另外一个厅去。

    眼看着离美食越来越远，顾棉棉咬牙切齿的低声质问慕战辰：“你做什么要让我过去，我看了也学不会，这东西靠的是脑子，学个皮毛有什么用。”

    顾棉棉自己心里有自知之明，就她这点斤两，学会了也是白搭。

    慕战辰漆黑如墨的眸子盯着她道：“不用你真学，但你得在我身边，这里人这么多，人多眼杂的，我怕你给我作出什么乱子。”

    顾棉棉不做声，气的鼓鼓的。

    她能作什么乱子，要是慕战辰放了她，她一晚上都可以守在餐桌那边，哪儿也不去。

    完蛋了，她要饿死了。

    慕战辰其实没说实话，实际上他就是想坑一坑顾棉棉，等下玩几把之后，慕战辰就打算给她叫吃的，但现在先叫她饿着看自己赢叶云笙那家伙几把，叫她看看自家老公的厉害，别目光总放在别的男人身上。

    顾棉棉哪里知道他那些弯弯绕绕，心不在焉的跟着慕战辰他们在隔壁的卡座那边落座。

    赌桌上摆着砝码，扑克牌，穿着西装系着领带的发牌师出现，例行公事的说了下规矩。

    霍思思把玩着自己面前的筹码，问道：“随便玩玩，还是来点真的？”

    叶云笙无奈：“不是吧，还要来真的？”

    慕战辰不以为然：“为什么不来真的，输不起的可以不上。”

    霍思思红唇轻扬：“云笙，你该和战辰学学，家大业大的，这么点赌桌上的小筹码你都放不开，是不是做大事的人。我就喜欢战辰这样霸气，输不起就别上。”

    叶云笙好气又好笑，这混账女人说什么呢，要不是她硬拉着自己，自己能上？

    自己今晚要是输了，是不是该找她报销啊。

    “罢了，就玩真的。不过说好了，克制一点，十万起的，再高可不行了，我们只是玩玩怡情，多了定义可就不同了。”

    霍思思无所谓，看向了慕战辰。

    慕战辰点头。霍思思故意去看顾棉棉，问她：“棉棉，我们玩真的你没意见吧。”

    顾棉棉没想到霍思思会扯到自己身上，道：“我没意见啊，我有什么意见。”

    桌子下面，慕战辰碰了顾棉棉一下，顾棉棉一个激灵一下子清醒了过来。

    这霍思思是不是在试探什么？

    急忙挽起慕战辰的手臂，顾棉棉道：“上次那么大筹码，我老公眼都不眨一下，这次你们只是玩这么点筹码，我完全OK的。而且，我相信我老公，我老公肯定能赢。”

    顾棉棉说完还做戏做全套，仰头亲了慕战辰一口。

    慕战辰借机握了握她的手，用磁性又迷人的声音对顾棉棉道：“为了你，我也会赢。好好看看你男人有多厉害。”

    顾棉棉做作的呈现崇拜状：“老公，加油！”

    叶云笙在对边只觉得有意思。

    他作为阅女无数的男人表示，顾棉棉这种女人谁不喜欢。

    漂亮身材好就不说了，性格阳光开朗，热情温暖，且这样会哄人，尤其是像现在这样，被一脸崇拜的看着，换了是他，他也得拼劲一赢。

    再看看霍思思，不是叶云笙贬低霍思思。

    霍思思是个女王啊，她在慕战辰面前的那点柔情似水，都是装出来的，有外人在的时候她连装都不装，本性就是野的厉害，而且那狂妄跋扈的劲儿，连他个男人都比不了。

    慕战辰是肯定不爱她这一款的，只是她自己太过执拗了。

    叶云笙看的清清楚楚，明明白白，一早就觉得两个人不合适。

    赌局开始，慕战辰果真是如他自己说的，一定赢。

    神兵天降一般，赢了三次。

    叶云笙开始叫苦不迭，霍思思翻弄着手里的砝码，也道：“战辰，你真是一点都不放水，是想吃空我们啊。”

    慕战辰见顾棉棉在一旁看的有点入神了，且对自己的崇拜加深了，心情稍微好了一点，勾了下唇：“如果慕氏有天破产，我也许在赌桌上也可以翻身。”

    顾棉棉听到这话，有点不乐意了。

    “哪里有开玩笑诅咒自己的。”顾棉棉本来想叫他说‘呸呸呸’把坏事都‘呸’掉。可这样的场合却是不准许的，穿着礼服这样不好。

    顾棉棉想了想，自己在心里先呸呸呸了三下，表示这话都不算数的。

    又打了两把，还是慕战辰赢，叶云笙稍微看出了点端倪，在那边对着霍思思使眼色。

    什么情况，这家伙故意是在给慕战辰输牌。

    她输牌，最后赔钱的是他，是什么鬼！

    第五次结束之后，慕战辰有点乏了，估摸着顾棉棉也饿的不行了，慕战辰就道：“差不多了吧，你们总是输也没什么意思，就到这里结束就好。”

    霍思思见时机差不多了，扬眉一笑：“慕总裁，赢了这么多就这么结束，我和云笙岂不是很可怜。”

    慕战辰不以为意：“你们再继续下去也只会输给我更多，何必。”

    霍思思狡猾道：“那可不一定，我今天手气是不行了，差的厉害，但我还藏着救兵杀手锏呢。”

