
　　镜片后的眼中，闪烁着几缕寒光，嘴角却微微勾起，露出了几丝笑意：

　　“这位小姐，那天晚上，她确实是撞伤了我的鼻子，急着送我去医院。”

　　“不知道这位小姐你,是不是遇上了什么危险？”

　　“如果真的是遇到了什么不好的事的话，我可以现在就替你报警的，相信警察一定会将事情查个水落石出，给你一个交待的。”

　　说着，齐墨不紧不慢地掏出了手机。

　　乔雨馨陡然清醒过来，听到他说报警二字，吓出了一身的冷汗。

　　“不，别警报，我……我只是被吓了一跳而已，并没有真的出什么事。”

　　“是吗？”

　　齐墨意味不明，却带着凉意。

　　“那既然没出什么事的话，你为什么要这么紧张呢，而且还这么没有礼貌地指着别人的鼻子咄咄逼人呢。”

　　乔雨馨连忙解释：“我没有紧张，我刚才是有些失态了。”

　　云渺在一边憋得肚子都快要疼了。

　　齐墨这家伙，连削带吓的，还真能吓唬人。

　　看把乔雨馨这女人吓得，连小脸都白了。

　　齐墨却仍然心里很不爽快，“小姐，你看起来不像是会一个人去那种地方的人，不知道当日小姐是为什么会出现在那里呢？”

　　“哦，请你不要误会，我只是觉得，一个漂亮的女孩子，一个人去那种地方，有点奇怪而已，毕竟那种地方,大家就算是要去玩，也都是成群结队一起去的，比较安全。”

　　“而且，在那种场所，一个漂亮的女孩子，而且还是单身一人，是很容易被人误会职业性质的，也很容易被一些居心莫测的男人给欺负的。”

　　乔雨馨气得咬紧了牙关，脸色铁青，眼里都在冒火。

　　什么叫‘会被人误会职业性质’？

　　她是那样的人吗？天籁小说网

　　她可是一个有才有貌的歌手，将来还要成为影后的存在。

　　齐墨这边还在不紧不慢地继续。

　　“当然了，如果小姐本就是带着某些目的去的，那就另当一说了。”

　　乔雨馨被羞辱得脸都憋成了猪肝色，实在是气不过，指着齐墨：“你……你……”

　　“你别胡说八道！我去那里只是去找我的助理，根本不是你说的这些什么乱七八糟的。”

　　一边的陆野也很是生气。

　　尽管他十分畏惧这个男人，但在自己喜欢的姑娘受欺负时，他也忍不住站了出来。

　　“齐总，乔雨馨是个上进又洁身自好的女孩，希望你说话能注意一些。”

　　齐墨根本连看都懒得看他一眼，转头一脸无辜地看向了云渺：“我刚才有说过什么吗？”

　　“我只是劝她一个人不要去那种地方而已，我一片好心，怎么好像还错了？”

　　云渺心里快要笑疯了。

　　“咳咳。”

　　云渺掩唇轻咳，缓解了一下情绪，憋住笑解释道：“毕竟是女孩子嘛，你要不要给点面子，不要说大实话？”

　　齐墨扶了扶眼镜，无奈地叹了口气：“唉，现在这年头，连大实话都不能说了，也不知道这个社会到底是怎么了。”

　　“你们……你们……”

　　乔雨馨气得快要失去理智了。

　　眼睛红红的，一副受了天大的委屈一般的可怜样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第540章 情歌王子他想吃软饭（70）免费阅读。https://xs.23sk.com 