    第38章 须弥好像没什么好玩的...

    艾莉丝抓到巴巴托斯后，想揍他，可是...风精灵打了好像不会疼。

    除非封住他的力量，但是，艾莉丝又没有这种手段...

    苦恼啊！明明抓住了仇敌，可是却不能揍他！

    这算什么事啊！

    怎么办呢...等等，既然不好揍的话，要不干脆就直接毁灭吧！

    桀桀桀...

    艾莉丝那恐怖的脸把巴巴托斯吓到了，当然不是什么鬼脸，而是一脸的戾气。

    巴巴托斯感觉自己很危险，便趁着艾莉丝一个不注意，又溜了出去。

    这回，艾莉丝不追了，而是站在那里冷淡的说道：“你跑呗，再跑，我就把你抓过来做研究！

    反正这几天你归我管，风精灵恢复的又很快，

    就算你说了，那我也对宋梓喆有用，至少能多活个几百年！

    至于你嘛，我也不知道你会忍受多大的痛苦！要不咱来试试？”

    巴巴托斯：这...艾莉丝她玩不起啊！这种时候不应该抓到我再威胁吗？然后再让我逃一次，然后再抓...

    怎么不按套路走啊！

    不过，巴巴托斯还是乖乖的回去了，先是把艾莉丝的手指头掰开，再把自己放进去，最后把艾莉丝的指头掰回原位。

    阅汗青：巴巴托斯也太怂了吧！有宋梓喆做靠山还这么怂，嘁！

    巴巴托斯：永远不要去惹一个疯子懂不懂，更别说我这周围都是疯子！

    emm，从巴巴托斯打的角度来看确实都是疯子，可是，我又不是巴巴托斯，所以，嘿嘿！

    艾莉丝在抓住巴巴托斯后瞬间换了一副嘴脸，嬉皮笑脸的说道：

    “嗐，回家吧！”

    说着，还把巴巴托斯放到自己的肩上。

    巴巴托斯：女人好恐怖，我想老头子了！

    二人到家后，艾莉丝让巴巴托斯去送钱了，而她自己则默默地吃了一口消食片...

    唉，这二十万该怎么办呢？

    我要是直接和宋梓喆说他会不会相信啊！

    唉，太难了，要是他不相信那我这个月不得吃灰了？

    还是说，我堂堂艾莉丝竟然要靠打猎为生？

    啊啊啊！！！

    等等，打猎好像不是不行，我记得，须弥有一个大湖，那里没什么人居住，说不定我能！

    嘿嘿，看来，还得是我艾莉丝呐！这脑瓜子，嘿嘿，我都快爱死我自己了！

    阅汗青：这...原来又是你吗？不愧是你啊！艾莉丝！

    不一会儿，巴巴托斯就回来了，他看着坐在沙发上桀桀桀的艾莉丝也不出声。

    生怕艾莉丝把注意力转移到自己身上。

    那样，自己可能又要难受了...

    现在，巴巴托斯都不怎么怕宋梓喆了，毕竟，只要不违背道德，最多就是一顿打。

    而艾莉丝不是啊！谁知道她那神奇的脑瓜子在想些什么，万一...咱是说万一哈！

    她要是脑子一抽，把咱巴巴托斯解剖了怎么办！

    那不就芭比Q了啊！

    在报名方面，巴巴托斯还是很会的。

    哪像大吉祥和冰神，在坎瑞亚战争给自己玩死了...

    而我们的巴巴托斯却凭借着一身摸鱼的本领，在后面刮刮痧，加个buff就完了。

    自家又不是主战场，而且还有天理维系者嘛...怕什么呢？

    还出那么大的力，真是赔了夫人又折兵啊！

    艾莉丝笑了好一会儿，反应过来后已经快一个小时了。

    她看了看太阳说道：“半个时辰了，巴巴托斯怎么还不回来啊！”

    艾莉丝想去外面看看巴巴托斯到哪了，结果，刚转身，巴巴托斯就静静地坐在那里...

    再结合刚刚自己的傻笑...

    “啊啊啊！！！”艾莉丝尖叫着。

    还把自己的头捂在沙发上的抱枕上，在那死命的蹭着，好像这样自己就能不尴尬一样！

    又是一会儿，艾莉丝才缓过来。

    她做起来向巴巴托斯看过去，好家伙！这家伙还在盯着我，难道刚刚就一直在看我吗？

    艾莉丝冰冷的问道道：“好看吗？”

    巴巴托斯瞬间感觉自己衣服里被塞冰块了！

    巴巴托斯颤颤巍巍的说道：“我...我自己来...”

    说着就一巴掌把自己拍晕了。

    这...艾莉丝十分无语，我可是个女孩子欸！有那么可怕吗？

    真的是，搞得我都要不自信了啊！！！

    艾莉丝走过去戳了戳巴巴托斯的肚子，没反应...又挠了挠，还是没反应。

    啊啊啊！他竟然真的把自己打晕过去了！

    原来，我艾莉丝这么的恐怖吗？呜呜呜...

    于是，艾莉丝跑到一旁去画着圈圈了...

    甚至能看到艾莉丝变成黑白色了！

    大概十分钟，巴巴托斯才转醒，他慢悠悠的起身。

    艾莉丝见巴巴托斯醒了，就消沉的过去问道：“你醒啦！没事吧...”

    巴巴托斯听到声音后，好奇的看了过去...

    “鬼啊！”巴巴托斯尖叫了一声又晕了过去...

    艾莉丝：这心理素质怎么这么差，不就是变个色吗？难道你不会？

    而且，要说像鬼的话，也应该是你更像鬼吧...

    我又不会飞...

    艾莉丝往外面看了看，不行啊！再让巴巴托斯这样晕下去，他们就可以直接吃晚饭了。

    那不就浪费了一天吗？

    自己又没做实验，又没带人家出去玩，更别说炸药了，更是只有早上拿出来威胁了一下宋梓喆。

    连一根草都没炸断，这可不是我艾莉丝的风格啊！！

    于是，艾莉丝拎起巴巴托斯，带到厕所里，放到水龙头下就是用冷水冲。

    “呼噜呼噜呼噜...放过我吧！”

    巴巴托斯理所当然的被水冲醒了，只是突如其来的小型‘瀑布’，让巴巴托斯一时说不出话来，还喝了很多水。

    巴巴托斯说完话后，艾莉丝也是把水龙头关上，拿洗脸巾给巴巴托斯擦了擦就带着他往外面走去。

    嘴里还喊道：“走吧！是时候开始我们的须弥之旅啦！”

    巴巴托斯都没来得及稳住身形，艾莉丝就已经跑到门口了。

    他刚稳住身形，就感到一股杀气，一看，果然是艾莉丝的。

    巴巴托斯只能从心的喊道：“噢...噢（声音变大）！”

    艾莉丝这才移过目光，右手食指抵住嘴唇说道：“我们该去哪玩呢？须弥好像也没什么好玩的地方...”

    (本章完)

