    第78章小皇帝发觉

    刘昭容弯腰捡起了那幅画，未待她展开，只见那画上露出一角，沾染上了一滩红色，她抑制不住好奇心，展开来看，只见画上的女子容颜艳丽,却如同浑身沾满了血迹一般，诡异的令人心惊。

    刘昭容下意识的屏住了呼吸，左顾右盼，待到确认周围没人，外头的人也不会进来之后，她快速的将画卷了起来，放回了匣子里，归为原位。

    那画的落款，是先帝的印章,可见画是先帝所画，已有些年头。

    可上头的那些红色如同血迹一般的痕迹，却是崭新，看起来日子应该没有多久，应是近期所为。

    此处，是小皇帝之处，除了他，再没有人敢在先帝所作之画上如此所为，更别提那画上的女子，乃是当朝太后，盛宝龄。

    刘昭容不敢久留，唯恐被小皇帝发现自己不小心看见的画，留下了熬好的甜汤，便带着人匆匆离开。

    她原以为，小皇帝对太后，只是有那般特别的想法，可单从这样的一幅画上看来,却不单单只是那样的想法,恐怕其中多少参杂了少许的杀意。

    刘昭容忍不住的打了个冷颤，她不敢想象，小皇帝的心里到底是什么想法。

    她从未见过这般别扭之人，欢喜与杀意并存。

    意识到这一点的刘昭容，紧紧的咬了咬嘴唇，根本就是疯子。

    而她现在，正在与疯子周旋，她这段时间的言行举止，都是在讨好这个疯子。

    刘昭容根本不敢想，如果小皇帝当真将自己当作了太后，他舍不得杀太后，那自己呢，自己并非盛宝龄，他若想杀，自己如何躲得过？

    此时的刘昭容才发现，事情远没有她所想的那般简单，与疯子为伍，性命都成了问题。

    而此时,回来的小皇帝,瞥见案桌上的食盒,并未理睬。

    可当他坐下后，目光瞟向不远处的架子上，只见原先开口朝里的匣子，这会儿，开口朝外，他顿时脸色一变，起身大步走了过去，将架子上的匣子取了下来打开，只见原先卷得极好的画卷，这会儿是有些散开的。

    可见有人碰过这画卷，还见过里头的内容。

    他眼里划过一抹蚀骨的寒意，视线落在那食盒之上，他将东西放下，行至门口，沉声问，“方才谁来过？”

    原本守在外头的内侍一愣，“回陛下话，是昭容娘娘来过，送了甜汤。”

    刘昭容近来得宠，这宫里宫外客都清楚着，便只是送个甜汤便走，他们这些个奴婢，向来都是看主子的脸色行事。

    如今刘昭容正得宠，谁知道这日后，这后宫之主的位置是谁，可不敢得罪。

    于是便真让人进去了。

    小皇帝眉色凝重，眼底的寒意不散反而更甚。

    那寒意，看得那两个放行的内侍背脊一凉，隐有不妙之感，顿时心中有所猜测，是因为放刘昭容进去一事。

    而正如两人所料的一般，小皇帝一改往日里外人眼里温厚良善的样子，声音沉而冷，犹如铡刀一般，落在两人的脖子上。

    “来人，将人拖下去砍了。”

    一句了结性命的话，在小皇帝说来，便只是一句无足轻重的话。

    那两内侍哭着喊着，仍旧被人拖走了。

    小皇帝回到原来的位置坐下，将那食盒打开了，里头确实甜汤，指尖触即碗壁，一片凉意，还带着细微的水珠，显然是冰镇过的。

    这样的甜汤这个时候喝下去，必然十分痛快。

    可小皇帝刚尝了一口，便眉头紧锁，这个刘昭容，发现了什么吗？

    这些日子，他不是没有发现，刘昭容有意在模仿盛宝龄，只是，不知道她这么做的目的。

    而如今，便连这幅画卷，她都看见了，只怕所有的事，她都知道得一清二楚了。

    这个刘昭容，若是什么都发现了，便不能留了。

    他素来秉承着：宁可错杀不可放过。

    小皇帝兴致恹恹，随手便将勺子扔回了食盒里头，与那装了甜汤的碗撞上了，发出了清脆的一声响。

    …

    刘昭容一路是快步小跑回的寝殿，好似后头有人追着自己似的，她频频回头，便是怕撞上了熟人。

    她此番进宫的首要目的，先是在金与高争夺之时，扮作温顺乖巧的模样，以静制动，在这后宫里头，争得自己的一席之地。

    后来她想着，无论自己是因何受宠，可目的都达到了，也都无妨，而下一步便是将小皇帝的心思拿捏着。

    先前刘昭容以为自己确实拿捏住了小皇帝的心思，可如今看来，却是没有的。

    小皇帝可实在是隐藏得极深，若非近些日子来，发现的一些事情，让刘昭容改观，否则这辈子怕是都发现不了，他是一个疯子。

    若是这些让盛宝龄知晓……

    只怕太后与小皇帝，便是明面上，都再装不下去母子情深了。

    刘昭容的脑子突然涌现出来这种想法，可想着想着，她却开始觉得在这后宫，无论如何选择，都是极难活下来。

    …

    四月底，已经开始入夏。

    蒹葭端着一盘冰镇过的果子，放到了桌旁，“娘娘，这是南边今日才送过来的果子，奴婢方才拿去冰镇了一下，这会儿吃，爽甜又可口。”

    盛宝龄原本没有食欲，可这会儿瞧见了这一颗颗殷红剔透的果子，倒是突然有了几分胃口。

    她指尖捏起，捡了一颗果子送进嘴里，果然爽甜可口，她不由弯了弯眉眼，“可还有？”

    蒹葭如实回答，“听闻送进宫里来的还蛮多的，好似要在这边栽上几棵树。”

    她原本还以为是玩笑话，谁知道去了后，发现，那些人还真的是将树苗给栽起来了，想来这会，是还有许多的……

    想着盛宝龄近来胃口不佳，这瓜果瞧着清爽可口，便拿了一些冰镇了送过来，果然喜欢。

    盛宝龄勾了勾唇角，“给朝中的一些官员人家都送出去些，也好让他们也尝尝。”

    蒹葭狐疑的盯着盛宝龄看了两眼，说是朝中官员，给人瞧瞧，只怕主子根本就只是想让裴大人瞧瞧，这才扯出旁的大臣们。

    她心里已然看破，可嘴上却不说破。

    (本章完)

