    随着屋内传出呻吟，紧接着等候在屋外的众人就看到了滑稽的一幕：

    只见王柄权小心翼翼挪动脚步走出了房屋，他的身后则是西赤公主阿普。

    此时阿普手中正拿着一柄匕首，抵在王柄权后背，两人这样一前一后，来到了院中。

    “阿普公主，你就放下武器吧, 你已经被我的人包围，不要做无谓的抵抗了。”

    看着院中的众人，王柄权又重新有了底气。

    “闭嘴！”

    这位公主边说着，手中的刀又往前递了些许。

    王柄权只觉得后背传来一阵痛意，得，又深入了。

    等在外厅的王柄儒很快闻讯赶来，一进院子就看到已经沦为人质的王柄权正龇牙咧嘴地瞪着他。

    也对, 这事归根到底还是王柄儒招来的。

    王柄权此刻后老悔了, 自己怎么就被这娘们的外表迷惑了，还真就把她当成了楚楚可怜的弱女子，试想，哪个弱女子会没事上前线溜达？就算有，也应该是严荣荣那种狠人。

    西赤公主见到王柄儒，手上的刀子更用力了，要不是因为这个天杀的，自己堂堂一个公主，何以沦落至此？

    “阿普小姐，轻点，你再怼我就真没了。”

    王柄权强忍住痛一字一句挤了出来。

    “少废话！”

    阿普嘴上虽然这么说，但手中的力道还是收了收，毕竟眼下这人是自己唯一的筹码。

    王柄儒现在也有些紧张，他明明记得将这位“弟媳”送来之前，已经检查过了，可没想到她居然还藏着武器。

    “阿普, 你别冲动，放了我皇弟, 有事好商量。”

    看着对方关切的表情，王柄权丝毫没有感动，反而恨得牙根痒痒，要不是你，老子用得着遭这份罪？

    见王柄儒如此紧张，阿普显然很满意，她将王柄权逼到院中的石桌旁，然后自己坐了下去，手上的刀却是没有丝毫放松。

    “听好了，老娘有几个条件，你老老实实给我去完成，否则，哼！”

    “哎呦！”

    王柄权生平第一次感到如此憋屈，你说你谈条件就好好谈，我们又没说不同意，你没事总扎我算怎么回事？

    “好好好，你尽管提！”

    为表诚意，王柄儒早把身上的佩刀扔到了一旁。

    “第一, 我要一匹快马；第二, 我要一块能畅通返回西赤的令牌；第三，给我备好充足的干粮。”

    王柄权听得直翻白眼, 这哪里是什么西赤公主，分明就是经验老到的悍匪，就差要个千八百万两的赎金了。

    “好，没问题，老规矩，不需耍花样。”

    王柄儒显然不是第一次遇到这种情况，这位西赤公主他已经抓来一年多了，每隔几个月就要闹这么一出。

    起初是劫持送饭的小卒，岂料那位小卒来头不小，竟是道统大家紫霄玄洞真人的亲传弟子，一套分筋错骨手练得炉火纯青。她才刚出刀，就被卸了手腕。

    老实了一段时间后，会分筋错骨手那小子升迁了，换成阿修来送饭。

    这位西赤公主瞅他平时不声不响，应该没什么大能耐，便逮住机会想要偷袭，结果被对方一个过肩摔，险些摔得背过气去。

    那次经历过后，这位公主足足老实了半年，就在外界以为她不会再闹什么幺蛾子的时候，她又暗算了一位了不得的人物。

    王朝有位资历很老的将军，这位将军穷苦出身，即使飞黄腾达了也没忘本，隐退之后直接在军队里干起来杂活，平日喜欢扫扫地啥的。

    可这事阿普一个外人哪里晓得，只以为大家尊敬他，是因为他年纪大，毕竟中原向来有尊老爱幼的传统。

    这一日，早起的老将军依旧穿着打满补丁的粗布麻衣在扫地，恰巧给偷溜出来的阿普看到了。

    阿普吸取前两次的教训，仔细观察了好一会，确定眼前这人只是个普通扫地老头后，骤然发难，以迅雷之势攻向老人。

    老将军练了几十年太极，接化发已经出神入化了，阿普这一招破绽百出的偷袭，被其仅一招就破解了。

    没人知道他如何出手的，就连这位西赤公主都不知道，她只知道醒来已经是第二天了。任谁都不会相信，长相如此美艳动人的西赤公主，竟能做出这么多令人哭笑不得的事。

    不过从那以后，她愈发老实了，不过只有她自己清楚，她温柔可人的外表下，住着一头猛兽……

    很快，阿普的要求被尽数准备妥当，按江湖道义，理应放人了。

    但见事情进行得这么顺利，这位西赤公主却反悔了。

    “这还没完呢，我还有要求，我要你们毗邻西赤的五座城池，我还要一千万两的珠宝首饰，对了，还有你王柄儒的狗头……”

    “大娘，你这就过分了。”

    “谁让你喊我大娘的？你知不知道自己现在什么身份？”

    阿普说着，手中的刀用力向前捅了捅，只不过，这次王柄权并没有发出料想中的呻吟声。

    “你自称老娘，我不叫你大娘叫什么？”

    王柄权也不装了，之前还想陪对方演下去，看看她能搞出什么花样，现在看来，还真是拿智商换得长相。

    他先是似笑非笑地看着她，然后在对方惊讶的目光中，反手夺下匕首。

    虽然修为尽失，但之前灵力强化的肉体还是在的，若没些武艺就想降服他，怕是有些难。

    ……

    是夜，王柄权哥俩正在院中喝酒。此时正值大暑，天气热的很，两个大男人也没什么好顾忌的，皆都赤着上身，边撸串边喝酒。

    古人穿衣，并没有想象中那么保守，相反，很多人的穿着都很大胆。

    别看王柄权他们两个大男人豪放不羁，若是比之许多三四十岁的女子，倒还要差上一筹。

    晚唐诗人周濆的《逢邻女》有云：日高邻女笑相逢，慢束罗裙半露胸。莫向秋池照绿水，参差羞杀白芙蓉。

    中原从唐朝开始，之后历经北元的二百余年统治，这种风俗非但被消减多少，反而随着王朝的发展，变得愈演愈烈起来。

    传闻江南一带，有女子粉肩全露、酥胸半露还不算完，甚至特意露出了脚踝。

    要知道，女子的脚，就代表了贞洁，只有自己的夫君才可以看，所以此事一出，顿时引起了不少讨论。

    对于此种行为，有人痛批，称其于礼不和，也有人大加赞赏，认为这才能彰显女子美艳。

    若是让他们知道，千百年后的女子，罗裙已经开到大腿根了，不知会作何感想。

    ps：感谢【哑巴老六】【做你的c-BS】【书友20190924201334133】打赏的月票，感谢各位书友的订阅和推荐票！

