
星宇1175年2月18日早晨五点，古溪德王都上空飘下细雨。

而在古溪德王都外军营会议室中，西罗卢谷斯王子十分兴奋称赞颜铁龙对于天气预测。

然而颜铁龙表示并不是功劳，而是他团队中水系魔法师的功劳，是水系魔法师们感应到今天要下雨天气，他只是将水系魔法师告诉大家而已。

对于颜铁龙谦虚，西罗卢谷斯王子并没有多说什么，他十分询问众人是否已经准备好今天战斗？

众人士气高昂表示今天必然破城；西罗卢谷斯王子十分满意众人的回答，然后开始分派攻城任务。

时间到六点半，原本天空小雨也变大起来，而此时贵族开始发动用云梯和攻城车攻城。

由于下雨，不管是城墙上弓箭手还是西罗卢谷斯王子这边的弓箭手威力大大降低，这也让双方损失大为降低。

强然有攻城车，但是西罗卢谷斯王子这边贵族武装力量更加注重云梯上城墙，这也让王都内指挥官将重心在城墙，毕竟守城指挥官内心里，像贵族用攻城车根本无法攻破十分坚固的城门。

半个小时之后，由于雨天路滑，攻城贵族没有多大的健数，毕竟雨天让上云梯难道增加，于是西罗卢谷斯王子对一旁的颜铁龙下达开始的命令。

颜铁龙听到西罗卢谷斯王子的命令，他让在魔法师塔中小银对魔法师们下达西罗卢谷斯王子行动命令。

魔法师得到命令，他们十分快速通知早已经准备好的武装力量；而这些武装力量都是已经策反的贵族武装力量，其中就一支是达菲林肯候爵留下的部队。

策反的武装力量在魔法师带领下，从内部对城南门发动突然奇袭。

由于十魔法们和策反武装弓手同时释放魔法和射箭，结果一百多名守城门守卫全部被击杀。

接着魔法师和策反武装力量控制城门，并打开。

守城指挥官见到城门被打开，他直接命令城墙上几千名士兵和三十圣陀腊教信徒解决魔法师和策反武装。

圣陀腊教信徒十分清楚雨天让他们火系魔法和变身术威力大减，于是他们直接召唤石鬼傀儡参战。

与此同时西罗卢谷斯王子见到南门被打开，他直接下令让自己精锐皇家盾近卫支援守城门魔法师和策反武装。

同时德王都内暗月神教、巴古拉大力士神教和圣水教得知魔法师居然叛变将南门打开，他们都知道在不行动，他们也会出现西罗卢谷斯王子清算名单，毕竟他们这些教派都有现任国王印记。

为了洗白德王都内暗月神教、巴古拉大力士神教和圣水教同时派教派武装力量支援西罗卢谷斯王子，毕竟现在战事已经越来越倒向西罗卢谷斯王子。

而在南门口，魔法师已经跟石鬼傀儡交上手；强然雨天也影响石鬼傀儡发挥，但是它们数量多，这也让魔法师他们陷入苦战。

不过好在精锐皇家盾护卫及时赶到，这也让魔法师撑了下来，不过面对越来越多的石鬼傀儡开始堵门，也让攻城方无法扩大人数优势。

面对攻城方和守城方在城门僵持，很快一支武装队伍打破了平衡。

而打破平衡队伍就是德王都内暗月神教、巴古拉大力士神教、圣水教三支教派组成，他们信徒从石鬼傀儡后方袭击，这也让他们打了对手一个措手不及。

在加上三支教派对付石鬼傀儡十分有心得，很快上千头石鬼傀儡被解决，这也让攻城方人数优势慢慢扩大。

守城指挥官见到三大教派都反水，他已经知道大势已去，但是作为国王信任和荣誉，他是无法投降，于是他指挥带领孩子们将领先带孩子们离开，然后他带着国王亲信战斗到最后。

在几方势力共同发力之下，古溪德王都第一道城墙被西罗卢谷斯王子拿下，接着众人来到第二道城墙。

面对十几万人的包围，第二城墙守军指挥直接投降，毕竟他们看不到任何胜利的希望。

解决第二道城墙，众人包围了皇宫城墙，接着西罗卢谷斯王子向前劝降守城指挥官。

然而守城指挥官是圣陀腊教前任主教，他一招黑暗能量球拒绝西罗卢谷斯劝降；同时前任主教十分疯狂鼓舞信徒为新任主教争取时间。

听到前任主教鼓舞言论，颜铁龙看了看天空已经清楚敌人是在争取黑夜，就算是雨天黑夜也能让他们增加信仰魔鬼信徒实力，毕竟他们都是属于黑暗。

听到颜铁龙讲述战斗绝对不能拖到黑夜让敌人提升实力和逃跑，西罗卢谷斯王子下令全力攻城。

然而皇城守卫力量要比想象中要强和坚韧，那些圣陀腊教信徒见到有士兵上城墙，他们直接变身红皮小魔鬼进行肉搏。

强然红皮小魔鬼实力因为雨天而削弱，但是他们肉体力量削弱比较少，这也让他们拿起重武器硬生生抗住攻城。

经过三个小时战斗，没有一丝进展，而且天空已经变得黄昏，于是欧斯派恩亲自带领精英上城墙。

由于欧斯派恩带队王者特性和精英队伍，很快他们就站稳城墙为后上来的士兵争取空间。

先任圣陀腊教主见到敌人优势越来越大，他疯狂大吼道：“为了神子降临，各位是时候让我们一起为神做最后的贡献！”。

先任圣陀腊主教话音刚落，众信徒拿出匕首直接刺向自己胸口，然后口中念着什么。

已经上城墙的颜铁龙看到眼前这一幕，他内心吐槽邪教真是疯狂居然使用自我献祭。

先任圣陀腊主教见到信徒献祭，他召唤出三米石鬼傀儡，接着自己也变成双头红皮魔鬼，然后接着信徒献祭力量自己跟石鬼傀儡进入融合变成六米高三头石魔鬼。

见到眼前六米高三头石魔鬼，颜铁龙立刻使用侦察术侦察敌人，当他见到敌人属性，他就有想逃跑的冲动。

此时三头石魔鬼的力量已经拥有圣级级别，而且拥有高级回复、高级在生、高级魔抗、高级物抗、免疫火系魔法、拥有高级土系、大师级火系、魔导师级黑暗系Boss。

要不是对方速度还只是剑师水平和弱点水冰光三系以及已经失去理智，放在正常时期根本就打不了，因为现场众人给三头石魔鬼造成的伤害可能还没有它回复的快。

而在远处看见先任圣陀腊教主用献祭变成三头石魔鬼让岸宇斯邪教圣女十分意外，毕竟她认为对方能拥有双头红皮魔鬼的实力已经顶天了。

面对三头石魔鬼，颜铁龙以面对游戏中Boss方式开始夺取欧斯派恩指挥权，同时脑子快速进行判断任何打败三头石魔鬼Boss。

面对力量并失去理智型三头石魔鬼Boss，颜铁龙通过地形观察发现对付眼前Boss十分简单，只要将Boss羽翼破坏，接着将皇宫排水系统破坏就能利用雨天形成大型注水渠，然后以冰冻Boss将其击杀。

不过现在问题是如何吸引Boss仇恨值，毕竟Boss力量强的吓人，就连颜铁龙自己也不敢接对方正面一击，其他人面对Boss就如同蚂蚁面对大象。

而且一定要在Boss使用它身上羽翼前破坏羽翼，一旦让Boss起飞，那么几乎无法打败Boss，毕竟在场众人几乎没有飞行能力。

很快颜铁龙意识中，自己定为吸引Boss仇恨主力，毕竟他认为自己有对Boss杀伤力，在加上自身速度和龙之眼子弹时间效果能自信躲避Boss攻击，在加上自己处理突发状况比较强，所以是不而人选。

而自家未婚妻和欧斯派恩他们二人为辅佐攻击和拉仇恨，毕竟二人实力也能对Boss造成大伤害。

最后是魔法师团队，他们将集中火力给断羽的BOSS致命一击。

至于其他人在颜铁龙眼里都是打酱油的存在，毕竟他们实力不够，很容易被Boss一击平A带走；当然颜铁龙内心不带那些实力不行加入围剿Boss就是不想产生巨大伤亡而已。

颜铁龙意识只是花了几秒就想好对策，于是他十分严肃命令众人行动，接着他从自己释放风系布置加速魔法，然后半龙化一道斗气斩击向Boss眼部开启Boss战。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="55905766"  chaptername="第七百九十八章：对战三头石魔鬼Boss">加入书签</a>
</div>
