    随后，她变得虚弱，从十方城宫出来便支撑不住，只得随便在宫外找了个地方住下，备了些食物进入空间，打坐修炼。

    直到身体恢复得差不多，才从空间出来。

    又在十方城逛了几日，半点都没有冥北凉父子和风无域的消息。

    拓跋紫最终离开十方城，夕拾果的属性是长在南方的，她便往南方的方向走。

    雁妖被她派回水宫报信，连小青蛇她都没有带来，这一路走得着实孤单。

    更要命的是，才接近南边，就遇到了南方的连绵细雨天气。

    这雨不大，却能下个几天，甚至十几天，连停都没停过，下到人发霉。

    拓跋紫碰到这雨天时，刚好是在荒郊野外，只得躲进一处破庙里避雨。

    没一会，便有一队人马也进来。

    拓跋紫闪身便进了空间。

    这一队人马有十来人，身上都是带着刀剑的，其中七八人像是普通侍卫，为首一位应该是这些侍卫的首领，年纪很轻，看着武力值却不低。

    而从马车里出来的那一位，贵气逼人，长得似乎颇有几分眼熟，可拓跋紫却并不认识此人。

    他从马车里出来后，便到破庙中坐下，一直很安静。

    随后，破庙中生起了火。

    紧接着，又有烤肉的香味传入空间里，是这些人在外面烤野味。

    拓跋紫见这些人不认识，也就没理，继续在空间里打坐修炼，时而用神仙露浇浇夕拾果和地上的仙草。

    本以为这些人很快就会离开，未料雨一直下着，这些人也没打算要走，还从马车后面拿来褥子和毯子，披在干净的位置，让贵气男子休息。

    到了第三日，拓跋紫实在饿得不行，从空间里出来，落在破佛像后面，再从佛像后面走出来。

    为首的那名侍卫率先看到拓跋紫，一惊，立即护到贵气男子身边，持剑以对，“你是何人，为何会从后面出来？”

    其他侍卫也快速将拓跋紫围住。

    “这句话该我问你们才对，我在佛像后面睡觉，你们把我吵醒了！”拓跋紫懒洋洋地伸了个懒腰，颇为不满。

    “我们已到此三日！”为首的那名侍卫不信，怎么有人睡了三日才醒。

    拓跋紫却道：“我就在后面睡了三日，中了迷药，大难不死呗！”

    说完，挑眉看向正在火上烤的兔子肉，撅了撅嘴，“此处方圆数百里无人，我们能在山中相遇，也算缘分，给点吃的呗！”

    为首那名侍卫开口就想来一句谁跟你有缘分。

    但话还没出口，一直未出声的贵气男子却骤然开口了，很淡很轻的语气，“韩翼，给她一块兔子肉。”

    “主子……”那名叫韩翼的为首侍卫不舍得，“外面下着雨，打猎都难，这肉只够咱们兄弟吃，我们带来的盘缠也早就用完了。”

    “我的那份给她。”那人语气依然轻淡。

    “属下该死，属下怎能让主子饿肚子！”韩翼立即让旁侧一名侍卫分兔子肉给拓跋紫。

    拓跋紫接过兔子肉，闻了一下之后，满意地走到贵气男子身边，大大方方地坐了下去，“兄台，我们是不是在哪儿见过？”

