    半个小时后——

    江宝宝终于准备好了所有的早餐，成功的端上了餐桌。

    三个小家伙也叽叽喳喳的从楼上跑了下来，看到被做成各种小动物样子的饭团，顿时惊讶的凑了过去。

    “哇！妈咪！这些都是你早上起来做的吗！”甜甜好久都没有吃过，江宝宝亲手做的饭团了，满脸都写着兴奋。

    江宝宝揉了揉她的小脑袋，宠溺的开口说道：“对呀！甜甜多吃一点！妈咪今天做了好多呢！”

    她一边说着，一边给三个小家伙分别夹了些菜。

    随后思考了两秒，又破天荒的主动夹了一只熊猫饭团，放在了厉北爵的盘子里。

    “尝尝看吧，和上次运动会做的味道不一样。”

    江宝宝冲着厉北爵笑了笑，又下意识的低头看了看自己的手指。

    就当是还他这个人情好了！

    厉北爵无缘无故的突然这么温柔，真是弄得自己浑身都不舒服……

    江宝宝正想着，余光便看到厉北爵已经尝了一口饭团。

    她在心里点了点头，下一秒，却又听到厉北爵竟然点评道：“味道不错。”

    江宝宝又愣了一下，有些不可思议的转头看着厉北爵。

    这家伙今天真的不对劲吧……

    居然还主动夸自己做的东西好吃？

    “妈咪！你不要再看爹地了啦！”

    墨白突然开口，打断了江宝宝的思路。

    江宝宝猛的回神，这才把手上早就已经倒好的牛奶，放在了小家伙面前。

    随即又听到墨白大声说道：“我们一会儿还要去幼儿园呢！妈咪想看爹地的话，等我们三个出门了再慢慢看嘛！”

    “咳……”

    厉北爵一口咖啡刚喝进去，闻言忍不住呛了一下。

    江宝宝也瞬间瞪大了眼睛。

    “江！墨！白！你都从哪里学的这些乱七八糟的？连你妈咪都敢调侃了？”

    江宝宝作势要拧他的小耳朵，满脸哭笑不得。

    她做梦都没想到，居然会有被这个小家伙起哄的一天。

    始作俑者墨白小朋友却笑的开心，不动声色的和衍宝交换了一个眼神。

    妈咪和爹地的关系，好像又变好了一点！

    可以执行计划了！

    衍宝悄悄的冲着墨白比了一个OK的手势，乖乖的放下了筷子，这才开口说道：“爹地，妈咪，我们今天晚上一起去看电影好不好？”

    “电影？当然可以了，衍宝想看什么？”

    江宝宝答应的毫不犹豫，难得听到这个小家伙对电影感兴趣，神色有些好奇。

    厉北爵也转头看着衍宝，等着他继续往下说。

    衍宝这才继续道：“就是一部很好看的恐怖片！”

    “恐怖片？”江宝宝微微一愣，一时间有些没反应过来。

    紧接着，就听到墨白也跟着开口说道：“对！我们班的小朋友都看了！都说特别好看！谁不看的话，就是胆小鬼！爹地，妈咪，晚上我们一起去看吧！”

    “这……”

    江宝宝神色犹豫了一瞬。

    恐怖片这种东西……不会给小朋友留下什么阴影吗？

    而且自己也并不喜欢这种类型，平时从来不看的……

    江宝宝一时间拿不定主意，下意识的朝着厉北爵的方向看了过去。

    就看见他同样眉头紧锁，似乎也不太赞成，却又不忍心拒绝小家伙们的要求。

    江宝宝思索了两秒，又看向了旁边一直没说话的小丫头：“甜甜，你也想去吗？”

    甜甜塞下最后一口饭团，大眼睛扫了一眼神色期待的两位哥哥，想到了昨晚一时冲动答应的赌约。

    哼！

    他们就是想要让爹地妈咪在一起嘛！

    但是妈咪肯定不会怕恐怖片的！

    也不会害怕的扑在爹地怀里的！

    他们两个输定了！

    小丫头满脸写着不服，这才大声的答应道：“妈咪，我也想去！我们好久都没去过电影院了！”

    事已至此，江宝宝只好无奈的答应，厉北爵自然也没有什么意见。

    吃过早餐，两个人便一起送了三个小家伙去了幼儿园。

    车上——

    江宝宝带着三个小家伙，挤在后座上。

    却时不时的就觉得到，有两道目光正落在自己身上。

    前面开车的人只有厉北爵。

    她每次下意识的朝前看过去，却没有发现她的任何异常。

    江宝宝的心里忍不住有些打鼓。

    是自己多心了吗？

    怎么觉得厉北爵，好像真的一直在看自己……

    没过多久，车子在幼儿园门口停下。

    江宝宝看着三个小家伙，手拉着手的走了进去，心里一片满足。

    直到三个小家伙的身影消失不见，她这才准备推门下车。

    江宝宝准备转身拿包，刚一回头，却猝不及防的对上了一对深不见底的双眸。

    江宝宝瞬间心里咯噔了一下。

    之前没有感觉错！

    厉北爵果然一直在看自己！

    她立即下意识的吞咽了一下，这才问道：“你……有什么事吗？”

    江宝宝的神色小心翼翼的。

    厉北爵眉头紧锁，似乎在思考着什么。

    他不说话，江宝宝也不敢轻举妄动。

    两个人就这样尴尬的僵在了原地。

    江宝宝一头雾水，实在是不明白，眼前的人今天究竟怎么了。

    许久——

    厉北爵神色突然舒展，似乎是终于做出了什么决定，开口问道：“你要去哪儿？”

    “我？”

    江宝宝下意识的跟着他的问题反问，随即突然恍然大悟，一脸惊讶地问道：“你该不会是要送我吧？”

    “不然呢？”厉北爵沉着脸反问，一脸看白痴的神色看着江宝宝。

    江宝宝眨了眨眼睛。

    下一秒——

    她毫不犹豫的转身下车，砰的一声关上了车门！

    “不用麻烦你了，我去基地，和你不顺路，我自己打车就好，拜拜！”

    江宝宝丢下一句话，飞快的抬脚朝着马路对面走去。

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，看着她落荒而逃的背影，忍不住无奈的摇了摇头。

    他也觉得自己很奇怪。

    明明之前还觉得这个女人浑身都是缺点，简直一无是处。

    但是只要一想到，她可能是十六年前的那个女孩儿……

    厉北爵停顿了两秒，心底的感觉有些微妙。

    马路对面——

    江宝宝已经随手拦下了一辆出租车，迅速的坐了上去。

    却忍不住下意识的回头，去看厉北爵的车子，满脸不可思议。

    厉北爵今天究竟怎么了？

    只有基因突变，才会让人性格大变吧！

