    “春去秋来，修行无岁月。”

    这几个月以来，姬雪月走源王一脉的历练路线，默默积累，潜心悟道，不知不觉间已经来到了化龙第二变的大圆满。

    于是，他不得不暂时停下脚步，在附近选了一片无人的山脉，开始渡劫。

    “轰！”

    万丈雷光自天外而降，不多时就将此地淹没了，化成了一片闪电的汪洋，将群山都覆在了下方。

    浩大的天劫，虽然不像突破大秘境那样夸张，降下九九八十一条天龙，但却也极度可怕，不时有混沌闪电劈落。

    姬雪月站在山巅，承受着上天降下的劫难，天劫劈在天灵盖上，贯冲而下，从脚底冲出。

    这是一副很可怕的场景，无穷闪电，没入他的躯体，又从脚心放出，汪洋一般的雷光扫平了脚下的山脉。

    他将龙纹黑金钟祭出，容纳雷海攻击，摹刻大道的印记，而今它已经开始演化天地法则了。

    不仅如此，神识也在雷海中经受洗礼，吞吐雷光，像不朽不灭转化。

    走到如今的境界，姬雪月已经历了多次天劫，有了一定的经验。

    他逐步递进，在地面淬炼了一番后，便飞入高天，尝试撼动所有的雷海，借无穷劫光进行全面的淬炼。

    “轰！”

    姬雪月立身在虚空中，无尽电海汹涌，霸躯、钟、神识共动，一起接受洗礼，引动无穷雷光而来。

    无尽雷芒，震耳欲聋，混沌气缭绕，龙纹黑金钟浮沉，被打的飞来飞去，刻下一条条天地纹络。

    这口钟越发的神秘，各种大道纹络，似飞禽走兽，又似扭曲的人影，在不断的劈打声中，响起类似祭祀的声响。

    证道之器与本体同时渡劫，好处无穷，或许无需姬雪月到达圣主级，龙纹钟就可以提前蜕变到那个层次了。

    与此同时，他的躯体与神识也在经受雷劫的洗礼，一片剔透，流转着神圣的光辉。

    化龙九变，一跃腾空，每一变都是一次考验，这是关乎肉身的最后一次整合，人体大龙在这个秘境不断淬炼，铸成仙道支柱。

    尤其是对于霸体，迈过去之后，会获得大幅度的提升。

    姬雪月一声长啸，吼动山河，震散了最后一片雷海。

    化龙第三变，冲关成功！

    他换了一件衣服，降落到地面，赶往最近的一座城镇。

    “到了姜家的地界？”姬雪月愣了愣，没料到不知不觉间竟然来到了这里。

    “姜家也要赴瑶池蟠桃盛会，我们可以一同上路，那几个家伙还要将一些材料送到姜家。”夏九幽道。

    姜家在源王一脉那里购买了一些材料，之前因为一时之间凑不齐，所以延迟到现在才送过去。

    “那就等一等他们吧。”姬雪月道，距离开始还有几日，直接横渡虚空过去，还来得及。

    他闭上眼睛，意识沉浸在虚空之中，巩固着化龙第三变的修为。

    “喂，老东西，来坛酒，再整几个小菜。”

    周围突然吵闹起来，这家小酒馆中又来了一波人，吵吵咧咧，让旁边的人皱起了眉头。

    姬雪月睁开眼睛，望向来者，是一些年轻男子，锦衣佩玉，身上绣着姜家的图腾。

    “姜家的人……”他眉头蹙起。

    为首的一个人，骑着一头异兽，在城镇横冲乱撞，倨傲之气几乎不加掩饰。

    这些人来到这座小酒馆，坐了下来，唤着店家，嘴里不停说着一些催促的话。

    “老头快点，我们下午还要修行，晚了是要被责罚的！”

    “快点快点，不要磨磨蹭蹭！”

    夏九幽冷声道：“安静一点，再吵就缝上你们的嘴。”

    那几人见这个小丫头一脸的冷色，一看就是个不好惹的主，缩了缩脖子，去了另一家。

    “欺软怕硬的家伙……”旁边的人小声咕哝。

    这些人开始谈论起近来的事情，不过多是这片城池周围发生的，什么道宫修士出动，剿灭了几处流寇之类。

    姬雪月饮了几杯茶，便看到八个源术怪人出现在街道上，向这里走来。

    “怎么了？”姬雪月问道，看样子这几个家伙吃瘪了。

    “来晚了，姜家的圣主已经离开了”有人叹气，他们的任务不止是交付这一次材料，还要定下下一批的交付。

    “既然他们先去了瑶池，我们现在赶过去也来得及。”姬雪月道。

    “蟠桃盛会那么多强者，人多眼杂，多不方便……”源术疯子道，“……我们把材料交给了姜家的人，剩下的就让老祖宗自己去谈了。”

    他们在路上太兴奋了，忘了时辰，耽误了源王交给他们的差事。

    好在源王这时候应该也快到瑶池了，他们打算直接甩给长辈。

    源术疯子挠了挠头，没过多久就又开心起来，不管怎么样，这个差事就算告一段落了。

    材料交给姜家入册，他们的任务就完成了大半。

    至于同姜家圣主打交道……无关于源术的事情，他们这群人原本就不喜欢。

    “丢给老祖宗，他会搞！”

    源术疯子们兴致勃勃，拉着姬雪月，要请他吃一顿大餐，谈一谈心中刚刚涌起的关于某种源术的改进方法。

    “你们可别一聊又是一天，把蟠桃盛会的时辰耽误了！”夏九幽有些不满。

    “一顿饭的功夫，我们保证，请夏道友监督！”源术疯子们都举起手，作立誓状。

    姬雪月道：“到了瑶池再聊，吃完就出发，我请客，这里我来过。”

    源术疯子们摆了摆脑袋，拉着他离开这座小酒馆，要去本地最有名的酒楼。

    “喂，老头，你还不快上菜，是要饿死我们吗！”

    “玛德，真以为你家小丫头能丑鸭子变凤凰，不可能的，神王都救不了，没有指望了！”

    “一肚子气正没处撒，你还磨磨蹭蹭，惹怒了我们，到几个少爷小姐那里告一状，没她好果子吃！”

    这是一家小酒馆，位于街道拐角，很寒酸，没有什么客人。

    方才被呵斥的几个姜家子弟，来到了这里，大声嚷嚷，发泄着不满，将零星的一点客人也赶走了。

    “老东西，难道你以为姬家的联姻，会落到你家丫头的头顶吗，痴心妄想！”

