    “当！”

    “噗呲！”

    当那些骑兵追近的时候，挡在吴凡他们马车周围的魔界战士，便主动迎了上去，和追上来的魔界骑兵战作一团。

    “你们疯了？！”

    追上来的魔界骑兵们心中很疑惑，不知道这些同类们，怎么会帮助该死的人类。

    吴凡召唤出来的那些魔界战士，并不理会这些魔界骑兵的追问，手中的大刀，无情的砍杀着这些魔界骑兵。

    “动手！他们已经不再是魔界的勇士，他们已经被人类蛊惑了！”追上来的魔界骑兵中，一个小头目冷冷的看着护着吴凡等人的魔界战士说道。

    “杀！”

    魔界骑兵们一声怒吼，不再犹豫，手中的大刀朝着自己的同类们砍去。

    “杀！”

    吴凡召唤出来的魔界战士丝毫不怵，迎击而上，因为这些魔界战士是召唤出来的，时间一到他们便会消失，所以，吴凡并不会在意他们的死活。

    魔界中人战斗之时本就勇猛，现在吴凡又命令他们不要在意死伤，打起来自然的更为凶悍。

    “驾！”

    在魔界战士和魔界骑兵战斗之时，罗阳控制着马车冲出人群，向远方而去，速度渐渐由慢变快。

    人群中，一个身材如同野兽般的魔界骑兵，目光冷漠的看着吴凡他们远去的马车，随后，双腿一夹马腹，坐下马匹便奔了出去，朝着吴凡他们追击而去，在他身后，则是有五十名魔界骑兵紧紧跟随。

    敢蛊惑他们的同类，马车内的人类，必死！

    “呼，总算安全了。”驱赶着马车的罗阳，眼见冲出人群，大大的松了一口气。

    “你们没事吧？”车厢内，巫雅和罗月两人探出身子询问道。

    “没事。”吴凡放在长剑，说了一声。

    “我也没......”罗阳刚开口，这时从侧后方飞来一根箭矢，黑黝黝的箭矢准确的射中了罗阳的腰腹处。

    “啊！”

    罗阳惨叫一声，　脸色瞬间变白，身子一阵摇晃，不过，他却依然牢牢的抓住缰绳，控制着马匹。

    “罗阳！”

    “弟弟！”

    吴凡和罗月两人几乎同时出声。

    随后，吴凡从罗阳手中抢过缰绳，对罗月道：“将罗阳弄到车厢内救治。”

    “好。”罗月一边扶着罗阳，将其往车厢内拖，一边回应着吴凡。

    吴凡一边控制着马匹继续前进，一边扭头往后看去。

    “咻！”

    吴凡这边刚扭头，一根箭矢就擦着他的脸颊飞了过去，如果那根箭矢再偏移个十公分，可能已经贯穿了吴凡的脑袋。

    饶是吴凡现在的心性比以往强了很多，也被这突然的情况给吓了一跳，不过，吴凡眼角的余光，还是看到了后方的情况。

    在他们马车的后方，此时正是几十个魔界骑兵追击而来，为首的那个，手中握着长弓，显然，之前的两箭，就是他所射。

    魔界骑兵追来了！

    “啪！”

    “驾！”

    吴凡看到后方情况之后，手中鞭子狠狠抽在马匹的身上，驱赶着马车再次加速，这个时候可不是心疼马匹的时候。

    “咻咻咻！”

    一道道破风声传来，身后的魔界骑兵们纷纷弯弓射箭，魔界骑兵战力本就不俗，也非常善于骑射，哪怕是在快速行驶中，依然是有不少的箭矢射中吴凡他们的车厢。

    这还是双方距离比较远的情况下的结果，一旦双方距离拉近，会是什么样的结果，吴凡不用想也知道。

    而很显然，马车的速度明显没有后方骑兵的速度快，所以，继续这么下去的话，吴凡他们迟早会被追上。

    想到这里，吴凡开口道：“巫雅，你会驾驭马车吗？”

    “会！”巫雅正在车厢内帮助罗月处理罗阳的伤口，听到吴凡的话，立即回道。

    “你来驾驭马车，我去引开他们！”吴凡说道。

    “你一个人去引开他们太危险了！”巫雅说道。

    虽然她们在车厢内不知道后面的情况，但是，从不断射来的箭矢也能够知道，此时追击他们的人不少，吴凡一个人留下太过危险。

    “没事，我有办法脱身。”吴凡沉声道：“你们在前面的县城等我，我会去和你们汇合的。”

    “可是......”

    “没什么可是的，这件事就这么定了！快点！”吴凡沉声道。

    “好！”巫雅应了一声，从车厢内出来，随后从吴凡的手中接过缰绳和马鞭。

    吴凡则是做到了旁边，收好长剑、长弓，对三人说道：“你们小心点。”

    “大人，你也小心。”

    “吴凡，你自己当心！”

    吴凡点点头，随后从马车上跳了下来，在地上滚了几圈，这才爬起来。

    “驾！”

    巫雅担忧的看了一眼吴凡，随后抽打马匹，控制马匹快速离开。

    后方追击的魔界骑兵们，目睹了这一切，也明白了吴凡的目的，不过，他们的目标仍然是马车，在他们看来，能够留下来断后的，肯定不是什么重要人物。

    当然，他们也不会介意顺手将这个不知死活的家伙给杀了。

    吴凡半跪在地上弯弓搭箭，箭矢带着尖锐的啸声，朝着身后追来的魔界骑兵而去。

    “噗呲！”

    “碰！”

    一个倒霉蛋被射中，从马匹上坠落下来，后面的骑兵反应不及，从他的身上踩踏而过，那魔界骑兵瞬间便死得不能再死，甚至连惨叫都来不及发出。

    “咻！”

    又是一根箭矢射出，不过，这次吴凡的箭矢并未能够射中目标，而是和一个骑兵擦身而过。

    “高级箭术果然还是差了点意思。”吴凡再次感慨自己的射术水平不高。

    当然，在感慨的同时，吴凡并没有停下攻击。

    在那些魔界骑兵追到他不足五十米距离的时候，吴凡已经射杀了三人，当然，魔界战士也向他射了不少箭矢，都被他躲了过去。

    那领头的骑兵目标不是吴凡，他只是分了几个骑兵出来用于冲杀吴凡，至于大部队，他准备带着继续追击马车。

    “这么看不起我？”吴凡也看出了那些骑兵的打算，自语了一声。

    随后，吴凡的身边陡然出现了二十个起义军和二十个炎风国御林军士兵！

    这些突然出现的人，就拦在那些魔界骑兵们必经之路上，魔界骑兵想要继续追击马车，必须先过了这些人这一关。

