    “食我一发龙爪手！”

    叶凌云右手伸出成龙爪状向着彦抓去！

    下一秒，叶凌云抱着手就是一声惨叫！

    “我淦！忘了你们的盔甲了！”

    叶凌云抱着手疼得直叫，彦看着胸口护甲上清晰的手印，握着烈焰之剑的手微微颤抖。

    “叶凌云，我砍死你！”

    彦抄起烈焰之剑化为闪电就突脸，对着叶凌云就是一阵狂劈！

    小混蛋你几个意思？

    想对我的奈子做什么？

    我特么砍死你，让你感受感受天使的荷尔蒙！

    叶凌云来回躲闪看着彦开口道：“停！停！别打了！我服了！”

    又是一剑劈了过来这次直奔叶凌云的好兄弟！

    “我靠！你别太过分了！”

    叶凌云一个侧身躲过。

    会议室中，阿追和莫伊站在破洞处记录着战斗数据，蕾娜则是搬来了小马扎不知道从哪里掏出来一把瓜子一边看着叶凌云和彦缠斗一边咔咔的磕着瓜子。

    “喂，我说你俩确定不去帮忙吗？”

    莫伊看了一眼蕾娜道：“彦姐不需要帮助，她一个人就够了！”

    阿追看着天空中的两人开口道：“彦可是凯莎女王的左翼护卫，怎么可能打不过那个混蛋！”

    蕾娜磕着瓜子道：“切，那个贱人可不好对付，彦打他可破不了防，叶凌云那混蛋随随便便都可以破防！”

    阿追看了一眼蕾娜道：“你什么意思？”

    蕾娜吐出瓜子皮道：“叶凌云拥有不败体，只要有能量他可以一直战斗下去，而且他的盔甲不知道拿什么打造的硬的一批，可以说他可是武装到牙齿了！呃，牙齿还没有不过我估计快了！”

    “还有呢？”

    蕾娜又掏出了一瓶肥宅快乐水打开喝了一口后道：“他不止一把可以对彦造成伤害的武器，他的那把长枪你们知道是弑神武我就不多说了，还有一把暗夙银打造的刀你们没见过但是你们应该知道暗夙银武器的威力。”

    蕾娜打了个嗝继续说道：“他还有暗夙银打造的匕首而且不止一把并且还可以通过匕首进行虫洞搬运。”

    叶凌云不知道在下面吃瓜的蕾娜把他家底快抖干净了。

    蕾娜看到叶凌云一发龙爪手直接抓向彦时，整个人都呆住了。

    他。。。这是打架。。。还是。。。调戏？

    莫伊和阿追都惊讶的张大了小嘴。

    啊这。。。

    这混蛋千年过去了手段还是这么下流。。。

    叶凌云在空中来回躲闪，一挥手将劈过来的烈焰之剑挡开，闪到彦的身后一把抱住彦。

    “叶凌云，你。。。”

    彦被叶凌云抱住挣脱不开，直接就开始放电。

    啊～爽～

    。。。。。。

    彦释放出的雷霆能量直接被叶凌云吸收了。

    “叶凌云！我要砍死你！”

    彦用力挣脱却没办法脱离。

    叶凌云靠在彦的肩膀上对着彦说道：“喂喂喂，点到为止得了吧！”

    蕾娜看着叶凌云抱着彦开口道：“靠！这家伙这真是在打架吗？”

    “还有这彦也是，还左翼护卫呢，就这招都破不了吗？”

    “踩脚，撩裆，插眼啊！这一套下去叶凌云还能有战斗力？”

    莫伊本来打算上去帮忙的，但看着蕾娜翘着腿磕着瓜子指指点点的样子都打算连她一起揍。

    阿追拦住了莫伊将蕾娜刚刚说的话传给了彦。

    叶凌云抱着彦道：“真的，点到为止好不好！”

    彦感受着耳边传来的热气看着胸前叶凌云的手咬着牙说道：“现在要点到为止，晚了！”

    彦收回烈焰之剑伸出手握住叶凌云的手腕，踩脚，撩裆，转身插眼一气呵成。

    蕾娜手里的瓜子都被突如其来的一幕震惊的掉在了地上。

    蕾娜回头看了看莫伊和阿追竖起了大拇指道：“你们。。。牛！”

    阿追看了看蕾娜道：“谢谢了！”

    “砰！”

    被击中的叶凌云却化作白色的光芒消失了！

    这是分身！

    超神学院教学楼楼顶，叶凌云擦了擦头上的虚汗看着天上的彦道：“好险！还好有互瞬飞雷神之术要不这一套下来小兄弟铁定玩完！这招谁教她的咋跟我交给琪琳的防狼术一样呢！”

    彦将烈焰之剑重新掏了出来环顾四周喊道：“叶凌云，给我出来！”

    叶凌云无奈的摇了摇头看来今天不拿出点真本事彦是要一直赖在这里了，天使咋都一根筋呢！

    “行了，行了！我算服你了！不就是想看看我的实力吗！”

    叶凌云飞到彦的面前开口道：“你要小心了我要动真格的了！”

    彦紧紧的盯着叶凌云握紧手中的烈焰之剑。

    叶凌云的双眼之中逐渐出现了一颗，两颗，三颗勾玉，三颗勾玉旋转着连接了起来形成了万花筒写轮眼的独特形状，体内的能量疯狂的向双眼注入，在积蓄到一个顶点后能量瞬间外放，一个十五米高的须佐能乎出现将叶凌云笼罩在里面。

    “这。。这是什么？”

    阿追和莫伊都被叶凌云的须佐能乎震惊到了！

    彦也是呆愣了一下，但瞬间反应过来调动体内的雷霆能量。

    “你要小心了！”

    叶凌云操纵着须佐直接向着彦拍去。

    彦扇动着翅膀灵活的躲开，并将雷霆能量附着在烈焰之剑上，对着叶凌云的须佐又是放电又是来回劈砍的。

    叶凌云看着围着须佐来回飞舞劈砍的彦嘴角微微抽搐，让他不禁想起来了那个拿着手里剑怼须佐的男人。

    彦又是一发雷霆砸在了须佐上，看着毫发无损的须佐皱着眉道：“叶凌云你除了硬之外就没别的了吗？”

    。。。

    谁给你的勇气说这话的！

    要不是我放水我须佐动作会放慢？高度能十五米？

    火力全开三十米大须佐你要不要了解一下！

    我不仅硬我特么还快还持久呢！

    叶凌云不打算跟彦继续玩下去了，操纵着须佐瞬间一巴掌就拍在了彦的身上。

    看着瞬间加速的须佐，彦来不及躲闪只好将烈焰之剑横在胸前结结实实的挨下了这一击。

    一股强大的冲击能量直接将彦震晕了过去。

    烈焰之剑直接脱手，彦向着地面落去。

