    沈寒谦看出她眼里的羞怯，起了点儿坏心思，低头凑过去，等贺以念闭上眼睛之后才蓦的轻笑出声，一头歪倒在她肩头，一手拉过她低声道，“夜里路黑容易摔跤，牵着我走就不会了。”

    对方温热的气息喷在耳根处，贺以念只觉得耳根酥酥麻麻的，底气不足的咬牙道，“你戏弄我！”

    “我关心你还有错了？”沈寒谦挑眉。

    “宿主，别生气！今天你主动亲他，好感度涨到了68，你忍一忍！忍一时风平浪静，等他无法自拔的爱上你了想怎么虐他就怎么虐他！”

    系统生怕贺以念口不择言，赶紧把憋了一天的好感度汇报出来，贺以念被系统一堵，到嘴边的话又吞回去了。

    沈寒谦伸手捏了捏她的耳垂，有些讨好道，“咱们拍个照吧。”

    “不拍。”

    “我刚刚看到那边有狗仔，我们明天肯定得上头条，你要知道，在这种昏暗的光线下，他们会把你拍的很丑的，你不想明天自己的丑照出现在网上吧？只要你跟我一起拍张照，如果明天他们发的照片不好看我就可以帮你证明你的颜值了。”

    贺以念从来不知道沈寒谦这个人还可以这么油嘴滑舌，糊弄起人来一套又一套的，先前不是惜字如金的高冷男神吗？

    但是他说的好像是有那么点道理。

    被沈寒谦软磨硬泡、连蒙带拐的拍了合影之后贺以念才反应过来，他发现了有狗仔偷拍不早说！还故意跟她表现出一副很亲密的样子！

    他是傻子吗，现在这种风口浪尖还跟她传绯闻，到时候外面的人会怎么说他？

    心里又气又急，但是看见微信上发过来的那张照片之后，有再多的气也消了。

    照片里男人清俊眉眼难得带了笑意，专注的看着她，眼里的刻意隐藏的娇宠还是从高高翘起来的嘴角泄露出来。

    算了，原谅这个臭男人好了。

    而此时此刻，贺以念根本不知道，沈寒谦开着小号在自己的粉丝群里热烈的加入了粉丝为他选CP的讨论。

    因为沈寒谦出道十年从来没传过绯闻，这接连两次传绯闻让粉丝们心痒痒的，心里难得活络开来，于是在粉丝群里把他这些年合作过的女演员列出来，讨论着谁跟他最有CP感，但是讨论到最后，所有粉丝一致认为只有沈寒谦自己才配的上他自己。

    而一直潜水的沈寒谦小号在这个时候慢悠悠的来了一句，“我选绯闻女友，说不定是真的呢？”

    “不可能，众所周知，我们家谦谦是个铁憨憨，他怎么可能有女朋友？”

    “这位粉丝你是新来的吧？看来你还是不够了解谦谦，来来来，让我来给你说道说道......”

    接下来一群粉丝就疯狂的给沈寒谦说起了他当年那些无情斩桃花的事情来。

    沈寒谦终于明白了粉丝们为什么让他离粉丝生活远一点儿。

    他也终于明白了，原来在粉丝眼里自己是这样一个人，除了美貌和演技，一无所有。

    他还是不甘心，挣扎了一下，“两次绯闻都没否认，说不定就是默认呢？”

    这句话一说完，？沈寒谦再次被粉丝淹没了，只有极少数的人被他引发了思考，决定再去找那两条绯闻研究研究。

    退出小号之后沈寒谦还是气不过，想直接在微博上公布恋情，但是想了想贺以念的微博全是在黑她自己又忍住了。

    总有一天自己会有机会为自己正名的。

    贺以念回去之后就一直在刷微博，导演那件事情已经发酵得差不多了，经历过这一次，那个导演在业界算是完了，也就没有机会再整女主，于是系统判定任务完成。

    贺以念本就是怕再生出事端所以才着急自己先动了手，于是在系统提示可以领取任务奖励之后立即选择了同意。

    在系统的催眠下，贺以念很快就进入了深度睡眠，那些没来得及看完的故事一一在梦境里铺陈开，窗外的月光透过窗帘爬进来，仿佛也在窥伺着那个埋藏在时光里的秘密。

    等到眼前的薄雾散去，贺以念很快就再次看见了年少的叶薇。

    这时候的叶薇已经十五岁了，也就是在那一年，她发现了叶淮真正的身世，他并不是自己的亲哥哥，而是叶家的养子。

    发现秘密的那一天叶淮被自己的亲生父亲骗去了一家废旧工厂，从叶淮的反应可以看出来，那个中年男人已经不是第一次找他了。

    他赌钱输了之后又来向叶淮要钱，但是叶淮不愿意一次又一次的纵容对方，拒绝了。

    那个原本还哀哀祈求的男人在被拒绝的那一刻变得暴怒起来，随手拾起手边的棍子就把叶淮撂倒在地，似乎是生怕他会反击，又随手在对方背上狠狠敲了一记，少年的嘴边立即就见了血丝。

    当时叶薇是尾随着他去的，看到那一幕整个人都吓傻了，脑袋一懵，冲出去的时候却被叶淮看见了，他从来都是温柔宠溺的，那还是叶薇第一次看见叶淮对自己露出那样凶狠的眼神，恶狠狠的瞪着她，似乎只要她敢往前一步，往后都会被这个少年痛恨。

    于是，迈出去的步子就这样停在了原地。

    谁也不想被自己最亲近的人看见这么狼狈的一幕，原本自己和她的距离是那么近，触手可及，可是这一刻，在自己的秘密被揭露的这一刻，叶淮忽然觉得自己好像就是生活在阴暗角落里可怜的乞丐，而她，则是高高在上的公主，连多看一眼都是亵渎。

    为什么要被发现呢？

    为什么要被她发现自己最不耻的秘密？

    从他被带到叶家开始，叶淮比谁都清楚，他只是叶家买回来的工具，他是为叶薇打工的工具，叶家只有她一个女儿，叶父舍不得她吃苦，又怕以后公司没人经营，于是把他带回了家。

    叶淮知道，自己生活在叶家的意义就是叶薇，往后一生他都只是为叶薇而活，但是，他是愿意的啊。

    在自己的秘密被叶薇发现之前他是愿意的。

