 李墨走到大殿中，对着一位阴阳阁弟子道：“道友，我想测试请问在哪里？”

“道友，你先去那边登记一下，然后便可以测试了。”

这位阴阳阁的弟子倒是很客气，毕竟有自信进入这里的，天赋绝对都不弱。

李墨闻言道谢，走到大殿的右边，这里有一位小姑娘，正在看着什么书籍，看到李墨来后，露出一个俏皮的笑容，惊讶的道：“这位公子，你是来测试的？”

“嗯，我想加入阴阳阁中，应该怎么做？”

李墨问道。

“先登记一下，等会便有人带你去测试！”

小姑娘笑着道。

“多谢！”

李墨接过纸张，看了眼，无非是姓名，修为什么之类的，他很快便填写上。

“叫做李墨，哇，已经是天尊境后期了，好厉害啊，我们阴阳师中，修为如此高的真是不多啊，你都与修阁那些天骄一样了。”

小姑娘惊讶的道，用崇拜的眼光看着李墨，“李道友你稍等，我马上让人来带你测试！”

“林师兄，李道友要来测试阴阳师天赋，你待他测试一下！”

小姑娘喊道。

一旁马上跑过来一名年轻的弟子，一脸笑意的看着小姑娘，然后对着李墨道：“公子请！”

李墨便跟随着这林师兄，一同朝着大殿内走去，看方向，好像还是方才那红绫姑娘所去的位置。

等李墨走了，小姑娘拿着纸张，忽然皱起了眉头，喃喃道：“李墨，李墨，这个名字怎么那么熟悉呢？

好像在哪里听过一样？

怎么想不起来了？”

“啊！”

片刻后，小姑娘忽然发出一声大叫，顿时惊了大殿中的所有阴阳阁弟子。

“灵儿，你又发什么神经了？”

一人无奈的道。

“你们记得不？

数月前在阴阳师天碑处测试出的第一人叫做什么来着？”

灵儿忽然睁大眼眸问道。

“李墨啊，据说还是一个年轻人，不过我觉得应该是天碑坏了吧，不然这不可能啊！”

立刻便有人达到。

“方才进去那年轻人，就叫做李墨！”

灵儿忽然说道。

整个大殿，忽然安静了下来。

阴阳阁大殿内。

在林师兄的带领下，李墨来到了一处房舍，那林师兄停在了门口，道：“公子进去测试便可，里面有我阴阳阁的大师。”

“多谢！”

李墨抱拳，然后走了进去，谢安跟随，就好像一个真正的下人一般。

一进去，他便一愣，那红绫还有那老者也赫然在列，待得看见李墨进来后，两人也是一愣，旋即露出轻蔑之色。

一位年迈的老者，看样子正要给红绫测试。

“大师，我是前来测试的。”

李墨拱手道。

“嗯，先坐在一旁等等，下一个便是你！”

老者声音有些沙哑，略微诧异的道，平日里难得有人来测试，今日一来便是两个。

“薛大师，我们开始吧！”

红绫对着那位大师倒是很客气，眼前这位可是位高级阴阳师，只要再进一步，便是阴阳大师了。

“先测试天赋，你只要将手放在这颗水晶球上便可！”

薛大师道。

闻言，红绫将右手放在了这颗透明的水晶球上，数息间，这颗水晶球便亮了起来，一道浓郁的赤色光芒，忽然照耀了整个房舍，紧接着赤色又变了，变成了橙色，浓郁的橙色很快又变了，成为了亮黄色。

薛大师的眼眸，顿时一亮，露出期待之色，这水晶球的测试，共分七色，赤橙黄绿青蓝紫！赤色为普通，橙色为交好，黄色为出色，而紫色则是最高贵，也是天赋最好的，阴阳阁测试，只要到达黄色，便算通过了，若是之后的测试也通过，便可以成为阴阳阁核心弟子。

显然，红绫已经达到标准了，所以她脸上也露出了一丝兴奋之色，期待着看着手中的水晶球。

果然，那亮黄色竟然又开始缓缓的转变颜色了，成为了淡绿色，然后颜色越来越深，越来越深，最终，在这浓郁的绿色中，又夹杂着一丝丝青色。

薛大师激动了，眼眸大睁，仿佛看着一块至宝，“好，好，太好了，竟然是绝佳的天赋，绿色中夹杂着一丝青色，绿色已经是天骄了，其中夹杂着一丝青色，说明在天骄中，也是极为出色的，我看好你一定会被某个长老收为弟子的。”

那红绫闻言，也是大喜过往，骄傲的道：“我就知道！”

红绫身后的老者，也扶须微笑，不住的点头，红绫虽然在修为上天赋不佳，但是阴阳师一途上，天赋绝佳，连高级阴阳师都震惊了，说其能够成为一名长老的弟子。

阴阳阁中，除却正副阁主外，便是七位长老最为有名，造诣最高，能够成为七位长老的弟子，那身份与地位自然大大不同。

可以说是，刚刚进入到阴阳阁，便成为了万千弟子之上。

“小子，你现在可以去测试了，不过快点，我还需其他测试，之后我便是长老弟子了！”

红绫对着李墨道，眉目间尽是高傲之色。

“你过来测试吧。”

薛大师说道，但眼神却依然停留在红绫身上，似乎想继续测试，看看这红绫在其他方面的造诣。

李墨走了过来，右手放在了水晶球上！瞬息，赤色光芒亮起，将整个房舍照亮，赤色光芒最鼎盛之时，又化作了橙色光芒，紧接着很快的速度，成为了黄色光芒。

“这么快？”

红凌下意识的惊道，旋即才意识是到李墨竟然已经达到了测试的标准。

红绫身后的老者，微微皱眉，似乎也没有想到。

绿色光芒瞬间充斥于整个房间，在这绿色中，忽然多出一丝青色。

“这不可能！”

红绫睁大眼眸说道，满脸震惊。

不过，在她刚刚惊呼后，那绿色光芒赫然全部转化为青色，浓郁的青色，让人为之痴迷，照耀着三张不同的却有相同震撼的面孔。

“青色，竟然已经是青色了，我阴阳阁记录中，天赋最好的乃是蓝色，乃是当今阴阳阁阁主，蓝色中夹杂着一丝紫色！青色已经很久没有出现过了，此子……啊？

怎么可能？

这……”薛大师震惊的道，但是话未说完，看见那青色，竟然全部转变为了蓝色，忍不住惊呼起来。

蓝色，极致的蓝色，根本不是夹杂着蓝色，而是纯蓝之色！ 