    “真是没想到，如此年轻，便有宗师实力！”

    男子轻笑：“若是再强大几分，倒是可以进入龙组！”

    “那人隐藏了实力！”

    寒冰直言：“若是真正较量，你未必是他敌手！”

    “还隐藏了实力？”

    剑影惊道：“那岂不是说，他也达到了我们这个层次？”

    “这不是我们该关心的！”寒冰冷言：“若是找不到怪老头，对龙国危险极大！”

    “知道知道！”剑影无奈点头：“这不是在找嘛！”

    回到江景别院，陆凡才长出一口气，今日所遇之事，让内心不禁有些担忧。

    “大人，您这是怎么了？”韩云海走来。

    “没什么！”陆凡郑重道：“日后在楚州行事小心，不要轻易与人发生冲突，尤其是武者！”

    “大人这般出言，莫不是遇见了高手？”韩云海惊道：“能让大人如此，难道那人实力比大人还强！”

    “人外有人，天外有天！”陆凡点头：“或许那几人便是传说中的大能者！”

    “大能者？”古文身形踏来：“而且还是几位？”

    “武道似乎并没有我们想的那般简单！”陆凡郑重点头。

    古文与韩云海陷入沉思，若真如陆凡所言，这世上当真是强者如云。

    而在这几日间，陆凡带着林可在楚州玩了不少地方，不管是美食街还是其他地方，都有着他们足迹。

    为了防止林小佳孤单，陆凡把他也叫上了，林可为人谦和，与林小佳也成为了无话不说的姐妹。

    古文却忙的焦头烂额，为了让青云集团壮大，更是尽心尽力。

    刚刚游玩回到别院，韩云海却冲忙而来：“大人，文凡公司好像出事了！”

    “出事？”陆凡诧异：“这几天文凡公司刚刚创立，难道有人找麻烦？”

    “具体我也不太清楚！”韩云海苦笑。

    陆凡也不多言，向着文凡公司行去。

    而在文凡公司，几名光头男子气势汹汹，更是一脸不善：“杨老板，我们兄弟几个要的也不多，一年一百万，以后你们在楚州，绝不会有人找你们麻烦！”

    “金哥，不是我不想给，只是这钱实在太多了！”杨世文皱眉：“公司刚刚开起来，恐怕......”

    “你也不去打听打听？”金哥冷声道：“楚州境内，谁敢驳我面子？可别给脸不要脸！”

    “你们凭什么收钱！”杨梓鑫不满道：“你们并未投资公司，凭什么给你们分红！”

    “小姑娘，你刚进社会吧！”金哥冷言：“知道我堂哥是谁吗？只要我一句话，便能让你这破公司倒闭！”

    杨梓鑫还要出言，却被杨世文拦住，这些人敢这么闹，恐怕不是寻常人，若是将他们惹怒，可没有好下场。

    “金哥，我知道你楚州有些面子，但文凡公司创建不久，真的拿不出那么多钱！”杨世文低声道：“要不您高抬贵手，放我们一马？”

    “哥几个，给我砸了！”

    金哥将手中烟头丢下，更是气势凌人。

    几名男子也毫不示弱，纷纷向着文凡公司仪器动手。

    “胆子不小，敢来这闹事！”

    陆凡身形踏来，韩云海紧随其后，带着一股强大气场。

    金哥撇了一眼：“哪来的小子？胆子挺肥，敢管我的事？”

    “我是文凡公司合伙人！”陆凡冷笑：“几位来这闹事，怕是不合适吧？”

    “我管你是谁！”金哥冷言：“拿不出一百万，公司便开不下去！”

    “我拿出一百万，就怕你不敢要。”陆凡神情冰冷。

    “哟呵，你小子口气不小！”金哥冷笑：“还真以为自己是谁呢？”

    “韩云海，给他一百万！”陆凡神情淡漠：“他若是敢踏出这个门，你应该知道怎么办！”

    韩云海微微点头，同时拿出一张支票：“这是一百万，货真价实，不过你可要小心了，楚州你得罪不起的人还很多！”

    金哥眉头一皱，陆凡随手拿出一百万，言语中带着威胁，让他不禁有些忌惮。

    “怎么，现在不敢要了？”陆凡耸了耸肩：“若是后悔还来得及！”

    “我做事从不会后悔！”

    金哥冷笑，拿着支票便离开了文凡公司，他在楚州颇有人脉，堂哥更是大名鼎鼎的钱老板，又岂会丝毫惧怕。

    而此时此刻，韩云海望向陆凡：“大人，要不要派人……”

    “这件事情你去办！”陆凡摆了摆手，敢欺负到他头上，他可不会有所顾忌。

    “小凡，你哪来的一百万？”杨世文皱眉：“可千万不要惹事，那金哥不好惹。”

    “舅舅放心，这种人就该给他一点教训。”陆凡笑着安慰：“你也不用太过在意，交给我就是了。”

    “小凡，你可要当心。”杨梓鑫皱眉。

    “梓鑫姐放心，文凡公司也有我的一部分，我绝不会允许任何人来挑衅！”

    陆凡笑了笑了，才带着韩云海离开。

    杨世文与杨梓鑫却紧皱眉头，内心倒是好奇，不知陆凡到底有何等身份，不但有着跟班，还能随意拿出一百万。

    “看来小凡混的不错。”杨梓鑫期待：“说不定他真能解决此事。”

    “陆家就他一支血脉，我这个做舅舅的又没有能力，他若是有什么事，又该如何是好。”杨世文无奈摇头。

    “爸你也不用太过担忧，以前小凡没有我们，依然混的不错，想必在楚州有些来头。”杨梓鑫笑着安慰。

    之前沈文清的生日，就连朱大少对陆凡都毕恭毕敬，虽然陆凡解释了，但杨梓鑫却并未相信，如今看来陆凡的确还有其他身份。

    不过这样也好，至少不会受到欺凌，也不用他们太过操心。

    离开了文凡公司，韩云海便去了赵家，在楚州境内，赵家武道高手众多，自然要借几个去镇镇场子。

    而在另一边，金哥一脸得意，随手得到一百万，倒是颇为自大。

    “金哥，那小子似乎大有来头！”

    一旁男子出言：“他敢出言威胁，想必背后有依仗。”

    “那又如何？”金哥冷笑道：“就算他背后有再大靠山，也没有我的大！”

