    然而，就在尤母要开口的前一秒，染白开口了，

    “证据呢？”

    简洁而漫不经心的三个字，轻飘飘的出来。

    没错呀，你说我是你的亲生女儿，那么，证据呢？证据在哪里？

    尤母松了一口气，证据，幸好那个人提前给了他们一份亲子鉴定，

    “我们有证据，我们有亲子鉴定！”

    说着，就把身上带着的白色纸拿了出来。

    染白漫不经心的扫了一眼，嗯，的确是百分之九十九点九的亲子关系。

    其他的人也看到了，一阵唏嘘，没想到，居然还真是楚白居然还真是这两个厚颜无耻的人的女儿。

    真是可惜了。

    看到周围的人都相信这一份亲自鉴定，尤母嘴角勾起一抹得意的笑容。

    看到尤母得意的目光，染白脸上的神情毫无波澜，淡粉色的唇瓣轻启，带着丝丝慵懒，

    “我很好奇，这一份亲子鉴定，你是怎么做的呢？”

    听到楚白这么一句话，众人一阵醒悟。

    对呀，楚白一直都在上流社会，怎么可能和这些人有接触呢？

    那么，这一份亲子鉴定又是从何而来呢？

    尤母脸上的笑意僵硬了，她哪里知道啊！

    目光求助的看着身边的尤父。

    怎么办？

    尤父皱了皱漆黑的眉头，声音粗犷的说道，

    “你是我们的女儿，我们还能骗你吗？难道你因为贪图荣华富贵，不敢承认？”

    染白淡粉色的唇瓣轻轻扬起，一双水墨潋滟的眸子似笑非笑，

    “所以，说证据呀，这份亲子鉴定是怎么来的？”

    你说我是你的亲生女儿，那么，证据呀。

    染白轻飘飘的一句话，就把话题重新转移回来。

    周围响起一片附和声，

    “对呀，他们为什么故意转移话题？”

    “难道楚白不是他们的女人？”

    “我看他们就是撒谎的吧，不敢承认。”

    “嗯嗯，我看也是这样。”

    瞬间，众人的思想向染白这边倾斜。

    尤父也会也无话可说了，两人的目光在场内搜寻着那个他们之前看到的女孩。

    躲在暗处的陌芊尘脸色一阵扭曲。

    就是这样，也能被你化险为夷吗！

    不，绝不可以！

    陌芊尘的手紧紧的攥着手中的酒杯，似乎是想把酒杯当做染白一样捏碎。

    嘴角扯出一抹温和的笑意，缓缓向染白走来，

    “楚小姐为什么就不肯承认自己的亲生父母呢？他们为了找你要付出多大的心血呀。若不是这样，这么会千方百计的进入这个宴会来找你呢？”

    染白似笑非笑的看了一眼陌纤尘，纤纤玉手的酒杯缓缓晃动，那液体宛如鲜红的血液。朱唇轻启，嗓音中带着微嘲和淡雅，

    “想要找我认亲的人真的很多，我也是不堪其扰。总是有人想说是我的亲生父母，我哪里知道是不是？难道，我认错了要找你负责吗？”

    陌纤尘脸上的笑意有些僵硬，修长的手指不自觉的攥紧。

    众人纷纷附和，对呀。

    楚小姐如今的身份高贵，还是孤儿，不知道有多少人想要找楚小姐认亲。

    染白话音洛下，不少人用怀疑的目光看着陌芊尘。

    这个女人是怎么回事？为何说这么一番话？还想要让楚小姐强行接受是他们女儿的事实，简直是居心叵测啊！

    看到众人怀疑的目光，陌芊尘脸上的笑意越发僵硬，死死的咬住牙，挤出几个字，

    “我不过随口一说，楚小姐不必太当真。”

    言外之意透漏，你也太小气了吧，我不过是说的几句话而已。

    ——

    下一更，晚上六点。

