    “算了，我跟小白去就可以，小红你留在家。”林烨想了想，又开口道。

    刚才的画面太过真实，林烨不想带淼淼前去，以免发生什么意外。

    和淼淼打了个招呼，林烨说的是和小白去村里一趟，有点事。

    一般林烨说有事的话，淼淼是不会跟着去的。

    “烨哥，早点回来。”淼淼对林烨说道。

    林烨点了点头，朝淼淼笑了笑。

    “小白，你来驾驶木舟。”林烨对小白说道，而他则是回忆起刚才的画面来。

    林烨以前抽到过记忆胶囊，对于刚才的画面，仍然记忆犹新。

    “在蘑菇屋附近的江面上。”林烨很快通过对附近的参照物，江面宽度，水流速度等条件，锁定了画面中的位置所在。

    这条路也是从村里，到诊所的必经之路。

    以前没有多少船，现在因为动物园的缘故，每天来来往往的船只还是挺多的。

    很快，林烨到了蘑菇屋附近。

    “烨哥，好像没有船只出事啊。”小白看着平静的江面，只有江水在川流不息的流淌着。

    “就在这里停吧，把船舱里的钓竿拿来。”林烨让小白把木舟靠岸。

    他打算在这里钓鱼，多等一会。

    有村民路过，看到林烨在这里钓鱼，回去一宣传。

    顿时不少人过来围观。

    “小烨，今天怎么有空到这里来钓鱼？”

    “我过来蹭蹭欧气，哈哈。”不少喜欢钓鱼的人，都在林烨旁边找位置钓起了鱼来。

    林烨...

    一传十，十传百。

    很快，江边出现了二十多钓鱼的人，让林烨有些哭笑不得。

    他也没法跟这些人解释，自己等在这，是因为算到了待会有一艘船可能会出事，当然，就算林烨这么说，也不会有人信的。

    就在这时，林烨的鱼线动了。

    他扬起鱼竿，中鱼了。

    而且个头不小，足有三斤多的黑鱼。

    “这个地方的鱼果然很多，跟着小烨有肉吃啊。”陆续，也有人钓上了鱼。

    蘑菇屋附近变成了大型钓鱼现场，这是让林烨始料未及的。

    不过既来之则安之，且钓着吧。

    过了约莫十几分钟，有一艘船运送着前往动物园的游客，缓缓驶过。

    就在这时，水下突然出现了一个旋涡，导致船发生了侧翻，一切都在极短的时间里发生，船上的那些游客有些措手不及，被掀翻入水里，大叫了起来。

    “救命~”

    “啊...”

    林烨直接扔掉了钓竿，跳入了水中，一边对小白说道：“把木舟开过来。”

    那些钓鱼的人见状，也全部丢掉了钓竿，水性好的，和林烨一起跳下水救人。

    有不会游泳的，则是快速的跑回村里去喊人。

    “快来人啊，这里有船翻了。”

    林烨钻入水里，抓住一个人，便往上游，把他托上了木舟，然后继续潜水救援。

    “水下有旋涡，远离那里。”有人喊道。

    虽然不知道旋涡形成的原因，但现在也顾不上那么多了，救人是首要的。

    几十个人，齐齐入水，救援，很快，船上落水的人全部都被一一救起。

    有几个乘客陷入了昏迷。

    有懂心脉复苏和人工呼吸的，帮他们进行治疗。

    十分钟后，所有落水的人全部都到蘑菇屋前面的院子里稍作休息。

    村长带着救援队的人也很快赶到。

    “没人受伤吧？船长呢？船上的人都在吗？”村长询问道。

    船上的船长清点了人数：“人都在这里，刚才太危险了，江心怎么会出现旋涡呢。”

    “人没事那就行，船损失了有保险。”船长有些庆幸，虽然损失肯定不会小。

    哪怕保险理赔，也不是全部赔付的。

    林烨看到他们平安无事，和小白悄然离开，开着木舟，到江心查探什么情况。

    其实这种情况，在大江大河里，虽然不常见，但也曾经发生过。

    江面有时候会有龙卷风，旋涡的极端天气，气象条件可以一瞬间从天堂到地狱。

    “小白，你下去看看，情况不对，马上上来，别冒险。”林烨往小白身上绑了一根绳子，让小白下水。

    小白点了点头。

    很快，他跳下了江里。

    旋涡形成之后，周围的水面都产生了虹吸的情况。

    虽然没有之前那么剧烈，但隔着很远，林烨依旧可以清晰可见。

    小白下水之后，开始录像。

    水下的情况，同步传输到了林烨的手机里。

    林烨也看清楚了，旋涡在水下的情况。

    宛如一道龙卷风，破坏力十足。

    “小白，什么情况？”林烨问道。

    小白看到江心出现了一个洞，外面的江水疯狂的往里涌入，宛如地陷一般。

    旋涡的动静便是这江心洞搞出来的。

    “烨哥，这里不知为何，出现了一个洞。”小白回复道。

    “能把洞给堵上不？”林烨询问道。

    “我试试。”小白潜到水底，找到刚才因为旋涡而侧翻沉入江底的船，小白在水里，双脚的机械变幻成了涡轮，开始旋转产生动力，想要把船推到洞里去，用船去填江心的洞。

    这个办法也是目前来说，最为简单的了。

    只是不知道里面的洞有多深，多大。

    小白一点一点推动着船进入旋涡的范围。

    越往前，反而越轻松，因为旋涡本身便会产生一股吸力，这股吸力还不小。

    “烨哥，拉我。”看到船朝着预定的位置走了，小白和林烨意念交流道。

    林烨手上用力。

    绳子把小白带离了旋涡的范围。

    小白并未马上上岸，而是看向旋涡处。

    船刚才沉没的时候，就已经被破坏的很厉害，此时直接被旋涡撕裂，吸了进去。

    船身刚好卡在了洞口，水流速度顿时一滞。

    随即一股水波朝着四周涌去。

    林烨感觉脚下的船像是在大海里一样，被波浪冲的跌宕起伏。

    “成了吗？”林烨询问小白。

    “好像是成了。”小白看了看，发现虽然还是有水往洞里灌，但已经变得很平缓。

    没有刚才那么可怖的动静。

    “小白，你能拍到洞里的情形吗？”林烨询问道。

    旋涡变小了，小白也敢接近洞口附近了。

    “好像是一个古墓？”小白打开了随身携带的灯，往里看了一下。

    “要不要进去看看？”小白询问林烨。

    “看个什么，死人墓穴有什么好玩的。”林烨有些无语，用手里的绳子把小白给拉了回来。

    小白...

    “你看我像是缺钱的人吗？”林烨问小白。

    盗墓的，不就是发死人财。

    小白摇了摇头，好吧，是没有必要进去。

    “不过可以把这里的情况，告诉考古队和文物局。”林烨对小白说道。

    有些墓年代久远，具有历史研究的价值，但现在泡了水，研究价值应该变小了很多。

    “算了，还是不要打扰墓主人休息。”

    林烨看到江面恢复平静，旋涡消失，一切都好像是从未发生过一般。

    “大功告成，我们也该离开了。”林烨没有回蘑菇屋，救援，安置那些落水的游客，交给村长他们就行。

