    叶凌辰鸣哨的起初几秒，天际之上只有嘹亮尖锐的哨音在扩散，数秒后第一缕破空声响起，紧接着密集如暴雨。

    这时，拜萨从巷道跌跌撞撞冲了出来，身上还带着伤，他冲到卢戈等人身边，脸色惨白地说：“不好了！城里有伏兵，全是远东高手！”

    下一秒，苍穹之上响起了震耳欲聋的爆鸣声，只见高楼间黑影闪动，伴随着金龙袍反射太阳的寸光，漫天黑影如飞鸟过境，一道又一道人影从天而降，围绕战场落定。

    放眼望去，刚才还空旷寂寥的战场已经布满人影，这些被鸣哨唤来的武者神色冷冽，腰悬京畿大内令牌，所有人皆身穿「二爪金龙袍」，总人数竟有上百之多！

    为首武者对叶凌辰单膝下跪，毫无感情地说：“天悬司东宫禁卫，太子六卫率亲兵，参见皇孙殿下。”

    叶凌辰脸上浮现起浓浓的诡笑，看向僵滞的妮蔻等人，眼神就在看一群小丑。

    如果说妮蔻等人之前还抱着一点点幻想，觉得上官姐弟只有两人，自己这边有四人，拉扯得好说不定有一丝胜算。

    那么现在，当战场上出现上百名天悬司禁卫，最后那点渺茫的希望也破灭了。

    这些禁卫都是二爪金龙级别的武者，放到多古兰德的评级标准中，相当于第4序列的超凡者，单论个体就已经是非常强悍的战力，更何况是上百人之多！

    这种级别的高手，一来就来上百个，别说他们四个人，就算是一支满编军团，如果没有顶级高手压阵，也很难与他们抗衡。

    失算了...

    太小瞧叶凌辰背后的能量了...

    堂堂皇太孙出行异邦，怎么可能只带两个贴身侍卫？

    上官姐弟不过是暴露在众人视野里的“明卫”罢了，而这百名二爪金龙，则是隐匿在阴影中的“暗卫”，平时不留任何痕迹，但只要叶凌辰像刚才那样发出鸣哨，他们就会从暗处现身。

    妮蔻等人陷入僵滞，上官雪亦是如此，从那不可置信的神情看，她此前并不知道叶凌辰还带了这么多暗卫。

    之前从京畿出发的时候，叶凌辰跟她说，她和上官霸都是他的心腹，有他们两个在身旁，他不必再带多余的人。

    谁曾想到，叶凌辰说一套做一套。

    如果叶凌辰没有闹出现在这档事，他们安稳地来，安稳回去，指不定从始至终都不知道暗卫的存在，还以为叶凌辰是真的打从心底信任他们。

    这个人，还真是不放过任何一个可以施恩的机会。

    想到这里，上官雪脸上出现一丝自嘲的惨笑。

    叶凌辰讥笑看着脸色铁青的卢戈等人，对暗卫头领做了个割喉动作：“格杀勿论。”

    这些暗卫可不比上官兄妹，他们从幼年起就是朝廷培养的死士，比傀儡还要听话，只要是来自皇家的命令，无论是否合理，他们都会忠诚地执行。

    叶凌辰下令后，百名二爪金龙瞬息抽出佩刀，以围攻阵法将卢戈等人困在中间，开始发动攻势。

    “铛！铛！铛！...”火光迸射，金铁之声长鸣。

    卢戈等人招架得非常艰难，他们原先面对上官姐弟还有施展身法游走的余地，但现在敌人有上百个，而且呈现着包围阵法，他们的活动空间被压缩殆尽，只能紧挨彼此，将后背交给战友，自己应付来自前方的攻击。

    然而，敌人实在是太多了，刀刃从各个刁钻的角度来袭，他们疲于接招，到后来甚至失去了还手的余地，只能架着刀来回格挡，像困在笼中的猎物般被人玩弄。

    叶凌辰在暗卫保护下远远看着垂死挣扎的卢戈等人，讥讽地说：“你们不会真的以为，自己之前有机会赢吧？”

    “tui！”卢戈往叶凌辰的方向吐了一口血沫，不过因为隔得太远，没能吐到他身上。

    叶凌辰冷笑一声，对暗卫头领说：“看到那个拿黑刀的人了吗？别让他死得太快，活捉他，我要当着他的面，把那个女人的尸体再分尸一次。”

    “是。”暗卫头领吹响军令哨，暗卫们的手法瞬间转变，对妮蔻等人仍采取致命猛攻，力求毙杀，对卢戈则是专门攻击手脚，准备生擒。

    眼看暗卫们对妮蔻等人痛下杀手，莫泰有些站不住了，走到叶凌辰身边沉声说：“叶公子，我必须提醒你，这四个人都是奇诺执政官的心腹，如果在他不知情的情况下杀死这四人，恐怕会让奇诺执政官不满。”

    叶凌辰不屑地说：“心腹，什么叫心腹？言听计从，能当随意摆弄的傀儡，那才叫心腹。看看这四个人，没有得到上级命令就胆敢来攻击我，这不叫心腹，这叫疯狗。”

    “放心，奇诺执政官不会怪罪我的，我只是帮他清理门户而已。他甚至会来感谢我，因为我帮他除掉了四个隐患。”

    现在主动权在别人手上，叶凌辰都这么说了，莫泰也无话可说。

    战场方面，妮蔻等人已经被逼到了绝境，在二爪金龙们的疯狂围攻下，他们的体力已经消耗殆尽。

    第一个体力不支的人是拜萨，他本来就是负责远程作战的神射手，虽然也会一些刀术，但跟专门司职近战的人完全没法比。

    拜萨此时气力衰竭，奋力抬刀挡掉二爪金龙的一记纵劈，却已无力防守从侧方刺来的长枪，只能眼睁睁看它向自己的心脏刺去。

    妮蔻眼看拜萨支撑不住了，不愿让死在面前，奋不顾身提剑去挡。

    “铛！”寒蝉轻剑帮拜萨挡掉了刺向心脏的致命一击，却也因此导致妮蔻自身防御出现空隙，两名二爪金龙瞬息抓住破绽，枪出如龙，分别穿透妮蔻的左右肩，竟将她凌空抬了起来。

    这两枪精准命中了妮蔻的肩胛骨，让她完全丧失了双臂力量，整个人被长枪刺在空中，寒蝉泣火随之掉落在地，宛如一只被蹂躏撕碎的洋娃娃。

    “唰——”第三名二爪金龙攻至，手中大刀纵劈妮蔻的腰身，准备将其断为两截。

    “妮蔻！！！”罗曼想要去救人，却已经敌人缠住，怎么都冲不出去，只能绝望地看着大刀落向妮蔻的腰身...

