    “简直是绝绝子，主播居然连线警察，拿骗子诈骗现场教防诈骗。”

    “史上最倒霉的骗子，你再不看，他就要被抓走了。”

    “还是这主播会玩，再下饭能有这下饭，差点笑死。”

    “哈哈哈哈，好想有主播这手段，下次遇到诈骗份子，我也能试试，太爽了！”

    “……”

    直播平台，几乎每个直播间，或多或少都有为江羡宣传的粉丝。

    宣传不要紧，但看到有人居然把骗子玩出花样，一些顶级大主播也坐不住，纷纷过来看看怎么回事。

    “卧槽！这兄弟这么diao的嘛！”

    大肚子的老P错愕得眼睛都瞪直了，一边骗子，一边警察，心想直播还能够这么玩，上面都不封的吗？

    “哇塞，这主播太牛了，居然把警察喊过来了，姑奶奶我点波关注在说。”

    “有一说一，主播这波在大气层，我必须叫一声羡哥，佩服佩服。”

    “哇塞！这到底是发生了什么哇，家人们，这太刺激啦，emmm…我先学学啊，待会咱们再打游戏。”

    “……”

    随着越来越多的人从四面八方涌来，江羡直播间短时间内，人数居然突破10万，人气也来到了400多万，并且还在增加。

    拥有这个数据，已经算是顶级主播的行列了。

    app官方运营早就注意到了江羡直播间的异动，本来涉及违法方面的事，他们打算把直播禁了的。

    可无奈江羡整花样，把警察叫过来要现场讲防诈骗。

    这种情况下，他们哪里还敢禁啊。

    禁警察讲防诈骗？

    这事一干，舆论如山倒，上面说不准还得下来查。

    高层也下了指示，他们只能看着，压根不敢乱动。

    “怎么还不打钱，再不打钱，人就真没救了！！”

    瞅着骗子开始着急，江羡微微一笑，直接回道：

    “稍等一下，我这边有事。”

    江羡眼睛挑了挑，示意林柔开始对接。

    斟酌了一下文字，林柔开口了：“首先，我要提醒各位网友的是，网络上的任何收据，上面的印章你无法判断真假，就别当它是真的。”

    “前段时间的新闻大家都看过，几个人冒充市场推广员，诈骗游戏礼包的事，这就是实实在在的案例。”

    “连大公司都判断不出，更别说咱们这些普通老百姓，所以大家一定要谨慎。”

    说完，林柔又对着摄像头说道：

    “遇到急事越是不要急，特别是无法真实情况，像现在这样，你可以让他拍几张你爸的照片给你看。”

    “或者是让你妈接个电话，这样就能确认了。”

    江羡点了点头，虽然知道这样会让骗子紧张警觉，但还是发了过去。

    视频里，瞅着江羡发过来的消息，夹克男捏紧了拳头，骂骂咧咧道：

    “这小王八蛋还挺谨慎，咱们去哪弄他爸妈照片，特娘的！”

    “老大，这种事我来处理就行了。”

    老杨淡然一撇头，立马给江羡回了过去。

    “怎么这么多事啊，收据都给你了，我们还能骗你不成。”

    “你爸正在急救，你妈现在跑去凑钱去了，你不会自己打电话给她吗？”

    “你要是不信，可以拨打我们医院的电话啊，电话6287***”

    “……”

    “我去，这骗子的反应好快，理由也近乎无懈可击。”

    “要不是在看着他们的视频，我就当真了啊，果然骗子说话分不清真假。”

    “我猜电话也是打到他们那里去，你信吗？”

    “……”

    体会着骗子的应变能力，网友们不禁有些后怕，要是自己遇到，恐怕真的要遭殃了。

    这时，林柔再度开口说，“像这种无法联系上自己亲人确认是否事实，也是骗子惯用的手法。”

    “咱们可以先确定对面医生的真假，最好的方式就是直接视频过去，看他现在是否在医院。”

    林柔接着道，“文字是最容易欺骗人的，眼见都不一定为实，更别说你还看不到人，所以大家要提高警惕。”

    “咳咳…”

    江羡开口道，“为了方便给大家演示，我先打一下他们医院的电话。”

    江羡拿起了电话，给他们给出的医院号码打了过去。

    林柔也在一旁提醒说，对面给的链接和号码，一定是他想让你看到的一面。

    懂上网的，大家可以现在查查明远第一人民医院的电话。

    不懂得也不用慌，遇到无法确定真假的情况，大家可以直接报警，我们会帮你核实的。

    在几声嘟嘟嘟的声音中，江羡接通了电话。

    与此同时，视频里名叫猴子的瘦子也接通了江羡的电话。

    看到这一幕，所有网友不禁头皮发凉，暗道果然如此。

    猴子一脸严肃说道：

    “喂，这里是明远第一医院，请问您有什么事吗？”

    江羡说道，“是这样的，我父亲江墨白听说出了车祸，在你们医院急救，这是真的吗？”

    “江墨白是吧，稍等，我查下看看。”

    回了一声，猴子单手随意敲了敲电脑，过了几秒，这才回道：

    “确实有个患者叫江墨白，诊断是颅内出血，急需要动手术。”

    “emmm，我看看，他貌似现在还欠着手术费，你要是他儿子，最好先把手术费交了，免得耽误抢救时间。”

    “好的，我知道了医生。”

    江羡表面淡定，心里却是笑开了花。

    要不是名字瞎取的，我特喵都差点相信自己有个父亲叫江墨白了。

    “骗子手段果然是一套一套的，太可怕了。”

    “我也遇到过，就是发了个验证码，银行卡里的钱全部没了。”

    “卧槽，我也是，一个验证码掏空银行卡，现在打死不贪小便宜了。”

    “……”

    林柔点了点头，严肃提醒道：

    “大家可以看到，骗子提供的信息就是这样，不停下套，让你相信这是真的。”

    “换位思考，要是你是骗子，你会把真的医院信息给别人吗，那不是让自己露馅？”

    “我们可以看到的是，骗子他们永远不会提供正面信息，只能用语言和图片让你们相信他说的，大家在心急之下，往往会忽视这些。”

    “而这，也是骗子最需要的时机点。”

    一席话，虽然耳常闻，但此刻众人才是真的震脓发馈。

    因为骗子，就在他们对面，就在他们眼皮子底下…

    他的一切，他们看得清清楚楚。

    为之胆寒！！

