    南溪的小脸一下子就红了起来。

    浴室里一直热气缭绕着，空气的温度本来就高，再加上她体内还有酒精的影响。

    被陆见深这样一撩拨，南溪的脸简直红的能滴出水来了。

    她承认，她喜欢他。

    也想和他做那些幸福、甜蜜而快乐的事。

    可是，她还不想那么快。

    他们才刚刚袒露彼此的心意，也才刚刚向对方表白，虽然两人都结过婚了，也做过那些亲密的事。

    可是，结婚时和现在不一样。

    那时同房多少有点履行义务的感觉，所以不敢抱有期待。

    但是现在，它希望这件事只和爱情有关，她有了希望，也有了期待。

    她希望一切都是美妙的，是水到渠成的，而不是仓促的，匆忙的。

    见南溪没有回话，只是咬着唇，红着一张小脸，陆见深很快就明白了：“傻瓜，不愿意就不愿意，不用不好意思，可以明白的告诉我。”

    “那……你会不生气吗？”南溪小心翼翼的问。

    陆见深的喉间溢出性感的笑声，轻轻道：“小傻瓜，我为什么要生气？”

    “因为……”南溪咬着唇，粉嫩的脸颊犹如一朵盛放的玫瑰。

    后面的话，她觉得很害羞，所以有点难以启齿：“因为他们都说，如果男人想要时，忍着是很辛苦的一件事。”

    “的确辛苦。”陆见深说。

    “啊？”南溪抬起头，小脸立马布满担心。

    “但是，我更不想勉强你，小傻瓜，我承认我想要，可是我想要不是因为冲动，而是因为这样抱着你，我情难自禁。”

    “我想要的不是这一次或者两次，我想能陪着你，更想珍视你，等到你心甘情愿的那一天。”

    说完，陆见深在南溪额头落下一个深吻。

    随即转身，准备离开。

    见他转身，不知为何，那一刻，南溪的心突然很慌。

    几乎想也没想，她一把抱住陆见深的腰，有些急切的喊：“你要去哪里？”

    陆见深伸手，宠溺的揉了揉她的头道：“真霸道，不准我饱餐一顿，又不准我离开，溪溪，你知道现在的自己多诱人吗？我怕自己再呆下去会暴毙而亡。”

    “你先洗澡，我要出去冷静一下，吹吹风，否则我怕控制不住自己。”

    听着他的话，南溪低头，这才发现身上的衣服已经全都湿透了。

    她上身穿着衬衣，是薄纱的材质，被热水一淋，已经变成半透明的了。

    在灯光的照耀下，若隐若现，充满了诱惑。

    意识到这些，她连忙伸手捂住了自己，然后迅速的转过身。

    陆见深笑了笑，知道她是害羞了。

    “我在外面等你。”

    说完这句话，他从浴室离开。

    一出浴室，陆见深立马从冰箱找了一大瓶冷水喝下肚，同时脱下身上的外套，调低了房间的温度。

    又抽了一根烟，他努力的强迫自己冷静下来。

    然而，所有的一切在浴室的门打开，南溪围着浴巾从里面走出来时彻底功亏一篑。

    即便做了那么多的努力，可是在看见她的那一刻，他心里的火还是重新点燃，整个人又迅速变得滚烫起来。

    “见深，我洗好了，你要不要去……”洗？

    南溪口中的话还没说完，突然，粉嫩的嘴唇再次被封住。

    他的吻，比刚刚还要凶，就像一只凶猛的狮子。

    南溪连一点退让的余地都没有，全程被他死死的把控着主导权，只能努力的踮着脚迎上他的身高。

    踮到最后，南溪的脚都踮酸了，疼了。

    陆见深很快就发现了，他二话不说，嘴上的动作没停，直接抱着南溪，将她整个人放在了沙发上站着。

    这下，两人的高度瞬间变了。

    成了南溪站得高，而陆见深成了矮的那一个。

    可即便这样，还是他牢牢的把控着主动权。

    最后，不记得多久后，陆见深才恋恋不舍的松开她，轻轻用鼻尖碰了碰南溪的鼻尖，声音依然滚烫：“吻不够，怎么办？”

    被他这样一撩拨，南溪脸上刚刚褪去的一点儿红晕又瞬间染上脸颊。

    “以后还有很多机会。”

    说完这句话，南溪害羞的低下了头。

    同时，心里就像吃了蜜一样，甜到了心坎儿。

    原来爱情真的会这么甜蜜，就算什么都没吃，也会开心的不得了，整个心口都滋润着幸福和喜悦。

    现在的她，真的很甜蜜。

    甜蜜的她甚至要怀疑眼前的一切都是假的。

    “乖乖在这儿等着，等我洗完澡出来。”陆见深宠溺的揉了揉她的头，轻轻叮嘱。

    “嗯！”南溪乖巧的点着头。

    浴室里，陆见深把水温调到了最低。

    他整个体内都是火气，只能不停的用冷水冲凉，一遍一遍又一遍。

    直到身体凉了下来，心情也平静了许多，他才从浴室里出去。

    出去时，陆见深的心里还忐忑着，生怕一看见她，所有的一切都会再次功亏一篑。

    然而，当察觉到房间里很安静，只有电视里传出说话的声音，南溪已经歪着头在沙发上睡着了的时候，他的心口骤然一暖。

    放轻了脚步，陆见深走过去。

    当看见她躺在沙发上睡的正熟，嘴角漾着一缕微笑时，他也不自觉的勾起嘴角。

    弯身，他将南溪稳稳的抱起，然后放到床上。

    想到刚刚情动时，她的紧张和犹豫，陆见深给南溪盖上被子后就从卧室里离开了。

    脱了拖鞋，他自己一个人睡在沙发上。

    以前，是他错过了很多。

    这一次，他是真的想好好珍惜她。

    也愿意放下脚步来配合她。

    早上，南溪醒来时，头疼的厉害。

    她用力的锤了捶头，忽然，昨晚的一切瞬间在脑海里变得清晰起来。

    她记得，她好像表白了。

    然后，陆见深也表白了。

    他说他也喜欢她，然后两人差点儿……

    再然后，她就没有印象了。

    可是他人呢？

    难道一切都是假的，她只是做了一场梦。

    想到这里，南溪有些急切，她掀开被子就急切的跑向客厅，想要寻找陆见深的身影，好证明之前的一切都是真实发生的。

    是真的，不是她的幻想。

    “见深……”

    然而，当南溪走到客厅里，却发现里面空无一人。

