    　　比佰轩单手挂在大衣中间开口处，眼睛淡淡的看着前方，但是那淡然的眼神，让人感到一股慑人的自信，不知道比佰轩的人，都无法理解，比佰轩到底哪里来的强大的自信，对方并不是菜鸟战队，而是从无数的精英战队出的精英中精英啊!不是一个魂王说干掉就掉的，别说魂王了，就算是魂帝亲临，都可能被这支战队干掉啊！

    　　比佰轩并不理会那些所谓专家的‘无言乱语’，他只当他们在放屁而己。

    　　神风学院恰恰与那些专家相反，因为火舞三人亲自看到过，比佰轩一人连武魂都没有释放，就把两名魂帝级别的高手，三拳两脚的就放翻了，本来还担心他招到报复，没想到对方连个屁都不敢放。

    　　神风学院以火舞、火无双和风笑天三人为首，一字排开的站到了比佰轩的对面。

    　　火舞眼神复杂的看着比佰轩，不解地问道:“为什么?这场比赛你为什么要上来?”

    　　比佰轩淡淡的笑了笑，说道:“你们不是一直想跟我较量吗?这次如你们所愿吧!因为你们没有再夺冠的可能了，我只能满足你们这一次愿望了！”

    　　这话说的很器张，但是火舞三人，无可否认，因为这是事实。

    　　比佰轩突然眼神一冷，说道:“闲话少叙，我们还是开始吧!”

    　　神风学院八人谨慎的摆开了队形，紧紧的盯着比佰轩，因为在火舞三人印象最深的就是，比佰轩那神鬼莫测的速庋，那种速度已脱离了敏捷型魂师的范畴了。

    　　恐怕只有神的步伐，才能跟上比佰轩的脚步。

    　　比佰轩看着神风学院，如临大敌的样子，不以为意的笑了笑。

    　　这时，裁判喊起:“请双方释放自己的武魂！”

    　　裁判话音刚落，神风学院八人，迅速的释放出自己的武魂，顿时整个擂台形成红和白颜色不断的交替着，场面煞是好看。

    　　但是，另所有人不解的是，比佰轩并没有释放武魂，跟刚才一样的姿势，没有任何改变。

    　　这时，不熟悉比佰轩的人，都感到了大大的不解，如果不是有教皇在的话，恐怕都开始讽刺比佰轩的不自量力。

    　　就算如此，场下的观众也是议论纷纷。

    　　武魂殿贵宾台上，教皇比比东看着比佰轩眼里泛起阵阵的温柔的光芒，心里面的自豪，没有做过一位真正的母亲，是无法理解的那种感受的。

    　　比比东何能实力，当然听到了那些议论的声音，但是作为教皇的她，当然不可能跟个泼妇似的，对着骂大街不是。

    　　她只是用期待的目光，注视着比佰轩，心里暗暗的说道:“小轩，我的孩子，用你的实力，堵住那些人的嘴巴！”

    　　比佰轩仿佛和比比东有心灵感应似的，朝着比比东放向看了一眼，微笑着向比比东点了点头，心里说道:“老妈，我会让场上，变得鸦雀无声的！”

    　　比佰轩仿佛没看到神风学院队员那吃人似的眼神，只是淡淡的说了一句，让火舞三人顿时怒气恒生。

    　　比佰轩淡淡的说道:“想得到我的尊重，请拿出你们的实力，如果你们连让我武魂都使不出，那么你们凭什么得到我的尊重！”

    　　这句话仿佛一点火星溅到了导火索上，引爆了神风学院这颗原子弹。

    　　火舞的俏脸被怒气撑得红红的，火爆性感的身材，那些生气的摸样，还真是另有一番味道。

    　　火舞重重的一哼，努力使自己平静下来，嘴里呼出了一口气，略显平静的回应道:“你放心，我会让你满意的！”

    　　比佰轩玩味的看了一眼火舞，说道:“是吗?那我就拭目以待了！”

    　　“你...”火舞还想说些什么，但是裁判不给她机会了。

    　　这时，裁判一声令下。

    　　“史莱克学院Vs神风学院，团体斗魂竞技决赛，现在开始！”

