        罗庆眼眸一眯，淡淡说道：“阁下来自中州，却对我们方府的人，很是熟悉啊。”

        俊俏公子笑道：“我是来与萧魔神做交易，自然要略作打探了。”

        罗庆笑了笑，没有再多话，转身去通禀萧易了。

        有客远来，还要卖他东西，萧易心中也是生了一抹好奇，便让罗庆将人领进来。

        很快，方府客堂之中，七人被请入。

        萧易一见这七位俊俏公子，眼眸不由一愣，随即露出一抹意味深长的笑容来。

        “你们都退下。”萧易对着罗庆、墨奘等人摆摆手。

        罗庆等人退下。

        客堂之中，只剩下萧易与七名年轻的俏公子。

        为首的公子哥，定定的看了萧易好久，方才拱手笑道：“在下丁义，久闻萧魔神大名，今日一见，果然名不虚传。”

        萧易抬起右手，两只手指头捏着自己的下巴，揶揄笑道：“哦？我名不虚传在哪里？”

        丁义微微一怔，这本是陌生人相见时的一句客套话，没想到萧易问他名不虚传在哪里……

        丁义脸皮微抽，笑道：“萧魔神眉宇含煞，眸中凝威，确有神魔之相，枭雄之姿。故而，名不虚传。”

        萧易邪邪一笑：“听到一位美丽的小姐这么夸赞我，我还真是有点飘飘然的感觉。”

        萧易此言一出，下方七人，脸色齐齐一变。

        丁义惊悚不已，她保守多年的秘密，为何萧易一眼就能看穿？这不可能！

        她们七人身上，可是都有敛息符的，而且在容貌上，也是刻意乔装过。就算是十多年的熟人，也不知她们是雄样雌身！

        其他六人，纷纷紧张的看向丁义。

        丁义深吸一口气，低沉道：“萧魔神果然是萧魔神。其实，我此来，也没打算再掩饰了。只是我没想到，会被萧魔神你先行察觉出我的女儿身来。”

        萧易笑道：“说出你们真实的来意吧。”

        丁义身上的伪装，并不能挡住萧易神魂之力对她的窥察。她体内的元阴之气，正是对她身份最好的揭示。

        丁义淡笑道：“我虽隐藏了女儿身，不过我来意确实如同我让罗总管通禀的那样，是来与萧魔神你做买卖的。”

        萧易笑道：“你要卖我什么？感兴趣的话，我看在你们千里而来一路奔波的份上，可以买下你要卖的东西。”

        丁义自信的笑道：“萧魔神一定会感兴趣的。”

        “直说吧，我不喜欢兜圈子。”萧易眼眸一眯。

        丁义点头道：“我第一个要卖的，是一个消息。想必，以萧魔神的耳目，应该已经探听到玄剑宗郑剑通身边，多了一个黑袍人。这个人，我知道他是谁。”

        萧易呵呵笑道：“还真是我感兴趣的。这个消息，你要卖多少？”

        丁义笑道：“这个不急，萧魔神何不等我说完第二样要卖的，然后权衡一番，开出一个你自己能接受的价格来？”

        萧易眉头微挑。

        这个丁义，很与众不同啊。

        “有意思。”萧易邪魅一笑，“好，你继续说。”

        丁义淡淡一笑，随即手掌蓦然抬起，在发束上一揪，顿时，一头秀发，如瀑布般散落下来。

        她右手在脸上一抹，顿时一张倾城绝世的美丽容颜，令得萧易眼神一亮。

        好一个美人！

        萧易不得不承认，这个女人，很美！

        如夜星辰似皎月！

        也许说不出她的美，形于何处，却每一处落在眼里，都能让人的眼眸生光。

        只是，他不明白，这个女人这时候显露真容，究竟是为什么。

        “第二样要卖的，便是我自己。”丁义贝齿含唇，轻吟出声道。

        萧易闻言，却是冷冷一笑。

        “呵呵，中州这是对我使美人计来了？”他目光之中，杀气一闪。

        纵然，眼前的女人美若天仙，那又如何？

        他是不会让自己死在女人的肚皮上的。

        丁义摇头道：“萧魔神放心，我从中州来，自然不是过来送死的。萧魔神可记得詹可敬此人？”

        萧易听到詹可敬这个名字，眼里不由更加诧异了。

        难道眼前这个女人……其实就是他口中的少帮主？

        混龙帮少帮主，是个女人？

        萧易的神色，有些古怪起来。

        看詹可敬的样子，似乎他并不知道丁义的真实身份。

        “你可别告诉我，你就是那个混龙帮的少帮主。”萧易轻笑道。

        丁义淡淡一笑：“可我就是。”

        萧易：“……”

        他微作沉吟，不由笑道：“这就更有意思了。詹可敬欲求我帮你夺回混龙帮帮主之位，可你却要把自己卖给我。混龙帮的少帮主，我怕是买不起呢。”

        丁义眼眸微闪，轻笑道：“如果萧魔神觉得买不起，我倒是有个建议。”

        萧易笑道：“好，你说来听听。”

        丁义低沉道：“萧魔神只需杀了司空翼，将我扶上混龙帮帮主之位，我所卖的两样之物，便均归你所有！我卖身于你，混龙帮即便由我执掌，那也同样是属于你萧魔神的。”

        萧易笑眯眯的说道：“我倒是没想到，混龙帮的少帮主，竟是一个如此有魄力的女人。你可比詹可敬口中形容的，强了不止百倍啊！”

        “在见到你之前，我一直觉得混龙帮的少帮主，就是一个可怜的傀儡，时刻巴望着有人去拯救他。”

        “可是今天，我不得不承认，你让我实在意外。甚至，还有几分敬佩。”

        丁义淡笑道：“我需要的不是萧魔神的夸赞，而是你的答复。”

        萧易眯了眯眼，道：“你再回答我一个问题，我给告诉你我最终的答复。”

        丁义道：“萧魔神请问。”

        “为什么选择我？”萧易眯眼问道。

        丁义现在需要的，便是一个强力的帮手，可能够助她平定混龙帮内乱的强者，并不少见。

        那司空翼只是天元境三重的修为，南域能干掉他的人不多，但绝对不止他萧易一人。

        丁义目色坦然，笑道：“因为我相信，萧魔神不会久留南域。混龙帮这点势力，对你而言，终究只是过眼云烟。等你离开南域之时，混龙帮便是我独掌之日。唯有这样，我才能算是不负我父亲一生的心血。”

        “如果再实在一点，就是能够助我杀死司空翼，接掌混龙帮的人，也只有你萧魔神年纪于我相仿。如果我必须要委身一人，才能求得庇护，我为什么不寻个年轻一点，能让自己更容易接受一点的人呢？”

        萧易笑了。

        这个女人，既现实，又精明，且很有魄力！

        一般寻常女子，岂能做出如此决断！

