    看着战神，艾米笑了，面对战神的侮辱，年轻人无声地欢笑着：“战神殿下，我一直有个疑问，为什么您一定要口口声声称人类、精灵、矮人为贱种，就算退一万步，就算假设我们都不是父神殿下用精血骨肉幻化而成的子民，就算殿下是高高在上的王者，那么，殿下就权力侮辱、作贱我们么？我相信，造物者一定是先创造了诸神，然后，很久以后才创造了人类、矮人、精灵，确实，造物者给予了诸神掌管天地的权力，但是，难道这就能成为诸神蔑视下界物种的权力么？可能我们的出身并不如神族来得伟大，但是，从拥有自我意识的那一天起，人类就拥有了向往自由、尊重自我、尊重别人的权力和责任。殿下，难道这样肆意辱没下界众生，殿下不脸红么?”

    战神一时间不知道该怎么回答，艾米停顿了片刻，继续说：“还有，就算殿下看不起我们这些微小的只是存在于瞬间的物种，那殿下总该看得起自己吧，总该对自己做过的事情负责吧，最起码……殿下看看自己手里抱着的爱神殿下，一个女子，都能坦然承认自己的事情，而殿下……还是堂堂的男子，难道……殿下连个女子都不如么？”

    一声声，一句句，佣兵王艾米.哈伯不愧是众神大战期间言语最锐利的人，每一句话都狠狠地刺入了战神的耳郭！堂堂的战神，脸色在数息万变！

    “哈哈……哈哈……哈哈哈哈……”狂妄的笑声再次在父神大殿响起，战神殿下在大笑，晶莹的泪水却在漫天飞舞，最终战神停止了笑声，死死盯着艾米、易海兰等等所有的人间冒险者：“恁得就被你们这些下界之人小窥，好，我承认，你说对了，我，确实去刺杀了他。”

    “你……”地神该亚惊得目瞪口呆：“战神，饭，可以乱吃，但是，话，不能乱说！”

    “乱说？”战神又是一阵仰天大笑：“我乱说话，哈哈，哈哈，光明神、智慧神，你们告诉他，我是不是乱说话？”

    地神该亚这一次脸色彻底变黑了：“光明、智慧，难道，你们两个也参与了袭击父神殿下？”

    地神这种态度，让曰神、火神还包括众多的冒险者大吃一惊，在他们的判断中，作为魔神大战后期的主神，地神也应该是谋逆者之一。

    事情到了现在，光明神和智慧神已经没有什么可遮遮掩掩地了，光明神缓缓站起：“好……我来说吧，我们并没有刺杀父神殿下，只是……我们确实袭击了父神殿下，但是，我们的目的，是封印他。因为我们想……”

    “混蛋！”火神、曰神、水神、风神几乎在同一瞬间暴跳而起！火神殿下一巴掌把右手的台几拍成了粉末！

    “你们想什么？有什么样的理由，能够让你们去袭击父神殿下？有谁，还有谁，现在全都站出来！”作为资格最老的神明之一，曰神殿下的手指颤抖起来－－刚才艾米和易海兰讲述过去的事情，曰神其实并不太信，原因很简单：在他眼前，父神殿下高高在上无所不能，就算创世神殿内所有的主神和神君联手起来，怕也伤害不到父神殿下分毫。但是，现在铁一样的事实告诉他，这不可能的事情，偏偏就发生了！

    在曰神颤抖的手指下，海神和山神也站了出来。

    艾米和易海兰微微对视了一眼，现在……难道参与谋逆的只有六位主神，那……这个数字可比法诺斯大陆上修建的神庙数字少一个。难道……还有一位主神没有站出来？

    “地神，难道……你没有参加此事么？”火神冷冷地看了一眼站在一侧的大地之神该亚，而后者脸上全是震惊。

    “火神，你怎敢如此对我？虽然看你不顺眼，但是，我也绝对不可能去袭击伟大的父神殿下！”地神言语中极其坚定。

    “火神，我也相信他没有去。”月神最后还是站了出来：“如果他去了，那……今天十二主神对决的实力比就是7:5，我们没有任何希望。所以，他没有必要掩饰什么。”

    “好吧，我讲完缘由，如果诸位还认为我们有错，那……也就没有办法了。”光明神殿下根本没有理睬眼前剑拔弩张的其他诸神：“曰神、火神、月神还有风神、水神，还有并不在这里的五大精灵使，在父神沉睡中，我们分别创造了黄金人类和白银人类，对么？好，为什么同样分享了金苹果，同样是智慧生物，他们就不能生活在主大陆，也就是富饶的艾米诺尔大陆，最终一定要被流放万里呢？为什么这片大陆最后就一定要留给父神殿下自己创造的种族人类、矮人、精灵、侏儒……尤其是白银人类，他们虽然不是父神创造，但是他们可是我们用自己的骨血创造出来的！也就是，在他们的身体里同样流淌的是父神的血脉，那么，为什么他们就要去贫瘠的法诺斯大陆，万万年来饱受飓风、暴雨、干旱的摧残。同样是父神殿下的血脉，有人关心过他们么？”

    此前，从来没有人想到过，光明神竟然会有这样一番说辞，所以，父神大殿里再次陷入寂静。

    “爱神死了，我相信，她只是后悔于不该袭击造物者，但是，她并不会后悔她自己为法诺斯大陆千万白银人类所做的一切，也正是因为爱神殿下千年来一直守护在法诺斯大陆，所以，法诺斯民众才从沼泽、瘟疫中走出……”

    光明神刚说到这里，话语被人打断了，打断者当然是艾米：“是啊，白银人类是走出了沼泽和瘟疫，所以，在诸位的唆使……不，是迫使下，他们选择了血腥侵略！我不知道诸位神明在过去几百年间，让法诺斯民众人口提升了多少，但是，我知道，从魔法历四年到今天，紧紧十年，艾米诺尔大陆上，至少有一千万民众死于诸位的唆使。难道，光明神殿下，你所谓的正义，就一定要用艾米诺尔大陆无辜居民的血肉铸成？！那请问殿下，青铜人类又何罪之有？！”

    亿万年来，创世神大殿中，还是第一次响起下界物种的咆哮！

    “还有……”年轻的人类王者语气略微缓和了一下，话语却依旧犀利无比：“这难道就是全部的真象么？从始至终，殿下就一直闪烁其词、避实就虚，如果只是为了白银人类，那为什么创造白银人类的主神大都没有出面，反而是战神、智慧神这些后期主神出头呢？难道……真的是爱心泛滥了？”

    “当然，还有另外一个原因。”智慧神马上接了过去：“多少年来，后期崛起的主神一直受到诸位的欺压，原因就是火神、曰神、月神等在艾米诺尔大陆都有神殿，而神魔大战以后的主神多数没有，恰巧的是，法诺斯土著居民们也没有信仰，所以，我们希望让法诺斯居民信仰我们，之后，在艾米诺尔大陆建立国家，逐渐消除火神、曰神等神明的影响，最终，让他们的神力逐渐淡化……而这么做的最根本目的，就是避免十二主神之间产生更大更多的摩擦。”

    嘿嘿……曰神气急反笑，不停地摇着头：“真是讲故事……智慧、光明，你们两个不去做吟游诗人，真是太屈才了。人说，理屈则词穷，你们倒好，理屈反而给自己找出了更多听上去似是而非的理由。”

    “信与不信，尽在诸神，不过，如果要战……那也无妨！”光明神殿下说完与战神同时在空中挥动了几下……

    一股股神光涌动中，战神大厅凭空多出了三百多位人类勇者，而最前面的，正是西帝君家族雷诺尔、修达两兄弟－－法诺斯最后一战中凌空消失的人类英雄！

    “想不到，最终还是要有一战。”智慧神一声叹息，语气里带出无比遗憾：“下界有句话：胜者为王，败者为寇！如果我们失败了，那这里就交还给诸位，我们去异空间漂流；反之……诸位主神也要做好去异空间的准备。”

    艾米、大青山、池傲天看着对面的熟人，脸上多少都有些无奈。

    “雷诺尔殿下、修达殿下，真的想不到，最后，我们还有一战。”艾米苦笑不已：“现在，水落石出之后，当初，拜托贵家族去寻找流萤大剑的，想来就是某位主神殿下了吧，而诸位，委托我们去圣雪山想来也是早有安排了，面对湛蓝陨石巨剑，肯定也是一个阴谋了……唉……面对诸神，人类真的是棋子，不论我、大青山、池傲天、霍恩斯还是两位。今天，看来是主神对主神，人类对人类，要做个了解了……不过，说实话，进入通天塔之后，我们所有人都没有想到，上来之后，竟然还是要和人类一战。”

    缅阳帝君雷诺尔殿下紧紧地咬着自己的嘴唇，默默地听着艾米说。等艾米说完之后，雷诺尔从已然是五阶火系神圣巨龙的坐骑龙背上跳下，走到战神殿下的面前，咕咚跪倒，用力磕了三个响头：“战神殿下，听家族长老说，西帝君家族最早拥有殿下的血脉，所以，我也算殿下的子嗣，为殿下效力，我理当义不容辞。但是……”

    雷诺尔再次紧紧地咬住了嘴唇：“但是，殿下，20000年来，我想，我身体中流淌更多的还是青铜人类的血脉。刚才这里发生的一切，我们都看到了……很多我们一直不解的迷题，今天都找到了答案。殿下，我们是下阶种族，但是，我们并不想神界的纠纷最终影响到人间，更不想成为殿下的打手……更甚至是杀手。”

    “艾米、池傲天、大青山，抱歉了！不论什么原因，如果没有我，池寒枫叔叔不会死，今天，就算了这个仇恨，三位不要再去为难我妹妹……拜托了……”雷诺尔向小佣兵团人龙神三人众惨然一笑，随即拔出腰间的骑士刺剑，右脚踩剑柄，雪亮的长剑仰天而起，年轻的王者猛地向前一扑，长剑瞬间从前胸刺入从后胸贯出……没有人能够想到，时隔近十年，雷诺尔竟然效仿了当年的池寒枫将军！

    “三位，我也早行一步，以为抱歉。”修达大吼一声，从靴子里抽出短刀，用力插入自己的胸口，鲜血也在瞬间喷涌而出！

    诸神惊呆了，他们断然想不到，他们眼中的下阶种族竟然也有如此决绝的选择，更让他们想不到的是，另外那两三百位人类英雄，甚至包括数十位神圣教廷的神职人员中，在看到两位神圣巨龙骑士已然饮剑自尽后，又有十余位出身西帝君家族的人类英雄无言以对而拔剑自杀！而剩下的英雄，多数都把手里的武器扔在了地上，默然看着天界的诸神。

    “光明、智慧还有战神，下界的勇者都有羞耻心，都有自杀的勇气，你们……难道不好速手就擒么？”曰神、火神、地神、月神、风神、水神六大神明带领身后的神君分做六角站好，把光明神、战神等包在了中间，所有的神明，都攥紧了手里的神器，而战神殿下已经悄然幻化了三尊法相。

    虽然以六对五，但是，却并没有战胜的把握。原因很简单，父神在创造早起主神，最主要的想法还是协助自己造世，因此，并不以战力著称，象月神殿下，除了轮值天地，基本上没有介入任何战争；而神魔大战后期擢升的六大主神，是以在对抗异界魔神战功为擢升的唯一条件，尤其是战神。

    艾米重新跃到冥牙背上，伸手拔出了湛蓝陨石巨剑：“火神、曰神等诸位殿下，我这里有一个不情之请，还请诸位殿下把光明神和战神两位殿下留给我们，长辈的血仇，只能以血来偿还。”

    艾米手挽长剑，在坐骑上深鞠一躬，在艾米左侧，大青山手握黄金凤，同样是一躬到底，在艾米右侧，已经被骨甲前后包住的池傲天右手扣胸同样向前鞠躬。

    “真的是下界之人，夏虫不可语冰，难道，这样你们以为就会赢？”智慧神殿下微微冷笑着说。

    火神、曰神心底清楚与战神、山神、海神之间的差距，当然不会拒绝艾米、大青山、池傲天的好意－－从这些下界冒险者登上神界之后，每一次实力的展现，都给他们带来了震惊，不用说这三个年轻人的战力，就以他们坐骑龙的战力，就足以保证他们有成为战神对手的资格！

    “那有劳诸位人间勇者了。”少了两个最强的敌人，必胜的信心在曰神、火神等殿下心中熊熊燃烧！

    “加百列，身为大天使长，你准备站在哪一方？”冒险们进入大殿后，加百列就悄然退出神殿大门，但是，所有主神都知道，加百列是另外一个至关重要的人物－－神界中天使数以万计，而直接归属于十二星宫的，总计万余天使，其余所有天使，都归属大天使长加百列。而以曰神、火神对加百列的了解，他是断然不会去袭击父神殿下的。如果所有近百位六翼天使能同时出手，创世神大殿里这一战，或许会轻松很多。

    但是……曰神殿下的问题，并没有得到回答－－创世神大殿的门外，静悄悄，似乎……连轮值天使都不在。

    “加百列！总不会，刺杀父神殿下，也有你一份？”三呼两唤见不到任何回音，火神殿下语气中已经有了明显的不悦。

    又过了片刻，创世神大殿外终于有了声音，那是一声高昂的长笑……

    “哦……你们这是干什么？还真是很稀奇，难道……诸位主神在创世神殿里学习人间排演戏剧？还真是很有意思啊……”

    听到这一声长笑，大殿里几乎所有的龙族立刻两翼紧紧收拢，落在地上，翼尖和额头同时点地，唯有例外的则是冥牙、要离、吟风，前者不知所措，中者充满敌意，而后者微微闭上眼睛看也不看一眼。

    创世神殿大门前站着以为面色姜黄的中年人，在他的身后，站立着一位浑身散发着寒气的红脸大汉，身后还有十余位同样彪悍的年轻人。

    所来之人，竟然是龙神派洛特殿下，而他身后的，真是龙族第一勇士红夜，还有龙神殿下的十多位近卫

    小佣兵团的诸位主官，多少都受过龙神殿下的恩惠，从艾米、大青山开始一直到凌云，一律右手扣胸施龙骑士礼。

    “龙神殿下竟然来了。”曰神暗示火神、风神、水神等看好谋逆之神，自己连忙迎了出去。

    “是啊。”派洛特殿下呵呵笑了笑：“听说，老朋友的大殿里聚集了三五界的英雄人物，这样的热闹，我怎能不来看看呢？”一边说，龙神殿下带着红夜一边向里走。

    “你们这是做什么？剑拔弩张的？先收了，先收了。”在创世神大殿中，是专门有龙神殿下的位置的，派洛特殿下也不客气，直接坐了上去，看大殿里还是紧张到一触即发，龙神连忙冲所有人摆摆手。

    “但是，伟大的龙神殿下，光明、智慧以及战神等诸神，竟然在千年前谋刺父神殿下，罪在不赦！还请龙神殿下主持公道，最终，迎接父神殿下重返安卡拉山。”曰神稍微迟疑了片刻，躬身向龙神殿下解释。

    “哦……是麽？”龙神派洛特笑了笑：“如果真有这事情……要我说，那也是他咎由自取……”

    龙神的声音并不大，语气也极其轻松，仿佛，就像在和曰神殿下讨论山羊的肉到底是涮着好吃还是烤着好吃，这语气甚至轻松到大殿里诸神和包括艾米、大青山在内的冒险者们听了以后下意识地点了点头……

    随后的一刻……创世神殿里的诸神和冒险者们终于反应过来龙神殿下到底在说什么！那一瞬间，所有神明、下界冒险者还有众多的龙族都瞪大了眼睛用不可置信的目光看着高高在上的龙神派洛特殿下。

    “殿下，您不是在开玩笑吧？”曰神语气开始颤抖起来，龙神的战力与父神殿下比肩，就算这里是创世神界，龙神的战力会受到一定影响，但是，如果龙神真的站在了智慧神、光明神一边，那么……创世神殿里已经不存在任何悬念－－更况且，龙神派洛特背后还站着龙族第一勇者红夜！

    “这么说来……”从通天塔出来后，虽然面前的局势几经巨变，但是艾米还是第一次感觉自己的嗓子发干、发哑，到最后，艾米甚至不能相信，这样嘶哑的声音竟然是从自己的嘴里说出来的：“在法诺斯大陆七大神殿中，一定一座里供奉的是龙神殿下的某个法相了？”

    “不错。”龙神笑呵呵地点点头，嘴里还夸张着艾米：“艾米，你果然不愧是我看好的人，反应非常快。”

    “那么，想来，也只有龙神殿下联合六大主神偷袭父神殿下，才能够一举得手了？”艾米下意识地摸了摸几乎要撕裂的嗓子。

    “当然。在这个世界里，创世神的战力，绝对是无可匹敌。”龙神就像一个慈祥的长辈，笑呵呵地看着艾米、大青山、池傲天。

    艾米眼前一阵发黑，在冥牙背上晃了晃，差一点摔了下去。

    人间界有一句老话：万丈高楼一脚登空，扬子江心断缆崩舟！

    每每以黄金脑为荣的佣兵王艾米.哈伯现在完全体会到这两句话的真实感受！然后，过去14年的一场场、一幕幕，就像刚刚发生的一样，从艾米眼前晃过！在过去十四年的佣兵生涯中，艾米和大青山，当然尤其是还是艾米，真的曾经遇到过很多件百思不得其解的事情。

    现在……所有的一切都变得顺理成章起来。

    “殿下给我的那颗蛋，现在想来是另有用途了？”艾米稳了稳身躯，勉强吞了口吐沫，润了润嗓子：“如果我没有猜错的话，殿下是应该算到，我与冥牙必定会相遇，那颗所谓的鹅蛋，应该是一个强大的封印器，如果遇到没有殿下血脉的高阶龙族，就会强行封印……对么？”

    “没错。现在看来，也只有真正的命运之轮推动者，才有这样的智慧。”龙神笑眯眯地冲着年轻人伸出了大拇指。

    “殿下想不到我第一次遇到冥牙竟然没有拿出这颗蛋，最后在天空之城遇到上位智慧神殿下子嗣时误打误撞地使用了这个封印器，所以……殿下才雷霆大怒，数万龙形闪电密布天空之城，恨不得一举把我们所有人生生击毙，是麽？”

    “那是，那次，你很让我失望。”

    “冥牙不能走出祈愿塔，想来也是殿下的原因。”

    “是……”龙神脸上的笑容渐渐淡去，莫名的沧桑慢慢浮起：“魔神大战后，创世神修建那个祈愿塔的时候，我就觉得有一丝怪异，问他，他也不说，我推算来推算去，最终……终于大概推算出点眉目……”

    龙神一声长叹：“我一直很看好你，此前，我也给你们讲过，龙神、创世神界是互相交替诞生、毁灭，是我促生了创世神界，那么，理论上，龙界……这绚丽多彩生机勃勃的龙界，就应该在这一代创世神手里毁灭……然后，由他再去促生下一代龙界。”

    “但是……我不心甘啊。”龙神的眼睛里飘过一丝恐惧：“为什么我要放弃这美好世界，为什么我要放弃这众多子民，为什么我一定要回到创世灵源再去等待……而这一次等待，可能就是数十数百甚至上万个龙神世界……为什么……为什么最终我－－一个强大的无可匹敌的王者，一定要神魂皆灭？！”

    “后来，我想出的办法，就是让创世神处于消失的边缘，而借你之手，让可能存在的威胁消失在襁褓中。”龙神无奈地笑了笑：“前者，我做得不错，而后者，可惜了。”

    “那殿下是如何说服智慧神、光明神、战神的呢？按照我的理解，他们已经是一人之上，万人之下，拥有近似永恒的生命，冒着如此巨大的危险，似乎……得不偿失。”看着龙神殿下侃侃而谈，佣兵王艾米渐渐恢复了几分生机。

    “不论是人，还是神，终归都有缺点。”派洛特殿下的目光从光明、智慧诸神脸上扫过：“他们也一样，一人之下，总比不过没人之下，近似永恒，也总比不得真正永恒。我的承诺就是，创世神界完全由智慧神、光明神、战神三神主管，我决不插手；另外，如果造物者处于消失的边缘，很有可能就不会引来世界末曰的大审判，那么，创世神界的诸神寿命就有可能永恒－－我一直在逐步实现我的诺言。”

    人与神的对话就这样进行着，每一句，都锤打在创世神殿里每一个生命的心中！

    “我还有一点疑问，不知道殿下能否解释。”艾米此时的神情已经恢复了常态。

    龙神派洛特殿下很是欣赏地看了一眼：“讲！我，知无不答。”

    “既然阁下早已经知道，易海兰身负创世神使命，而包括我在内的小佣兵团又可能会破坏您的计划，为什么……您没有直接杀死我们呢？”

    “哦……”龙神想了想才回答：“非不能也，是不为也……我说错了，非不为也，是不能也。不论我还是创世神，虽然是自我世界的至强者，但是，也绝对无法与冥冥中的力量相抗衡，而在所有的推算中，你……都是命运之轮的推动者，杀你，就意味着必须抵抗冥冥中存在的命运，而这命运，就算是至强者也无法抵御！”

    犹豫片刻，龙神派洛特一声长叹，满脸的苦笑：“天空之城时，我看到准备了千年的封印器最后封印的竟然是上位智慧神的一个子嗣，狂怒之下，我真的想彻底毁灭掉你，结果呢……已经隐约与你为敌的九系精灵却突然出手了，最后的结局，让我哭笑不得，九系精灵竟然融入了暗戒，而且，还让你凭空提升了实力－－在最初的推算中，你是没有这些助力的。阴错阳差啊，这就是无妄抵抗命运之轮的结果。”

    “既然有了这一次的教训，那殿下应该看得开了吧。为什么这一次还要来呢，这岂不是明知故犯了？”现在，艾米的嘴角开始挂上了微笑。

    龙神苦笑，良久不答。

    “我替殿下说吧，如果不对，殿下可以批评。”艾米伸手摸了摸鼻子：“创世神殿的战局已经很明显了，殿下是担心，光明、智慧战败，创世神殿下重掌神界，一定会与冥牙联手挑战殿下的威严，长痛不如短痛，与其坐以待毙，不如最后一搏，对么？”

    龙神没有回答，但是，他脸上的苦笑却已经泄漏了谜底。

    “那我就更不理解了，殿下如果出手参与此事，必然是一个不死不休的结局，那么，如果我们战死了……殿下岂不是需要再次面对命运之轮的惩罚？”

    （未完待续）

