    

    
                他这会儿终于知道公孙老祖刚才面临着什么了。

    
                同时，想到了一个可能。

    
                整个混沌界，拥有倾听别人心音能力的人少之又少，其中，他了解中，拥有这种能力的女人，有仅只有一个。

    
                无敌至尊的女人，无极至尊！

    
                念及此，他只觉得五肢无力，在求生欲作用下，他快速看向段欣欣，嘴巴发青，结结巴巴求饶道：“大....大佬饶命！我.....我错了！”

    
                一群宾客听着范简这话，只觉得心跳加快。

    
                战神族的人，竟然求饶！

    
                “第一次听到战神族的人求饶，看来传闻那些话也是假的嘛！”段欣欣呵呵一笑道。

    
                传闻战神族只会战死，永不会求饶。

    
                现在看来，都是战神族自己给自己造的势了。

    
                实力不行，名字取得响亮，还尽搞些花里胡哨的，什么也不是！

    
                段欣欣这次没有动手，在范简求饶之后，看向了陈平安，道：“相公，怎么处理他？”

    
                公孙老祖实在可恶，而且她给过对方机会，对方不珍惜，而范简倒是聪明了一些。

    
                当然，范简已经知道他们的情况，留着恐怕也会对他们有害。

    
                所以，还是让陈平安自己处理，毕竟他做的决定，都是以前的自己安排好的，一般不会有什么差错。

    
                一群人听着段欣欣这话，终于重新将目光看向了陈平安。

    
                一时间，所有人都屏住了呼吸。

    
                这一刻，段欣欣的强大对所有人来说，已经毋庸置疑的了。

    
                要是有人跳出来说段欣欣其实只是空架子，他们绝对会用口水喷死对方。

    
                而如此强者的丈夫，先前看起来更加强大的陈平安，又到底强大到什么地步？！

    
                一群人不敢往下想。

    
                陈平安看了眼范简。

    
                说实在的，他媳妇灭了公孙老祖后，不管怎么样，这仇恨已经拉满了。

    
                即使现在这些人怎么表现，后面肯定都会心有恨意。

    
                他想着要不要直接灭了，特别是战神族的范简。

    
                也许给范简回了战神族后，对方就会将这里的事情全盘说出，然后整个战神族倾巢而出，来歼灭他们。

    
                只是，就在陈平安想着要不要杀了范简时，突然间，范简脸色巨变，他的战甲更是倏然变得暗淡无光起来。

    
                这一幕，看在众人眼里，皆是让众人神色古怪起来。

    
                有传闻说，战神一族的人，除了血脉能提升战力外，战甲其实也另有玄机。

    
                他们每个人外出都会穿着金色的战甲，一是显示自己是战神族的人，二是他们的战甲其实能提升他们的实力和防御力。

    
                这传闻中，主要提及过一事，那就是战神族的祖脉其实是战衣强大的源头，每个不同等级地位的人的战衣，能隔空从祖脉那里获得不同等的能源充能。

    
                而当战神族之人处于死局的时候，甚至还能够沟通祖脉，获得一笔最大能量的充能，从而借着这股能量，绝地求生。

    
                也因为战衣与祖脉相连的缘故，一般当战衣突然间有变化的时候，尤其是金光不在之时，那就说明祖脉受到了攻击！

    
                一群人十分古怪。

    
                也就是说，现在战神族祖脉正遭受别人攻击？？

    
                段欣欣看到那战甲的情况，便闭上了一会眼睛。

    
                仅仅一会，她就看向陈平安，摇头一笑。

    
                这家伙果然早就安排好了一切.....竟然让人家陈易去战神族一趟。

    
                不过搞定战神族，还得处理手尾，不然还是会让无上至尊追查到因果。

    
                段欣欣再次闭上了眼睛，沟通院子里的菜刀，让它去办事。

    
                吩咐完毕后，段欣欣二话不说，也不用陈平安做决定了，再次发动能力。

    
                下一刻。

    
                还因为战甲而呆滞的范简，眼眸猛地一瞪，身子一软，整个人瘫倒在地。

    
                生机急速消散。

    
                这事一发生，整个大厅再次为之一寂。

    
                又......又死了一个？！

    
                这！！

    
                公孙家这一桌中，仅剩的公孙罡几人，见到范简也无了，猛地察觉裤子处有些湿热。

    
                而段欣欣看着公孙罡他们，想了想，最终还是大手一挥。

    
                眨眼家，公孙罡等人统统在原地消失，仿佛他们就没在那里待过一样。

    
                偌大的大厅，这一刻更加静了，也许有人啊啊叫上一声，都能传入所有人耳里。

    
                一群人看着段欣欣，要是刚才他们还只对段欣欣的强大感到震撼，那现在他们心头更多的则是恐惧。

    
                陈平安也看了眼自己的媳妇，被她这雷霆手段惊到了。

    
                都说女人家家容易心慈手软，想不到他媳妇儿如此雷厉风行！

    
                果然每个强者都是不简单的，经历的事情绝对比弱者多。

    
                段欣欣也没在意这里有没有其他人，直接看着陈平安，坦言道：“相公，剩下的人怎么处理？我觉得要是他们将这里的事情说出去，恐怕会引来无上至尊他们的注意。”

    
                他们仅仅来参加婚宴，没有出手还好，现在出手了，要是处理不好，有可能会引来麻烦。

    
                段欣欣这话一过，寂静的大厅，突然间响起了一道道疯狂的心跳声。

    
                有些智力不错之人，从刚才段欣欣秒杀公孙老祖和范简时，就有所猜测了，现在听着她那句话，瞬间认定了一件事。

    
                段欣欣和陈平安，很可能就是无敌至尊和无极至尊！

    
                这念头一过，想到这可能的人们，心跳如强烈转动的马达，跳动的速度快到心腔快要束缚不住一样。

    
                而意识到这一点的人中，就有黄家两爷孙和元祖至尊。

    
                听着自己媳妇的话，陈平安皱了皱眉。

    
                都杀了？

    
                在陈平安沉吟时，段欣欣心中默念了一句晦涩难懂的话语。

    
                霎时间，整个大厅的人，都突然被暂停了，甚至连郎中也一样！

    
                搞定一切，段欣欣看着相安无事的陈平安，凶凶道：“我建议都杀了。”

    
                陈平安：(；?д?)

    
                他惊讶于段欣欣的提议，同时，也震惊于段欣欣现在的手段！

    
                这是.....暂停时间？！

    
                不会吧，我媳妇也有这能力？

    
                而且，怎么连我基友也被暂停了？！

    
                这也太强了吧！

    
                段欣欣掩嘴一笑：“其实还能消除他们的记忆。”

    
                看到陈平安那表情后，段欣欣也满足了，没有再恶搞陈平安了，重新提出正确的办法。

    
                听着这话，陈平安眨了眨眼，道：“还能消除记忆？那肯定消除记忆啊。”

    
                这里有太多无辜之人，还是手下留情的好。

    
                段欣欣微笑点头，道：“锄头就有消除记忆，封印记忆，读取记忆和植入记忆的能力。”

    
                当段欣欣说完的时候，她身前出现了一个黑洞，下一刻，里面还冒出了一把锄头。

    
                锄头一出现，便赶紧看着陈平安和段欣欣喊了一声主人和主母。

    
                段欣欣吩咐道：“除了我们这一桌人，把其他人在我出手后的记忆都删了。”

    
                锄头听后，直接行动。

    
                而陈平安听着自己媳妇对锄头的介绍，整个人就愣了。

    
                这锄头.....这么强？！

    
                就这样，在陈平安注视下，锄头飞快地去到每个人头顶，然后皆是狠狠敲下。

    
                一个都没放过。

    
                很快的，锄头到了元祖至尊头顶。

    
                陈平安眼眸眯了眯，叫停道：“你除了删除记忆还能植入记忆？”

    
                锄头点了点头。

    
                陈平安冷笑道：“那给这人植入点记忆，植入十段他与十个大汉的温馨故事！”

