    但是就在刚说完了这些话之后，门铃声就突然之间响了起来，而且一开门之后也就发现居然是安娜过来了。

    “刚才我本来是没有想着要过来打扰你的，但是听到了我好朋友的声音就直接想着过来看看，毕竟我们两个也都已经挺长时间没有见面。”

    安娜在刚一进来之后，也就直接把自己的来意全部都给说了个清楚，很有可能也就是害怕苏晚，是会吃醋的，所以是故意这样说的。

    但是苏晚现在其实根本就不知道对方到底是什么意思，更不清楚，其实自己早就已经在不知不觉之中喜欢上了林凡。

    于是在听完了这句话之后，也就只是在那里淡淡的笑一声，而且也就表现的特别无所谓。

    “我们两个也就只是在这里聊聊天而已，你过来，也是最好不过的事情了。”

    可是就在说到了这里之后，一下子也就变得非常好奇，也没有想到他们两个居然会在这里合作，所以在最后也就直接询问了。

    “不过你们可以告诉我，你们到底是在做什么样的事情吗？看着你们这么神秘的样子，让我真的也都是挺好奇的，而且在接下来也想着要赶紧去打听一下。”

    因为自己也都是想着要去帮他们出一些困难的，而且要是自己也可以参与进来的话，那么他们最起码就可以变得省力许多。

    林凡在刚才本来也都是没有开口说话的，但是在听完了这些之后，继续注意力一下子也就直接集中。

    “你就不要在这里想这些了，我们这些事情那也都是要保密的，所以你就不要在这里过多的参与，而且记住了这些事情不要传出去，不管是谁都不能够说。”

    他在说这些话的时候别提多么的认真了，而且这个表情跟刚才那些都是完全不一样的。

    至于安娜在听完了这些之后，一下子也就变得特别无奈，更是直接就提醒了一下。

    “好了，你看你这个严肃的样子，只要全部给说清楚就行了，不要等一下把苏姑娘给吓住了，到时候你可就是哭都来不及了。”

    苏晚其实也没有想到竟然是这个样子，而且看着他这么严肃的样子，就知道这个事情肯定也都是差不到哪去了，自己可能也真的无法参与。

    毕竟这说不定也都是一个特别重大的机密，所以自己还是要在这里省一省才行，于是在最后也就只能够先说。

    “好吧既，既然如此我也就不在这里多说什么，反正只要你们自己心里有数，而且只要需要我的办法，你们也就直接告诉我就可以了，我一定会义不容辞的。”

    再说这些话的时候，别提多么的认真了，因为也知道林凡以前那也都是一直在这里帮助着自己。

    如果要是他需要帮助的话，那么自己肯定也都是会尽可能的把这一切全部都做好的，因为这一切都是自己该做的。

    更何况像这样的一些人情必须要尽快的给还了才行，只有这样才能让自己心里变得舒服一些。

    林凡刚才的确是有些紧张的，而且可能也是害怕可能会有泄密的情况出现，但是在听完了这些之后，总算也是放心了许多。

    “你就放心吧，我们现在都还没有任何的情况呢，而且我们之前联系还算是比较顺利，你就不要在这里瞎担心了。”

    在说完了这些之后，他们两个也就在这里再继续聊了聊，而且安娜发现他们两个好像也就真的只是合作伙伴而已。

    但表面上其实就是这个样子，两个人根本就没有发现他们对对方的那些小的情愫。

    所以说白了，如今这两个人其实还都是在那里糊涂着呢，而且根本就不知道自己到底是一个什么样的心思。

    苏晚也就只是请他们吃了一顿饺子，而且看时间都已经不早了，也知道他们现在挺忙的，自己不能够在这里耽误太久。

    “好了，今天的来意，都已经直接达到了，那我们也就直接先告退吧，而且在接下来的时候，你们要是有什么事情就直接过来找我也会帮你们解决的。”

    她在说这些话的时候，其实别提我多么的认真了，而且直到现在也就只能够先这样说。

    安娜那肯定也都是没有任何问题的，甚至在听完了这些之后那看起来好像也都是特别开心的，就直接拉过了对方的手。

    “其实我根本就没有在这个地方有什么朋友，所以你接下来一定要快点过来，而且时不时的就过来陪伴一下我们才对。”

    林凡听到了这里那也都是非常意外，因为安娜平日里那看起来也都是一个古美人的样子，根本就不喜欢跟外界接触。

    但是对方现在既然都已经这样说了，那么自己肯定也不能够反驳，而且不能够给对方下了面子。

    “她说的那也都是挺有道理的，所以在接下来的时候你也就记住了，在我们这里要时常的过来玩一玩吧，这样让我们也不会太孤单。”

    苏晚那肯定也是没有任何问题的，毕竟公司那边如今都已经没有什么情况了，而且有些事情只要等到林凡回去了就可以解决。

    现在自己也都还是能够等得起的，于是在最后的时候也就直接变通答应了，而且是特别开心的就直接离开。

    林凡本来也都是没有在那里想太多的，可是看着对方离开了之后，而且安娜也是一脸笑意的样子，就突然之间觉得有一点奇怪。

    “通过最近这段时间，我对你的发现我也知道，其实你是一个不喜欢跟别人相处的人，但是你为什么要对苏小姐这么好呢。”

    他其实也都是经过了内心的一番纠结之后，也就把这个问题直接给询问了出来，而且在随后也就不再继续讲。

    “更何况你们两个如果要是真的关系好的话，那其实也都是可以私下里见面的，为什么要把我给拉进来呢？那你是有一些事情不想告诉我吗？还是说出来比较好。”

