    果然老天就看不得她轻松！

    不过偷几天懒，居然一下子把她弄进百禁山内里，还有比这更坑的吗？

    也幸好脱离风柱的时候，被寒漠禁制按下的灵力又回复了，要不然陆灵蹊都不知道自己会有多惨！

    “老老实实呆灵兽袋。”

    她家踏雪虽然已接近六阶，可到底不是六阶，百禁山对它来说，还是太危险。

    陆灵蹊舍不得养到如今，刚刚得用的宝贝，就只能自己受累了，“百禁山里的妖都是有地盘的，要是发现你……，哪怕是路过，肯定也要干一架。”

    她不想被它连累。

    “再倒霉一点，遇到八阶大妖，人家要扒丹吃肉我都救不了你。”

    “吼！”

    远方适时传来不知什么兽的吼叫，踏雪浑身一颤，圆圆的眼睛警惕地瞄了一眼四周后，以最快的速度逃进灵兽袋。

    陆灵蹊手忙脚乱地把灵兽袋从腰上扯下纳入怀中，瑛姨说，不想在百禁山被莫名其妙地追杀，就一定不能把灵兽袋露出来。

    小妖是不认识灵兽袋，可是大妖认识啊！

    现在连在哪她都不知道。

    陆灵蹊可不想跟任何妖王你死我活。

    把全身上下都收拾一遍，脚下灵光一闪，直飚云层之上探查四周。

    可惜，到处都是山，到处都是林。

    远远的几道黑影破云而来，只瞄一眼，陆灵蹊就以绝快的速度，又扑回林里。

    鹰叔说，早起的鸟儿有虫吃，那几只大鹰万一把她当虫儿呢？

    惹不起，躲得起。

    看着太阳的方位，陆灵蹊只能用笨办法，算着八万里寒漠和百禁山交界在西南方向，往西南方向走。

    ……

    宁知意听说无想跑灵界的藏书楼看书，心潮起伏了好几天，都拿不定主意。

    无想的脑子早就不是正常的了，可是哪怕如此她还是跑藏书楼，一定是遇到什么解不开的修炼困惑了。

    “我要是你，就过去偶遇一番。”

    芙晚星君不想自家师妹遗憾，“难得这个好机会，你可以帮她解惑。”

    师妹的心结在无想身上，正所谓解铃还须系铃人。

    “万一……她的惑是我解不了的呢？”

    宁知意甚为踌躇。

    她一边想去帮忙，一定又害怕自己帮不上忙，面对无想的时候，破了好不容易维护下来的心境。

    “你解不了，不是还有我们嘛？”

    芙晚鼓励她，“我和文遥又不是吃干饭的。”

    她们两个同是化神，又同是女修，能帮上的可能性达到八成。

    “惜时惜时，你给自己起这个名字的时候，何等明白，怎么遇到无想的事，就这么瞻前顾后呢？你不主动踏出这一步，心结始终都在。”

    越到最后，这过不了的心结，就越是能要人命。

    “那……我去了。”

    只是，还没等她迈出那一步，一道传音符就飞了进来。

    “师伯！”

    却是莫惊鸿的声音，“千道宗宜法前辈与飘渺阁无想前辈拜山！”

    什么？

    宁知意当场面白如纸。

    难不成，无想知道她，这就杀来了？

    “别自己吓自己，都没几个人知道，你是从哪来的。”

    芙晚临走的时候，不能不鄙视这位外强中干的师妹。

    ……

    陆灵蹊不知道自己有没有走错，反正连行了数天，感觉妖们越来越多了，不仅在数量上多了，在修为上，好像也越高了。

    不是说，这里的妖族都各有地盘，轻易不能跨地盘吗？

    陆灵蹊有无数的不解，却也只能以引龙决激发出一丝龙气，硬着头皮往选定的方向走。

    与此同时，数百里外，百兽宗伏荒真人把自己化成彪形大汗的模样，也正一路疾行。

    五百年一次的百骁会，会汇集无相界所有妖族，甚至其他界域的妖族都有参加，他可是听说，他们本来时灵时不灵，几乎不能用的自在门，现在已经稳了下来。

    也就是，这一次的百骁会会有无数的宝贝出现，只要他能藏好人族的身份，必将赚得盆满钵满。

    伏荒连心跳都在加快。

    当年白鹤老祖与天下为敌，虽然他努力把百兽宗摘了出去，可没有老祖的百兽宗，跟有老祖的百兽宗到底是不一样的。

    哪怕重平、成禹那些掌门人没玩迁怒，百兽宗也没落了下来。

    想要百兽宗重新崛起……

    伏荒大踏步而行，每一脚落下的时候，地面好像都要一震，配合他现在的形象，小兽们好像感受到了暴熊的气息，都是有多远躲多远。

    陆灵蹊一路躲着避着，好在这里的妖们都在闷头赶路，就算偶有龌蹉，也没有大吼大叫，只是闷声干架。

    嘭嘭！

    扬起一片尘土。

    却是正在干架的一蟒一鹰缠斗在一起，落到了她身前。

    陆灵蹊连忙往旁让让。

    可是，她想让，人家却不愿意了。

    那只花蟒好像感觉到了什么气味，一边跟那只黑鹰干架，一边甩出一条尾巴就朝陆灵蹊来了。

    嘭！

    陆灵蹊一脚把那条长尾踢出去，学着其他妖的样子，避远点儿。

    嘶嘶~~~~~

    本来占着上风的花蟒感觉尾关节一痛，顶的它全身的关节都往前挤了一下，一不小心，就又被黑鹰叨到了天上。

    在天上，它没有借力的地方，说不得，就会被它从高空摔下。

    为了不被摔死，花蟒在电光火石间，忍痛甩尾缠到就近的三眼碧晶兽的独角上。

    “吼！”

    三眼碧晶兽下意识地就把脑袋一甩。

    它的力气非常大，硬生生地把黑鹰和花蟒一齐扯了下来。

    嘭！

    大地都震了震，两倒霉家伙，又落到了陆灵蹊的面前，把她的路堵着了。

    嘶~

    花蟒的长信在第一时间，就朝陆灵蹊扎来。

    此时，它的身体还有一部分被黑鹰按着，可是它居然还想竖敌，把黑鹰都弄的懵了懵。

    “找死！”

    陆灵蹊手上灵力一动，一条小水龙才刚发出，旁边就传来一声轻叱，一道火红的灵光比水龙更快地缠上花蟒的信子。

    “啊……嘶……”

    花蟒痛的仰天嘶叫，黑鹰反应过来，叨住它一飞冲天，冲过云层还在往上。

    陆灵蹊顾不得看花蟒的下场，回头看向帮她出手的小童。

    扎着冲天辫的小童有一双红色的竖瞳，他也瞄了陆灵蹊一眼，“你是哪家的？”

    呃！

    她是哪家的？

    是瑛姨家的，还是鹰叔家的？

    好像说他们两个都不行。

    “这么老实，怪不得被人欺负。”

    小童看她急得额上要冒汗，忍不住摇头，“听说太老实了，狗都想蹭一口吗？”

    陆灵蹊：“……”

    她能说什么？

    只能抹把头上的汗。

    “你家怎么放心你出来的？”

    小童摇摇头，“跟着我吧！”

    他一幅小大哥的样子，“那只花蟒一看就不是好东西。”

    嘭！

    不是好东西的花蟒从高空坠落，摔在地上的时候，大概整个身体的关节，都被摔散架了，痛的痉挛扭曲。

    可是黑鹰并没有放过它，钢爪抓住的时候，又是一声轻唳，扶风而上。

    “哼！便宜它了。”

    小童瞄了一眼，转向陆灵蹊，“百骁会还有几天，我要到托天庙撞撞运气去，一起做个伴如何？”

    呃……

    陆灵蹊在他的竖瞳下，轻轻点了头。

    到了此时，她哪还能不知道，她是闯到了妖族的什么集会里来了。

    生平还没看过妖族的集会呢。

    人生的阅历之一啊！

    这竖瞳的小童，是什么妖呢？

    陆灵蹊感觉他身上的气息有些奇怪，就是琢磨不出来。

    “咦？你是哑吧吗？”

    竖瞳小童歪着脑袋打量她，“喂，你是不会说话吗？”

    他一边张着手比划，一边问她。

    不防多说多错，陆灵蹊摸着自己的嘴巴，跟他摇头。

    “怪不得呢。”

    小童不无遗憾，“我就说你身上的气息有些古怪。有龙气有草木的清新之气，这样说，刚刚的花蟒……”

    他才刚提花蟒，花蟒就又被黑鹰扔了下来。

    嘭的地一声，花蟒被摔的七荤八素，这一次，它身上的关节，已经被摔断好几处，身体只能循着本能绞到一起。

    “你烦不烦！”

    小童朝又扎下来的黑鹰叫，“要扔给我扔远点，再这样，我连你一块吃。”

    黑鹰眼中闪过畏惧，叨起花蟒一溜烟跑了。

    “你是借用什么东西，化成人形的吧？”

    小童好像害怕吓着陆灵蹊，转身跟她说话的时候，声音都柔和了些，“你爹你娘知道吗？要是不知道，回家肯定打你屁股。”

    这种事，他小时候也干过。

    回家被爹娘打的几个月不能动。

    小童一时有些可怜陆灵蹊，“我告诉你个乖，你爹你娘要是打你，在他们没打之前，你就得哭，哭他个昏天昏地，哭得他们以为你在外面遇到多委屈的事儿，他们就顾不得打你了。”

    陆灵蹊：“……”

    这办法是不错，小时候，她砸碗了，或者爬树摔了，爹要打她，她都先哭。

    一哭，爹就没辙了。

    想到父亲慌里慌张哄她，生怕被爷爷和娘看见骂她的样子，陆灵蹊的嘴角忍不住扯出一丝笑来。

    “嗯！你笑起来挺好看的。”

    小童昂着头，走在前面道，“以后要常笑，如果有人欺负你，你就报我的名，我叫火麟儿。”

    火麟儿？

    火麒麟？

    陆灵蹊的眼睛都忍不住瞪大了些。

    很多年前，在百兽宗的撞兽会上，她放了钦原又放了螭吻，听重平师叔后来说，当时妖庭去接它们的好像是那位拥有麒麟血脉的三长老赤炎。

    这火麟儿就是三长老家的吧？

    “你知道我？”

    火麟儿很聪明，“也是，我爹那么有名。”

    他很骄傲，“不行，你都猜到我了，不能不让我猜你吧？”

    他打量她，“你身上的龙气虽弱，却悠远浩大，你是深海上龙宫的，还是阴阳海龙宫的？”

    陆灵蹊对他露了个迷之微笑，好像在说，你猜，你再猜！

    “是阴阳海龙宫的吧？”

    火麟儿不喜欢深海龙宫的人，“深海龙宫的人都傲的不行，哪像你，连只杂蟒都想沾一沾你的便宜。”

    呃！

    那就是阴阳海龙宫的好了。

    陆灵蹊跟在他的后面，悠悠哒哒，尽情打量各种平时难得一见的妖兽。

    恰在这时，一个挂着白纱的小轿，在远方几闪，堵到了他们的前面，“火麟儿，你这么早跑出来干什么？”

    长着两个尖耳，面容却极其漂亮的女孩，在轿子里伸头，“是要在百骁会之前，进托天庙撞运气吗？”

    话虽然是对着火麟儿说的，不过，眼睛盯的却只是陆灵蹊，“还有你，你是谁？”

    龙宫的人都挺傲，喜欢把眼睛长到额头上，这位居然老实地跟在火麟儿的后面，实在太奇怪了。

    “她叫小青儿。”

    火麟儿以陆灵蹊的衣服颜色给她起名，“是阴阳海的。”

    “阴阳海？”

    女孩很吃惊，不过看到陆灵蹊没有反驳，眨了两下大眼睛，“噢，原来是阴阳海的姐姐啊！我叫白芷，来自青丘。你是要跟火麟儿一起到托天庙撞运气吧？我们一起吧！正好，我也想撞撞去，若是运气好，能碰到托天庙开，这次的百骁会，我们一定能拔到头筹。”

    “什么叫姐姐？”

    火麟儿不乐意了，“也许你比她老呢。”他娘说，狐狸一族的女的，脸都嫩，“哼！欺负人家不说话是吧？”

    还不会说话？

    果然比她小吧？

    白芷的脸上红了些，“那行，我就叫你青儿妹妹了。我的轿子还有空间，一起进来坐坐吧！”

    呃？

    陆灵蹊看向火麟儿，一切以他马首是瞻。

    火麟儿很高兴，新认的小弟有眼色，“嗯，那你就去坐着吧！”他是男子汉，就不去女人堆凑热闹了。

    他一马当先飞在前面。

    白芷笑着给陆灵蹊让了一点位，脚下灵力一动，小轿轻飘在树头，就跟上了火麟儿。

    “给，我这是我们青丘的魅颜果。”

    她摸了一枚红艳艳的果子给她，“养颜护颜，味道也棒极了。”

    陆灵蹊朝她拱拱手，接过闻名中的魅颜果，正想着怎么还礼，小轿的速度突然加快，白芷的脸上露出一丝急切，前面的火麟儿也一反之前的速度，好像化成了一道火影。

    与此同时，各种兽吼，在山林间此起彼伏，叫声中，即有急切，更有一丝说不得的兴奋。

    