    第14章 一举两得的好事

    见楚风同意，刘子豪高兴的搭上楚风肩膀，笑嘿嘿的小声讲道，“我告诉你，陈雪也在拍卖会邀请名单上。”

    闻言，楚风狐疑的看了刘子豪一眼，刘子豪又坏笑着凑到楚风耳边。

    “我比楚师傅也就大一两岁，都是哥们，你问我陈雪的时候我就看出来了。”

    “怎么样，要不要我帮着安排一下？”

    说完，刘子豪冲楚风得意的眨了眨眼。

    对面的刘老爷子看的是一脸懵，一头雾水的问道，“你们两个嘀咕什么呢？”

    刘子豪嘿嘿一笑，“爷爷，我们年轻人的事，你先喝茶！”

    机会送上门，哪有不接的道理。

    “那就麻烦刘哥了！”楚风笑着端起手边的茶杯，和刘子豪对杯一饮而尽。

    刘子豪开心的大笑道，“哈哈哈，这事交给我了，楚师傅放心！”

    刘老爷子看刘子豪和楚风聊的这么投机，也露出了欣慰的笑容。

    “对了爷爷，关于陆风华已经有消息了。”

    “当年陆风华只是民间的一个玉雕师，并没有什么名气，但是他的后生还在江州。”

    “明天我就去找他们问一下，看看能不能找到些有用的线索。”

    刘子豪说今晚会有消息，果真今晚就把事办成了。

    楚风内心震惊之余，更是对刘家在江州根基的震撼。

    说到这个，刘老爷子神色凝重起来，长长的叹了口气，“不知道这次让我这个老头子把心愿了结。”

    楚风一本正经的讲道，“像这种手艺世家，祖上都会把手艺祖祖辈辈的传下去。”

    “而且当初刘家是当朝文官，陆风华只是民间玉雕师。”

    “这对于当时的陆风华来说，应该是一种荣耀，所以陆家很可能会对这件事口口相传，甚至有记载。”

    楚风并不是溜须拍马，而是有条不紊的逻辑分析。

    刘子豪在一旁听的拍手鼓掌，“厉害！”

    “楚师傅，我发自肺腑的佩服你，我也找过不少专家打听玉牌的事，可你是唯一一个让我佩服的！”

    楚风咧嘴一笑，开玩笑道，“那么多专家我也是唯一一个看出这玉牌出处的。”

    “刘哥，你也别楚师傅楚师傅的叫了，叫我楚风就行。”

    刘子豪一口一个楚师傅，刘老爷子是一口一个楚大师。

    刘子豪还好，可刘老爷子的楚大师，楚风真是担待不起。

    “行！你这兄弟我交定了！”刘子豪激动的端起桌子上酒杯一饮而尽。

    “刘哥，不胜酒力，以茶代酒！”楚风端起茶杯和刘子豪喝了一个。

    一阵嬉笑以后，刘子豪话回正轨，“楚风，明天晚上我去接你，你可能要小小的加个班。”

    “后天下午两点，拍卖会就在这鼎荣大酒店举行。”

    “在此之前，所有拍卖品都要你一一过手，我才放心。”

    楚风看了一眼刘老爷子，后者笑呵呵的讲道，“这场古州拍卖会的确是小豪负责的。”

    楚风淡然一笑，和刘老爷子开起了玩笑，“刘爷爷，刚刚您护着刘哥，我看是您想让刘哥留在身边吧？”

    闻言，刘老爷子仰头一笑，“楚大师真是厉害，这都被你看出来了！”

    对于拍卖会举行的时间，当然是越早越好。

    拍卖会越早结束，楚风也就越能早点拿到钱。

    距离龙哥给的三天期限，就只剩下两天了。

    欠债还钱，天经地义，现在顶着楚风的名字活着，就绝不能被人辱骂。

    “时间也不早了，刘哥还是早些带刘爷爷回去歇息吧。”

    “待会我把地址发给你，等你忙完了我们就来处理拍卖会的事。”

    楚风起身告别，这场拍卖会不但能让楚风还清债务。

    明天晚上宝贝过手，还能拿到不少系统的人气值奖励，一举两得。

    刘子豪派了一辆车送楚风回家，店铺的玻璃门被人砸的稀碎，里面地板上还被泼了红油漆。

    “这群王八蛋，等把钱还上，新仇旧账咱们一起算！”

    楚风脸色的骂了一句，在店里找了几块纸板将就着挡住店门，这门也只能等到明天再换了。

    坐到床上之后，楚风就打开了直播后台私信，满满都是催播的私信。

    但是这会儿楚风没有心情直播，而是在众多私信中寻找一个叫做云裳的网友。

    云裳并没有发来新消息，楚风打开那张照片，脑海中仔细回忆着陈雪的那块。

    “细节纹路好像都一样，而且年代也对得上，看来十有八九就是它了。”

    楚风给云裳发了一条私信，家族之争，陈雪这样的女孩子肯定不是对手。

    回想起韩雪今天的种种细节，她是非常着急的想找到另外一半虎符。

    她和刘子豪一样，都是为了老人的心愿。

    但不同的是，刘子豪是刘家公子，没有人敢把他踢出刘家。

    楚风把自己的联系方式发给叫做云裳的网友，让她看到速回复。

    第二天早上起来，门口都是玻璃门的碎渣，还有满地的红油漆，这些都是要打扫的。

    忙了一上午，楚风才算是收拾干净，并且换上了新的玻璃门。

    “这家店老板也不知道干什么去了，好久没回来了。”楚风看着展柜上的东西自言自语道。

    不仅没回来过，也没有打过电话，这家店都快成楚风的了。

    一楼展台上放满了各种各样的古玩，青铜玉瓷应有尽有。

    不过这店里的东西都有一个特点，那就是全都是赝品，没有一样是真的。

    “全都是高仿货，要是小白来的话，还真分不清楚。”楚风嘴角微勾，把手里的瓷碗放回原处。

    店门口停下来一辆劳斯莱斯，刘子豪从车上跳下来，推门走了进来。

    “楚风，你这店面小了点吧。”刘子豪进门四处打量了起来。

    楚风淡然的笑了笑，“这店不是我的，我只是在这打工。”

    闻言，刘子豪神色一僵，紧张的问道，“你给谁打工？老板是谁？”

    “一个小的古玩店老板，刘哥肯定没听过。”楚风不以为然的答道。

    就这赝品店老板，一件真品都没有，能有什么大本事，不可能有什么名气。

    (本章完)

