    对于顾初暖，每次见面，他都恨不得活活捏死她。

    可每次，他又手软了。

    夜景寒怒道，"把顾初暖拿下，拿不下她，你们也不用回来了。"

    "是。"

    夜景寒扫了一眼失魂落魄的楚后，愤然离开。　

    楚后颤声道，"来人，来人啊。"

    "夫人……"

    "查，给本宫好好的查，本宫要知道叶枫的所有身世信息，一样都不许给本宫落下。"

    "是。"

    "启程，咱们也去小河村，快。"

    "是……"

    白云寺，清鸿镇上最大的寺院。

    刚刚还汇集了各路人马，转瞬间已然全部消失殆尽了。

    前往小河村的官道上，两辆马车一前一后疾驰着。

    马车外数十个高手骑着快马护送着。

    他们排列整齐，目光精湛，骑的还全是清一色的汗血宝马，一看就非常人。

    第一辆马车坐着顾初暖与夜景寒。

    第二辆马车坐着叶枫。

    叶枫心急如焚，恨不得马上回到小河村，只不过他一来被夜景寒的人强行拦下。

    二来身受重伤至今未愈，骑了一会快马便扯动身上的伤口，鲜血淋漓而下，顾初暖拒绝他骑快马，只能坐着马车回去。

    望着遥远的小河村方向，叶枫双手不断发抖，离小河村越近，他心里的不安越大。

    第一辆马车里。

    顾初暖泡了一杯雪茶给夜景寒，眨巴着水汪汪的大眼睛，狗腿般的笑道，"王爷，刚刚是我说错话了，您老人家大人大量，别跟我一个小女人计较好不好。"

    夜景寒将头昂向窗外，拒绝她的道歉，也拒绝她的雪茶。

    顾初暖凑在他面前，将雪茶再一次奉上，"我保证，以后再也不会说你第三条……"

    "咝……"

    话还没有说完，马车里的温度又降了几分。

    顾初暖识趣的闭嘴。

    这傲娇男，也忒小气了。

    说说而已，又不会真的变小了。

    "王爷，您都不知道，您还没来的时候，面对兰旗主，我有多害怕，我怕万一我像叶枫一样，被抓到望魂山，岂不是给你丢尽了颜面。"

    夜景寒怒气不消反涨。

    他嘴角冷笑。

    害怕？

    他可没看到她有半丝害怕。

    倒是看到她嚣张狂妄至极，也不知道她哪来的自信那么嚣张。

    "王爷，这雪茶再不喝可就凉了。"

    夜景寒还是昂着头。

    顾初暖脸上狗腿般的笑容瞬间消失，手里的雪茶重重放在桌案上，直把雪茶都给溢了出来。

    "夜景寒，生气也得有个度，别整天紧绷着一张脸，活像个千年僵尸一样。"

    马车外，清风降雪已经无言了。

    这世上也只有她一个人敢这么对主子说话。

    主子气头上，多哄几句不就好了？

    要是主子想杀她，还能容忍她活到现在？

    想到主子听到消息，顾三小姐带着易晨飞大闯望魂山，主子虽然没说什么，却一直等着下人回报最新消息。

    紧接着，顾三小姐闯入落魂山深处的消息传来，主子再也无法淡定了，连夜赶往清鸿镇，就怕她碰上魔主。

    她倒是碰上了。

    可她不仅没被魔主给杀了。

    反而把人家魔主给拐了。

    气得主子脸都绿了。

