    众人都动手以后，吕柒倒是也不需要在担心在被其余的半圣傀儡偷袭了。

    曹颖等人也是纷纷出手，十几道极度雄浑的斗气匹练，突然呼啸而来，最后重重的轰在傀儡身体之上，如此多的人联手一击，即便是达到九转斗尊巅峰的强者都不敢硬接, 不过这半圣傀儡，却是尽数接收，但其那一掌攻势，也是在这一刻被尽数轰碎。

    “砰砰！！”

    半圣就是半圣，哪怕是傀儡，实力也是异常的恐怖！

    而且，这种傀儡, 可并不知道痛, 就只是知道战！

    “打它的脑袋, 这里才是它最为致命的地方。”吕柒提醒了一句。

    “海纳百川，引雷入体！”

    嗡嗡~~~

    秘法提升之后，吕柒停留在了高空之中，紧接着一剑劈了下来！

    “唰！！”

    嘭！

    一剑劈在了那半圣傀儡的脑门之上，周遭空间都是一阵波动。

    这一剑下去，那半圣的脑袋，就有些碎裂了！

    由此可知，吕柒这一剑的威力，是有多么的恐怖！

    像是古族、魂族那边，都是好几个人同时出手，才是能够做到这一步的....

    “大天造化掌！”

    “五轮离火法！”

    女王和曹颖先后出手，都是天阶斗技，充满摧毁的斗气能量，一股脑的灌输到了那半圣傀儡的脑壳之中....

    “....”

    再加上云韵等人出手合力之下, 那一颗傀儡脑门，忽然经受不住“嘣”的一声炸了！

    被如此众多的恐怖攻击狠狠的轰中, 那半圣傀儡本就被打出众多裂缝的脑袋, 当场便是爆炸了开来, 惨白的碎肉以及骨骼暴射而出...

    “咔咔。”

    脑袋直接爆炸，那半圣傀儡刚刚举起的手掌陡然僵硬，一种奇异的波动，从那断颈之处弥漫而出，最后化为虚无，消散而去，而伴随着这股波动的消散，那半圣傀儡的身体突然以一种肉眼可见的速度老化起来，最后化为粉末，飘洒而下....

    “趁着现在，先休整一下。”

    吕柒他们算是最快解决的了。

    而魂族、古族此时还付出了一些代价....

    天妖凰就更差劲一些了。

    至于那剩下的一支队伍，虽然多了几个势力，可惜因为私心欲太重，不够同心的关系，就更是惨淡无比了....

    “砰！”

    又是一声炸裂传出，魂族魂玉等人那边，也解决了战斗。不过，他们也是损失了一位魂族的尊老。

    “砰！”

    紧接着，便是古薰儿她们解决了战斗。

    同样的，古族两位跟随而来的长老, 也是牺牲在了这里。

    就是年轻一辈里的古华都是受了重伤。

    而天妖凰这边，就更加惨淡了，足足损失了三位长老，才算是解决了那半圣傀儡....

    最后那一支拼凑起来的队伍，也没有什么好下场，死伤了十多位强者，其中还有着两位斗尊巅峰的强者才换来了灭杀那半圣傀儡！

    好在，战斗终于算是结束了....

    “走吧，我们进去！”吕柒开口说道。

    “好！”

    众人应了一声。

    此时此刻，即便是花宗的几位长老，对于吕柒都是言听计从。

    这就是实力！

    跟着吕柒三人一起，花宗才没有太大的损失。而要不是如此？

    她们的下场，怕也是好不到哪里去吧？

    所以，此时此刻，她们可没有什么二宗之一的傲气。

    随意吕柒他们出发，魂族、古族还有天妖凰的人，也是马上跟了上去。

    就是那几支显得残破不堪的队伍，也跟了上去....

    一行人，在那菩提心的诱惑下，都是加快了脚步，不过，伴随着越发的接近菩提古树，所有人心里，都是变得极度的紧张起来，谁也不知道这菩提古树还有什么手段，而也正是这种未知，方才令人感到恐惧...

    “洒洒...”

    “洒洒....”

    细微的脚步声，缓缓的响起着，而众人，也是逐渐的达到了菩提古树树底的地方，站在这里，他们仰头俯视，这才能够感受到，这颗存活不知道多少年的古树，是何等的参天庞大...

    “嗤！”

    当众人抵达菩提古树树底时，那高达百丈处的树体中，突然爆发出璀璨的光华，化为一道光柱，直接是将吕柒等所有人都是罩在了其中。

    突如其来的一幕，让得所有人心头都是一惊，刚欲施展斗气，却是骇然发现，体内斗气，在此刻已经尽数消失....

    吕柒则是缓缓闭上了眼，没有一点的抵抗。

    在众人疑惑惊骇之间，那光柱却是迅速缩小，咻一声，便是闪电般的缩回了树体之内，而与之同时消失的，还有着先前抵达树底的吕柒等人....

    ....

    幻境之中。

    吕柒睁开了眼，看着面前的一切。

    “吼！”

    眼前一片白茫茫的，紧接着，忽然变成了之前的大地，旋即周围天地间，突然传出惊天动地的吼声之声，旋即，红色的兽潮，如同一抹猩红的血线一般，自那视线尽头奔腾而来，几个眨眼间，便是出现在了其百丈之内，腥臭的味道，迎面而来。

    吕柒扫了眼凶兽，接着挥了挥手。

    “嘣！！！”

    这就是一股无法形容的可怕能量，如同毁灭波动一般，自其掌心中蔓延而出，而伴随着这股毁灭波动的弥漫，那凡是进入其周身百丈之内的所有凶兽，不论其实力达到何种层次，居然全部都是在这一霎，化为灰烬....

    要知道，这还仅仅只是挥了挥手。

    说实话，这种幻境里面待着简直不要太爽。

    可是吧....

    爽是爽了，但一点都不真实，尤其是自己是可以用双手去打造这一切的！

    但就在吕柒心志坚定的时候，面前突然出现一个人。

    准确的说，是一个女人，而且还是倾国倾城般的模样....

    “吕柒，饶了古族吧...只要你能饶了古族，要我怎么样都可以。”古薰儿一脸楚楚可怜的跪在了面前。

    最重要的是，这幻境还蛮真实的....

    看着那波涛汹涌，他不经的舔了舔嘴唇....

    “轰隆隆！！”

    紧接着，就是一道雷剑降下！

    那原本还在求饶的古薰儿，瞬间就化为了灰烬....

    “区区小妖精，也想坏我道心。”

    话落，吕柒又是“唰~”一剑斩向了天空！

    ....

