    分差变成了7分，时间还剩五分多钟。八?一中 ? 文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚｗ．ｃｏｍ

    这时候，场边的孙杨也有些不淡定了，叫了个暂停，重新布置了下战术，叮嘱邹宇，一定要看好陈锋。也吩咐其他人，不能掉以轻心，陈锋虽然右手受了伤，但很显然，一样不容忽视。

    不过，孙杨也不认为陈锋还能像没受伤时候一样彪悍，所以并没有包夹陈锋的打算。

    在他看来，这两个球更多的是因为自己这边的疏忽大意，第一个球周敢没能及时的扑上去，第二个球内线球员没有料到陈锋会突破，所以撤到了另一侧，没能及时的补防上去，这才让陈锋连打进两个。

    孙杨认为，只要自己这边把防守做好，陈锋只靠左手必然再难有什么作为，不足为惧也。

    暂停结束，滨海六中进攻。

    邹宇面对陈锋没有任何的掉以轻心，卡主陈锋往内线压，然后猛然一个转身，吸引注意之后迅击地分球。空切进入内线的麦永军接住球顺势就是一个挑篮，在安义一中这边没来得及反应前打进。

    到了这种时候，每一分都极为重要，所以无论是滨海六中还是安义一中，都异常的严肃。

    安义一中的球权，陈锋再一次拿球，面对邹宇的防守，他依然是左手运球，一个变向的假动作，然后迅从左侧突破。邹宇后退半步，死死卡住位置，不给陈锋半点突破的机会。

    这时候，陈锋却是脚步一顿，急停跳投，一样是左手，出手度很快，手腕柔和的一抖。

    邹宇奋力跳起，可惜还是没能盖到，晚了一点。

    “唰！”

    又进。

    这球打进，所有人都凝重起来，心头震撼，他们已经明白了，陈锋真的可以用左手投篮，乃至于突破，上篮，虽然动作看上去并不协调，但得分能力却半点不差，依然犀利。

    场边上，孙杨连给手下球员打手势，示意几人要小心，增强防守压迫力，别给陈锋机会。

    滨海六中也的确做到了这一点，防守压迫力很大，陈锋又一次三分出手，却被干扰到，并没能打进。

    而滨海六中拿到篮板，迅起反击。

    球传到邹宇手上，他度全开，几步就到了前场，看到安义一中已经有两人回到己方半场，守在了内线，他知道不能上篮了，那样太冒险。所以，他一个刹车，中距离出手。

    在罚球线附近，他有十足的把握投进。

    跳起，舒展身体，抖腕......一系列动作无可挑剔，邹宇嘴角已经扬起了一抹笑容，手感告诉他，这球一定进。

    “小心！”

    可就在这时，一道惊呼声响起，邹宇心头一跳，只看到一只手从自己后侧方位伸了过来，重重的拍在篮球上，出啪的一声。

    这一刻，邹宇脸色不禁一变：“我......被盖了！”

    数千观众也不由得惊呼出声，因为邹宇竟然被盖了，更因为盖他的是陈锋，用的还是左手。

    事实上，陈锋早就已经追了上来，看到余谦和石小猛已经在内线站好，他料到邹宇多半会急停跳投，所以并没有急着追上去，而是猫腰跟在后头，等到邹宇跳起才猛然起跳，一巴掌扇了过去。

    这球固然是陈锋早就已经伺机再侧，但真要做到难度也很大，更何况他是用左手去盖帽。

    球被扇飞，眼看就要出界，一道人影杀出，又是陈锋。

    他一把抓起球，以左手运球，杀向滨海六中半场，虽然是左手运球，但度却快的惊人。

    场边上的人只感觉一阵风过，人就已经从眼前穿过，吓得他们全都瞪大了眼睛。

    “防好！”杨彪占据内线，冲着队友喊了一声，然后死死的盯着扑来的陈锋，“没想到受了伤还这么厉害，我们真是小看你了。来吧，我倒要看看，只靠左手的你如何进球。”

    滨海六中的人除了邹宇之外，其他人本来就还在自己半场，所以迅做出了反应。

    麦永军在三分线外，看到陈锋过来他迅扑了上去，可没想到陈锋左手运球来了个转身，贴着他绕了过去。

    过掉麦永军，陈锋已经踩在了三分线内，前面是周敢和王海，两人一左一右，形成一道铁闸，虎视眈眈。

    “哼。”陈锋眯起眼睛，度不减，直接冲向两人。

    在即将撞到两人的时候，他肩膀往左晃了一下，让左侧的王海以为他要往左边突破，下意识的右移了一点。如此一来，他和周敢之间就出现了缝隙，虽然并不大，但对陈锋来说足够了。

    只见陈锋左手一抖，球从王海的胯下钻了过去，而他的人则一个侧身，从两人中间穿过。

    整个动作如杂耍一般，令现场观众无不咂舌。

    从夹缝中穿过，球也正好一个反弹，从王海胯下穿过，重新回到陈锋的左手上。此时陈锋已经踏进罚球线，面前只剩下一个杨彪，他手上球一收，用左手将球紧紧箍在腰间，顺势跳起。

    “喝。”杨彪也跳了起来，大手落下，咆哮一声，“去死！”

    这一瞬间，所有人的心都提了起来。

    人在空中，陈锋身子一缩，避开杨彪的大手，而后左手抓住球，从杨彪的手臂下伸过去，轻轻一挑。

    “唰！”

    “砰！”

    球进，人摔在地上，哨声也随之响起，裁判指着杨彪，判了他一个阻挡犯规，并示意这球有效，是个2+1。

    这一刻，全场寂静。

    数千观众尽皆失声，呆呆的望着从地上爬起来的陈锋，不知道该说什么好，内心里除了震撼还是震撼。

    先是转身过掉麦永军，然后又是一个杂耍一般的人球分过从王海和周敢的包夹中穿过。在过掉了这三个人之后，面对杨彪如人墙一般的防守，还能找到那一丝空隙，把球打进。

    这一球连过了四人，还是全程用的左手，最后把球打进，其过程仔细想来，可谓妙到颠毫，令人叫绝。

    “上帝左手！”一个球迷说道。

    “什么？”旁边，另一个球迷问道，有些反应不过来。

    那人道：“你不觉得这个球太不可思议了吗？我想，只有上帝的左手才能做到这样吧！”

    给读者的话:

    上架之后每天保底3更，希望大家订阅支持！