    秦芷爱知道顾余生心情不好的时候，不想说话，她也看得出来，他此时心情差到了极点，所以没等他回她话，就冲着他弯着唇盈盈的笑了笑，踩着楼梯快速的跑上了楼。

    放好热水澡，秦芷爱先去更衣室替顾余生找了一身干净的睡衣摆放在浴室旁边的衣架上，才重新跑下了楼。

    她刚跑到拐角处，就停了下来。

    顾余生竟然还站在她上楼之前的地方，盯着不远处落地钟的脸上什么太大的表情，眼神不冷也不热，和平常淡漠的模样，看起来没什么两样。

    可是，秦芷爱不知道是不是自己敏感了，总觉得顾余生有些不对劲。

    她迟疑了一会儿，才冲着楼下的顾余生轻声的开口：“洗澡水放好了。”

    顾余生没任何的反应，让秦芷爱不确定他是听见了，还是没听见。

    过了好一会儿，秦芷爱准备在开口喊他一句时，他将视线缓缓地挪到了她的身上。

    他只是望了她一眼，就垂下眼帘，什么话都没说，迈着步子走到楼梯前，一下一下踩着台阶，往上走来。

    在经过她身边的时候，他的步伐微微停顿了一下，连个眼神都没甩给她，就擦过她的身边，拐了个弯，继续往楼上走。

    直到顾余生的身影消失在主卧的门口，秦芷爱才转头看了一眼楼上。

    是不是她想多了，她怎么觉得顾余生对她好像有些冷淡和疏离？

    秦芷爱本因顾余生回来，而雀跃欢喜的心情，仿佛被人生生的浇灌了一盆冷水一般，变得有些冰凉。

    秦芷爱在原地站了一小会儿，才回了主卧，她本以为顾余生已经进浴室泡澡了，没想到推门，就看到他手里拿着脱掉的西装外套，站在浴室的门口，一动不动。

    秦芷爱以为他是在想事情，没去打扰他，可是过了大概五分钟的样子，他就像是雕像一般，仍是没有任何的反应，甚至眼皮都没有丝毫的闪动。

    秦芷爱这才迈着步子，轻缓的走到了顾余生的面前，接过他手中的西装，小声的说：“洗澡水要凉了，赶紧进去吧。”

    这次她说完话，顾余生就有了反应，他冲着她轻点了一下头，一边抬起手解衬衣的纽扣，一边走进了浴室。

    秦芷爱把西装扔入更衣室的脏衣篮后，才发现顾余生竟然没关浴室的门，她顺手帮他关门时，想到他一夜没睡，肯定很累，便去梳妆台拿了一瓶精油，踏进了浴室。

    顾余生刚脱掉衬衣，看她进来，就停了脱裤子的举动。

    秦芷爱冲他晃了晃手中的精油：“这个去疲惫很管用。”

    解释完，秦芷爱就拧开了精油的盖子，往浴缸里倒了一些，然后起身，冲着顾余生柔柔的笑了笑，就冲着浴室门口走去。

    她经过他身边的时候，眼角的余光瞥见了他的手，发现有几处很浅的伤口，像是被玻璃扎破的。

    她的脚步微顿了顿，没说话，就重新加快步伐，走出浴室，帮他关了门。

