    　　纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    　　柳擎宇笑着摇摇头说道：“不，他们短时间内不会出手了，也不敢再出手了。这杀手刺杀讲究的是出其不意，趁人不备，这种情况下成功率是最高的，现在经过这件事情之后，我们的防护力量肯定是要加强的，而且对于他们这种少妇与女孩的组合肯定会嘉宾进行防范的，所以，今后他们要想再次接近我的话，恐怕就没有那么容易了。而且身上顶级杀手，他们的刺杀手段绝对不会再短时间内重复两次的，因为那样做他们就是在自投罗网。”

    　　曹淑慧虽然听柳擎宇说得轻松，但是心中还是焦虑不已。

    　　曹淑慧沉声说道：“柳擎宇，你说这些杀手会不会是那四个什么鹿鸣四少找来的？”说话之间，曹淑慧眉宇之间已经隐隐泛出几分怒气，眼神也变得锋利起来。曹大魔女可不是一般人，她从来不会轻易出手，但是只要出手的话，那必定了犀利至极。

    　　曹淑慧已经下定决心了，如果要是这次杀手之事真的是那四个什么狗屁鹿鸣四少干的，那么她绝对不会轻易放过这四个家伙的，她会用她的手段来狠狠的收拾这四个家伙。

    　　此刻，在距离新源大酒店不远处的鹿鸣大酒店内，鹿鸣四少正聚集在一个豪华的饭店包间内，一边喝着啤酒，一边聊着天。

    　　<>

    　　王少峰点点头说道：“是啊，我刚才也有了那么一丝感觉，难道是这鹿鸣市的天气变冷了？不应该啊？这个时候的鹿鸣市，即便是再冷也不会有多冷的？怎么会有凉飕飕的感觉呢？”

    　　说着，王少峰起身看了看四周的窗户，虽然都开着，但却并没有风。

    　　四个人都感觉到十分纳闷，不过谁也没有在意。

    　　这时，廖小龙的手机突然响了起来，他看了一下号码，立刻接通了电话，问道：“你们那边跟踪的结果如何了？”

    　　“报告廖总，我们发现，那个美女和猛男住的地方应该是距离我们鹿鸣大酒店不到一公里远的新源大酒店，我们跟着这两人在返回新源大酒店的途中，那个猛男竟然突然遇到一个少妇和一个小女孩，那个小女孩查点被汽车给撞了，那个猛男去救小女孩，结果却突然出其不意的被那个小女孩用匕首给刺伤了，后来被送进了医院，现在两人已经从医院返回新源大酒店了。”电话那头，一个男人向廖小龙汇报道。

    　　“什么？猛男救人却被刺杀？这到底是怎么回事？”廖小龙听完汇报，他也有些糊涂了。

    　　对方连忙把整个细节详细的讲述了一遍，最后说道：“廖总，我感觉很有可能是那个猛男以前得罪过什么人，那个少妇和女孩应该是别人请来的专业杀手，因为我们发现，那两个人逃走的时候，不管是动作之快速、逃跑路线之讲究，根本不是一般人能够达到的。而且那个女孩竟然在被那个猛男半空扔出来之后，在空中完成翻转腾跃的动作，最终稳稳的落在地上，这些绝对不是一般人能够具有的素质。”

    　　听到手下的汇报，廖小龙脸上露出了一丝惊讶之色，随即阴测测的说道：“好，很好，你们把那两个人给我盯死了，尤其是今天晚上他们的一举一动都给我盯住了，我今天晚上要让他们知道知道我们鹿鸣四少的力量。我要让他们知道，什么叫落井下石，什么叫有些人不是他们能够得罪得起的。他们得罪了别人，别人派人刺杀他，他得罪了我们鹿鸣四少，我们就把他往死里整。”

    　　挂断电话之后，廖小龙直接对赵家星说道：“赵家星，现在轮到你出马了，我们还是按照老计划，栽赃陷害，今天晚上就把这队狗男女弄进派出所去，到时候把那个男的控制起来，那个美女就可以任由我们处置了。奶奶的，越是得不到的东西，我们就越想得到，在这鹿鸣市，还没有我们鹿鸣四少得不到的东西，包括女人！”

    　　廖小龙豪气冲天！其赵家星和王鼎天两人纷纷使劲的表述点头，王少峰闻言却是眉头微微皱了一下，随即说道：“小龙，我这边还有点事情，今天晚上的行动就先不参加了。”

    　　廖小龙听到王少峰这样说，脸色当时就是一沉，很明显，他很不高兴，但是对于王少峰的脾气他也比较了解，知道王少峰虽然和他们三人并列被称为鹿鸣四少，四个人也经常在一起玩，但是，王少峰对于类似这种强抢别人女人的事情十分反感，所以，每次遇到这种事情的时候，他都会找借口离开，大家也都习惯了。

    　　廖小龙摆了摆手说道：“好吧，你去吧。”

    　　王少峰点点头，起身离去。

    　　等王少峰关上房门，脚步声渐远的时候，王鼎天皱着眉头说道：“廖老大，我感觉王少峰这家伙似乎并不愿意和我们一起玩啊，每次有事的时候他都要回避。”

    　　赵家星也是不屑一笑说道：“这个王少峰胆子比较小，做事一向瞻前顾后，没有什么出息，跟他爸一个模样。”

    　　廖小龙淡淡的说道：“你们不要乱说，小心被他听到了。王少峰这个人虽然做人做事上有些放不开，胆子相对咱们来说也小很多，但是他却是我们四人中不可或缺的一个，就像今天在沙滩上发生的事情，在你王鼎天与那个猛男之间发生冲突之后，那个时候，咱们三人都已经怒发冲冠，这个时候要想去协调彼此之间的矛盾，唯有让王少峰这种清醒之人去负责，否则的话，事情弄不好会超出我们的掌控。

    　　最为关键的是，我们这个小团体其实也是市里政治势力的一个代表，我们三人的父亲都是属于同一阵营的，而王少峰的父亲虽然暂时靠在我们这边阵营内，但是其实，他父亲却是属于那种墙头草类型，我老爸曾经跟我说过，要我必须要想办法把王少峰稳定在我们这个小团队中，只要我们把王少峰紧密的拉在我们的这个小团体内，那么王少峰的父亲在今后的政治立场战队中，就必须要考虑到他儿子的因素，必须要站在咱们父亲那个阵营里。这对于稳定整个鹿鸣市的大局有着十分重要的意义。

    　　其实，从本质上来说，对于我们这个小团队而言，多他一个少他一个都无所谓，但是，我们必须要学会从大局的角度去看问题。虽然我们也要玩，但是，我们绝对不能做那种没有什么追求的堕落衙内。嚣张狂妄只是我们的外表，捞钱赚钱才是我们最根本的目的。只不过我们需要一个比较让旁人难以看透的掩饰而已。所以，你们千万要记住这一点，我们不是真的堕落衙内，我们都是真正的精英！”

    　　“对，廖老大说得没错，我们都是他妈的精英！”王鼎天大声说道，一边说着，一边端起一杯啤酒一饮而尽，豪气万丈。

    　　三言两语之间，廖小龙便调动起了两位伙伴的情绪，三人继续开怀畅饮，优哉游哉，淡笑之间，便把如何收拾柳擎宇的事情给敲定了下来，而且根本不需要他们亲自去出手。

    　　柳擎宇和曹淑慧回到房间之后，柳擎宇本来还想在继续占曹淑慧的便宜的，但是却被曹淑慧坚决的制止了，曹淑慧移开柳擎宇想要作怪的大手说道：“大色狼，你现在都已经受伤了，竟然还不老实，在你伤口没有全面愈合之前，你不准碰我。”

    　　柳擎宇顿时做出一副十分委屈的样子：“老婆，不至于吧，就这点小伤，对我来说就跟掉了一根汗毛没有什么区别，我看你还是从了我吧。”

    　　说着，柳擎宇又要上前。

    　　曹淑慧立刻双手交叉放在胸前，板起俏脸说道：“柳擎宇，你应该知道的，我可是格斗高手，小心我的撩阴脚哦，如果你要是再敢胡闹的话，我可是要撩阴脚伺候了。”

    　　听到撩阴脚三个字，柳擎宇一下子就老实了，他可是实实在在见过曹淑慧撩阴脚的厉害的，曾经有那么一个想要骚扰曹淑慧的男人被这大魔女直接一记撩阴脚变成了太监。

    　　柳擎宇也只能压下心中沸腾的火焰，坐在电视机前无精打采的看起了电视剧。其实他心中非常清楚，曹淑慧这是心疼自己。

    　　两人看了一会电视之后，感觉没有什么意思，再加上昨天晚上以及今天早晨疯狂的行为，还有下午游泳了好几个小时，两人都感觉到有些疲累了，便关上电视回到卧室内，相拥在一起准备好好睡一觉了。

    　　然而，就在两人睡下之后不到一个小时之后，两人正睡得迷迷糊糊之际，便听到门外传来了一阵急促的敲门声，还有人在外面大声的吆喝着什么。

    　　听到敲门声，柳擎宇迷迷糊糊的睁开双眼，仔细侧耳倾听了一下，确定敲门声是从自己的套房门口传过来的，柳擎宇不由得眉头紧皱，略微沉吟了一下，他起身穿好衣服，轻轻拍了拍浑身光溜溜的曹淑慧说道：“老婆，你先把衣服穿好，外面有人敲门，我估计今天晚上的麻烦来了。”i1292

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

