    “死人骨？”熊向天一阵恶心，杨艳艳急忙让他把东西扔掉。

    熊向天一阵脊背发凉。

    “贾哥，怎么破解？”

    “简单，卖掉房子，或者重新装修一下就可以了，你可以参照万潮山庄，简单不奢华，但是很有意境。”

    夫妻俩对贾纯又是千恩万谢。

    杨艳艳忙说：“贾哥，您的医术这样好，不如开一家自己的医院。”

    “开医院？”

    “是的，一切手续我给贾哥找人办理。”熊向天连打包票。

    “医院……”贾纯思忖片刻，摇头。

    “不行，至少现在不行，我这里还有果树，还需要剪枝，灌溉，还需要……”

    熊向天忍不住打断道：“贾哥，您这不是聪明反被聪明误嘛！这些都可以雇人来做啊！我给贾哥找一批安保，保证把活干好。”

    “不了，我还是找村民吧。”贾纯心里已经有了一位合适的人选。

    送走了熊向天夫妻，拒绝了这两人塞的银行卡，贾纯准备去找染宁宁，染宁宁虽然脾气不好，但是对工作那叫一个认真负责，自己把她挖过来，当果园的厂长。

    开车到了桃花乡饮料厂，发现大门锁着。

    这几天村民把果子都卖光了，饮料厂收购果子完毕，应该暂停几天。

    厂子大门落着锁，贾纯想离开，但见院子里停着染宁宁的电瓶车呢！

    这样说，染宁宁应该在厂子，再说他是饮料厂的副总，来视察视察也是应该的，贾纯把车停在墙边，给染宁宁打电话，但是打了两个都没打通。

    贾纯下车，爬上墙头，翻了过去。

    外面的大铁锁他是没钥匙的，但是内部的密码锁他是打得开的，输入了密码，贾纯直接上了三楼，见染宁宁的房门半开着，贾纯直接推门进入。

    下一秒，哼哼着小曲儿蹲在大澡盆内的染宁宁和贾纯四目相对。

    浴盆没有泡沫，上面是一层花瓣，旁边放着染宁宁的衣服。

    “你……”染宁宁麻爪了，两只手一会捂中间，一会捂下，一会又捂脸。

    外面再次传来脚步，有人哼哼着小曲儿。

    “染秘书，泡的差不多了吧？用不用我给你搓搓背啊？”

    声音是唐若雪的，而且唐若雪已经到了门口。

    贾纯灵机一动，如同一条鱼，落水无声，进入了澡盆，潜入了底部。

    染宁宁忙把衣服扔进澡盆，盖住了表面，贾纯就像是隐藏在荷叶下面的一条鱼。

    “咦，宁宁，你怎么把衣服也仍澡盆里了？”

    唐若雪一屁股坐到澡盆边缘，柔荑来回拨弄温水。

    “哦哦哦，我是想把衣服也一起洗了。”

    “哦，也行，我来给你搓搓澡。”

    “别！”染宁宁大叫了一声。

    唐若雪愣住了：“我也没碰你啊，你喊什么呀？”

    “呜，唐总，我没说你碰我。”

    “那是谁碰你了？”

    “没人碰我。”

    “呵呵呵，你还真调皮，染秘书，最近你也辛苦了，我给你搓搓背。”

    “不要啊……唐总，我不用搓背，您还是出去吧，我有点不好意思。”

    唐若雪白了她一眼：“都是女的，有什么不好意思啊？不过染秘书，你还真是真人不露相呢，我要是男的，我现在就把你给嘿嘿嘿了，哈哈哈……”

    染宁宁激动的一起一伏，脸色涨的无比红润。

    “那行吧，我出去了。”唐若雪哼哼着小曲儿离开。

    染宁宁连忙大长腿跨出了澡盆，把门关了。

    贾纯这时从澡盆出浴。

    “呼呼，差点憋死我。”

    染宁宁急的直跺脚：“你快转过去啊！”

    “哦，好。”

    贾纯转过去，忽然手里从澡盆捞出一根黄瓜和一根胡萝卜。

    又回头问：“染秘书，这是……”

    “转过去！”

    “欧了。”贾纯这次转过去不动，几分钟后，染宁宁才拾掇好。

    贾纯也手持蔬菜出来。

    染宁宁道：“泡在水里的，增加维生素。”

    贾纯嗷嗷的点头：“我相信了。”

    “混蛋！你有啥不相信的？”染宁宁小手噼噼啪啪捶贾纯。

    贾纯咳咳一声道：“染秘书，我来找你是有正经事的。”

    “什么事？”

    “哦，是这样的，我的果园需要一个厂长，我发现你最能胜任！”

    “不去！”染宁宁麻利的拒绝。

    “染秘书，你还没问待遇，薪资呢！”

    染宁宁冷哼一声，俏脸写满了不情愿：“你给我多少钱我也不会去！”

    “哦，那行吧，我一会和唐总要人。”

    染宁宁鄙视道：“唐总？唐总比我更讨厌你！你先出去！”

    “那好吧。”贾纯要从正门离开，染宁宁一把薅住他，把他塞到后门，原来染宁宁这边有个后门可以出去。

    好在是夏天，贾纯在外面嗮了一会儿，身上的洗澡水干爽了不少，然后绕了一圈回到公司正门，大模大样的走了进来。

    “咦？贾纯？啥时候来的？”唐若雪本来也要洗洗的，感受一下大木盆洗澡水的温存，但见贾纯这混不吝来了，她就不洗了。

    “哦，这不是到饭点了吗？来公司蹭顿饭。”

    “哦，是这样的，今天食堂关了，染秘书烧几个菜，你不嫌弃吧！”

    “不嫌弃，不嫌弃，我还正想管你要染秘书，去我的果园当代理厂长呢！”

    唐若雪想了想，点了点头：“万总那边的地皮种植好果树，你真要去那里主持大局的，家里的果树园交给染秘书也是对的，这样吧，一会吃饭你和她谈，只要她没意见，那就行。”

    贾纯撇了撇嘴，这不是明显的不放人么？

    染秘书没意见？我靠！她怎么可能没意见呢？

    她讨厌我都讨厌出翔了……

    唐若雪这丫头也忒不实在了，太坏了。

