
　　“都给我滚开，挡我者死！”

　　黑神怒吼，方天画戟大开大合，向前杀去，几个道界的天才血光迸溅，当场就被重创，差点横死。

　　“黑神，你太狂妄了！”

　　一个女子的身影出现，周围簇拥着许多人，应该也是道界某个传承中年轻一代的杰出人物。

　　她祭出一座神塔，霞光流转，浩瀚的威能迸发，璀璨夺目。

　　黑神面无表情，从容向前，手中的乌光战戟剖开一切，势不可挡。

　　“杀！”

　　两人大战，来自道界的女子战力不俗。

　　但是她也只能坚持了片刻，便不是黑神的对手，只能被败走。

　　即便如此，这样的成果也让人很惊讶了，毕竟黑神可以说是无敌的，除了罗修和纯血修罗，其他人能挡住他一击的人，都如凤毛菱角。

　　而这个女子却能与他对抗片刻还没有被斩杀，实力已经很强大了。

　　此时此刻，所有人的目标都是那红色的玉简，在这种时候，任何人都是底牌尽出，冲到近前，想要将红色玉简夺走，得到最古传承。

　　“我自横身，谁人敢阻？”

　　一个冷冽的声音响彻，纯血修罗凌空踏步而来，抬手一拍，狂暴的杀意犹如潮水。

　　“退！”天籁小说网

　　很多道界天才脸色惊变，因为所有人都很清楚修罗族的可怕，这一族掌握杀戮之道，尤其是纯血修罗最为可怕，每一个都如杀神。

　　“嗡！”

　　也有人不死心，祭出神兵法器试图阻挡纯血修罗的脚步，但却被一掌打碎，一道凛冽的杀意洞穿虚空，差点将此人隔空斩杀，心惊肉跳。

　　“嘭！”

　　一个道界天才被罗修打爆在空中，爆碎成了血雾。

　　抬眼望去，到处都在大战，而他和黑神，纯血修罗，无疑是成了众矢之的，很多人都在围攻他们，不想让他们得到最古传承。

　　但是其他天才的实力，与他们相比起来差距太大了。

　　纵然是有人阻拦，也无法真的挡住他们的脚步，距离那红色玉简的所在，也是越来越近了。

　　“轰！”

　　当来到红色玉简的近前时，罗修再次遭遇了黑神。

　　两人再次大战，罗修将战力完全开启，九纹森罗犹如狂暴，将黑神逼退！

　　抬手间，罗修朝着红色玉简抓了过去。

　　虽然他觉得这枚玉简不是最古传承，但既然所有人都在抢夺，那么他干脆也就拿过来看一看，这枚玉简里面到底记载了什么。

　　“嘭！”

　　但就在这时，罗修被袭击，纯血修罗杀来，还有其他诸多天才联手合击，将罗修震退了出去。

　　这是一场激烈的混战，无论是谁想要伸手去拿玉简，都会被围攻，纵然强横如罗修，也只能被逼退，功亏一篑。

　　“你们这是要逼我大开杀戒！”

　　罗修的双眸变得冷冽，一头紫红色的长发似乎更长了，泛着邪异的光芒，一双九纹森罗瞳术势不可挡，手握神剑横杀一切。

　　“锵！”

　　他与纯血修罗硬撼一击，后者身形后退，眼神中透出一丝悚然，罗修的战力简直是强大的离谱，只是一击，就震的他手臂发麻。

　　“镇压他！”

　　黑神也杀了过来，诸多天才联手合击，同时针对罗修。

　　显然，所有人都感觉罗修是个最危险的人物，明明还未踏入祖尊境，却已经强大的吓人，要将他铲除掉。

　　此时此刻，无论是黑神还是纯血修罗，亦或是其他的天才，所有人都达成了一个共识，打算将他镇压斩灭，然后再去争夺玉简的归属。

　　“唯我独尊！”

　　即便面对这样的围攻与针对，罗修依旧战意高昂，没有丝毫后退的意思。

　　神剑中铭刻的神纹被他激发，勇不可敌，无论是黑神亦或是纯血修罗与他正面硬撼，都只能被震退。

　　“杀了他！”

　　所有人都眸光冰寒，已经将罗修当做是一个死人。

　　毕竟他就算是再逆天的强大，这么多人联手围攻，他一个人也不可能抗衡所有人。

　　远处，也有一些人自问实力不够，没有去参与抢夺，远远的退开观战。

　　此刻看到所有人都在围攻罗修，君若兰的脸上浮现出了担忧之色。

　　“这家伙太逆天了。”燕无敌看的目瞪口呆。

　　“他的成长速度真是可怕啊。”莫太虚也是无比的惊叹，当初在无尽论道大会的时候，他与罗修之间的差距并没有多大。

　　但如今，他们之间的差距，却已经犹如天涧，两者若是对决，他怕是挡不住罗修的一招之威。

　　不过莫太虚也并未气馁，因为他掌握有无星法，是十大至强道法之一，将来若是成长起来，也会不弱于人，纵然不如罗修与黑神这样的家伙，也不会相差的太多。

　　与此同时，罗修凭借一己之力抗衡所有人，在人群中杀进杀出，势不可挡，可怕的吓人。

　　“嘭！”

　　数名天才被罗修一剑扫飞，纵然没有横死，也都吐血倒退，脸色发白。

　　罗修的身影如光似电，伸手朝着玉简抓去。

　　“阻止他！”

　　黑神对于时机的把控很强，在罗修要拿玉简的刹那就直接出手阻击。

　　“轰！”

　　九纹森罗瞳术发威，九道纹路如化神剑，迸发滔天神威。

　　虽然罗修自身也是一晃，方天画戟的锋芒在他的身上留下了伤口，但黑神则被瞳术之威正面击中，倒飞了出去。

　　“拿到了！”

　　这一刻，罗修的嘴角泛起了一丝微笑，将所有人都在抢夺的红色玉简，握在了掌心。

　　“别给他离开的机会！”

　　所有人都疯狂了，身为道界中的天才，每个人都或多或少的掌握一些底牌手段，此刻全都不再有所保留，纷纷祭出手段。

　　这让罗修真正遭遇到了巨大的危机，一种种强大的底牌手段可以爆发出远超那些天才自身的力量。

　　“噗！”

　　罗修身上的紫红神甲染血，嘴角也流淌出血迹，狂暴的力量与冲击，强大如他也扛不住。

　　说到底，他终究只有一个人，力量也有一个极限。

　　并且他的修为也要低于众人，并没有踏入祖尊境，不然的话，也不至于如此。

　　虽然他融合了九纹森罗瞳术之后，战力已经隐隐凌驾于黑神与纯血修罗之上，但他所能获得的优势并不大。

　　面对这两人的联手，加上其他诸多天才祭出底牌手段的骚扰与攻击，年轻一代中根本没有人可以扛得住。

　　这一刻，罗修想要突围。

　　但每次他要突围的时候，黑神都会横空出现，将他挡回去。

　　“我先杀你！”

　　罗修的双眸中透出实质的杀意，凌空踏步，以太上法锁定了黑神。

　　这让黑神也没想到，罗修竟然只锁定了他一个人，疯狂的攻击，一柄激发了神纹的神剑不断的劈杀，极其强大，神威浩瀚。

　　至于其他人的攻击，罗修根本懒得去管，绝大多数的攻击都无法破开他的防御，就算是有人可以打破他的防御，也无法对他造成太大的伤势。

　　“噗！”

　　鲜血迸溅，在罗修疯狂的攻击之下，黑神受伤了。

　　“轰！”

　　突然间，黑神取出一枚符箓，扔向空中。

　　下一刻，符箓炸开，一股惊天的威能迸发，那符箓赫然是铭刻有强大的神纹之术。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千九百四十一章 无敌的罗修免费阅读。https://xs.23sk.com 