    尚姑姑一走，长豫就手快的打开了匣子，将书取出来一翻，“什么书呀这么神秘，还是大晚上的送来……哎呀，丢死个人了。”

    长豫甩手就把书给丢出去了，结果却因为太慌张，书偏离了地面的轨道，直接冲着满宝面门而来。

    满宝伸手就接住，翻开看，“是什么？”

    长豫就扑上去啪的一声将书给按住，叫道：“你也不许看。”

    宫女们听到动静不对，纷纷跑到屏风外面，“公主？”

    明达也很好奇，不过却挥手道：“没事儿，我们闹着玩儿呢，你们去吧。”

    俩人合力从长豫手里将书抢出来，靠在一起看。

    满宝一翻开，明达也忍不住伸手捂住了眼睛，不一会儿却从手指缝里往外看。

    满宝也惊叹，“画的比我们医书上的清晰多了，竟然还上了颜料。”

    明达也道：“比母后给我的欢喜佛还要清楚立体，真是，这是谁画的？”

    肯定不是印制的。

    长豫之前也是看过小黄本的，同样是宫中的姑姑们给的，婚前公主也就能通过这些书籍来学习了，但再没有哪一本这么羞人的了。

    满宝脸也红，翻了翻后放到长豫面前，问道：“你看不看？”

    长豫就伸手推开，“不看，爱谁看谁看。”

    “行吧，我给你收在柜子里，以后你想看的时候再自己翻出来看。”满宝盘腿坐在床上，“不过女孩子有些事情还是要知道的，我们不从色出发，便从生命的孕育开始讲如何？”

    明达放下了手，“生命的孕育？”

    满宝点头，清了清嗓子道：“对，反正时间还早，我们就先从男女有别说起。”

    她道：“都知道男女有别，但男女之间有何分别你们知道吗？”

    明达和长豫就想应声说当然知道了，但话快要出口的时候又觉得不知道，于是乖乖的摇头。

    于是三人就一起靠在被窝里，满宝给她们讲男女之间有何分别，生命是怎么孕育的，甚至还说了孕育过程中要注意的事项。

    明达和长豫听得一愣一愣的，这可比小黄本有用多了，让长豫和明达一晚上没睡好。

    满宝却是睡得呼呼的，第二天一早就醒来，等长豫和明达一脸困倦的被叫醒时，满宝已经洗漱好，还在院子里打了一套拳。

    长豫一脸木然的看着她，“你精力怎么这么好？”

    满宝一脸淡然的道：“我都是过来人了，自然淡定。”

    长豫哼了一声，这才起身梳洗用早食。

    等用过早饭，这才沐浴更衣，换上嫁衣后化妆。

    驸马迎娶公主是不用闯门，但需要和公主一起拜别皇帝皇后，还要带着迎亲的队伍绕着内城走上一圈，这才回到公主府去。

    满宝今天要做的就是陪同在长豫公主身侧，等着魏玉来迎娶，然后再一起送到公主府去。

    皇帝时隔多年再次嫁女，忍不住和亲自站到太极殿大门前送人，看着渐渐走远的一对新人，皇帝就忍不住红了眼眶，舍不得啊，舍不得，养了二十年的闺女一朝就成了别人家的了。

    这么一想，皇帝越发恨魏知了。

    满宝骑上自己的马，打马走在喜车边，长豫出嫁并没有坐花轿，而是坐的花车，公主的车架四周挂着红色的纱幔，布满了鲜花，长豫一身嫁衣端坐在车中，四周的人可以透过纱幔影影绰绰的看到人影。

    城中很多人都知道今日公主出嫁，于是纷纷走上街头恭喜，还有人拿着鲜花冲车中的公主和骑马走在车前的驸马扔去，一派热闹。

    满宝都被砸了好几朵花，有一朵花冲着她的眼睛砸来，科科提醒后她一把接住，发现是一朵牡丹花，还挺好看，于是转手就扔到花车里，和长豫道：“给你的。”

    长豫：……

    魏玉请了自己的朋友同窗做迎亲队，白善他们也在队列中，因为分属不同阵营，所以白善只远远的看了一眼周满，没有上前。

    满宝也很有“娘家人”的精神，坚决不通敌，所以只遥遥与他对视一眼便移开了目光。

    大家热热闹闹的到了长豫公主府，魏知夫妻并不在此，因为按照礼制，今日公主和驸马拜的高堂是帝后，第二日要拜见舅姑时方去魏家拜见夫妻两个。

    换成明达也是一样的。

    明达的婚礼比长豫的过之而无不及，花朝节那日，天还未亮，周宅便热闹起来。

    白善将满宝拉起来道：“快起吧，陇州那边来人了。”

    满宝努力的睁开眼睛问，“他们不是一直在京城吗？”

    五月在外面听见，连忙禀道：“这次是大房的人来了，说是昨天到的，本要过来找堂老爷议事的，结果才收拾好外面就宵禁了，没办法，今儿一早就过来了。老夫人和堂老爷已经在前头招呼着了。”

    满宝这才迷迷糊糊的起身，用温水洗了一把脸，勉强清醒过来，俩人便急忙到白老爷的院子去。

    里面灯火通明，来来往往的人不少。

    白善牵着她的手绕过下人过去，还未进门就听到里面有人道：“毕竟是在别人家里，哪有在自家办着方便？族里不是没人在京城有大宅，怎好借外人的宅子？”

    “是啊，趁着这会儿时间还来得及……”

    “时间哪里还来得及？”刘老夫人截断他们的话道：“这边都布置好了，而且我等也不是外人。”

    “到底不是白善的宅子。”

    “却是二郎师姐的，”白老爷笑呵呵的道：“师同父嘛，庄先生还在呢，周满是二郎的同门师姐，师姐弟间亲近些本就是正常的，我倒觉得没什么不好，这次二伯亲自过来吃酒却是侄儿没想到的，回头我可要领着二郎好好的敬二伯两杯酒。”

    要论亲近，族兄弟之间的关系的确是比不上这个时代的同门情谊的，于是他们不说话了。

    白善只顿了顿便拉着满宝进去，“祖母，堂伯……”

    大家一起扭头看过来，看到小夫妻两个相携而来，立即收敛了神色，露着微笑的看着俩人。

    满宝目不斜视的上前行礼，也叫了一声祖母等待介绍。

