    涨知识了，若非风清扬提醒，李牧险些忘了江湖中还有一个中立阵营。

    在正邪不两立的世界保持中立，可不是一件轻松事儿。不光要有强大的实力、聪明的头脑，更要有足够好的运气，才有可能做到左右逢源。

    据李牧所知，江湖中的大势力全都是非黑即白，没有一家选择中立阵营的。

    不是大家热衷于争斗，主要是人在江湖身不由己。在很多时候，你就是不想参加正邪纷争，也会被卷进去。

    从目前的情况来看，平阳武林世家怕是也中立不了多久。没有了恒山派顶在前面，他们就要直面魔教兵锋。

    以魔教“顺者昌，逆者亡”的作风，他们要么加入魔教阵营，要么来抱五岳剑派的大腿。

    现在这些人还没有向华山派靠拢，要么在观望风向，要么已经倒向魔教。

    门中没有采取行动，或许在很多高层眼中，平阳的武林世家倒向魔教对华山派才是最有利的。

    在图谋巴蜀、洛阳失败之后，周边也唯有山西还稍微有点儿价值，只能先凑合了。

    然而这些地盘也是有主的。作为名门正派，华山派显然是要脸的，不能无缘无故的抢别人地盘。

    ……

    夜渐渐深了，月牙慢慢的爬上了星空，向大地挥洒着皎洁的光。晚风一吹，天变得更冷了。

    迎着寒风，仓皇出逃的恒山派一行人，还在风尘仆仆的赶路。不时还有小孩的哭声响起，气氛格外凄凉。

    官道是不敢走的，万一刚出来就暴露了行踪，山上的安排就白费了。

    一旦让魔教发现他们跑路了，拖家带口的一大帮子，可跑不过魔教追兵。

    幸好晋地多山，可以提供天然的掩护，加上恒山派在当地群众基础又好，这才躲过了魔教的眼线。

    然而，再好的掩护也抵不住叛徒出卖。在恒山派离开的第五天，山中的虚实就被魔教给发现了。

    不过这个时候恒山派一行人已经到了太行山脉深处，暂时脱离了魔教追兵的视线。为了安全起见，她们还是不得不日夜兼程。

    望着疲惫队伍，灵源师太无奈的叹了一口气，故作镇定的说道：“大家加快速度，再过两天就能和华山派的人汇合了，今天晚上我们在前面那个山头休息。”

    ……

    为了迷惑魔教的视线，恒山派那是使出了全部的劲儿。

    不光掌门灵清师太亲自带人断后，近八成的外门弟子、四分之一的内门弟子，以及门中一半的长老、全部宿老，都留在了山上吸引注意力。

    若是单纯计算实力，山上的才是主力。逃命队伍只能算是偏师，但这支偏师队伍却是恒山派的未来。

    承担着保卫恒山派传承的重任，灵源师太是片刻也不敢放松。眼下他只想尽快赶往平阳，同华山派汇合。

    同为五岳剑派，各派间的实力其实也是天差地别。名义上是联合抗击魔教，可真正的主力还是华山派。

    不同于以往的正邪大战，每次爆发前都要经过一年半载的酝酿，魔教这次的行动速度快得多，根本就没有给正道留下足够的准备时间。

    若非意识到了危险，恒山派也不会跑得这么果决。按照以往的惯例，她们都是据险而守。只要提前安排好了年幼弟子，她们就能够撑过去。

    反正恒山足够大，险要的关卡又多，可以用来拖延时间。实在是顶不住了，还可以钻山沟。

    集体行动容易被发现，可要是分散逃命，在诺大的太行山脉中找个把人，还真不是一般的难。

    “师姐，掌门她们还没有消息传来，山上的情况不明，这可怎么办啊？”

    望着快要哭出来的师妹，灵源师太强自克制了自己情绪，安慰道：“放心吧，山上的力量不弱，一时半会儿魔教是攻不破的。

    只要撑过了这一波攻势，等正道各派的援军抵达，情况就会好转的。”

    作为这次撤退的主持者，灵源师太是知道这次正邪大战部分内幕的。眼下不光是和魔教交战，同时也是五岳剑派同少林的一次博弈。

    援军是不可能有援军的，现在这种时候华山派不能动，谁会出手救援恒山？

    指望正道各派，那就是在做梦。除了几家紧临前线的门派，被迫参战外，剩下的都在想着怎么从这次大战中捞好处。

    就连恒山派都有自己的算计，包括这次突如其来的撤退，也是算计的一部分。

    只要她们顺利跑到关中，无论恒山能不能守得住，她们都会舍弃山门，遁入山中暂避魔教锋芒。

    没有她们这个山西第一大派抗雷，进攻恒山的魔教教徒就可以分散出击，山西的武林门派有一家算一家，谁都别想独善其身。

    要么加入魔教，要么死扛着。无论怎么选择，都难逃损失惨重的命运。等这次正邪大战结束，山西武林的格局就彻底的不一样了。

    在这个问题上，灵清师太已经和宁清羽商量好了。此战过后，恒山派将和华山派一起瓜分山西，就连地盘都划分的清清楚楚。

    这个决定也是被逼出来的，魔教给她们的压力实在是太大了。

    不管恒山派如何努力，也不管她们积攒了多少家底，正邪大战之后，都注定化为乌有。

    不光要吃正邪大战的苦，平常时期也让她们提心吊胆，生怕那天魔教突然杀上门来。

    为了睡一个安稳觉，恒山派急需强力外援。恰好这个时候，华山派出关失败，只能将目标放在三晋之地，双方算是一拍即合。

    魔教不好惹，想要将他们驱逐出三晋之地，唯有利用正邪大战过后魔教衰落的空挡出手。

    当然前提条件是正道能赢，并且五岳剑派能够在接下来的博弈中占据上风，在战后利益划分中拥有足够的话语权。

    为了实现这一战略，现在两派的目标都只有一个——尽可能的保存实力。接下来所有的部署，都是围绕着保存实力展开的。

    至于抗击魔教，谁爱干就自己去，反正两派现在不会同魔教拼命。

