    “那个人太厉害，你们要小心。”武靖没有责怪的意思，伸手握住君无烨的肩膀，“有事派人给朕去信，朕必到。”

    “多谢！”君无烨拱手，随后与傅青思亲自护送武靖离开济州。

    且在武靖离开后，君无烨直接去了军营，傅青思则回了将军府。

    不想才入拱门便与段熙容走个照面儿。

    眼见段熙容面容憔悴，傅青思忧心上前，伸手想要为其把脉，却被其侧身避开。

    “三姐？”傅青思的手停滞在半空，气氛有些尴尬。

    一侧，珊瑚恨恨瞪了眼傅青思，并未多言。

    “珊瑚，扶本小姐回房。”段熙容没看傅青思，漠声开口。

    “三姐！我不管珊瑚跟你说了什么，但我绝对没给你下毒，我的为人，三姐应该知道！”见段熙容欲走，傅青思上前一步挡在她面前。

    “对不起，我们似乎还没那么熟，所以你的为人怎样，本小姐还真不知道。”段熙容冷漠抿唇。

    “呵，所以三姐相信，是青思给你下毒了？”傅青思没想到段熙容会这样回答，脸上流露出难掩的失望，整个凉王府里，她自认交心的朋友，只有段熙容。

    “否则呢，你倒是说说，除了你，还有谁能给本小姐下毒？”段熙容冷笑，“你下毒的时候，应该是算好了剂量也算好了时辰吧？”

    “这件事有蹊跷，珊瑚没跟你说过么？傅明雪现在的模样与我几乎相同，你们根本分辨不清！”傅青思真不知道该怎么解释，此刻她只恨自己没早解决了傅明雪，才会制造出这么大的误会。

    “那你就把人找来，再当着我的面解释这一切。”未待傅青思开口，段熙容再度发声，“或许在你眼里，本小姐中毒不过是虚惊一场，可于我，却是在鬼门关走了一遭！”

    段熙容转身，拉起珊瑚的手，“这就是我替你跟君无烨卖命的下场吗？”

    看着段熙容渐行渐远的背影，傅青思心如刀绞，这种误解跟指责让她的心情跌落谷底，她自觉与段熙容的友谊，不致这么容易崩塌。

    转身，有阳光刺痛眼眸，傅青思本能遮挡，看到了一抹颀长的身影……

    暗处，一身佝偻的老妪缓慢转身，顺着小道儿回了柴房，之后在柴房最不起眼儿的地方掀起稻草，钻进了地上露出的洞口……

    房间里，傅青思的手指轻叩在君子剑皓白的腕上，‘星魂’显示一切正常。

    “如果不是偶遇，你怕忘了这将军府里还有本王这个人了吧？”君子剑薄唇浅抿，在傅青思抬起指尖的时候，扯落堆在臂弯处的广袖。

    “这些时间青思的确是疏忽了。”傅青思点头，惭愧开口。

    “开玩笑的，本王知道现在局势多变，我不添乱就是帮忙了。”君子剑浅笑，“刚刚，三夫人似乎对你有误解？”

    “是呵，她不相信这一切都是傅明雪的诡计，不过也难怪，没看到傅明雪现在的样子，她的确很难想象，现在的傅明雪根本就是换了张脸！”提起傅明雪，傅青思心中颇多怨恨。

    “来日方长，误会总有解开的一天。”君子剑安慰道，“还有……本王听说武文兮死了，我实在不明白，就算武文兮输，他也算是皇上的盟友，皇上何至这样狠毒，杀人灭口！”

    “不是君飒轩，是……”傅青思忽似想到什么，欲言又止。

    剑！

    君子剑！

    这样的想法只在傅青思脑子里持续一秒便消失了，她是傻了还是怎么样，竟然会把那个神秘人与眼前的君子剑联系在一起？

    怎么可能！

    这世上谁都有可能在他们背后捅刀，唯独君子剑不能！

    至于原因，她总觉得，像君子剑这样的人恬静淡雅，超脱世外，怎么看都与这等俗事联系不起来。

    如果这不算是原因，那么看在自己费尽心力替他医治寒毒的情分，他都不会做出那么狠心的事。

    “没关系，本王没想打听什么。”看出傅青思犹豫，君子剑灿然浅笑。

    “不管是我还是无烨，都觉得武文兮不是君飒轩杀的，当是我们一直追踪的那个神秘人所为。”傅青思犹豫片刻，“而且武文兮在临死之前，在我手里留下一个‘剑’字。”

    君子剑面色无波，心底却似掀起滔天骇浪！

    武文兮，你说你该不该死！

    “好巧，本王名讳上便有一个剑字。”君子剑伸手提壶，云淡风轻道。

    “王爷真会说笑。”傅青思双手接过君子剑递过来的茶杯，“反正跟那个人斗也不是一两天了，我倒不着急，反倒是傅明雪，无论如何，我都要先收拾她！”

    “的确。”听到傅青思的回应，君子剑暗自舒了口气。

    夜，渐浓。

    这一晚，珊瑚得到傅明雪的指令，她同意作为引荐人，将段熙容引荐给君飒轩，不过为表诚意，段熙容必须将第四批物资奉上。

    珊瑚收到消息之后，想都没想，直接去找段熙容，说是自己偶然间碰到了傅明雪，之后将傅明雪说的那些话，原原本本的告诉给自家小姐。

    得到的结果是，段熙容欣然同意！

    直到跟着段熙容离开将军府，珊瑚都没从那种欢愉中抽脱出来，她如何也没想到，事情进展的如此顺利。

    夜黑风冷，明月寂寥。

    车轮碾轧的声音打破了树林的宁静，莫铮挥手扬鞭，马车驰骋，瞬间穿过这片树林，来到一个山坳处。

    “大小姐，小心！”莫铮先一步跳下马车，伸手搀扶段熙容走下来，身后珊瑚正想伸手时，莫铮已经跟着段熙容走向对面那座建在山坳处的宅院。

    这里属于‘裕盛’的产业。

    马车上，珊瑚冷冷看着段熙容的身影，独自走下来。

    她知道，傅明雪跟段熙容有仇，且等段熙容投奔君飒轩之后，先是在君无烨那里证明了叛徒不是莫铮，而是段熙容，这样便替莫大哥洗刷了清白。

    之后，以傅明雪睚眦必报的个性，段熙容一定不会有好结果！

    珊瑚这样想，心方才舒服了许多。

    正厅里空无一人，段熙容迈步走上主位，自有下人将茶倒满，“人呢？”

    见段熙容看过来，珊瑚登时朝外望了望，“奴婢已经把地点告诉傅明雪了，这会儿丑时，她也该来了？”

    果然，珊瑚闭嘴的下一秒，傅明雪跟魔易的身影由远及近，出现在正厅。

    “三姐，好久不见。”傅明雪止步于正厅中央，抬头浅笑，那张脸，贴上了属于她自己的面皮。

    “皇贵妃不必如此称呼，熙容受不起。”段熙容缓手搁下手里的茶杯，指了指旁边的位置。

    在傅明雪看来，段熙容的这句话，绝对是讨好，毕竟她即将成为君飒轩的下属，算起来，她是仆，自己是主。

    “本宫听珊瑚说，三姐愿意弃暗投明？”傅明雪提起裙摆，上前几步与段熙容平坐，侧眸时，眉眼含笑。

    “嗯，识时务者为俊杰，熙容的确有这个打算，所以才会约三姐来这里见面。”段熙容微微颌首，视线不禁瞄向魔易，“这位是？”

    “本宫的侍卫。”傅明雪轻描淡写。

    段熙容浅淡一笑，并没说什么。

    “珊瑚说三姐会把运往济州的第四批物资作为诚意，送到望君城？”鉴于昨日看到傅青思跟段熙容反目成仇的场面，傅明雪坚信，段熙容是真的想投靠君飒轩。

    “没错，物资就在外面。”段熙容点头。

    “事不宜迟，那咱们就出发吧？”到底是在济州的地盘上，傅明雪私以为，万事小心。

    就在傅明雪起身的刹那，段熙容伸手过去，“皇贵妃不用着急，这里隐蔽的很，如果我不说出来，傅青思他们断然不会找到这里。”

    傅明雪微愣，视线不由的瞄向珊瑚。

    “是啊，皇贵妃别着急，现在天色还早。”珊瑚安抚时，似是无意的点点头，像是在告诉傅明雪，放心，绝对安全。

    如此，傅明雪暗自舒了口气，“也罢，那就再等等，毕竟山路难走。”

    段熙容提起茶壶，替傅明雪倒满，“皇贵妃就不好奇，熙容为什么会突然反了君无烨？”

    傅明雪端起茶杯，“这个本宫听珊瑚提过，这次傅青思做的过分了，为了博得三姐的信任，竟然给你下毒，再解毒，这种龌龊的办法也只有像她那种心术不正的人才能想的出来。”

    “是啊……”见傅明雪垂眸吹着茶杯里的嫩叶，段熙容缓慢起身，一步步走向傅明雪，“我把傅青思当作亲生姐妹，却没想到，她会用那么卑鄙的方法对付我，可我始终不相信，傅青思能做出这种事，怎么办？”

    段熙容止步在傅明雪面前，就在傅明雪抬头的瞬间，单手挥过去，狠狠扯住她的面皮！

    ‘嘶拉——’

    突如其来的变故，惊了在场所有人，包括段熙容！

    看看她眼前的那张脸，简直与傅青思一模一样！

    惊慌中的傅明雪终于恢复意识，猛的搁下茶杯，伸手捂住自己的面颊。

    “给我下毒的人是你吧？”段熙容扬起手里的面皮，眉目如霜，冷声质问。

    “段熙容，你这是什么意思！”傅明雪怒极，愤然起身，却见段熙容迈着悠缓的步子坐回到原来的位置。

    “这句话该由我来问你，傅明雪，你到底顶着这张脸，做了多少好事？”段熙容冷眼瞥向傅明雪，美眸如霜。

    就在此刻，站在一侧的珊瑚面色煞白，她如何也没想到，段熙容竟然来了这么一手！

    “这很重要吗？”傅明雪干脆撩下双手，直视段熙容。

    “这当然重要！”段熙容没有开口，声音是从门外飘际过来的，与此同时，傅青思与楚怀殇一并走了进来，战凰则候在外面。

    看到傅青思的一刻，傅明雪终于明白，自己上当了。

    “傅青思？你怎么会来？”傅明雪下意识退了两步，愤恨低吼。

    “我为什么不能来？”傅青思懒理傅明雪，迈步走到段熙容身边，眼底尽是感激。

    彼时她自君子剑房间里出来，便被府里一个下人塞了张纸条在手里，上面只写着一个地址，但傅青思认得，这是段熙容的笔记。

