    一旦那些半步荣耀使用法则之力的话，那么这几尊战神也不虚任何。

    他们的底蕴，可怕到让人无法想象。

    可以说，这七人代表的，就是如今人族明面上最顶尖的力量了。

    此刻，作为人族的政府首相，窥天战神已经走出。

    他看着诸多的人族天空战神，眼神之中带着一种平静无比的色彩。

    “这一次议会的主题，你们都已经知道了吧…”

    那些天空战神没有开口，在这一次议会召开之前，他们就已经知道了这一次议会的主题。

    “很简单，这一次就是为了接下来要进行的文明对抗赛召开的。”

    窥天战神的声音一如既往的平淡。

    这位是在二百年之前成为人族联盟议长，最终在政府改制之后成为首相的。

    不过实际上，这位号称人族第一强者的窥天战神，对于权利并不是十分热衷。

    他最在意的，就是自己的修炼。

    所以，除非是发生天大的事情，不然的话这位轻易间不会走出自己的闭关之地。

    当然，这也是因为现在的人族已经不需要那么麻烦，时刻都需要有人去指挥了。

    剩余的六大议长级战神，几乎都可以协调好一切。

    虽然这位窥天战神平时的时候不怎么管事，甚至几乎将权利全部下方，但却从未有人想过窃取他的权利。

    很简单，因为实力！

    虽然同为圆满的天空级战神，但实际上窥天战神的实力更胜一筹。

    这是一尊曾经单杀过妖族始祖级妖王的存在！

    单杀，就是单杀！

    以圆满天空战神之力，斩杀一尊始祖级妖王。

    换成其他的六尊战神…

    就算是他们曾经都是无敌妖孽之中的无敌妖孽，但面对一尊始祖级妖王的话，也最多只是可以自保而已，想要斩杀基本上是不可能的。

    但窥天战神却做到了。

    这位人族明面上的实力第一人，代表的就是人族如今的脸面和底蕴。

    当然，很多天空战神都认为，哪怕就是暗地里，窥天战神也是人族之中的第一强者。

    人族之中有着半步荣耀，这一点所有人都清楚，不然的话仅仅只是一个窥天战神是无法和那些妖族生命禁区对抗，甚至是压制对方的。

    可就算是加上那些半步荣耀战神，在很多人心中这位窥天战神也是人族的第一强者。

    斩杀那尊妖族始祖级妖王，还是两百年之前的事情。

    两百年之前，这里甚至有很多的天空战神都尚未出生！

    而以窥天战神的妖孽资质，两百年的时间可以进步多少…

    没有人知道…

    虽然对方依旧被困在巅峰圆满的天空战神，但是窥天战神的天空战神和其他人的天空战神，是完全不同的两个境界！

    “这一次的文明之战，将会是文明考核的最后一战。”

    “等待结束之后，那么我们这一次文明进阶的考核就要全部结束了…”

    说到这里，窥天战神眼中出现了一抹狂热的色彩，但这样的神色也在瞬间之后就彻底的消失了，在场的诸多战神，除了那六大战神之外还没有其他人可以看到。

    同样的，六大战神的眼中也出现了一抹灼热的色彩。

    文明进阶，文明跃迁。

    到时候得到最多好处的，其实就是他们！

    是的，就是这些人族之中的顶尖强者！一旦文明得到了进阶，那么在文明跃迁的时刻，这一文明之中的一切生命都会得到宇宙本源规则的赐予。

    而到时候，他们的生命本质将会得到巨大的提升！

    不管是窥天战神还是琼天战神恨天战神等等，他们实际上被困在这个境界上已经很久很久了。

    是因为他们的资质不够，无法成为半步荣耀吗？

    不，不是的！

    如果要是他们生在高等级文明之中，甚至哪怕就是在二级文明之中，以他们的天资，也早就已经成为了半步荣耀，甚至已经成为了真正的荣耀战神了。

    可没有…

    除了是因为当初为了人类的征伐，付出了太多的代价，造成了许多不可治愈的暗疮之外，最大的原因就是生命本质了！

    他们的生命本质太低等。

    这是他们前进道路之上的最大障碍。

    虽然，依靠个体的进化也是可以提升本质的，甚至很多天材地宝都是有着这样神妙功效的。

    但可惜，这样的东西少之又少，就算是在那些高等级文明之中，也是让人趋之若鹜的至宝级存在。

    所以，这一条道路他们几乎不敢去想了。

    而除了至宝之外，依靠个体的强大带动自身生命进化…

    如果没有和妖族的对抗，如果要是没有之前留下来的那么多暗疮，也许他们是有机会做到的。

    但现在…

    却没有丝毫的机会。

    所以，他们想要成为半步荣耀，唯一的机会就是成为二级文明，借着人类文明的生命跃迁从而达到真正的进化了。

    这无疑是最简单的一条道路，也是为何那么多人族的高层不惜一切代价，都要促成人族文明进阶的原因了。

    所以，谁要是阻拦人类文明等级的提升，那么就是他们的敌人！

    当然，除了本身的实力提升之外，还有一点也是十分关键的。

    那就是，寿命！

    天空级战神，最多也不过就是活到九百多岁而已。

    但是这些人族的天空战神，大部分都是曾经和妖族战斗了无数岁月的存在，他们身体之中基本上都留下了不少的暗疮。

    九百年的寿命，那是没有什么灾难情况之下的寿终正寝。

    而他们…

    估计六七百就是比较夸张了。

    如今，像是窥天战神这些存在，都已经活过了超过四百岁了。

    如果正常情况来说，现在应该是他们生命的壮年，可因为连年的征战，如今的他们已经走到了自己生命的后期。

    要是还无法突破的话，那么他们等到气血完全衰败之后，就算是得到了机会，也无法成功了。

    寿命，活着，突破！

    这一切都是他们心中的禁忌，是任何人都无法动摇的。

    所以，这些人族的高层，对于文明的跃迁已经有些疯狂了。

    其他的那些战神，不管是天空级战神还是普通的战神，甚至哪怕就是那些钻石乃至黄金白银等等诸多的战士，虽然暂时没有这些忧愁，可他们同样也是渴望生命的跃迁。

    这代表的，就是实力的提升啊！

    当然，生命跃迁对于普通人而言也是有着无数好处的。

    所以，文明进阶这一条道路，是全民得利，绝对不会允许有任何人去破坏的。

    “其他的话我就不多说了。”

    “之前做了那么多的努力，如今就看这最后的一次了。”

    “为此，如果要是有人出现问题，那么就不要怪我们不留情面了…”

    窥天战神看着诸多的存在，眼中闪过了一丝冰冷的色彩。

    只要可以让文明提升，那么等到生命跃迁的时候，窥天战神将会顺利的进入到真正半步荣耀战神境界之中。

    到时候，依靠自己强大的资质，加上生命跃迁带来的本质提升，窥天战神就有信心可以在未来顺利成为真正的荣耀战神！

    荣耀战神…

    即便是放眼整个银河星系之中，那也是一方的大人物了。

    这，就是窥天战神的真正的目标。

    诸多的战神感受到窥天战神的视线，同时低下了头。

    对于如今这位人族明面上的第一人，虽然对方从来不暴戾，甚至大部分时间都属于隐身的，但却没有什么人敢怀疑对方的魄力和能力。

    况且，这一次生命跃迁对于整个人族而言，都是有着极大好处的，他们每一尊都可以得到利益，因此不会有人提出反对意见来的。

    “至于说同盟会的事情…”

    窥天战神顿了一下，目光再一次扫视，看向了诸多低垂脑袋的战神。

    “我知道，就算是我们之前已经清洗过一次了，可如今这其中依然还有同盟会的内奸。”

    顿了一下，窥天战神语气变的冰冷起来：“甚至可能不仅仅只是一尊。”

    所有人还是之前的样子，似乎这其中根本就没有同盟会的奸细一般。

    不过，不管窥天战神还是其他的那几尊战神都很清楚，这是不可能的事情。

    同盟会对于联邦政府的渗透，比起他们想象的都要深。

    可现在，不是追究这些的时候了。

    “如果，同盟会敢在最后时刻捣乱的话…”

    “那么上穷碧落下黄泉，不管付出何等代价，就算是他们已经远离了地球联邦，我也会将你们追杀致死的！”

    说完这话，窥天战神没有在多说什么。

    因为他知道，在多说已经没有什么意义了。

    “好了，大家开始着手准备吧。”

    “之前不是说有一个晚宴吗？”

    “取消吧。”

    很多人诧异的看向了窥天战神，要知道这个晚宴是之前的时候就订好的。

    是让那些人族的顶尖妖孽和其他一些文明之中的贵客见面，顺便介绍一下，看是否有机会让对方相中这些妖孽，带着他们前往那些高等级文明发展的契机。

    当然，还有一点十分重要，那就是这一次最主要见面的对象，就是索古文明，如今他们地球文明宗主文明。

    让地球之上的那些妖孽和索古文明之中的那些妖孽见面，也算是提前客套一下吧。

    只是…

    如今窥天战神竟然要取消这一次的宴会了，这会不会让人说他们失礼啊。

    看到有人想说什么，那边的琼天战神却冰冷的哼了一声。

    “首相说取消，就是取消了！”

    “其他的事情，你们不用操心。”

    恨天战神没有多说什么，只是眼神有些异样的看着琼天战神，看着窥天战神，看着其他的四尊人族最顶尖战神。

    不过最终，他还是没有开口在多说一句话。

    宴会，确实是取消了。

    这对于那些准备参加文明对抗赛的妖孽而言，似乎不是什么好消息。

    毕竟，那些妖孽之中的大部分，都是渴望通过这一次的宴会自我推荐一下，想要进入到那些高等级文明之中修炼。

