    “我就说嘛，怎么可能没有主持人呢？”

    “还是熟悉的尤向雪啊，话说从《我是余欢水》开始，好像主持人就一直是尤向雪吧。”

    “没错，一直是尤向雪。”

    “《水果硬糖》之前开播发布会没有主持人，但现在庆功宴又把尤向雪给请来了。”

    ……

    四家视频网站直播间在疯狂讨论着。

    “现在，让我们有请《水果硬糖》的导演陈芳、主演周小栀、唐天，还有友情客串鲍楠。”

    尤向雪在一个简单的开场白之后就把导演和演员全都请到了台前。

    “咦？余小树呢？？”

    “这怎么把编剧给忘记了？？”

    “对啊，应该把余小树给请上来啊。”

    ……

    直播间的众人都有些懵逼。

    对于很多人来讲，这《水果硬糖》真正的掌舵者就是余小树。

    更重要的是不少的人还想知道《水果硬糖》的解析呢。

    庆功宴在继续。

    确实。

    由始至终，余小树都未上台。

    台上，唐天和周小栀分享了拍摄时的一些事情，当然，大家最关心的是那场阉割戏的拍摄是如何的。

    “煎熬！”

    唐天想都不想的说道：“为了逼真，我必须把自己代入到被阉割的韩卫身上，而且陈导虽然是新人，但是她的天赋极高，就那一场戏陈导就设计了好几处拍摄手法，我拍摄完也感觉自己要阉割了一般。”

    周小栀则笑着表示：“我还好，而且我其实挺喜欢这种小恶魔式的人物的。”

    过瘾。

    对于周小栀来说，她在《水果硬糖》之前是一直都是小特，戏份更是少的可怜。

    这一次，在《水果硬糖》中，周小栀饰演复仇萝莉自己演的爽，因为周小栀最讨厌的就是恋童癖了，否则她当初也不会那么阻止韩荣了。

    而在拍摄时，周小栀一开始有点放不开。

    简单来说，就是不够狠。

    周小栀本身是那种楚楚可怜型的，她如果饰演清纯的角色是完全没有任何问题的，本色出演就行。

    但那样无关演技。

    而《水果硬糖》这个复仇的萝莉一角则极其考验周小栀的演技，可以说周小栀在拍摄期间的成长是巨大的。

    “小栀，你就把唐天当成真正的恋童癖就行了，你就想一下应该如何跟他斗智斗勇。”

    这是陈芳在拍摄间隙对周小栀说的话。

    其实这部戏除了唐天之外，周小栀、陈芳、鲍楠三人结下了深厚的友谊，尤其周小栀和陈芳两个人可以说得上共同进步。

    不提陈芳，就说周小栀，她演技的蹿升速度连唐天都为之侧目。

    尤向雪则朝着唐天问道：“那么唐天，你以后还会有机会和小栀合作吗？会不会有心理阴影？？”

    唐天笑道：“有机会当然想合作了，小栀在我看来是一位极其优秀的演员，而且她的进步相当迅速，至于阴影？？”

    说到这里，唐天停顿了一下说道：“拍摄《水果硬糖》时我是有阴影的，因为那个时候我把自己完完全全的当成了一个恋童癖，试想一下，假如你是一个恋童癖，你被人复仇，被人阉割，你觉得会不会有心理阴影？？

    当然会有了。

    而这也就是《水果硬糖》这部戏的作用。

    但拍摄完《水果硬糖》后我则从角色中剥离出来，那么我自然不会有心理阴影了，甚至我觉得小栀的表现相当棒，恋童癖就应该这样得到应有的惩罚

    ……

    唐天的这翻话得到了现场的阵阵掌声，同时还有直播间的赞同。

    “没错，唐天说的才是正常人的发言。”

    “对啊，我也这么认为的，只有恋童癖才会觉得李梅的做法是不对的。”

    “想想那些给《水果硬糖》差评的人，我认为他们就是潜在恋童癖。”

    “就是，你给《水果硬糖》差评无妨，但尼玛说李梅的复仇是不应该的就罪了。”

    ……

    直播间的讨论还是相当猛的。

    庆功宴正如余小树和尤向雪说的那般，今天的主角就三个，唐天，陈芳，周小栀，就是鲍楠暂时都只能是配角。

    台下，余小树看着虽然稍显紧张但依旧应对得体的周小栀暗暗点头。

    第一次在《水果硬糖》的开播发布会上，周小栀紧张的几乎说不出来话，毕竟之前她没有资格参加开播发布会，而《复仇的侠女》这部网大并没有弄开播发布会。

    可以这么说，《水果硬糖》的开播发布会上，周小栀第一次享受到了聚光灯，享受到了主角的待遇。

    要知道，在此之前，她根本没有经历过这样的事情，怎么保持笑容，怎么能够在无数闪光灯下依旧保持着面部表情管理，甚至在乱糟糟的情况下依旧能摆出最美的POSS。

    这些，其实是需要培训的。

    而且算是艺人的必修课。

    但因为李霞是野生经纪人，她怎么可能有时间、精力、财力去来培训周小栀这个？

    于是，在《水果硬糖》开播发布会后百芊传媒对周小栀进行了艺人表情管理培训、拍照培训等。

    如今的周小栀很显然经过一周的培训已经进变极大了。

    老天爷赏饭。

    对于周小栀这样的演员来讲，她明显有一定的天赋的，这就是标准的老天爷赏饭。

    在娱乐圈中，演员分两种，一种是一种靠老天爷赏饭吃，也就是我们说的天才，或者说先天的优势。

    另一种靠祖师爷赏饭吃，也就是我们常说的努力，靠后天的勤奋。

    记得老谋子曾经说过，巩皇就是老天爷赏饭吃，而他认为邓超是祖师爷赏饭。

    当然，邓超认真起来演技还是相当不错的，但他后来已经有点朝综艺咖上去了。

    这一点和史今班长截然不同。

    张译基本上就是全面拒绝综艺，他认为自己在守住底线。

    重新说回周小栀。

    余小树相信假以时日，周小栀的潜力甚至要比鲍楠还要大。

    因为她的可塑性高。

    和鲍楠不同，鲍楠暂时拍摄的是电视剧，从网剧到电视剧，从网剧女主到电视剧女主，而拍摄习惯了电视剧后鲍楠或许才会进军大荧幕。

    但周小栀。

    余小树准备让她再拍摄几部网大就进军大荧幕。

    因为她张了一张极其容易辨识又相当适合大荧幕的脸。

    当然，这需要一个过程。

    他可以掌控周小栀的未来，因为周小栀是他百芊传媒的艺人。

    对于鲍楠，终究是合作关系。

    都是前任，但处理方法还是不一样的。

    鲍楠其实属于祖师爷赏饭吃，她努力，刻苦，而且哪怕在过气的时候依旧沉淀下来磨练自己的演技。

    仅仅只凭这个，鲍楠哪怕没有余小树的帮忙其实也会有机会熬出头的。

    流水不争先，争的是滔滔不绝。

    这一点，鲍楠最适合。

    但因为有余小树在，他把鲍楠成名的机会扩大了一亿点而已。

    毕竟，娱乐圈有机会成功的人太多了，但最终能够成功的寥寥几个而已。

    “小树，你在想什么？？”

    娄梓望着余小树望着台上发呆不由得低声问道。

    “我在想娱乐圈真的有趣。”

    余小树笑呵呵的说道：“你不觉得三十年河东，三十年河西挺有趣吗？”

    “有趣？？”

    娄梓苦笑道：“河东有趣，但河西就不一定有趣了，当你从巅峰跌落谷底的时候，你还觉得有趣吗？？”

    “有趣。”

    余小树道：“这就是娱乐圈有趣之处，你在巅峰，也随时会跌到谷底，但同时，你在谷底，也随时会咸鱼翻身，试想一下，还有什么比在娱乐圈一夜成名更有趣呢？？”

    这是实话。

    无数的人在东阳影城当龙套为的不就是一夜成名吗？

    还有最近层出不穷的选秀，很多人都在调侃：“爱豆太多，韭菜不够割了。”

    有一说一，在娱乐圈想要一夜成名难如上青天，很多时候是万里，不，确切的说十万，甚至百万里挑一。

    就拿地球来讲，千万横漂，最终也只出一个宝强罢了。

    娱乐圈不止一夜成名，还有一夜被废的，比如某某，某某某，某某某，某某某等等都是这样。

    很多好不容易熬出头的，或者说是春风得意的，结果因为一件事永远没有出头之日。

    这就是娱乐圈的有趣之处。

    所以，余小树当经纪人的时候一直告诉自己的艺人，在这一圈想要长久那么就永远不要膨胀，保持一颗谦虚与上进的心，还有就是永远进步。

    余小树经常拿华仔举例，要知道和四大天王相比，华仔绝对不是最有天赋的那一个，和无线五虎相比，华仔同样差一些，但是他最强的地方在于永远在进步。

    记得还有人用华仔来洗小鲜肉，说什么华仔就是只要熬得久，小鲜肉也变老戏骨。

    对此，余小树只能呵呵了。

    要知道，华仔可并不仅仅只是熬得久，他当初写歌因为太差被霑登报大骂，但后来却是赞赏华仔，演戏更是如此，当初他被杜琪峰当众骂到死，结果后来则连续拿影帝。

    为此，在娱乐圈，熬的久不算什么，你得熬的久还有进步才成。

    “下部戏？？”

    这个时候，台上尤向雪终于问到了关键问题，而唐天则装着一楞的说道：“我下部戏其实已经定了。”

    “定了？？”

    尤向雪明知故问道：“还是网大吗？？”

    “不是网大，是电视剧。”

    唐天笑道：“这个，你可以问一下鲍楠。”

    “恩？？”

    尤向雪转头望向了鲍楠：“莫非你们两个下部戏还会合作？？”

    “是的，我和唐天下部戏会合作。”

    鲍楠笑呵呵的说道：“而且我和唐天应该会演一些对手戏，对了，我要透露一下，这部戏的编剧同样是余老师。”

    ……

    “我擦，余小树终于把手伸到了电视剧了吗？？”

    “网剧和电视剧毕竟不同，网剧成功但电视剧扑街的太多了。”

    “话不能这么说，你们不要忘记了余小树可是凭借着《无证之罪》和《传闻中的陈芊芊》打败了电视剧呢。”

    “对啊，我相信余小树电视剧绝对不会让我们失望的。”

    ……

    直播间开始了疯狂刷屏。

    不少的人甚至开始拍手叫好了。

    怎么说呢？

    余小树凭借着《我是余欢水》、《无证之罪》、《传闻中的陈芊芊》三部现象级网剧早已经封神了，有人讨论过就是余小树何时会写电视剧。

    大家想过，讨论过。

    但哪里承想这么快啊？？

    “小树，你新剧还要捧鲍楠？？”

    娄梓在台下听得这个消息有些不解的问道：“这鲍楠又不是百芊传媒的艺人，你捧她干嘛啊？？”

    “不是捧，只是她刚好适合。”

    余小树微微摇头说道：“就像你唱我写的歌一样，只是刚刚好。”

    娄梓则是非常抗拒的说道：“我们不一样。”

    余小树道：“有啥不一样？？”

    娄梓坚定的说道：“就是不一样！”

    余小树摇头：“其实真一样！”

    对于余小树来讲，前任是不一样，但娄梓和鲍楠两个前任没啥区别。

    青梅才不一样。

    台上，尤向雪道：“鲍楠，能不能说说这部电视剧是什么类型的？是古装吗？还是刑侦？？”

    “都不是，这是一部都市家庭情感剧。”

    鲍楠摇头说道。

    “哦，是不是和《我是余欢水》一样？难道是余老师听到了群众的呼声，所以准备拍摄电视剧版的《我是余欢水》吗？？”

    尤向雪惊喜的问道。

    不止尤向雪，就是直播间的其它人也都一个个的激动的嗷嗷了起来。

    《我是余欢水》大家可是真的觉得有点意犹未尽，意难平的。

    而且这部网剧毕竟才12集，如果扩充成电视剧的话，怎么也得30集起步吧。

    那样不瞬间美滋滋？

    可鲍楠无情的打断了众人的YY，她笑道：“当然不是，这是一部展示重男轻女的剧，据余老师说，他是看到了韩丹事件有感才写的这个剧本。”

    什么？？？

    直播间的众人看得这一幕一时有些错愕。

    又是韩丹！！

    《水果硬糖》就是以韩荣的原型来拍摄的，虽然余小树否认了。

    可现在，电视剧竟然主动承认是韩丹事件。

    这是可着一只羊薅羊毛啊。

    ……

    ……

    （暂时没有QQ群，大家可以添加一下微信公众号，直接搜索‘起点葆星’就行，有什么意见和建议可以发给猩猩。）

