    苏晚璃问出这句话后，感觉自己心跳的速度越来越不正常。

    那居然是人血。

    可是人的鲜血不应该是鲜红色的吗，怎么会是那种颜色？

    她恍恍惚惚之际，听到电话那头化验师的回答，“是这样的，根据我们的检测，这个血液存在变异的现象，我们也在其中检测到几种未曾见过的成分，需要进一步研究才能知道具体是什么成分。”

    “不过可以确定的是，这是人血。”化验师最后肯定的重复了这么一句话。

    苏晚璃握着手机的手有些僵硬，她机械性的从嘴里吐出两个字，“谢谢。”

    挂断电话后，苏晚璃的脑子里一直不断的在重复化验师说的话。

    那是人血。

    而且还是变异的人血。

    苏晚璃可以确定的是这张纸巾是和祁慕尘有过接触的，但是她无法肯定那上面的血是不是属于祁慕尘的。

    如果是属于祁慕尘的，那么这代表着什么……

    苏晚璃的心乱了，她迫使自己不再去想，快步走向检票处。

    刚走进大厅，苏晚璃远远的看到肖君年焦灼的身影，她跑过去，“肖学长，还没有找到璇璇吗？”

    肖君年的眼里满是急切和忐忑，“她会不会已经检完票进去了？”

    苏晚璃看着眼前各个检票口，也确实不好说。

    她拿出手机，“我打个电话。”

    只是刚拨通电话，苏晚璃就听到有熟悉的铃声在附近响起，她抬眸往肖君年的身后看去，乍一眼看到有些手忙脚乱找手机的倪璇。

    “璇璇！”苏晚璃惊喜的叫了声。

    肖君年和倪璇闻声同时抬眸，肖君年更是转身往苏晚璃目光所及的背后看去。

    倪璇正在一边往前走，这会儿没刹住车，直接一头撞进了肖君年的胸怀里。

    肖君年急忙拥住她，感觉这道身躯落入怀中，莫名的填满了他心底里的缺憾和空白。

    没想过肖君年会这样出现，而突然的拥抱，更令倪璇的心弦倏地拨动微妙的旋律。

    她闻到一股淡淡的，轻浅的蓝风铃的香气。

    这股气息，是肖君年身上散发过来的。

    倪璇抬起脑袋，水杏眼里掠过一丝仓皇，她想起那晚和陌生男人同床共枕的事，她急急忙忙的从肖君年的怀里出来。

    而她这样闪躲的行为，反倒是令肖君年感到心窝一冷。

    他目光轻垂，“你真的要走吗？”

    倪璇假装整理包包，大大咧咧的笑了笑，“肖学长，怎么你也来了呢。”

    她说着走到苏晚璃的身旁，“小晚，你来送我就好了嘛，肖学长很忙，干嘛也叫他来呢。”

    苏晚璃瞧着倪璇脸上不自然的笑容，故作为难的蹙了蹙眉，“璇璇，原来你不想看到肖学长啊？那这样的话，我让肖学长马上回去。”

    “……”倪璇闻言欲言又止，

    而肖君年也没听出苏晚璃这话中的别意，他没走，反而是一脸认真的走到倪璇的面前。

    他定定的望着有些紧张的倪璇，眼神突然异常坚定。

    肖君年从口袋里掏出一张折叠的百元纸币，递给倪璇。

    倪璇看着这张纸币，顿时就想到醉酒那天的事。

    可是她没懂，肖君年这是什么意思，他为什么要给她这一百块。

    “如果你不想走，就把这一百块收回去。”肖君年一脸郑重的，“重新认识一个人到相知相爱的地步很费精力和时间，而我是现成的，如果你不嫌弃，以后你就是我的金主爸爸。”

    “……”

    “……”

    肖君年的这段话落下，苏晚璃和倪璇是同样的震惊。

    肖君年这是在求爱还是求婚？

    “璇璇，我没想到你和肖学长已经到了这一步。”苏晚璃感叹，“既然是这样，那你就别走了，肖学长是值得你托付终身的好男人。”

    可倪璇还没有明白过来，她更是不敢相信，她心跳错乱，“肖，肖学长，你在说什么呢？”

    肖君年目光深深，“倪璇，我不希望我们的那一晚变成苍白的回忆，也许你很难相信我现在所说的话，我也不知道是什么时候开始的，开始慢慢的在意你，但是余生很长，我会证明给你看，我对你的感情是发自内心的。”

    “……”

    这果然就是肖君年的表白，苏晚璃听着替倪璇感到开心，可倪璇是完全懵逼了。

    怎么可能？

    她暗恋多年的男人在跟她表白？

    还有，肖君年提及那一晚和这一百块，更是让她产生了某种联想。

    倪璇不可置信的睁大眸子，心中喃喃。

    不会吧，不会吧？

    难道那晚那个和我一起的男人，其实是肖学长？

    倪璇在心中冒出这样的猜测，这连日来沉重纠结的心忽然间雀跃起来。

    可她还来不及求证，就有一个和倪璇模样有些神似的中年女人，走到倪璇的身边，“璇璇，该检票了，这是你的朋友吗？”

    肖君年上前忽然间牵起倪璇的手，“阿姨你好，我是倪璇的男朋友？”

    此话一出，包括苏晚璃和倪璇在内，都所有意外。

    而那中年女人更是震惊，“什么？你是璇璇的男朋友？”

    倪璇直愣着，没有说话，但是明显的感觉到脸上的一抹温热迅速的蔓延到耳根。

    “璇璇，这是怎么回事？你什么时候有男朋友了？”中年女人追问。

    倪璇看着目光里充满期待的肖君年，不由自主的握紧他的手，“我不去Y国了，我要留在景都。”

    “什么？那怎么可以？”女人显然不同意。

    “怎么不可以？”倪璇冷冷反问，“把我一个人扔在景都这么多年，你们什么时候关心过我？”

    女人闻言当即吃瘪，一脸无奈的看着倪璇。

    倪璇也不再多说，和肖君年手牵手便就转身。

    苏晚璃正要跟上去，手机又响起。

    电话是江孜枫打来的，那头江孜枫的语气颇为沉重，他说，“姐姐，我现在能和你见一面吗？”

    苏晚璃想起不久之前在网上看到的爆料消息，江恋被抓了。

    “你是想跟我说江恋的事吗？”苏晚璃问。

    江孜枫沉默了几秒，跟着回答，“不，我是想找你了解祁慕尘的情况。”

    苏晚璃更加疑惑，心跳顿时显得有些不安，“祁慕尘？他怎么了？”

