 慕洪的脸色，一片黯然。

    毕竟，被宗门抛弃这种感受，并不好受。

    和他在炎黄崛起的遭遇，差不多。作

    为炎黄觉醒的战神青龙，却因为帮助了叶欢，被宋龙城嫉恨，最后不得不跟着汪学真逃到了古界。

    现在，在古界，他却遭到了自己宗门的长老追杀。

    “和他废话什么，杀了便是。”

    这时，另外一个浓眉老者，冷冷地叫道，眼中，充满了杀意。“

    刘长老！”

    慕洪的语气一震。

    这以为，是他们碎星谷的核心长老，实力，已经是先天三层。

    他也亲自动手了。“

    慕洪，你竟敢寻找帮凶，斩杀我们碎星谷的长老，罪大恶极，当诛！”

    浓眉长老厉声叫道，眼中冰寒。慕

    洪的面色一窒。刚

    才，叶欢的却杀了几个碎星谷的长老，出手太快了，他根本来不及阻止。“

    刘长老，你们走吧，你们不是他的对手，留在这里，只是送死而已。”慕

    洪摇头劝道，他知道，不用叶欢出手，就是一个陆风，他们也玩玩不是对手。

    “可笑！”刘

    长老却是冷笑，“你以为你认识了几个高手，就可以为所欲为了吗？杀我，就凭他们两个废物！”周

    长老也是眼神冰冷，嗤笑道：“如果他们真的有这么厉害，你们，也不会着急逃跑了吧。”原

    来，他们是将三人出城的行为，当作是要逃跑了。慕

    洪正要解释，陆风却在叶欢的眼神之下，瞬息出手了，猛然一拳轰出。

    “哼，不知死活，找死！”

    刘长老冷哼一声，悍然出手。

    “死！”内

    力喷薄，强大的威力席卷而出，根本不是一个先天三层的刘长老能够抵挡的，强大的内力瞬间将他的心脉震碎，直接瘫软在了地上，失去了生机。

    “这，这——”周

    长老愣住了，一招，就杀了刘长老，这精壮男子到底是谁，好可怕！陆

    风还想要出手，被慕洪阻止了，“陆兄，算了，放他一马吧。”陆

    风看了叶欢一眼，在叶欢点头之后，这才停了下来。“

    周长老，你走吧！”

    慕洪说道。

    周长老心中的震撼这才平复了下来，收敛起心神，也不多话，转身就飞走。在

    距离叶欢他们上千米之外的时候，周长老的声音却是远远地传来：“慕洪，你勾结外人，诛杀我们碎星谷的核心长老，罪该万死，你就等着宗门的追杀吧！”

    这周长老，竟然还敢威胁！慕

    洪也是心头一寒，可惜，已经让他逃离了。“

    将他抓回来！”叶

    欢淡淡地吩咐道。一

    炷香的时间之后，周长老已经是浑身鲜血，被打断了双腿，跪在了叶欢的面前。

    他万万没想到，自己已经拉开了数千米的距离，居然还是被这精壮追到了。

    他大大地低估了陆风的实力。“

    我说，你这个什么狗屁长老，这个时候，有没有一丝尴尬？”陆

    风大笑着问道。此

    刻的周长老，看上去的确是无比地狼狈，尴尬。

    简直憋屈得要死。

    原本想要放一句狠话就逃跑，没想到却被抓了回来，真的是尴尬啊，尴尬。

    “有的人，一旦在心中对你充满了恨意之后，即便是你饶他一命，他的心中，也不会感激你。只会更加地嫉恨你。”

    “以德报怨，得到的，只会是更大的怨恨。一笑泯恩仇，这种剧情，只会在电视剧里出现。”叶

    欢看着慕洪，淡淡地说道。慕

    洪点头，他知道，在古界这种武者遍地的地方，自己的确是太过善良了。

    杀伐果决，的确是武者的风格。

    但他依旧不认同叶欢的风格，他太冷血了，这样有违天道。“

    杀了吧！”

    叶欢淡淡地吩咐道。

    “不要，不要杀我，慕洪，你快跟这位前辈求求情，不要杀我，我们都是一个宗门的人，不要，啊……”

    陆风可不会手下留情，一掌便劈碎了周长老的心脉。

    “走吧！”三

    人直接飞向了碎星谷。

    碎星谷。

    在古界之中，的确算不得什么大门派，谷主才先天四层的实力，甚至都不足以称霸一座城池。同

    样先天四层的，还有碎星谷的大长老，也是先天四层。

    碎星谷，很快便出现了叶欢等人的面前，隐藏在一处巨大山谷之中，里面，宫殿林立，占地有上千平方千米。三

    人御空而来。

    很快，便有先天强者冲霄而起，大声厉喝道：“什么人，竟敢在碎星谷上空飞行！”随

    即，那长老身躯一震。“

    慕洪，你竟然还敢回来！”慕

    洪！

    这声音响彻了碎星谷，顿时让碎星谷的众人一惊，一群弟子纷纷看向了天空，顿时看到了慕洪的身影。

    “慕洪，他不是被宗门追杀了吗？怎么还敢回来！”

    “他竟然真的回来了，还带来了两个人，是帮手吗？”

    “难道是什么强者，被慕洪带回来报仇，毕竟他可是受到了不公平的待遇，受到宗门追杀，心中定然是万分怨恨！”一

    群弟子，纷纷惊呼了起来。

    这时，又是十几道身影冲霄而起，纷纷身躯一震，惊讶地叫道：“慕洪，你回来了！”

    这些长老，并不全部都是愤怒，反而有不少人充满了惊喜。

    显然，他们和慕洪的关系不错。

    “慕洪，你竟然回来了，有意思！”

    一个冷漠地声音，陡然之间响起。一

    个麻衣老者，从一处恢宏的宫殿之中走出，凌空而来。“

    大长老！”

    慕洪低沉地叫道。

    “违背宗门命令，判出宗门，慕洪，当诛！”大

    长老，冷漠地开口道。

    “大长老，慕洪前来，是想让你们放了汪老。”

    慕洪抱拳说道。“

    放了汪学真？”大长老冷笑道，“只要你自刎当场，汪学真，自然会被放过。”

    “大长老，我的两位朋友，不是你们能够抵挡的。放了汪老吧，若是他们出手，碎星谷，定然会血流成河的！”慕

    洪劝说道。

    叶欢冷血地性格，慕洪是知晓的。一

    出手，便是血流成河。“

    哼，我倒要看看，你的朋友到底有多厉害！”强

    大的气势，陡然爆发，大长老眼神冰寒，杀机绽放。

    “住手！”

    一个声音，猛然响起！ 