    

    小别墅里面。

    白泽少靠在沙发上，眯着眼睛努力的思索着杨虎平的用意到底是什么。

    这个时候，猴子忽然咒骂了一句：‘这个杨虎平把瞿颖打发到山宁，又会见了许多的人，不会是要交代后事吧’

    这个时候的白泽少却是猛地坐了起来，直接来到了猴子的眼前：“你刚才说什么来着？”

    “没什么”猴子被吓了一跳，直接后退了几步，摇头道。

    “别紧张我就是想到了一个可能，你刚才说了一句什么来着？”白泽少解释了一下。

    “我说杨虎平不会是要交代后事吧”

    “对，就是这句话”白泽少猛地拍了一下手掌，眼前不由得一亮：“你真的觉得杨虎平之前的行动，像是在安排后事”

    “呃，老大，我就是那么随便一说，只是抱怨而已，没有别的意思，老大你别误会”猴子摸了摸自己的鼻子有些不好意思的说道。

    白泽少轻轻的拍了拍猴子的肩膀，然后淡淡的说道：“杨虎平的举动说明他应该有大行动了，与其说他是在安排后事，不如说他是在布局，只是不知道出于什么样的考虑，在这个关键的时刻把瞿颖给弄回了山宁大本营”

    “那我们现在怎么办？”猴子询问道。

    “等”

    “等什么？”猴子不解的看着白泽少。

    “等着总部给我们的情报，等着杨虎平自己露出狐狸尾巴”白泽少淡淡的说道。

    随后两人也是安静的待在房间里面，没有出去。

    此刻。

    北平刘小兵新的驻地里面，他手下的一个队员忽然把一张照片递给了刘小兵：‘组长，看看这张照片，这里面的人你应当熟悉吧’

    “白泽少?他怎么会来北平的”虽然照片拍的有些模糊，但是刘小兵还是第一时间就认出了白泽少来，有些难以置信的说道。

    “看来我的确没有认错人，不过更让人震惊的还在后面，和白泽少一起有说有笑的人身份”

    “他是什么人？”刘小兵皱眉问道。

    “日本人”

    “日本人？不可能，小白怎么会和日本人如此熟络的”刘小兵第一时间就反驳道：“要知道，之前的时候，他可是海直接干掉了日本情报机构在北平的负责人的”

    “可事实上就是如此，白泽少和日本人相谈甚欢”这名组员淡淡的说说道。

    “将你知道的全都讲出来”

    “是，和白泽少见面的这个日本人叫做山口龙一，是情报部的一个宪兵，这个人虽然办事能力不行，但是嘴上功夫好，所以交际范围非常的广，不过但凡和他交往的中国人都只有一个身份，那就是汉奸”这名组员解释了一句。

    “你怎么会有这张照片的”刘小兵冷静下来之后，直接问道。

    “我本来是想去居酒屋打探一些消息的，不想最后却失败了，所以也是在那边瞎转悠起来，无意间发现了两人，所以就直接拍下了照片”

    “这件事情还有那些人知道”刘小兵皱起眉头，直接问道。

    “目前只有我一个人知道”

    “很好”

    刘小兵说话的时候，忽然冷笑了起来，然后抽出了自己的手枪直接顶在了那名属下的脑袋上：“你到底是谁的人，挑拨我和白泽少的关系，应该是有人指使你的吧”

    “组长，我真的是冤枉啊，我不过是无意间拍了一张照片而已”

    “既然执迷不悟，那么我就成全你的忠义好了”

    砰！

    刘小兵直接开枪了，眼神没有丝毫的波动，有的只是一种对于生命的漠视，对于鲜血的追求，和之前的他比起来，真的是有些让人难以相信。

    幸好这时候，联络点里面只有他和这名组员，所在干掉这名组员之后，根本就没有人会注意到他，随后刘小兵很是淡然从容的把照片拿了起来，自己收好了。

    “小白啊小白，我还真的是有些看不清现在的你了”刘小兵轻轻的嘀咕了一句：“我能做的就只有这些了，希望你没有让我失望”

    随后，刘小兵的眉头也是紧紧的皱了起来，他前脚才离开山宁来到北平，白泽少后脚就跟着来了。

    此刻的刘小兵也是知道前段时间发生的关于日本人的巡逻队，有一小队士兵失踪的情况，在看到白泽少的时候，确定了就是他干的。

    只是，他对于白泽少来北平的目的，则是有些糊涂。

    想到白泽少和日本人接触，刘小兵眉头紧紧地皱了起来，想起了在山宁的时候，他曾经听到过的一些传闻，据说国府的一些大佬们，竟然提出了要与日本人和谈的想法。

    而且建议和谈的这些大人物吧，还不少，尤其是得知北平沦陷的消息之后，这种主和派更是占据了上风，一时间主战派的人也是不得不偃旗息鼓。

    想要和日本人和谈，又岂是那么简单就可以办到的，或许目前的白泽少再次出现在北平，是是给那些大人物们打前站的，一旦前站打好，那么和谈就会正式进入正题。

    越想越觉的脑袋大的刘小兵心里也是有些复杂，当前的形式虽然显得有些被动，但是和谈这个建议却是绝对难以通过的，那么白泽少搅合进这里面的话，恐怕下场不会太好。

    或许有可能此次北平之行就是白泽少丧命之地。

    本来一直都把白泽少当做竞争对象的刘小兵，一想到白泽少可能成了日本人的走狗，心情却是有些不爽，白泽少堕落了，对于刘小兵来说绝对是一个不错的消息，可是他却怎么都难以高兴起来。

    这种外界因素造成的胜利，对于刘小兵来说简直就是一个耻辱，这样的胜利他宁愿不要。

    正因为这样，他才会直接将那名知情人给干掉了，他要和白泽少堂堂正正的较量一场，否则他这辈子都将活在白泽少的阴影里面。

    不过较量归较量，他并不会放松对于白泽少的重视。

    深吸了一口气之后，刘小兵来到了电台前面，然后将白泽少的事情汇报给了山宁总部，同时把和杨虎平的见面聊天记录，以及杨虎平的猜测发了出去。        

