    杜志国做梦也没有想到，六皇子给自己送来的不是什么良药，而是阎王爷的催命符。

    “罗进！你这阴险小人！”

    乍然遇袭，杜志国口中大骂，反应也极为迅猛，虽然只剩了一只左手，但他就凭着这一只手死死的锁住了罗进的手腕，不让他拔出匕首。

    只见杜志国急撤数步，将罗进带进房间，挡住了另一人的攻击，随后一记贴身脚，直接废掉了对方一条腿。

    罗进也是勇悍无比，腿断之后竟也只是闷哼一声，忍着剧痛扑向杜志国呵道：“奉命行事，身不由己，杜老哥勿怪！”

    罗进想要扑过去将杜志国锢住，给同伴出手的机会，可惜杜志国练就的这一身横练功夫，最不惧的便是贴身近战。

    “找死！”

    杜志国大呵一声，浑身肌肉似要爆裂一般，开始震动起来，身躯猛地靠了上去。

    “嘭！”

    两具肉身相撞，发出巨大的声响。

    杜志国这一靠，让罗晋感觉自己的全身骨骼和五脏六腑都全部碎掉了一般，眼冒金星，耳中轰鸣，口中鲜血止不住地喷涌而出。

    这一幕惨烈的厮杀，也只在数息之间，让另一人看的极为震撼，没想到这杜志国这厮断了一臂，竟然还有如此威势。

    但是此刻并不容他多想，罗进舍身一扑已为他让了路，他也毫不犹豫的抓住了机会，冲过去一刀劈向了杜志国。

    “哼！”

    杜志国冷哼一声，左手抡起罗进便朝那人扫了过去。

    那人害怕误伤同伴，慌忙收刀，只是这种生死搏杀，又哪里能容他有半分犹豫。

    远脚近拳贴身靠，杜志国精研此道数十载，怎会放弃此等机会，快步上前一记侧身撑脚，直中对方胸口。

    那人胸腔瞬间塌陷，口中喷出无数鲜血倒飞出去，撞在墙上之后，才不可置信地看着杜志国，缓缓地倒在地上，眼神中充满绝望。

    杜志国一招杀敌，却并无太多喜色，看了一眼地上地罗进问道：“我儿子是不是在你们手上！”

    罗进眼见任务失败，知道自己命不久矣，惨笑道：“杜老哥，你儿子正在黄泉路上等着你，你跑不掉的，你出不了这间赌场。”

    杜志国这辈子最看重的就只有这个儿子了，在江湖上辛苦拼杀了半辈子，还不是想为儿子多打下点家业。

    此刻陡然听闻噩耗，不由两眼发黑，万念俱灰，身体和心理的伤痛同时袭来，让他再也坚持不住，颓然地坐倒在地上。

    杜志国潸然泪下道：“想我父子二人，在京城为你们苦心经营数载，赚取财富百万，你们为何要如此对我！为何要如此对我！啊？”

    飞鸟尽，良弓藏；狡兔死，走狗烹。

    罗进听完不免有些兔死狐悲的感觉，感叹道：“杜老哥，不是殿下要杀你，是宫里娘娘的意思，我们也是迫不得已，你快走吧，再晚就来不及了。”

    杜志国擦掉泪水，挣扎着起身问道：“我儿子是你们杀的吗？”

    罗进仿佛又看到了一丝活下去的希望，摇摇头道：“不是我们，令郎不忿李旭斩您一臂，迁怒袁家，前不久去找袁志了，具体情况我实属不知。”

    杜志国深深的看了一眼罗进，叹道：“看在咱两多年交情的份上，今日便饶你一命，若是让我发现你骗了我，日后我必灭你满门。”

    罗进心中暗喜，忍着身体传来的剧痛站了起来，抱拳道：“多谢杜老哥不杀之恩，我罗进若有半句虚言，叫我天打雷劈，不得好死。”

    此人也实属阴险狡诈之辈，昧著良心发起毒誓竟也是脸不红心不跳。

    杜志国不再理会他，开始给自己处理伤势，顺便思索着退路。

    房间里的打斗，并没有持续太长时间，但也惊醒了杜志国几位弟子，陆续持着刀刃赶了过来，看着屋里站着的躺着的坐着的三人，一时没弄明白发生了什么。

    “你们两个别愣着了，赶紧过来帮忙，后面的人去通知兄弟们，让他们赶紧逃命。”

    杜志国见他们还在发愣，怒道：“快去！”

    弟子们这才开始行动起来，杜志国断臂处因为用力过猛，又开始大量崩血，而小腹的匕首已经伤及内腑，一时之间也不知该如何处理，只好先拔出匕首，叫人止血上药包扎起来。

    罗进靠着墙边坐了下来，知道今日算是捡了一条命回来，看着同伴的尸体，他也开始后悔自己不该若此托大，小瞧了杜志国这匹夫。

    秦淮河上，一艘乌篷小船缓缓地停靠在了鸿运赌坊前，船舱内严先生正和一名中年男子对坐小酌。

    两人似乎都不太擅长与人交流，除了喝酒，基本上都是在沉默着。

    罗进已进去一盏茶的时间，还没有消息传出，严先生开始有些坐立不安起来。

    “呵呵，严先生安坐便是，有何可担心的，区区一个杜志国，还能让他飞了不成。”

    说话的乃是皇城司的二把手，范崇荣手下最得力的干将，暗事营大统领夏腾云，正是于谦之前的顶头上司，今日刚回京都，便被派过来协助严先生。

    夏腾云言语之间多有不屑，显然是不太看得上此人。

    “夏统领说笑了，有您这位大人物在此坐镇，就算让杜志国跑了，那也有您在上头顶着不是吗？在下又何须忧心。”

    “哼，牙尖嘴利腹中空，百无一用是书生。舟中憋闷，夏某出去透透气。”

    夏先生轻摇折扇，笑道：“外面风大雨急，夏统领可别腾云不成，反成落汤鸡才好！”

    “聒噪！”

    夏腾云有意整治这位严先生，蓦地跃起，落下时脚尖重重踩在船头，身体腾空而起，在空中翻滚一圈后，平稳落在岸上。

    而那艘小船却在他一脚踩踏之下，船头下沉，船尾翘起约有四十五度，就像是斜斜地插在了水面上一样。

    船内的严先生瞬间便和桌碗酒菜一起，滚出了船舱，幸好胡乱抓住了舱舷，才不至于落入水中，变成自己口中的落汤鸡。

    随后船尾重重落下，砸在水面上，惊起朵朵浪花。

    严先生也随之重重砸在了船板上，险些磕掉了几颗牙齿，满嘴的血沫。

    “哈哈哈！痛快！”

    夏腾云看的哈哈大笑，随后从他的口中发出一道尖锐且悠长的哨声。

    霎那间，鸿运赌坊四周燃起无数火把，将此处照的有如白昼。

