    ;

    事情总是想的简单，实际操作起来总会有各种各样的麻烦出现，比如现在就很倒霉，墨在泥活字上不沾，印出来的东西乌漆吗黑的分不清楚，纸张也太脆，多抖两下就四分五裂了，想法和现实离得实在是有些远。免费电子书下载 ..

    再一次失败之后，众人都有些垂头丧气，只有颜之推兴致勃勃的拿着最后印出来的那张纸在看，乐不可支的指着子曰两个字说：“这不是印出来了么，子曰这两个字印的很清楚，那就是说夫子都希望我们成功，墨料不合适，那就找合适的，既然能印出来两个字，那就一定能印成千上万的字。“

    事实证明文人就不是搞科研的料，满腔的雄心壮志在一次次的失败面前，逐渐被侵蚀一空，房间里的人在不断地减少，最后就剩下云烨和颜之推父子，颜师古在远处与元章先生讨论刻制印章的刀法，到底该有多少种，只要总结出来，就会形成一个现实的体系，流芳千古不是难事，他俩准备今晚就开始切磋，至于李纲先生有一堂很重要的课业要讲，离石，金竹俩先生义正词严的告诫了云烨一番，认为自己有必要重新研究一下印刷的历史，说不定可以从中找出缘由，为了找出原因必须去图书馆翻阅典籍。

    这已经属于不要脸的范畴了，印刷这东西才起步，是拓印碑文得出的灵感，一切都还在摸索阶段，哪里来的历史文献供他们研究？

    再一次失败之后，云烨开始反思毛病到底出在哪里？宋朝的毕界能做出来，没理由自己做不出来，一发狠，云烨把一大块印泥倒了出来，均匀的抹在字板上，很不错印制的极为清晰，间距，笔划“都没有问题，正要向老头子显摆一下，却看见两父子向自己投来了鄙视的目光。

    “小子，你的印泥是上好的沉香末，加了朱砂，矿粉甚至还有防虫药，这样的东西的价格满长安有几家用得起？你居然用来印书，这样印出来的书谁买得起？怪不得人家叫你败家子。“

    颜之推很不满意云烨的败家举动，在老头子看来，只有快速，廉价，优质的方式，才能让他满天下去发书他早就盘算好了要印制多少启蒙读物，至于其他人的著作，全被老头子无限期的给推后了。

    只有偏执狂才能成功，云烨恨恨的把手里的墨块扔了出去，平息了一下狂躁的心，看看老头子萎靡的神情，心里有些歉疚，把一个百岁的老人弄来做研究，这是不人道的。

    “老祖宗您且宽心，泥活字不成，木活字一定可行，它只需要用雕版的墨料就足够了，小子问过了，松烟就可以您不必在这上面多费心神，只要您列出需要印制的书籍其他的交给小子来办，再有两个月就是您大寿之期，小子会以此为贺礼，为老祖宗贺。“

    颜之推抹了一把脸，点点头说：“你说的没错，老头子在这里只会碍事，让你分神，子善，我们回家，把事情交给懂行的人去做，比我们在这里瞎指挥要好得多。“

    颜子善驾着牛车送自己的父亲回家去了，云烨送走了牛车，回头就吩咐管事请公输木，李泰，以及书院里的一群科研疯子。

    很简单的思路，书院里喜欢雕刻的学生可不是一个两个，全部抓过来雕刻木头，写的一手好飞白的玉山先生写字模，由于必须反着写，云烨很担心会出岔子，准备告诫一下玉山先生，话才出口，就被轰了出来。

    轰他出来的可不只有玉山先生，公输木，李泰抱着同样的态度，才进门就看到公输木指向大门的手，灰溜溜的转身就走，这对师徒进入状态之后，最恨的就是云烨这种什么都会，什么都不精通的人。

    好在其他的学生没有这几个人的臭毛病，刻字之余还给云先生送来了他心爱的茶壶，公输家的几个晚辈不停地在削木头，木块十分整齐，云烨拿角尺对过九十度之后发现，几乎没有差的，就连尺寸，也一致的惊人，他们没用尺子，就凭着一双眼睛和一把刨子，迅速的就把云烨需要的木条做好，金丝楠木这东西云家不缺，如果不是万民殿还在最后整修，云烨手里的楠木还会更多。

    三次，就三次，试验了区区三次，李泰就把印好的论语拿给云烨看，对于花了一天也没折腾出成果的云烨，他鄙视到了极点。

    也不管现在已经是二更天，派了护卫骑上马连夜送到颜家，如果不尽快送过去，颜之推会睡不着觉的，老人家耗不起。

    木活字抓条狗来都能用嘴咬出来，这是公输木下的断语，言下之意云烨和其他几位先生没有长脑袋的必要。师徒二人趾高气扬的品着云家新下来的茶叶，拈着云家给老先生准备的千层酥一边吃喝，一边埋汰云烨，尤其以李泰的那张具嘴最是恶毒。

    “两位大功臣自然需要钦佩，我明日就把您两位对颜之推老先生，李纲先生，元章先生，离石先生，金竹先生包括颜子善先生的评语如实相告于他们，告诉他们，在两位高人的智慧面前，我辈只能去吃屎，不知道在全天下人的口诛笔伐之下，公输先生是否还能保持这样的高人风范，至于小泰，颜老先生一定会去信询问皇后娘娘的教子之方。“

    李泰一本正经的放下手里的千层酥，对公输木说：“泥活字烧硬之后一定比木活字印出的字体好看，而且更加的耐用，我发现检字，排字的速度还有待提高，应该有相应的工具能够提高一下效率，弟子准备闭关数日，好好研究一下，这就告辞。“

    看着一脸愁容匆匆离去的李泰，公输木苦笑着对云烨说：“看到了？走一步看三步就是这小子的特性，我们才把木活字弄出来，他就已经在考虑如何提高功效，把木活字的效能发挥到最大，有这样的弟子实在是老夫之幸，只是把老师一人丢下顶缸，是何道理？“

    “好了，你有这样的弟子算是烧了高香了，万民殿坯料用错，这样的大事故他问都没问的替你顶了缸，你家也不好好看看《礼典》，按照五德终始说我大唐崇尚火德，你非要弄成土德，给别的匠人早就人头落地了，只有你家有弟子顶着，硬是编造出一个土为基，水为腰，火为苗的古怪说法，驳斥的那些大儒无言以对，别的朝代只有一种德行，这下好了大唐有三个，只去了主管刑杀的金，去了生机勃勃的木，好大喜功的陛下居然会相信，让你家逃过一劫，你替他受点小罪也是应该的。

    “说起这事，公输木就一脸的后怕，本来以为只要有一座漂亮的合乎典制的宫殿出现就好，谁知道给廊柱上底料的时候，剩下了大量的黄色腻子，公输甲想都没想就用了上去，反正不论什么颜色，最终都会被漆料掩盖，没有想那么多，谁知道礼部的一位侍郎前来监工的时候无意中发现了这一幕，当场发作，下令停工，将公输甲打入大牢听参，当时云烨身在岭南，远水难救近火，只好请李泰出马。魏王爷博古通今，一上殿就把礼部的典籍倒背如流，连其中多年以来演变的脉络也给整理出来，最后的结论是，这些都是无稽之谈，五行相生相克就站不住脚根，随着人们对事物的认知不断的加深，迟早都会摒弃这些陈腐的东西，不应该抱着这些老教条来看新世界。

    李二坐在上面瞅着侃侃而谈的儿子欣慰不已，虽然没有接受儿子的说法，却也没有处罚公输甲，只是勒令返工而己。

    几个当过李泰老师的老令官，揪着李泰的脖领子要他说清楚五德怎么就不能相生相克了，李泰也不含糊，带着几位令官回了书院，几个人关上门挤在实验室里两个时辰后，令官们失魂落魄的离去了，只剩下双手插口袋，耸着肩膀的李泰独自在实验室门口，看彳卜役们打扫清洁收拾战场，对于实验室，李泰从不马虎。

    “云侯，那些话，也就他能说，其他人说这些话早就被扣上大逆不道的帽子西市砍头了，甲儿说到底还是大意了，皇家无家事，有一点点小事都会被放大成关乎国运的大事，事情很难做，没有利润，只能收获名声。

    对了，你这回竭尽心力的应付颜之推，是为了什么？你奶奶，女儿的事情还提不到台面上，至于尊老，就更加的谈不到，田襄子也是老人，被你活活的送去极地送死，没见你有一分的不忍心。“

    云烨蹲在门口，仰天看着璀璨的星河幽幽的说：“老头子是个好人，一个纯粹的学问人，不懂权谋，不知诡诈，到现在都保持着一颗稚子一样的心，活了快百年，就想看到文道大昌的盛景，满足一个老人最后的愿望有什么不对么？“

    “没错，很应该，颜之推方正了一生，的确值得尊敬，只是我问的是你到底要干什么？不是问这些顺便带着的东西。“（未完待续）