    李二狗终于来信了！

    他带着一众丐帮兄弟去南郡城营救宫玉卿两女，也有一段时间了。

    也不知道结果到底如何！

    两位娘子，是生？是死？

    沉默许久，他才手指微动，将竹筒上的塞子拔出来。

    看似轻如手捏蝼蚁，却好似重若千钧。

    所以，他竟用了足足一盏茶的时间，才将里面的信拿在手中。

    “两位嫂嫂已救出！擒获西魏南平公主，出南郡城，正往白云山方向逃离！速接应！”

    看完这寥寥几句话，沈安一刻忐忑不安的心，终于定了下来。

    他更没想到，李二狗不仅不负所托，救出宫玉卿两女，竟还俘虏了西魏南平公主。

    简直是事半功倍！

    等李二狗回来，一定要好好犒劳他一番！

    没有了这个后顾之忧，沈安顿时心情大好。

    “来人！”

    “立刻给李帮主回信，援军即刻出发，请他与程穆联系。”

    “飞鸽传书程穆，立刻命令佯攻南郡城的第六军团回撤，立刻进入白云山，驰援李二狗。”

    沈安挥毫落纸，很快便写下两封书函，交给传令军士。

    心中一块大石落下！

    而皇甫胤安回到下榻之处，气得一巴掌直接将屋内桌案上的茶壶、茶杯扫落在地。

    “该死的沈安，本宫若不杀你！誓不为人！”

    “太子息怒！”侯近山生怕主子冲动之下会做出什么过激的事情，尽管主子现在处于怒火中烧的气头上，还是硬着头皮想要劝解。

    但他实在有些低估如今的皇甫胤安了！

    只见皇甫胤安一阵暴怒操作之后，很快便收敛起盛怒的表情，朝着侯近山摆了摆手，立刻问道：“陈久仁那边还没传来消息吗？”

    “陈大人已经趁西魏大军追击秦二郎和沈万三的机会，悄悄混入大营见到了荣泰云，但暂时还没有进一步的消息！”侯近山对于主子如此变化多端的情绪，也是一时间无法适应，微微一愣。

    对于陈久仁的事情，侯近山一直比较关注，从他出城后，便一直通过飞鸽传书了解情况。

    不过两军对战，想要避开西梁和北夏的耳目，进入西魏中军，着实有些难度。

    所以他并没有强势催促，只是始终关注着动向，在没有进一步的情况前，也不想让主子因为此事再烦恼，因此一直没有汇报相关的情况。

    “不着急！这场仗估计还有得打！又或者荣泰云还在观望战况的发展。”皇甫胤安并没有多失望，他甚至俯身冷静地开始收拾刚刚暴怒之下的残局，弯下腰捡起一片茶杯碎片。

    “太子爷，老奴一会让人收拾就行！”侯近山上前就要将皇甫胤安扶起。

    他心中隐隐有种担心，太子爷该不会是疯了吧？

    怎么一会晴天霹雳！一会晴空万里的？

    而且……太子爷竟然自己收拾垃圾！

    他却不知道，皇甫胤安弯腰的时候，嘴角正在偷笑。

    刚刚侯近山所说的消息，平平无奇，但他却敏锐地发现了一个信息。

    西魏大军追击秦二郎两人去了，却没带上荣泰云。

    这说明什么？

    耶律古奇恐怕已经乱了方寸，才会不顾荣泰云的劝阻孤军出战。

    结局怕是好不到哪里去！

    再受重挫，西魏大军陷入泥潭便越深，双方合作的可能性便越大！

    他怎能不偷着乐？

    “那我们接下来要做什么？”侯近山问道。

    “给陈久仁传信，将本宫的计划全盘告诉他，我们在城内准备随时接应西魏大军的行动。”皇甫胤安依然在一片片的捡着碎渣，口中喃喃：“我要亲自收拾这残局！”

    他一语双关！

    好似这些茶杯碎片，便是大梁如今支离破碎的江山。

    ……

    西魏大营。

    “恩师此来，所为何事？”荣泰云将陈久仁请入中军大帐，两人一路上寒暄，旁若无人之后，他便单刀直入问道。

    “泰云，多年未见，你还能对为师如此恭敬，为师颇为感动，此来便是为了救你。”陈久仁也不含糊，上面便扣了顶大帽子。

    他继续说道：“我深知你当日愤而离开中原，乃是因为胸怀大志，却无人赏识，一身报复成了空谈。”

    “但你终究是个中原人，你的根在中原，你的家人也在中原！你投靠西魏荼毒中原，若是再协助西魏大军攻陷虎啸关，灭绝大梁社稷，你便是中原的罪人！”

    “为师此来，便是要劝你回头是岸！与太子合作，驱逐鞑奴，复我中原锦绣河山。”

    荣泰云默然无语。

    他目光深邃地看向大帐之外，嘴角勾起一抹冷冷的嘲讽之意。

    “恩师，大梁朝廷已经腐朽至极，当日我以监生身份参加科举，成绩斐然，却因商贾身份被唾弃，让我到代州府一个县治当八品县丞。”

    “我愤而辞官，周游天下，满目所见，皆是世家门阀把持官道，祸乱民生！这样的朝廷还值得我为他效力吗？”

    “随后我辗转去了西魏，德蒙瀚海王帐下萧济然赏识，官拜军师祭酒，伯乐之恩无以为报，我岂能临阵倒戈？”

    他说得轻松，但其中的过程如何，只有他一人知道。

    辛酸苦楚！

    甚至还多次差点丢了性命！

    当然他还有隐情没有道出，那便是沈安！

    他是荣锦瑟的弟弟，得知沈安和姐姐的关系后，本想投靠而去。

    却没想到，荣锦瑟被沈安“一脚踢去”月照国，而沈安却又在云州迎娶娇妻宫玉卿和青羽。

    自小便于姐姐关系极好的他，发誓要给姐姐讨回一个公道。

    “泰云啊！你怎么可以这样糊涂呢！”陈久仁闻言后，痛心疾首的说道：“纵使大梁负你，世家门阀负了你，中原百姓又哪里负了你？”

    “你助西魏攻入大梁，大梁败了又如何？最后倒霉的难道不是中原芸芸众生？让他们生灵涂炭？”

    “荣家在京城虽只是一介商贾，可也算是有头有脸的人物，你父母远游至今渺无音讯，若是你助纣为虐，让中原再现五代十国之乱，你父母能安否？”

    陈久仁义愤填膺，说得振振有词，口才果然不负太子所托。

