    第一、自己是真正的天人高手，准王者的战力，即便什么都不做，挂着四海帮的名义就是一种无形的震慑，这价值就无法估量。

    第二、那就是自己气势意场，不少人很想窥视自己的气势意场，至少柳一菲就是就处心积虑的想要得到，不然昨晚就不会做出那么的牺牲。

    在没把握得到情况下，没有不敢乱来，这是害怕万一失败，再也没有机会，所以投鼠忌器。

    第三、这就比较模糊，还无法确定，就是想利用自己引出红莲教。

    想到这里，王勤突然想到一个关键问题，有人惦记红莲教的宝库，这是等于惦记红莲教私藏的国宝，好领悟国宝中的气势意场。

    而他自创了一个新的气势意场，这不就等于是一个行走的国宝吗？

    想到这里，王勤又想到一新问题，那就是当他看到一对完整的青铜奔马，马上领悟了万马奔腾的气势意场。

    而这对完整的青铜奔马在三口组手中有一段很长的时间，那三口组不是随随便便培养出天人高手？可是为什么三口组的高手都没有人的气势意场是万马奔腾？

    一时之间王勤被这个问题给难住了，感觉就很古怪。

    明显，王勤觉得自己随随便便就能领悟，别人也可以，其实这是一个很难解释的问题。

    好比学霸眼中，明明很简单的知识，为什么有那么多的同学就学不会？

    又好比一些大人眼中，明明一加一这么简单的东西，小孩子要学那么久？

    也好比老司机无法理解新手的手忙脚乱，觉得他们很笨，这么简单的东西都学的乱七八糟。

    由此可见，对于有些人而言很简单的东西，也许一辈子也学不会，何况是一种顿悟的东西，捅不破那层窗户纸，如两界相隔。

    所以这是个很玄的谜团，王勤虽然知道顿悟的难度，但是好事落到自己身上，就觉得很玄。

    不知不觉中，天边的霞光擦破了天际，橙黄的朝阳缓缓的探出了脑袋。

    可是王勤像是没有看到，目光还是神神的，明显还在想事情。

    直到美田惠子和香川奈子端着补品早餐过来，他的才回过神来。

    看到两人的神色，王勤还是有一点不真实的感觉，因为两人笑得很自然，没有一丝被迫的神色，一切都出自于心甘情愿。

    所以王勤无法理解她们是怎么把状态调整得这么好的，他准备当卧底那会儿状态都没有调整得这么好。

    王勤突然对她们很感兴趣了，他知道两女一定不是想通了什么大道理而认命，一定掌握了一门很高深的心决，而且就是在最近突破的。

    接着，三人一边欣赏日出的美景，一边吃早餐。

    王勤三两口就把早餐给解决了，然后就静静地看着两女小口小口，优雅的品尝着早餐，似乎是一种享受。

    感知到王勤的目光，两人突然脸红了，美田惠子微笑道：“鬼哥，为什么这么看着我们？”

    “你们很让我惊讶。”王勤笑道。

    “惊讶什么？”两人异口同声，目光突然有点心虚，都底下了头。

    “你们突然间拥有了在你们这个年纪不该有的心态。”王勤不想再一点一滴的试探，觉得直接透明一点或许更好，看她们会不会说。

    两人微微一呆，对视了一眼，香甜奈子道：“这事我还想问鬼哥呢？昨晚我们和你那个的时候感觉浸泡在水中，那种感觉很神妙，像是洗涤了心灵，洗净了内心留下的污垢，很多想不通的事情都想通了，也像是洗清了双眼，现在看到这片天地感觉一碧如洗。”

    王勤看着她的眼睛，没发现她在说谎，突然感觉这或许是真的，马上意识到一定是昨晚自己在无意识的状态下，水利万物而不争的至理影响到了她们。

    因此心境跟着改变了，心境就提升了。

    至于气势意场被窥视，这个肯定不会，因为两人的境界不够，肯定是感应不到的。

    “既然你们能感应到心灵被洗涤，看来你们在三口组的时候肯定不止学了几招防身的招式这么简单了。”王勤似笑非笑的道。

    两人低着头，好一会儿后，美田惠子道：“嗯！我们学过相心术。”

    “像心术？这是三口组的震帮之宝，这么说来你们的身份不简单了，跟在我身边是不是别有目的？”王勤直接道，神情严肃。

    “目前的情况我们也不知道，因为我们被你带走本来就不在计划中，会长至今也没联系过我们。”香川奈子道。

    不在计划中？也什么都没交代？王勤觉得香川奈子口中的会长安排得很高明，因为三口组的会长肯定知道天人高手的觉察能力非常了得。

    如果两女接到什么任务，心中肯定有压力，一旦有了压力，表现自然不够完美，那就会被察觉，所以什么都不交代反而是最好的交代。

    突然间，王勤感觉和三口组会长在暗中较量，棋子就是她们两人，较量的是获得她们的归属。

    因此现在问她们会忠于谁就显得层次太次，也不会有答案，因为两人现在的内心肯定是左右摇摆的，现在跟在王勤身边就忠于王勤，要是她们见到三口组的会长，随便几句话，估计马上变心。

    仔细一想，王勤发现现在有点骑虎难下的感觉，如果不收纳她们，这就等于不敢和三口组的会长斗法，这就等于认输，心里就留下了一个失败的阴影。

    不收纳她们还会产生另一个阴影，这是因为已经得到了她们完整的贞操，要是放她们走，以后她们跟了别人，有点带了绿帽子的味道，心态有可能受到影响。

    如果接纳了她们在身边，那等于身边埋着两颗定时炸弹。

    而她们可不是一般的定时炸弹，那是有传承在身的武者，不是孟静蕾那种普通人可比，意义完全不一样。

    孟静蕾要的可能是情报，或者利用王勤去做什么，输赢无非就是利益而已。

    而这次的输赢是道心，是信念，谁赢就证明谁的道心更高一层。

    现在双方各有各的优势，三口组会长的优势是美田惠子和香川奈子从小被他看着长大，这是养育之恩。

