    课堂之上。

    叶山老师看到宇智波清风和鼬安静的坐在座位上，脸上露出了欣慰的神色。

    他们俩人的试卷中午的时候就已经在办公室传阅了，身为直属老师的叶山，狠狠的收到了一波赞美。

    “真的不愧是天才啊，实力这么强，理论知识也没落下，都是叶山老师教导有方啊。”

    “多亏了叶山老师，又给我们村子教导出来两个天才啊。”

    “听说叶山老师班上还有一部分下一年还要申请提前毕业，到底是怎么教导的，总不能人人都是天才吧？”

    “虽然三叉戟四兄弟耿直了一点，不过实力也是很棒的，只要理论知识能过，提前毕业也不是没有可能。”

    整整一个午休的时间，白云叶山一直在被夸赞，嘴角的伤疤笑了这么久，看起来都没有那么可怕了。

    上课的时候又看到了这两个小天才竟然还在班里上课，明明已经即将毕业了，还留在这里，叶山感受到了尊重。

    这就是火之意志的传承啊。

    等到同学们自习的时候，叶山老师还特意的过去慰问了一下。

    “理论考试的不错，不过不能骄傲，明天还有实力测试，你们也可以去单独修炼一会。”

    “我们已经准备好了，绝对不会出问题的，老师放心吧。”

    清风默默给自己点了个赞，就今天下午这个来上课的举动，肯定能把之前不好的印象全部抹除，然后获得一个极高的评价。

    老师的心思已经拿捏了。

    包括还在办公室的猿飞日斩，看着这两个人继续回到班里上课，这行动比试卷上答得更好，这才是木叶的未来啊。

    桌上放的就是他们两人的理论试卷，看着痕迹应该是已经翻阅过了。

    个个都是标准答案，那浓郁的火之意志跃然纸上，熊熊燃烧的感觉铺面而来。

    又用实际行动证明所言非虚。

    “这种好苗子一定要找个名师，好好教导才行。”

    论名师，忍术博士的称号可不是白叫的，木叶三忍也不是白教导的，这就是木叶第一名师的实力。

    “鼬，你还记得上次答应请我们吃烤肉的事情吗？”

    现在鼬有一种感觉，清风只要找他就没什么好事，不过这个事情是早就说好的，轻轻的点点头。

    “明天就是休息日了，不过我们还要参加毕业考核，所以就提前到今晚吧。”

    “好”

    完全就是意料之中的答案。

    “要不你喊上宇智波泉吧，大家都是朋友，还没有一起吃过饭呢。”

    清风还不忘用眼神瞟了一下。

    鼬罕见的有些迟疑。

    “这……不太好吧？”

    包括鼬用余光偷偷看了一眼隔壁的宇智波泉，也没有躲过清风的观察。

    “这有什么不好的？今天中午你们是不是在一起吃的午饭？你们说了什么？中午饭能在一起吃，晚饭我们一起吃就不行吗？”

    鼬罕见的有点脸红，就像是小秘密被人发现了一样。

    “那好吧，我尽量邀请一下。”

    看到鼬这个样子，其中一定发生了一些故事，清风的好奇心彻底被勾了起来。

    “快说，你们背着我干了什么事情？”

    这种八卦嘴脸，鼬变得更加不好意思了，因为是清风的强烈要求，还是简单的叙述了一下事情经过。

    “就是那次去办公室申请提前毕业的时候，不是把泉的邀请直接抛之脑后了嘛。”

    好家伙，都开始直接喊名字了，速度可真的够快的。

    “我根本就没当回事，然后影分身照常去上学，就这样平静的过了几天之后，那天正常修炼回到家，我发现她竟然在我家里，甚至还抱着小佐助。”

    “完全不知道发生了什么，解散了影分身才知道，他竟然把她们母女邀请到家里做客……”

    好家伙，影分身不仅帮谈恋爱，甚至还帮见家长了，这影分身真的成精了。

    不过也知道她们孤女寡母的在宇智波生活的不是很好，之前富岳也和鼬说过，平时多照顾一下她，不要被人欺负了。

    不过这个做法确实可行，两人在族长家里吃饭之后，这个地位瞬间就高了一点，根本没有人敢刁难她们了。

    “然后就是和她们一起迷迷糊糊的吃了一顿饭，后来关系就近了好多。”

    说道这里清风已经完全明白了，一句话来说就是影分身永远的神，双方家长直接见面，事情就变得简单了起来。

    按理说清风也早就见过犬冢花的家长了，可惜结果并没有鼬的好，上次大半夜犬冢颚拿个大狗链子上门的事情还记忆犹新。

    放学铃声响起。

    不出所料的宇智波泉答应了鼬的邀请，六个人走在一起的时候，二男四女，还算是一道靓丽的风景线。

    宇智波的血统大家都明白，随便拉出来一个都是帅哥美女（宇智波富岳除外）。

    秋道家的烤肉店也算是很熟悉了，之前已经来了好几次，众人落座。

    从刚出门的时候红豆就一直看着这个突然出现的‘同班同学’，早就知道她也是宇智波，但是从来没有见过他们之间交流过，今天这突然出现是怎么回事？

    身上出现了莫名的危机感。

    宇智波泉本来以为最多就只有一个清风，和鼬的关系亲近了之后，也听鼬说过很多宇智波清风的事情，对于这个同族的天才，宇智波泉早已经改变了之前的印象。

    但是这三个同行的小女生是怎么回事？看一眼就感觉关系不一般，兔子还不吃窝边草呢，这是要把窝边的草都啃完的节奏。

    一路上几人根本就没怎么交流。

    “大家快坐吧，今天别客气尽量吃，鼬请客。”

    红豆看到宇智波泉和鼬坐在了一起，心中莫名的长出了一口气。

    “清风，提前毕业需要什么要求啊？你看我能提前毕业吗？”

    “我呢我呢？”

    “你们都是有家族的人，三身术都有吧？其实毕业的条件很低，熟练掌握三身术和课本上的知识，当然实力越强越好，有家族的再学会一两个家族忍术，基本都能完成毕业。”

    “这么简单吗？”

    “其实就这么简单，忍者学校你们也读这么久了，教的都是很基础的东西，从忍者学校毕业之后成为下忍，就会组成三人小队获得上忍的教导，跟着上忍执行任务，学习一些忍术，那个时候学的就是忍界生存法则了。”

    几个小女生都是似懂非懂。

    其实宇智波泉并不是很想成为忍者，成为忍者的理由是“想和喜欢的人走在同一条路上”，就算是这样，也不想差距很大。

    默默的把清风说的毕业条件记在心里。

    “您的烤肉”

    本来一直期待这顿饭的红豆，现在没有了吃饭的心思，差距实在是太大了，等到他毕业之后，就会经常出去执行任务了吧？或许很久都见不到一面，想到这里心情就有些低落。

    这顿饭就是朋友间的散伙饭吗？

    清风突然感觉到一个高大的身影站在旁边，这不是监考老师‘秋道取风’吗？

    这里就是秋道家族开的烤肉店，遇见他是正常的现象。

    “是为了庆祝毕业吗？明天你们两个可不要让人失望啊，会有一个特别节目，要加油啊。”

    “取风老师，您就放心吧，没有任何问题。”

    打过招呼的秋道取风转身离开了，留下了一句莫名其妙的话：“要想成为优秀的忍者，要时刻注意忍者三禁啊。”

    ？？？

