    漆黑色的沙尘暴，把所有车辆都吹得摇摇欲坠。

    众人都心惊胆战的缩在车里。

    沙沙。沙沙。

    尖细，密集的触肢爬行声音，距离车队越来越近。

    在车队的外面，渐渐的形成了一个包围圈。

    只不过它们发出的声音，都被恐怖的沙尘暴所造成的杂音，给掩盖掉了。

    周凡透过车窗，望着外面一片漆黑的沙尘暴，心里也是有点犯嘀咕。

    他感觉到车身似乎有些向下倾斜。

    车子正在一点一点的，慢慢的陷入河床里面。

    但是现在外面的沙尘暴太过恐怖，所有人不得不停留在原地。

    【叮！恭喜获得特殊物品：黑色沙尘暴X5份。】

    【注：可对一个指定生物，造成黑色沙尘暴轰击的效果。】

    【注：每次使用，会消耗掉1份。】

    周凡一挑眉，心中一乐，暗暗的想到：

    “在这种极端的天气里面，还能够的到系统的奖励，是唯一让人开心的事情了。”

    周凡心情很好的，从背包里面翻出来五个塑封的炸鸡腿，分给了吴邪，胖子，潘子，纨绔二代木少。

    吴邪接过炸鸡腿，有点忧愁的说道：

    “这种天气也太可怕了吧。”

    “也不知道这波沙尘暴，什么时候才能过去。”

    “我感觉，现在随便那个录像机，站在外面一拍。”

    “直接就可以扔到科幻电影里面去了，都不用再加特效。”

    潘子也是有点愁眉不展的说道：

    “这这一波沙尘暴过去，怕是又不少的车子，都得修理一下了。”

    “咱们在这种地方，前不着村后不着店的。”

    “就算是原本在修理厂里面，很小的一个问题。”

    “放在这里，整辆车都得报废了。”

    胖子三口两口的，把炸鸡腿啃完，含糊不清的说道：

    “这会儿也就是天气条件差，但是也还行，也没冻死热死的。”

    “不就是风大了点，土多了点嘛，多大点事？”

    “小周给你们的炸鸡腿，赶紧的吃了。”

    “要是一分钟之后，还谁没吃，胖爷我可就不跟他客气了。”

    “等到了古墓里面，倒斗的时候，不是机关就是粽子，要么就是诡异奇葩的生物。”

    “光是逃命，就恨不得爹妈少给生了八条腿，哪儿还有功夫吃东西啊。”

    “再说了，那会儿就算你想吃了，也未必有的吃。”

    周凡也是感慨了一句，说道：

    “咱们这些人，加上各种不靠谱的新伙计，还有王老板和他手下的伙计，以及队医那帮人。”

    “也不知道，等到这趟从西王母国遗迹，以及全军覆没的宁王遗冢，里面出来的时候。”

    “还能剩下多少人，有命继续吃饭。”

    众人也都是轻轻的叹了一口气，倒斗可以算是风险顶级的工种了。

    纨绔二代木少，没有说话，默默的把炸鸡腿吃完拉倒。

    “啊——”

    突兀的，几声惨叫，从不远处的一辆车里面出来。

    众人悚然一惊。

    但是外面一片漆黑，什么都看不到。

    沙沙。沙沙。沙沙。

    急促的，密集的爬行声音，向着惨叫发出来的地方爬去。

    “啊——”

    这次的惨叫声，从另外一个方向传来。

    所有人都冒出了一头冷汗。

    一片寂静。

    有些人是不敢发出声音，正在瑟瑟发抖。

    有些人则是在聚精会神的，倾听着周围的动静。

    不过这次有人挣扎着，从对讲机里面，发出了嘶吼声：

    “我草！沙漠金蝎？”

    “怎么这么大？是蝎子群！”

    “我在第……”

    还没等他报出所在的位置，他的声音戛然而止。

    对讲机里面，传出来了细细的，在车窗和车座椅上面爬行的声音。

    以及，小口小口啃噬新鲜血肉的声音。

    听到众人的耳朵里面，不寒而栗。

    纨绔二代木少，不可思议的说道：

    “沙漠金蝎？不是独居的吗？”

    “怎么汇聚成了蝎子群？”

    胖子也是震惊的说道：

    “我草！这些瘪犊子玩意，肯定是变异的。”

    “要不然这种大风天，它们能不怕被刮飞了么。”

    “不过我记得沙漠金蝎是吃肉的吧？”

    沙沙的响声，越来越大，似乎有成片成片的蝎群，在众人的身边汇聚过来。

    吴邪紧张的握紧了双手，说道：

    “是因为咱们已经靠近，西王母国的势力范围了吗？”

    “这些能够在黑色沙尘暴天气，成群结队的出来捕食人类的蝎子群。”

    “是不是，也属于西王母国的攻击手段？”

    王老板的声音，从对讲机里面传了出来：

    “所有人警戒！”

    “尽量不要下车！”

    “从装备里面找东西，把车内的缝隙都封好。”

    “不要用枪，子弹顶不住。”

    “也不要用喷火器，信号弹，等物品，这里风太大，容易误伤自己人。”

    “这些变异的沙漠金蝎的蝎子群，吃饱了就会自动退去。”

    吴邪重重的捶了一下车子，怒吼道：

    “什么叫做吃饱了就会退去？”

    “你打算用多少人，去喂蝎子群？”

    王老板呵呵一笑，说道：

    “我这只不过是战损最少的做法。”

    “死了的人，反正已经死了，没救了。”

    “总不能让还没死的人，也去送死吧？”

    “小三爷，既然你这么有本事。”

    “那你就发发慈悲呀，你去把这些蝎子群，都给消灭掉呗。”

    沙沙。沙沙。

    此时，众人也都在车窗上面，看到了沿着车玻璃不停爬动的蝎子们。

    这些变异的沙漠金蝎，整体呈现金黄色，头部是黄褐色，蛰刺末端是紫黑色。

    它们大概有小臂长，螯（读音：熬）肢粗壮有力，毒囊竟然有鸡蛋大小。

    让人一见，就知道极不好惹。

    吴邪想要反驳王老板。

    但是他看到几乎把车子全都覆盖满了的，那么多的变异的沙漠金蝎。

    以及在半米开外，完全看不到的地方，也不知道到底还有多少。

    吴邪张了张嘴，不甘心，却又不得不丧气的，捶了一下车座子。

    此时，外面的沙尘暴开始趋于平稳。

    持续着之前的风量，不再加大，但是也没有减少。

    众人渐渐的习惯了，这些黑色的沙尘暴。

    自动把沙尘暴带来的干扰声音，摒除掉。

    逐渐能听到，更多的，更密集的，变异的沙漠金蝎爬行的声音。

    周凡抓过对讲机，大声吼道：

    “小三爷这队的人，全体注意。”

    “你们每辆车的装备当中，都配备了墨镜，杀虫剂，黑光灯。”

    “把裤腿扎紧靴子，袖口领口扎起来，带上手套。”

    “蝎子在漆黑的环境下，被黑光灯照射的时候，会发出荧光色的光芒。”

    “专用的，驱除蝎子的杀虫剂，可以驱赶掉周围的蝎子群。”

    “装备不够的，下车，回到原来的车里去把同伴的装备取来。”

    “够胆量的，可以去外面扑杀变异的沙漠金蝎。”

    “害怕的，可以在车里原地等待。”

    五秒钟过去了。

    十秒钟过去了。

    潘子带过来的，现在属于小三爷手下的新伙计们。

    一个应声的都没有。

    王老板嗤笑了一声，嘲弄道：

    “哎呀呀，真是让人不知道说点什么好。”

    “小三爷，呵呵。”

    吴邪气的不得了，怒道：

    “王老板，你和你的手下倒是勇猛。”

    “我允许你去我们的车上，拿装备，消灭这些变异的沙漠金蝎。”

    王老板讥笑道：

    “小三爷，你这点倒是得了三爷的真传了。”

    “自己不想冒风险，却想忽悠着别人去操心劳力。”

    “我的伙计们，可都是跟随了我多年的手下。”

    “我得对他们的命负责任。”

    “不像你，新招的伙计，怕是你小三爷连人名都记不全呢吧，呵呵。”

    然后王老板就把对讲机关掉了。

    吴邪气的头上青筋直蹦。

    吴邪猛地转回头，压抑着怒火的对着众人说道：

    “这个车上的装备呢？”

    “他们都不去，咱们去。”

    “不能干等着，听天由命吧？”

    胖子正在翻找行李，焦急的问道：

    “我草！小周你说的方法管用不管用啊？”

    “别到时候，胖爷出去喂了蝎子了。”

    潘子焦急的说道：

    “小三爷，你就别去了，我去就行了。”

    周凡眯着双眼，看着外面仿佛铺天盖地般的，变异的沙漠金蝎，说道：

    “不对劲，有东西在操控它们……”

    哐。

    说话间，之前被蝎子群把人给啃光了的车辆。

    因为车门没关。

    车里面的东西，被沙尘暴卷着刮了出来。

    哐哐的砸向了其他车辆。

    有的车点背，被从那两辆车里刮出来的重物，把车玻璃砸了个稀碎。

    顿时，大量的，手臂长的变异沙漠金蝎，就疯狂的顺着碎裂的玻璃涌了进去。

    “啊——”

    再次有人发出了不甘的惨叫，顺着对讲机传来。

    和他同车的人，叫骂着，推开车门就往下冲。

    想着冲去别的车上避一避。

    可惜，有一个人刚下车，就被蝎子群给掩埋了，连惨叫声都没来得及发出。

    另外一个人，则是冲出了二十多米，他的身上爬满了蝎子。

    凄厉的惨叫声，不绝于耳。

    那辆车里面的最后一个人，跑的极快，他找的方向也极好，成功的冲到了另外一辆车前。

    他猛烈的拍打着车窗。

    不过，那辆车里面的人，没有搭理他。

    他又想跑去下一辆车，可惜，他身上被变异的沙漠金蝎，注入的毒液已经起了蔓延了全身。

    他抽搐着，全身泛着紫黑色，扑倒在了地上。

    周凡伸手制止了吴邪，胖子他们的动作，认真的说道：

    “如果是自由散漫的蝎子，甚至蝎子群，你们出去倒是无所谓。”

    “但是现在看起来。”

    “这些伴随着黑色沙尘暴出现的，变异了的沙漠金蝎群，不正常。”

    “绝对是有东西在附近，操控着它们。”

    “或许是蝎子王之类的东西。”

    “你们就别去了。”

    “我有星辰之力护体，这种毒物近不得身。”

    “你们把专门驱除蝎子的杀虫剂拿好，等下我开车门出去的时候，会有蝎子趁机爬进来。”

    “你们注意给清理一下。”

    “等我把蝎子王弄死了之后，这些蝎子群自然就会散去。”

    说罢，周凡看了一眼潘子。

    潘子紧紧的握住了拳头，叹了口气，然后抓起对讲机，说道：

    “其他人，原地待命。”

    然后吴邪，胖子，潘子，纨绔二代木少，都把墨镜，黑光灯，杀虫剂，给拿在了手里准备好。

    众人纷纷对着周凡打了个“小心”的手势。

    周凡点了点头，用力的向外推开车门。

    （求订阅！求打赏！求票票！）

