    时间已经过去了三个时辰，萧平坐在那里不懂，他的丹炉很平静，也没有散发出什么热量！而在他对面的沈翔，那个丹炉散发出的热量却是最高的，就好像随时会冒出火焰一般。

    谁都不知道他在干什么，向弘道这个的丹神也不知道，他很想知道，此时他越来越不知道沈翔在搞什么。

    沈翔原本打算一个个小水滴焚炼，改变属性，将之一个个转变成火属性的水滴，但他觉得太繁琐了，而且时间上来不急，所以他决定火力全开，使用他的创造之火进行统一焚炼。

    他焚烧了两个多时辰，再用道心眼一看，发现颜色已经差不多一致了，只有少部分还不够，他又继续焚烧了半个时辰，让所有的药液水滴颜色相同之后，他再开始仔细的寻找，如果发现颜色不同的，就逐个焚烧。

    怎么来回折腾之后，他只剩下半个时辰的时间了！

    萧平也在这时候抬起眼皮，他已经完成了，他只是额头有点汗，看起来还是比较轻松的！

    看见沈翔还在皱眉苦炼，萧平淡淡一笑，然后打开丹炉，取出七粒金红色光芒交替闪烁的丹丸！

    他竟然炼出了七粒有灵光的天火神丹，这使得全场发出一阵如雷般的惊呼惊喊！

    普通的天火神丹能出三两粒就已经不错了，但现在萧平却炼制出七粒，而且还是有灵光的，只用了四个半时辰！

    这就是大国师的高徒，虽然萧平不代表任何一方实力，但他成为大国师的潜力此时已经无需质疑，这七粒上品天火神丹就是最好的证明。

    萧白凤看见萧平出丹之后，也是眉头一皱，上次沈翔炼制出来也只是六粒而已，但这萧平却是七粒，当然沈翔炼制的是异变的，萧平的却不是。

    “小鬼他能不能赢？这平皇子实在是太可怕了，不愧是大国师的高徒！”怜妃也不希望沈翔输，但现在看见萧平的实力，以及场下众人的议论，她也觉得沈翔很难赢。

    场上的炼丹师也都非常不错，不到五个时辰就几乎全部出丹，最多的还有五粒的，但他们却不能像萧平那样炼出灵光，所以现在看来，只有萧平能进入下一轮了。

    沈翔最慢，他的丹炉内部现在还是“一盘散沙”，他也只是刚刚完成其他药液水滴的改造，让他感到惊喜的是，所有的药液水滴属性都相同之后，竟然自行开始融合起来。毕竟他们的灵之血脉本来就被沈翔融合了，虽然化成许多药液水滴，但灵之血脉都是相同的，属性一致之后，也就自觉的融合起来。

    融合之后，沈翔那丹炉内部出现一团药液，紫金红三色交替闪烁着！

    “虽然看起来是液体，但已经接近于固体，可以分成十份来融合，出丹十粒！而且凝丹也会很轻松！”沈翔仔细的看了看那团药液，如果是之前，这就相当于一团水，但现在却如同一团泥浆，如果凝固的话，就是结晶了，品质肯定更高。

    沈翔觉得如果进行二次冲撞的话，肯定能结晶，他也不知道结晶之后会是什么样品质的神丹！他一想到就很激动，只不过如今时间不允许，否则他肯定会试试的。

    沈翔寻常路，本来可以分成十份，出丹十粒的，但他却决定分出五份，出丹五粒！

    因为现在这团药液的品质非常至高，如果分成五份，再进行高度压缩的话，他觉得最后应该会接近于结晶状态，品质肯定会比那十份加起的总和要高，这次比试就是比的品质总和，而不是出丹数量！

    沉浸在踏入神秘领域的沈翔，丝毫没有觉察到所有人都在等待着他，原本萧平可以进行品质测试了，但萧平却要等沈翔，他想让沈翔亲眼看到他炼制出来的神丹进行品质测试。

    而其他人已经进行测试，最高的也只是四百九十，距离六百品质还差一些，而总和达到四百五品质以上的也有几个，这对于许多炼丹师来说已经算是非常好的了，毕竟谁都不是萧平，有着一个厉害的师傅不说，本身天赋异禀，再加上他的地位和拥有丰富的资源，才早就他这个未来的大国师。

    沈翔以前炼丹到最后凝丹的阶段时，分割的都是气团，都是气态的药灵气，到上品神丹的时候则是液态，但现在的却要比液态要高，处于固态也液态之间，他把那团金红紫闪烁着的“水泥”分成五小团，然后开始压缩。

    压缩的时候也极为困难，他不得不用上最强的力量，否则就不能在时间限定之内完成。

    就在他全力凝丹的时候，他的丹炉剧烈摇晃，发出“当当当”的响声，沈翔大惊，他没想到压缩那泥团时，竟然会有这么大的动静，泥团很快变硬，如同铁块那样，不受控制的在丹炉内部冲撞，相互碰撞，而且还碰到丹炉！

    让他放心的是，碰撞时并没有流失药力，可见这些丹有多坚固！

    他自己也很佩服自己，竟然能把一些神药炼成这样，僵硬如刚。

    “我怎么觉得他的丹炉里面有许多珠子在乱撞？”有人喊道：“这家伙该不会在丹炉里面玩珠子吧！”

    沈翔摇晃的丹炉发出的声音确实如此，就如同盒子里面有几粒珠子，然后大力摇晃盒子时发生的声音。

    萧平一脸惊奇地看着沈翔的丹炉，也不知道沈翔在干什么，竟然会有这样的响声。

    距离五个时辰还有一点点时间，沈翔那摇晃的丹炉终于安静了下来，满头大汗的沈翔睁开眼睛，吁了一口气：“终于完成了！”

    “你在干什么？我总觉得你丹炉里面有石头。”萧平笑了笑：“不管怎么样，你总算赶得及，给我看看你炼出来的神丹。”

    沈翔干笑道：“出了点状况，我也不知道是不是成功了！”他的话让众人哗然，竟然不知道是不是成功了，炼丹的时候自己不是最清楚的吗？

    沈翔打开丹炉，丹炉并没有爆发出灵光！刚才萧平打开丹炉的盖子时，那冲天的灵光也是很震撼的。

    丹炉里面也没有神丹浮出来，而是沈翔捧着丹炉，将之倒出来的！

    从丹炉里面掉出来的神丹让众人目瞪口呆，竟然是五块小石子，这些小石子都只有拇指头大小，形状很不规则，总之不是圆形的。

    小石子还是比较特别的，表面很光滑，像是是碎掉的晶体，整体紫红色，而光泽则是金色的。

    萧平眉头挑了挑：“这是什么？天火神丹吗？”

    沈翔皱着眉，点了点头：“算是吧！虽然不圆，但好歹是那些神药炼成的，应该能吃！”

    众人皆尽，但也十分佩服沈翔的能力，能把神药炼成小石子，也算是很奇葩的能力了，他们可不认为这是神丹，怎么看都没有吃下去的**，而且就算是，品质肯定也不高！因为这一看就知道是掌控出现差错，所以不是圆形的丹丸。

    “开始测品质吧，我先来！”萧平也觉得很奇怪，因为他没有从那些小石子感受到任何药力和神丹的气味，一点都不像是神丹。