
    不说这个还好，一说到这个就来气。张婉再怎么说也只是个女人，现在心里面满是害怕和后悔呢，听到黄子仁这么一说，心中就有气，就算是惨白着脸，还是忍不住说道“子仁，当初不是你说他是个普通人

    吗？可是你自己看看，要不是你的话，也不会变成这样！”

    梁豪本来想着怎么在这件事情当中脱身，此时听到张婉的话，对黄子仁也很不满，沉声道“子仁，当初你到底是怎么搞的？”

    黄子仁回过神来，听到两个人埋怨自己，眼中闪过阴毒之色，低沉道“我怎么知道，我就是以为他住在普通舱，而且他的朋友都住在普通舱，不是一般人是什么？”

    张婉还想要说什么。

    梁豪说道“行了，我们快点离开这里，够渗人的。”张婉打了个冷颤，也没有再多说什么，活了那么多年她不是没有看过死人，但那都是在殡仪馆之类的地方，而且都是经过殡仪师化妆的，看起来就跟睡着了差不多，什么

    时候看到那么多死人了，而且死状都非常凄惨。

    想到这里，她觉得自己的双腿都有些发软，想要让黄子仁和梁豪扶着自己。

    可是这两个人也没有比她好过，都是慌忙快步走了出去，要是现在不走，等等就脱不了身了。

    张婉看到这只能够暗骂了一声不是男人，急忙扶着墙跑了出去。

    离开幻夜城，三个人很快到了停车的地方。

    “我先回去了，这几天我们还是不要联系了。”

    黄子仁咬了咬牙，脸色阴沉地上了车，也不等梁豪和张婉说什么话，就踩下油门直接走了。

    张婉脸色仍旧苍白，看了看黄子仁离开的方向，低声说道“子仁他不会还想去找叶秋的麻烦吧？”

    梁豪摇了摇头，说道“管他呢，反正我今天晚上就回去了，这种事情不是我们能够参与的了。”张婉本来也想要回去，在大英她根本就没有什么人脉，出了事情也找不到谁来帮忙，可是接着一想现在估计跟西塞罗那边的关系已经吹了，而之前看颜菲和卡尔的样子，

    好像是被西塞罗bǎngjià过来的。

    这个时候要是自己真的不管不问直接走了，那么跟颜菲之间的朋友关系那么也就不用想了，到了那个时候以后他们家的生意怎么办？

    张婉犹豫了一下说道“那你先走吧，我还要呆几天。”

    梁豪点点头，本来他是对张婉有点心思的，可是遇到这种事情再大的心思也没有了，于是上车直接离开了。

    ……

    幻夜城，霍格的办公室。

    一阵敲门声响起。

    霍格不耐烦地抬头，之前被打搅了好事，现在他都没有泻火，正想着是不是找个女人呢，没想到这个时候有人来找自己，顿时没好气地喊道“进来！”

    一名青年打开门走了进来，恭敬道“boss！米格带着人去了西塞罗那边，可是现在还没有回来，但是有人说看到西塞罗已经离开幻夜城了。”

    霍格一愣，作为fènghuáng党的老大他也不是一个废物，立刻觉得有些不太对劲，想了想马上说道“你马上带人过去看看。”

    “是。”

    青年转身走了出去。

    可是没有多久的时间，一阵脚步声又响了起来。

    霍格抬头一看，顿时皱眉道“你怎么又回来了？”

    青年对着霍格露出一个比哭还难看的笑容。

    霍格看到他的笑容，心中就猛地一跳，快速拉开了抽屉，刚想要把枪拿出来的时候。

    一道轻佻的笑声响起。

    叶秋从青年身后走出来，抓着米格走在前面，笑着说道“霍格先生，你最好不要拿那东西，伤到了别人还好，要是伤到了自己，那么就得不偿失了。”

    霍格的脸色一变“你是谁？”

    叶秋一笑“我们之前通过话了，我是来要账的，我那2亿美金不知道你准备好了没有。”

    霍格瞳孔猛地一缩，按住阻击枪的手都有些微微颤抖起来，他知道叶秋是谁了，就是之前那个胆大包天敢向他要钱的混蛋。

    那个时候他根本就没有把这件事情放在心上，觉得对方就算是找到了他，那也就是来自寻死路。

    可是他怎么也没有想到，叶秋居然真的找了过来，而且还能够安然地来到了自己面前。

    难道说自己手底下那么多人，全都是摆设吗？

    似乎是知道霍格在想什么，叶秋哈哈一笑“是在等你的手下么，不用等了，我帮你教训了他们一顿。”

    “唰”冷汗从霍格头上流了下来，他知道自己的手下恐怕是凶多吉少了，心里面满是惊骇。要知道作为fènghuáng党的boss，他不知道有多少的仇人，为了自己的安全考虑，在办公室外面布下了层层防御，几乎是蚊子都飞不进来，可是没想到叶秋居然能够悄无声息的

    就进来了。

    这让霍格感觉到了浓浓的危机感，但是这个家伙也足够冷静，平静说道“你想要什么？”

    叶秋啪的打了个响指，说道“我喜欢跟聪明人讲话，先把我的钱给我。”说完就把之前那张瑞士银行卡扔了过去。

    霍格脸上的肌肉一阵抽动，但是2亿美金对于他来说也不算太多，很快就搞定了手续。

    叶秋走上前把卡拿了起来，收好放进口袋当中，呵呵笑道“霍格先生就是爽快，哪里像西塞罗少爷，我跟他磨磨唧唧了好几天才把钱给我。”

    听到这里霍格顿时明白了过来，心里面顿时对着西塞罗破口大骂。

    那个王八蛋肯定是被叶秋“勒索”了之后，才马上离开幻夜城的，可是这个混蛋离开之前居然也没有通知自己，现在再怎么骂也没有用了。

    霍格这个时候只能够勉强笑道“那么这位先生，你还有什么要求？”

    叶秋坐到了椅子上，双腿直接架到了办公桌上，手上掰着指甲。

    这让霍格微微眯起了眼睛，这个距离只要给他一点点时间，就有十足的把握干掉叶秋，可是他不确定叶秋这边还有多少人，所以也不敢轻举妄动。

    这个时候，叶秋突然漫不经心道“你跟战神殿有什么联系？”霍格的眼皮猛地跳动起来。
