
　　这些文字我破解起来难度并不是很大。原来，这个墓本来是五代十国的一个皇帝墓，至于青蛇帮的老帮主怎么进来的我们就不知道了，看来这个地方果然是纵横交错的，有几个墓连在了一起，估计老帮主应该也是被人动过了，然后放到这儿来了。天籁小说网

　　南宫慕问道：“这上面写得什么？”

　　“幽州三十里外，有十八贼首，武艺高强，难以征缴，特敕骠骑将军陈光前往收降。将军仁义，知这贼首俱是劫富济贫之辈，且武艺高强，世上无人可敌，故有意放走一干人等。后将军被刺死，葬于此。”我念道。

　　散王倒是想想起来什么一样：“十八个贼首，这里正好十八个地狱，现在老帮主又在这，什么意思呢？难不成这个墓根本就是当时的那个皇帝给十八个贼首做的？”

　　“十八个贼首会是谁呢？那么难剿灭，再说了，为什么要等人家死了之后，还这么折磨人？这皇帝是不是有点太不靠谱了？”我说道。

　　散王摇摇头：“我们继续往前走，别在这停下了，老帮主已经去世这么久了，估计也没有什么探究的价值了。”

　　我们绕过尽头的一个雕像，前面出现一条很宽的河，这河里面的水是静的，与其说是河，还不如说这就是个湖，但是看着又不像。

　　这地方本来就错综复杂，这条河又不知道是从什么地方冒出来的，未免有些奇怪了。

　　散王道：“我们过去看看吧，说不定里面，就藏着什么大墓，这个地方，看来是几个墓合在了一起，那么就证明这里面除了老帮主之外，一定还有其他人的墓，我猜，不是那个皇帝，就是那个将军。”

　　“按照刚才义航读的那个故事，这里面应该至少有十八个墓，也就是说，这里面怎么也得有十八个棺材吧。”南宫慕道。

　　雨瑶摇摇头：“自古以来，这匪没有见过修墓的，这里面的十八个匪首，怎么会有这么宏伟的墓葬？我觉的这件事奇怪了，我们还是小心点好。”

　　雨瑶话音刚落，只听到河流突然动了起来，原来这地方并不是死水！

　　南宫慕他们赶紧把手电往河里打过去，只见这河中不直到什么时候多出来几个旋涡，河水的声音就是因为这些旋涡发出来的，但是这旋涡来的好奇怪，我们过来的时候还没有，现在就突然出现这么个东西，未免有点诡异了。

　　“这地方，我们还下去吗？”南宫慕显然有点怂了，他看着我们问道。

　　散王看了我一眼：“看来走水路不太靠谱了。”

　　我点点头，但是后面的路我们又回不去，我们只能往前走，看看前面到底有什么。这地方是一个很大的天然岩洞，底下是这个奇怪的河水，两边就是上去的陡峭岩壁，但是因为这是个岩洞，所以洞壁上面还是有很多的突出物。

　　我用手电指着其中的一个地方说道：“看哪儿，我一会儿上去，把我们的绳子帮在这个地方，然后用枪把另一头打到对面，我们可以盼着绳子过去。”

　　说干就干，我让南宫慕在下面打这手电，自己挂了根绳子，往上面爬去，其实这个地方的悬崖还是挺高的，如果不是我身手还可以，根本就上不来，用橛子打在洞壁上，我这才往对面开了一枪。

　　我们带着的这种枪力道还是可以的，这一枪其实我也是凭感觉，打出去之后，还好，听到了对面的声音，拉了拉绳子，已经很紧了，我把这地方拉下去一根绳子，自己下去，结果南宫慕手里的手电。

　　南宫慕伸手拽了拽绳子：“你这结实吗？”

　　“放心，保证能让你安全过去。”我说道：“走吧，一次上去四个人好像不太可能，我们还是一个个的往那边走吧，我最后，你们先上。”

　　雨瑶第一个，散王第二个，南宫慕第三个，我跟在最后，因为上去的时候，要用两个手拉住绳子，所以我们没有办法，就必须用嘴巴叼着手电。

　　我爬到中间的时候，嘴巴突然一松，嘴里的手电顺着我嘴巴掉了下去。

　　不偏不倚，正好掉在了刚刚我们看到的旋涡里面，我们的手电是防水的，这也是为了下来的时候方便我们行动，所以手电一下去的时候并没有里面灭了，我往下一看，拿手电亮着的时候，旁边一个巨大的黑影窜了过去，然后手电就灭了。

　　对岸的他们也发现了往水里一照，就发现旋涡已经消失了。

　　“快过来。”散王在那边喊道。

　　我没有办法，只能凭着感觉慢慢的往前爬，终于到了对面，一落地我的心里才算是石头落地，正要松一口气的时候，就听到水里突然好想传来了小孩的哭声。

　　“有人？”南宫慕说着，就把手电重新打到河面上，这一下不要紧，只见那水波泛滥之处，突然翻涌起来，猛地窜出来一个巨大的脑袋，满嘴的獠牙，像头鲨鱼一样，张着大嘴朝我们冲过来。

　　所有人都愣住了，这东西看上去倒是像以前在动物世界看到娃娃鱼，还会模仿小孩的哭声，但是现在我们根本就没有什么时间去关心这个东西是个什么了，我端起身上的抢，朝着河面突突打了两枪。

　　这时候，大家才反应过来，纷纷端起枪朝水里面的东西射击，看来这个东西应该还是害怕子弹的，我们一开枪，果然就把它挡在了水里面。

　　我一边开枪一边喊：“往后退，往后退。”

　　正在这时候，就听到河对面不知道什么地方也传来了枪声，我一瞬间就反应过来了，我们的枪声传过去，应该是因为洞里面给我们反了过来，所以，我们听到了对面的枪声，紧接着，就听到对面扑啦啦的声音传过来。

　　雨瑶拿手电往那边一拍，只见对面黑压压的飞过来一群东西。

　　“蝙蝠！是蝙蝠！”南宫慕喊道，转头就跑。

　　我们也赶紧的往后面跑，估计水里面的那个东西已经是受了伤，但是这些蝙蝠也是要命的，要是让它们来一口，估计死都不知道怎么死的。这种东西一直都是在这种地方生活，身上的毒绝对是少不了的。

　　我们沿着洞壁往前一直跑，一直跑到气喘吁吁实在是跑不动了的时候，再听听，好像已经没有追我们的声音了，可能那水里的东西把它们当食物吃掉了把。

　　“你们看，这是？”南宫慕小声喊了我们一声。

　　我们三个转过头，就看到眼前一个小墙壁上面，刻了一串的文字。

　　“这上面写得什么？”我问道。

　　南宫慕拿着手电扫了一遍说道：“就是介绍这个地方是个什么蛇洞，然后类似于那种内有恶犬闲人勿入那种。”

　　“别说是恶犬了，现在就算是里面有鬼也得进去，走吧。”散王说着，第一个走了进去。

　　按照常理来说，如果是蛇洞，这里面肯定是布满了毒蛇之类的东西，但是我们进来之后，这里面空荡荡的什么也没有。

　　只是一条空荡荡的走廊，沿着走廊过去，里面才好像是个墓室。

　　走进去，这里面居然也是空的。

　　南宫慕道：“你们看那个地方，那是什么？”

　　我一抬头，就看到这墓室的中央，好像有什么东西发着绿莹莹的光，用灯光一照，这才发现了极其恐怖的一幕，在这个墓室的正中央地方，蜷缩着一大堆的绿色的蛇，它们互相缠绕，全都卷在了一起。

　　“什么东西在放光？”雨瑶倒是表现的十分淡定。

　　散王看了我一眼，从手里面拎起棒子，往前走过去，我拉了他一把：“别，小心点。”

　　散王点点头：“放心，这些东西我看得多了，能要我命的还没有生出来。”

　　只见散王过去用棒子小心翼翼的把那些蛇拨开，里面出现一个绿色的珠子，这珠子放着绿色的光，瞬间就把整个的屋子照亮了，我这才看到，原来这个地方本来是应该有一个棺材的，但是好像放棺材的地方的棺材没有了，只剩下了个台子。

　　“蛇珠？”南宫慕的眼睛放出光来。

　　雨瑶点点头：“不错，这是青蛇珠，看来，青蛇帮就是这么来的，他们一定是发现了这个地方，这里面一定有什么好东西吧。”

　　南宫慕那儿有什么心思听他们说，上前就要伸手拿那个蛇珠，却被雨瑶拉住：“这个不能拿。”

　　“有好东西不让拿，什么道理？”南宫慕道。

　　我冷笑一声：“道士，你想想，青蛇帮建帮多少年了，他们刚来这里的时候一定是见过这个东西的，但是为什么这个东西到现在还在这？青蛇帮里面的奇人异事多不多？他们都不敢碰，你说为什么不让你那？”

　　南宫慕看了看我，又看了看那颗青色的珠子，叹口气：“唉，好吧，那我只能忍痛割爱了。”

　　正说着，散王已经走到了放棺材的那个台子上，我也跟着上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第217章 青蛇帮的来历免费阅读。https://xs.23sk.com 