
　　玄气团周围，不知什么时候出现了数十道道身影。

　　那每一道身影，看起来都是一模一样的样子，仿佛是一个人分出了十几个分身。

　　事实上，这些身影全部都是楚云飞的身外化身。他将镇玄塔收走之后，玄气团失去了镇压，并开始暴动起来。

　　未免玄气团暴动突破玄冰穴造成巨大灾难，楚云飞收取了镇玄塔后，便施展出身外化身，开始结阵镇压暴动的玄气。

　　十几个身外化身联手结阵，可以看到每一道身影的手上发出一片青光，十几道青光连接起来，化作一片青光大幕，朝着爆发的玄气，兜头罩了上去。

　　青光大幕缓缓压下，正在膨胀的玄气，开始慢慢缩小。

　　直到玄气恢复到了原本的状态，十几道身影再度变换印诀，重新布置下了一座镇压玄气的大阵，替代了镇玄塔的作用，随后，那十几道身外化身才消失不见。

　　……

　　另一头，君琦煞看到楚云飞展现出的手段，不由激动地惊叫道：“这……这是……‘身外化身大神通’啊！”

　　要知道，这可是传说中的手段，就连散仙都无法炼成的大神通，就这么出现在了他的眼前，他又怎么能不激动。

　　“身外化身？！”天宏也听说过这门大神通，但他从来没见过。当看到楚云飞施展出了这门大神通后，他不由仔细地观看起了这门大神通的威力。M.23sk.com

　　李强，耿风和黄妍三人没有听过‘身外化身’这种大神通，但是通过望名生意，结合楚云飞展现的姿态，他们很快便知道了这门大神通的特点。

　　“好多分身啊，这么多分身，打起架来的话肯定很爽！”耿风看到楚云飞的身外化身，首先想到了就是身外化身的战斗能力。

　　李强敏锐地观察到，楚云飞展现出的身外化身，每一个动作都不同。这让他不禁联想到了很多：“如果身外化身能做到这种程度的话，那么修成身外化身的话，是不是能同时干很多事情？”

　　君琦煞也是第一次看到这种大神通，看到楚云飞施展的身外化身，他的目光一瞬不瞬地仔细观看着，想要看出身外化身的奥妙。

　　可惜，这种大神通并不在修真的范畴之内。

　　君琦煞哪怕是阅历广阔，见多识广，可是不知道这种神通的基本要诀的话，想要凭借观看来得到身外化身的奥秘，那是根本不可能的。

　　一直到楚云飞将暴动的玄气镇压下去，布好了镇压玄气的阵法，君琦煞都没能看出身外化身究竟是怎么修炼的。

　　楚云飞将玄气镇压下去后，收取了大部分的玄气后，单手托着缩小后的镇玄塔，来到众人身边。看到君琦煞一幅失神的模样，楚云飞挑眉问道：“他这是怎么了？”

　　李强回答道：“大概是因为看到了前辈施展得身外化身大神通，所以才成了这样。”

　　“哦？”楚云飞看了看失魂落魄的君琦煞，倒也没有在意，转头向天宏说道：“本座这次来此的目的已经达成，我们可以离开了。”

　　“一切但听前辈吩咐。”天宏对此没有异议。

　　“那就走吧。”楚云飞点了点头，空着的那只手轻轻一挥，一道青光闪过，众人的身影瞬间消失不见。

　　地上，天籁城禁忌堂中，城主蓝海女在楚云飞他们下去以后，就一直在禁忌堂的灵石边打坐，她在等待着灵石再次开启。

　　突然，一道青光闪过，楚云飞和李强等人的身影，突然出现在了禁忌堂中。看到楚云飞和天宏的身影，蓝海女连忙迎上前来：“前辈，师叔祖，你们回来了！”

　　招呼过楚云飞和天宏，蓝海女目光一扫，便看到多出来的一个身影。蓝海女的目光停在君琦煞的身上，问道：“这位是……”

　　天宏解释道：“这位是被人困在玄域密室里的一位前辈”犹豫了一下，他还是说出了君琦煞的身份，“……他是一位散仙。”

　　“嘶。”蓝海女听到天宏的话，不禁悄然吸了口冷气。

　　初次见到传说中的散仙，蓝海女不禁悄悄打量着君琦煞。直到对方不耐烦了：“怎么，没见过散仙啊？”

　　“不敢，不敢。”蓝海女连忙低下头，不敢再去打量君琦煞。

　　君琦煞轻哼一声，扭过了头去，继续打量着眼前的天籁城。

　　这时，楚云飞忽然开口说道：“对了，我记得这里好像还产出海魂玛瑙，你们这里还有没有海魂玛瑙了？”

　　听到这话，蓝海女急忙说道：“还有，天籁城还有十瓶精品水化的海魂玛瑙，另外还有十几瓶没有水化的次品海魂玛瑙，前辈都要吗？”

　　“给我五瓶水化的海魂玛瑙吧。”楚云飞随手取出一件法宝交给蓝海女，“就用这件法宝就作为交换。”

　　蓝海女收到楚云飞的法宝，连忙推拒道：“前辈，这件法宝太珍贵了。”

　　“给你你就收下吧，本座不能白拿你们的东西。”楚云飞非常随意地说道，“这法宝只不过是我以前的练手之作，对我来说没什么用处，给你们使用的话倒是正好。”

　　“那晚辈就却之不恭了。”收起法宝，蓝海女命人去库房里，取来存放的海魂玛瑙。

　　一旁，李强听到蓝海女和楚云飞的交谈，连忙接口说道：“可以给我换一瓶海魂玛瑙吗？”

　　“小哥也需要海魂玛瑙吗？”蓝海女奇怪地问道，“这东西除了修散仙需要之外，只有回春谷会需要了，难道小哥是回春谷的人吗？”

　　李强解释道：“不是，我有一位朋友失去了肉身，需要海魂玛瑙来修炼散仙。”

　　……

　　蓝海女收到楚云飞的法宝，连忙推拒道：“前辈，这件法宝太珍贵了。”

　　“给你你就收下吧，本座不能白拿你们的东西。”楚云飞非常随意地说道，“这法宝只不过是我以前的练手之作，对我来说没什么用处，给你们使用的话倒是正好。”

　　“那晚辈就却之不恭了。”收起法宝，蓝海女命人去库房里，取来存放的海魂玛瑙。

　　一旁，李强听到蓝海女和楚云飞的交谈，连忙接口说道：“可以给我换一瓶海魂玛瑙吗？”

　　“小哥也需要海魂玛瑙吗？”蓝海女奇怪地问道，“这东西除了修散仙需要之外，只有回春谷会需要了，难道小哥是回春谷的人吗？”

　　李强解释道：“不是，我有一位朋友失去了肉身，需要海魂玛瑙来修炼散仙。”

　　蓝海女收到楚云飞的法宝，连忙推拒道：“前辈，这件法宝太珍贵了。”

　　“给你你就收下吧，本座不能白拿你们的东西。”楚云飞非常随意地说，“这法宝只不过是我以前的练手之作，对我来说没什么用处，给你们使用的话倒是正好。”

　　“那晚辈就却之不恭了。”收起法宝，蓝海女命人去库房里，取来存放的海魂玛瑙。

　　一旁，李强听到蓝海女和楚云飞的交谈，连忙接口说道：“可以给我换一瓶海魂玛瑙吗？”

　　“小哥也需要海魂玛瑙吗？”蓝海女奇怪地问道，“这东西除了修散仙需要之外，只有回春谷会需要了，难道小哥是回春谷的人吗？”

　　李强解释道：“不是，我有一位朋友失去了肉身，需要海魂玛瑙来修炼散仙。”

　　“小哥也需要海魂玛瑙吗？”蓝海女奇怪地问道，“这东西除了修散仙需要之外，只有回春谷会需要了，难道小哥是回春谷的人吗？”

　　李强解释道：“不是，我有一位朋友失去了肉身，需要海魂玛瑙来修炼散仙。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第三百零六章 海魂玛瑙免费阅读。https://xs.23sk.com 