    太后特意安排了敬事房的人准备了绿头牌，而且还下了规定，那就是今后没有在绿头牌上的妃嫔，是不得伺候皇上，像邵芷珊那种无名无分的人，就更加不用说了。

    还没入夜，敬事房的太监就送了绿头牌来给皇上选取，最近由太后选定的十五位秀女正等着要他去宠幸。

    太后是想尽快的把后宫填充好，然后就可以为皇室开枝散叶，而齐承墨心里想的始终就只有邵芷珊一人，选取这些秀女都是迫不得已。

    看到绿头牌上那些陌生的名字，齐承墨的心中就生出了厌恶之气，“拿走拿走，今夜我要去景宏宫陪伴皇后。”也只能是这个借口才能推迟。

    然而敬事房的公公并不能听从他的安排，低头哈腰：“皇上，太后有吩咐，皇后和贵妃有孕在身不能伺候您，还请皇上雨露均沾，给其他的秀女留些机会。”

    这话就是在变相的压制住他，气得齐承墨挥手就把绿头牌都打翻在地，十多块精致的牌子洒落一地，齐承墨凶神恶煞站起来：“朕是当今皇上，难道还要我听你的命令不可，今日朕谁都不召见，给我滚出去！”

    小太监吓得连忙磕头认错：“皇上息怒，奴才多嘴，奴才罪该万死。”

    随着小太监的声音刚刚落地，门口就传来一个尖锐的声音：“是什么让皇上龙颜大怒，把绿头牌都丢了，这些可是哀家特意叫人取最好的檀香木雕刻而成，难道是不满哀家给你安排的这些美人不成？”

    齐承墨如今听到太后的声音心里都犯嘀咕，更多的是一种怨恨，急忙起身请安：“母后你来了，儿臣只是因为太长时间没有陪皇后，所以今夜想要去陪她而已。”

    “这秀女已经选了五日，可你都是各种借口推辞，陪皇后可以明晚再陪，这样吧，就让哀家陪你选上一位。”太后说着主动捡起地上的一块绿头牌说道：“这位杨思思是礼部尚书之女，才貌双全，深得哀家喜欢，今晚就选她吧。”

    齐承墨脸色一变，也不能继续隐瞒下去，实话实说：“母后，并非是儿臣对您的安排不满意，而是今夜是夫人生辰，我答应过她今晚陪她，还请母后成全。”

    “若是皇上以军机大事为重需要连夜批奏折，哀家一定会非常的欣慰并且开心，可是你却是为了一个女人，连后宫都不顾，你方才还口口声声陪皇后，这就是对哀家的欺骗，我看皇后对你怨恨颇深，你都做了些什么？”

    太后就是担心他终日都以哪个毒妇为伴，所以才会着急的为他挑选秀女，结果现在成了摆设，简直就是岂有此理。

    齐承墨深吸一口气，压制着内心的愤怒，好言说道：“母后真的是误解了儿臣，我只是想要去陪夫人同进晚膳，然后就去皇后那边，并没有想要欺骗你。”

    “既然如此那今晚就不必去皇后那边，我会安排人把杨秀女送到你的寝宫，你到时候用过晚膳之后就回来，应该是做得到的吧。”既然是好言相劝他不听，太后就只能用这种强制的手段了。

    齐承墨若是反抗的话，恐怕是连去玉池殿的机会都没有，只能是点头答应下来，“儿臣遵命！”

    太后和悦一笑，这才满意的离开，却不知身后的齐承墨眼里，早就没有什么母慈子孝，而是一种深深的怨恨。

    玉池殿内~

    邵芷珊亲自下厨做了一桌子的菜，还打开了进宫时自己酿的桂花酒，尽管在宫中的日子清苦又危险，但是每次生辰她都想要好好的庆祝一番。

    一大早邵佑嫣已经让齐承景给她送来了生辰吃的糕点，也都是她亲自为和这个妹妹准备的，虽然姐姐不在身边，但是会在宫外和她一共庆祝，她心中也欢喜。

    齐承墨自己雕刻了一座本尊送她，白兰木雕刻的人形栩栩如生，只有把这个人刻画在脑海里，才能雕刻得如此逼真。

    “齐承墨，这木人真好看，你让我看看你的手，一定被刀片割伤过。”邵芷珊是看到一处细微的发丝上沾了血迹，即便是他擦拭过，可是血迹入体，是很难全部擦掉。

    每次听到邵芷珊呼喊他名字的时候，齐承墨觉得比听到皇上两个字更加让他心动，更加让他开心，所有的一切都换不来心上人的笑容。

    前阵子因为宫里的事情邵芷珊总日郁郁寡欢，知道邵佑嫣他们回归之后，每日书信联系，也想是给她续命一般，让她脸上慢慢恢复笑容，齐承墨其实希望邵芷珊只依靠自己一人。

    齐承墨把手掌伸过去，邵芷珊两只纤纤玉手把他捧过来一看，果然有好几道刀疤，有深有浅，看得人心疼，平日齐承墨已经是日理万机，都不知道他什么时候抽空雕刻这些东西。

    邵芷珊晶莹剔透的眼泪跌落在他手心里，齐承墨捂住拳头，心里又暖又疼，把人拥入怀中，“放心吧，一点都不痛，只要你喜欢我就心满意足。”

    “我喜欢，我好喜欢。”

    “喜欢就好，但是一定要最喜欢我。”

    邵芷珊欢喜一笑，温柔靠在他怀里，自己的怀中抱着齐承墨送的小人，如果日子能够继续这样安宁下去，或许一辈子陪伴在齐承墨的身边也是可以的。

    此时宫外邵佑嫣也做了一大桌菜，餐桌上的糕点是邵佑嫣亲自做的，虽然邵芷珊不在，但是仪式感要有。

    邵佑嫣拿起一块桃花糕，对比着天上的月亮，露出一丝苦涩的笑容：“这桃花糕是珊珊最喜欢吃的，记得她刚到我身边的时候，唯唯诺诺，连姐姐都不敢叫，如今看到我，就是你黏着不放的膏药。”

    说起这个妹妹她心中有愧，重生以来想要做的事情就是要保护她，可如今却还是让她身处那样的险境当中，就连生辰都没办法陪她过，只能是这样做做样子。

    齐承景搂着她肩膀轻柔安抚着，带着她来到院子，让她看着天空明亮的月光。

