 苏洛帝魂在体内，就算封印松动了，【也没任何异动。

反而是苏洛脚下，出现一道长达万丈的大裂缝。

漆黑大裂缝，宛如地裂一样，深不可见底。

帝魂用这样的方式提醒苏洛，他若出世，万物皆会在帝威下化为齑粉，两地万物都不复存在。

苏洛薄唇微动，止：“止！”

黑色锁链这才停止，可是天空之上，黑云密布，一头恐怖的巨兽身影，再度出现，而且无比清晰。

小黑开心喊道：“苏瘸子，俺来了……还是过不去哇！”

“荡平这里！”

苏洛纵身一跃，进入脚下大裂缝内。

小黑晃悠着硕大头颅，穹弓瞬间尿了，这是什么妖兽？

这体型未免太大了！而且小黑身上的气息，给人一种窒息的压迫感，简直是一尊恐怖的神明。

南青征几乎可以断定，这个面具人，就是苏洛！除了他，拥有这般恐怖手段，天下间找不出第二人！在尊者葬区内，万物恐惧到了极致，小黑的气息太可怕了，守墓人一个个胆战心惊，自身与之相比，太微末了。

姜太帝仰头看着天空，差点吓尿了。

因为他见过小黑，更知道这头大家伙的恐怖，一个喷嚏就能干掉一座城。

五虎看向上空的小黑，纷纷惊诧，这是谁又惹到他们家的变态了！王凤麟他们可知道，召唤这玩意，对苏洛身体负担极大，而且还会带来不可测的未知危险。

据说是，会引来所谓的恐怖敌人，能弹指灭掉地球的那种。

苏洛话已经下达，小黑臃肿的身体，扒拉着爪子，死活过不来，有些气呼呼的打了个喷嚏。

这方区域，所谓蔓延三百里的兽潮。

直接被一股无形力量，直接拍死在地上。

这宛如天地之威，有宛如核弹爆炸，荡漾出无形波动，直接将妖兽森林，打出一个半径五百里的无人区！无人区，草木皆无，群山峻岭化为平地，妖尊和地妖尊组成的兽潮，被小黑一个喷嚏给干没了。

穹弓和南青征早就撒丫子跑了，还是使用的血遁。

南青征二次使用血遁，差点要了他的老命。

穹弓看着屁股后面的恐怖末世场景，喃喃道：“这变态召唤过来了什么怪物啊！”

南青征看着天空，巨大的时空裂缝，八条锁链死死禁锢，小黑伸出蹄子还在扒拉着，晃悠着大脑壳想要过来。

小黑很黏苏洛的，从小家伙记事儿起，就被苏洛带着闯荡仙界，对于苏洛而言，小黑是如同狗子一样的家人。

可在地面大裂缝内，苏洛抱着南仙儿一跃而去。

南仙儿还在梦呓般，念着苏洛的名字：“小彪货……”“我在，没事了。”

苏洛看着怀中的佳人，在大裂缝内，双手打入一道道印决，不断没入南仙儿娇弱身躯内。

南仙儿漂浮在半空中，苏洛轻声道：“一缕帝魂打入你体内，可保你青春永驻，不老不衰，不死不灭，三魂七魄，天道不敢留，地府不敢收！”

苏洛强逼体内一丝帝魂，说实话，这有些激怒帝魂。

帝魂有些躁动，令整个大裂缝，陡然激增三倍宽度和长度，近乎蔓延整个妖兽乐园。

可苏洛执意这样做，帝魂也无法反抗。

苏洛眼眸闪过柔情，抱着昏睡的南仙儿走向地面，轻声道：“我对得起秦归，对得起平乱军七十万同袍，对得起天下人，无愧于我华夏大汉！”

“仙儿，可我苏洛，唯独对不起你！”

苏洛从大裂缝走出，双臂抱着南仙儿回到地面。

穹弓微微撇嘴，没插话。

南青征听到后，沉默下去，一声不吭。

苏洛将她轻轻放下，满天黑色锁链快速退回体内。

小黑喊道：“苏瘸子，俺要过去，俺……俺想你了。”

“等我回去！”

苏洛看着小黑不舍的眼神，轻声安慰一句。

待到天空一切恢复如常。

南青征皱眉道：“面具摘下吧，看着不习惯。”

“不要告诉仙儿。”

苏洛没有摘下面具。

南青征知道苏洛指的是，不让把他的身份捅破。

身份捅破，苏洛便无法再帮南青征分毫。

南青征是做过皇主的人，南仙儿是南荒的公主，而苏洛呢？

军部洛帅啊！两地大战到这一日，苏洛以真面目示人，和南仙儿这边纠缠不断，消息传回去，怎么给风轻言他们交代？

无法给军部数百万同袍交代！所以不愿真面目示人，用‘苏少陵’这个名字，或许能让苏洛自在点，也能让南青征没那么大的压力。

对南荒而言，南青征还和苏洛有关系。

那么南荒祖地那群老东西，不会轻饶了他。

苏洛轻声问道：“你们来这找什么？”

“天尊度！”

南青征没有隐瞒。

穹弓也老实交代道：“天尊度，是尊者葬区，一家叫‘天门’的势力所留，只有他们历代掌门能继承。”

南青征想要这个东西，也想帮南仙儿得到。

南仙儿心里有天真的想法，就是她先前说的，南轻舞将来退位给她，她令南荒停战，便能和苏洛在一起。

可南青征知道，这件事比成为天尊都难啊。

五荒齐攻神之地，背后是五荒隐藏最深的老家伙暗中主导的。

这些老家伙，多数都是天尊级！想要改变这种事，可想难度有多大。

此刻，苏洛弹指轻笑：“我帮你们！”

几人谈话间，南仙儿悠悠醒来，清澈眼眸看向南青征又看向穹弓，最后目光落在苏洛背后，眼眶瞬间红了。

苏洛不敢回头，也不忍看到她落泪的样子。

南仙儿起身在背后，猛然抱住苏洛，抽噎的泪水，打湿了苏洛后背的衣服，抽泣声一直没停。

南青征柔声道：“仙儿，你这是做什么？”

“咳，他不是苏洛！”

穹弓这个蠢货，张口就说穿帮了。

苏洛尽量平静道：“仙儿姑娘，你这是做什么？”

南仙儿哭泣道：“是你，小彪货，就是你！”

“我名少陵，你或许是认错人了吧。”

苏洛转过身，温煦一笑。

可是谁都没察觉到，苏洛平静嗓音中，那隐藏极深的一丝颤抖。

 