    下了一整夜的雨，气温骤降，天气有些冷。

    忠勇侯府，书房。

    贾琦看着兵部抄送来的公文，这是一份宁远总兵府送来的战报，女真人在去年十二月底趁着风雪突袭了敖汉部、血洗屠杀科尔沁左翼各部落留守营地的老弱妇孺，掠夺了大量牲畜、人口和财物，弥补了女真人的短缺。

    看着这份战报，贾琦眉头紧皱，要知道女真人突袭草原之时，那批铠甲武器可还在路上呢，虽说有着天气各方面因素，但是女真人还是成长的太快了，朝廷这是养虎为患啊，特别是这份战报，唯一说清楚的就是女真人突袭了草原，其他信息一概模糊，女真人出兵规模、武器甲胄、战损战果都是一笔带过，含糊不清，这要是贾琦麾下将领如此作为，是要掉脑袋的。

    起身在屋内踱着步子沉思，叹了口气，推开窗户，看着院中的景色出神.....

    .........

    “二爷，二爷.....”

    忽然门外传来一阵叫喊声，仔细一听却是紫鹃，贾琦手中的毛笔一顿，对着门外说道：“进来吧！”

    “吱呀！”

    书房门被推开，黛玉身着鹅黄色袄裙，外罩一件白色狐裘大衣，晃晃悠悠地走了进来，紫鹃捧着个包裹跟在后面。

    贾琦抬头，微微一笑，道：“妹妹怎么有空到我这来啊？”

    “二哥哥，你在忙什么呢？”

    黛玉没有答话，蹙眉瞅着贾琦，反声问道。

    贾琦同样没有搭话，仍旧低头在一张宣旨上写写画画，黛玉见状小脸一沉，就有些不高兴，凑到贾琦身边，伸着脖子瞧，“咦”了一声，好奇道：“二哥哥，你这画的是什么啊，怎么涂了这么些黑点？”

    贾琦闻言，一愣，顿时反应过来，没好气的看着黛玉，说道：“我的字就这么入不得你林大小姐的眼，这明明是字好不？”

    “嘻嘻。”

    黛玉一脸傲娇的看着贾琦，笑道：“哦，原来二哥哥在练字呢，我还以为在画画呢！”

    贾琦被这么一打搅，顿时没了兴致，放下手中的笔，问道：“妹妹还没回我的话呢，这么早过来找我是有什么事情？”

    黛玉不满的说道：“二哥哥就会伤人心，难道没事我就不能来看你吗？”

    说完，以锦帕掩面做出一副要哭的样子。

    贾琦见状，没好气的说道：“好了，你以为我是惜春，由着你蒙骗啊！”

    见被识破，黛玉顿时觉得无趣，撇了撇嘴，转身接过紫鹃手上的包裹，道：“这是我给父亲缝制的两身春季的衣裳，还劳烦二哥哥帮忙送到扬州。对了还有一封信。”

    说完，又掏出一封信放在了包裹上。

    黛玉将东西放到书桌上，对着贾琦盈盈一拜。

    贾琦一挥手道：“妹妹客气了。”

    贾琦取过信放入身边一信匣中，抬头看着包裹，笑道：“过了一年，妹妹愈发能干了，这么早就给姑父做好了衣裳，当真是有孝心的很。”

    黛玉闻言，羞涩一笑，没有搭话，少时想起桩事情，面色一整，说道：“对了，昨日宝姐姐生日，二哥哥怎么没有去吃酒啊，我可是听说宝姐姐给你下了帖子的？”

    贾琦闻言，说道：“昨日确实有事脱不开身。”

    “哦，原道是二哥哥公务繁忙，我说怎么没有去呢，昨日是宝姐姐的生日，亦是她及笄的日子。可怜宝姐姐巴巴等着，结果你没去，就只有春桃姐姐送了礼物过去。”

    说完，自己忍不住笑出声，紧绷的小脸就一下子垮了下来，眼中带着笑意看着贾琦。

    贾琦见状摇摇头，昨日是宝钗生日不假，可亦是辅国公府给秦威贺寿的日子，自己不能不去。

    见黛玉看自己，笑着说道：“妹妹不会是担心自己的生日我会缺席吧，放心，我就是在忙，也会参加的。”

    黛玉闻言，即是羞涩又有些感动，低下头没有说话。

    “二爷，喝茶！”

    紫鹃端着茶走过来，笑道。

    贾琦笑着点点头，起身从身后拿过一信匣，从中取出一封信，递给紫鹃，示意她拿给黛玉，又道：“这是林姑父才寄来的信，里面没什么要紧的事情，你看看。”

    黛玉闻言，好奇的接过信，打开细看起来，接着面上浮现惊喜之色，高兴道：“二哥哥，这是真的？！”

    贾琦面带微笑地看着一脸惊喜的黛玉，林如海来信，说他会在四月底五月初的样子跟随押解税银的官船进京述职。

    ......

    神京东城，一处四合院。

    汉子恶狠狠的瞪了门外一眼，转身关上大门，大门外，一队左五营的军卒就站在不远处，盯着四合院。

    汉子走进正堂，对着坐在上首的古道安说道：“公子，人还在，他们这是明目张胆的看着咱们，也太无耻了！”

    前日跟踪古道安的贾家人被发现之后，古道安等人无论到哪都有人跟着，特别是东城，一踏进此地，立马就有左五营的兵卒跟上来。

    随后又惊道：“您说，咱们是不是暴露了？！”

    古道安闻言，放下手中茶碗，说道：“不会，咱们刚来没多久，不可能这么快露出破绽的，再说了，咱们可是什么都没有做！”

    汉子迟疑道：“那这是？”

    古道安起身在屋内踱着步子，思考着，半晌猛然抬头，说道：“大力，你说，会不会是因为梅远贵咱们才会被贾家人盯上的。”

    古大力看着古道安不解的问道：“为什么？”

    古道安沉声道：“因为梅远贵身后是甄家。”

    古大力还是不解的问道：“可是，甄家与贾家不是亲戚吗？贾家没有理由这么做啊？”

    古道安突然想起桩事情，回头看向古大力道：“你还记得不，当时梅远贵曾经说过，不知何故，贾家就突然疏远了他。”

    古大力点头道：“嗯，不错，当时梅远贵确实说过这句话。”

    古道安闻言，双眼一亮，高声道：“这就对了，这说明甄家与贾家之见因为某件事情闹出了矛盾，而且贾家已经开始调查甄家了，是的，一定是这个样子的，恰好我们刚从江南来，并且认识梅远贵，所以贾琦才会让人跟踪调查咱们的，我想，此时已经有人前往苏州调查咱们的身份了。”

    古大力上前说道：“咱们家在苏州生活百余年了，不怕他查的。”

    古道安道：“这个我知道。”

    话锋一转，说道：“不，传信回去，如果有人调查咱们家，就让他们查，还要让他们查清楚，还有，让人去金陵，查查甄家的事情，看能否找出两家交恶的原因，另外不要调查贾家，否则一旦被警觉，说不得会牵连到咱们。”

