    “生死之战？”

    萧逸皱着眉，眼中尽是疑惑。

    如果这位古元天君在鬼一口中所说的事迹都是真的，那么确实有那个能力驱使八殿以及妖域各大古老族系联手封锁某些事。

    但，生死之战是怎么回事？

    古元天君这种比寻常帝境还要活得久的老怪物，怎会和那个家伙有牵连？

    “会是他吗？”萧逸暗暗思索。

    如果是，那个家伙现今又跑哪去了？又为何多年不回萧家，为何销声匿迹了这么多年？

    如果是，他又如何把这个家伙找回来？

    “算了，不管他了。”萧逸微微摇头。

    “不管谁？”鬼六听着萧逸的奇怪自语，疑惑问道。

    “没什么。”萧逸的脸色，恢复了冷漠。

    “还有别的什么需要补充吗？”萧逸直视鬼一。

    鬼一摇了摇头。

    萧逸则点了点头，“那便到这里吧。”

    萧逸手中一股元力猛地爆发。

    鬼一一惊。

    萧逸一口腥血喷出。

    鬼一同样脸色一白，“主上，你…”

    萧逸冷漠而言，“打住，你不必再叫我主上。”

    “你我的主仆联系，我已经断了，你我主仆缘分，今日为止。”

    “你我他日，亦再无干系。”

    “至于鬼六，我定会救回来。”

    “至于鬼二他们，日后是否还愿意跟随我，便全凭他们自己选择。”

    话音落下。

    萧逸擦了擦嘴角鲜血，就此转身，冷漠而离。

    “主上。”鬼一来不及稳下体内起伏的紊乱气息，苍白的脸色上写满了惊急。

    “别跟来。”萧逸顿下脚步，却未回头，只道下冰冷一句。

    “我问你，若鬼六没有出事，你是否会迟迟不通知我回来？”

    “我当年离去，便是信着你，方让你帮我看着中域上的变化。”

    “若我此次再晚回来数月，我想，我会后悔至极。”

    “这一次，你让我失望了。”

    萧逸冷漠摇头。

    他不敢想象，若当他回来，见到的是已然陨落的这八个老人，他是否还能保持如今之镇静，是否还能压抑心头的怒火。

    总之，心头那股心有余悸的感觉，此刻仍旧萦绕难消。

    “主上…”鬼一连追几步。

    萧逸猛地转过头。

    鬼一亦猛地脸色大变，他看到的，是一双冷漠得可怕的眼眸。

    那道目光告诉着他，若他继续跟着，这道目光的主人会毫不犹豫地将他击杀。

    鬼一停下了脚步。

    萧逸，则已然渐行渐远。

    直至萧逸的身影已然远去不见，鬼一仍旧愣在原地，嘴中，只喃喃自语一声，“主上…”。

    ……

    离开黑魔殿时，只余萧逸与依依。

    依依显然注意到萧逸脸上那抹复杂和冰冷，却并不多问。

    风刹殿总殿。

    议事厅内。

    萧逸坐于首席，缓缓等待着。

    一旁，承风殿主躬下身，恭声道，“禀总殿主，已发下通令，各总殿除却闭关殿主以外的主殿主正全速赶来。”

    “恐怕需要大半天的时间。”

    “嗯。”萧逸点了点头，手中翻阅着一份份卷宗。

    ……

    半天后。

    议事厅内，已坐满了一位位总殿任职的主殿主。

    风刹殿，承风殿主；修罗殿，横天殿主。

    猎妖殿，唐音殿主；炎殿，灸炎殿主。

    天机殿，妙生花殿主…

    首席处，是萧逸。

    而洛前辈等诸位总殿主，却并未坐到议事席，只坐到席位一边。

    萧逸皱眉看向洛前辈等人。

    修罗总殿主轻笑，“小子，你忙自己的事，我们只旁听，并不参与。”

    猎妖总殿主轻声道，“不必担心我们的伤势，蚀魂散已散去，我们自己慢慢调养即可。”

    “嗯。”萧逸点了点头，收回了目光，看向议事桌上一众主殿主。

    “闲话少说，中域如今的情况，想来你们各位比我要清楚得多。”

    一众主殿主点了点头。

    萧逸沉声道，“我赶回来中域时，一路深入飞行，已见到不少大城沦陷，邪修横行其中。”

    “但更具体的，我一人之力根本无法悉数清楚。”

    “给你们一个时辰时间，整理好情报。”

    “一个时辰后，我要知道整个中域如今的具体变化。”

    “是，总殿主。”众人领命。

    来时，一众主殿主已将各总殿的卷宗和情报整理而来。

    如今只是八殿的情报整合。

    ……

    一个时辰后。

    众人看向承风殿主。

    承风殿主点了点头，就此起身。

    一张巨大的地图，在总殿同样巨大的议事厅上缓缓铺展而开。

    “禀总殿主，这便是偌大中域的地图。”

    “各大地域的坐落，地域交接范围的荒野之地，以及各处险地、妖兽森林等等，巨细无遗，尽皆精准记录其中。”

    “嗯。”萧逸点了点头，起身凝望。

    中域虽大，但以风刹殿的情报能力，历时多年下，要精准描绘出中域地图并不算太难。

    承风殿主指着地图，道，“地图上的一个个黑点，便是标记的邪修分部。”

    “黑点越细，代表那片范围出现的邪修记录越少。”

    “黑点越大，代表那里最起码有一个邪修分部。”

    “地图上的黑线，则代表邪兽。”

    萧逸一眼看去，猛地瞳孔一缩，“这么多？”

    整张地图，一个个黑点密密麻麻，充斥在整个中域范围。

    黝黑而大的黑点，不在少数。

    一条条黑线，几乎密布各处。

    萧逸脸色难看地看着众人，“你们的意思是，此刻的中域，几乎等同邪修密布，乃至沦陷？”

    众人同样脸色难看，“沦陷还算不上。”

    “但就我们这数年的情况来看，邪修，已然无孔不入，充斥任何一个地域。”

    地图上，一样扫视过去，每一个地域都有黑点。

    而中域一万三千地域，一个地域在其中并不算太起眼。

    而今，乃是整张地图黑点密布。

    唐音殿主起身，指着地图，道，“总殿主你看。”

    “对比黑点，这一条条黑线更加密集，也更加数量庞大。”

    “当年的邪君府和邪修，虽我们八殿探子难以寻到他们的踪迹，但他们只敢龟缩一角，暗中低调行事，根本构不成威胁。”

    “特别是总殿主您当年历练成长时清剿过两次，邪君府几可谓伤筋动骨，元气大伤。”

    “而这数年来，邪君府虽不断扩张，势力空前庞大，不仅恢复元气，甚至邪修数量数十倍猛增。”

    “可单凭邪修，同样构不成威胁。”

    “八殿各大地域皆有主殿，其下统领数百万分殿，远不是这些邪修可以抗衡的。”

    “关键在于，那些邪兽。”

    ......

    第一更。