
　　蔫了两天，软乎乎的要爸爸抱要妈妈抱，还要抱着爸爸的脖子撒娇要亲亲。

　　第三天的之后，洛以夏回剧组拍戏没有再陪着喏喏吊水了。

　　宋承颐抱着孩子单独去的医院。

　　从始至终宋欣洛都窝在了爸爸的怀里。

　　今天换了一个小护士过来吊水，过来的时候，就已经听同事说了，这个是女明星洛以夏的老公和孩子。

　　宋承颐垂着眼，拉着宋欣洛的胳膊。

　　“粑粑。”宋欣洛挣扎着，没有小朋友是愿意被扎针的。

　　“乖，今天最后一天，挂完水我们就回家，回去买奶茶喝好不好？”

　　“粑粑。”宋欣洛抱着他的脖子开始躲着。

　　小护士看着男人温声的哄着女儿，啊啊啊，她实在是太激动了，太温柔了，世界上怎么可以有这么温柔的男人啊。

　　当然要是看到宋承颐吃醋甚至和女儿动手的场面，也不知道还会不会觉得温柔了。

　　“可以了吗？”宋承颐掀起眼皮子和小护士对视了一眼。

　　护士心跳加速了许多，立马点着头。

　　宋欣洛把脸埋在爸爸的怀里，小肉嘟嘟的胳膊被宋承颐给抓着。

　　小护士给宋欣洛的小胳膊系上了压脉带。

　　然后抓着小肉手开始拍着找血管。

　　昨天挂的是左手，今天换成了右手。

　　此时拍了一会儿，血管才清晰了一点。

　　小护士抓着宋欣洛的手然后调了针头开始去戳。

　　宋承颐盯着宋欣洛的手，看着护士一针下去就已经知道了结果。

　　果不其然是歪了。

　　小护士连忙给拔了出来。

　　然后开始扎第二针。

　　宋欣洛已经开始酝酿眼泪了。

　　第二针依旧歪了，小护士倒是没有全部拔出来，拔了一半在里面找着血管。

　　“哇啊！”宋欣洛再也忍不住了，一点儿面子都不再给，嚎哭了出来。

　　小护士许是来医院没多久，此时急的额头都出了汗。

　　宋欣洛也已经开始挣扎了，护士抓不稳她的手，依旧准备戳第三针。

　　“我来吧。”宋承颐轻声说。23sk.Com

　　“啊？”

　　“换个针头。”

　　小护士也不知道怎么的就又拿了针头出来。

　　宋承颐接过来自己换了之后，抓着宋欣洛的手，快狠准的一针扎了进去，然后针头回了血，宋承颐扯开了压脉带。

　　自己又拿了纸胶带来固定针头。

　　“回去平时多练习，可以用茄子、萝卜、橘子这些模拟。”说话的时候，宋承颐瞥了一眼护士露出来的手背和胳膊，又淡淡开口，“既然学医就不要心疼自己，多拿自己练技术。”

　　小护士抱着东西红着脸从病房里跑了出来。

　　宋欣洛哭的都打嗝。

　　宋承颐扯过一旁的纸巾给她擦着脸，“不疼了，爸爸抱。”

　　“粑粑。”宋欣洛委屈的抿着小嘴一双葡萄般的大眼睛红彤彤的，像是受了多大委屈。

　　“下次扎针什么的，我亲自给你来吧。”宋承颐想了想，开口安慰道。

　　宋欣洛虽然听不懂，但是觉得不是什么好话，她还是去睡觉觉吧。

　　这瓶水吊完，宋欣洛已经满血复活了，其实今天精气神就好了很多，要不然哭的时候也不会那么响亮。

　　不过估计是仗着自己不舒服，还是喜欢跟着宋承颐撒娇。

　　可能养女儿就是看她撒娇的吧，宋承颐其实一直都觉得自己养了两个女儿的。

　　大的小的都会撒娇。

　　宋承颐今天抱着宋欣洛的时候，就突然想到，自家女儿以后会不会也会向其他男人撒娇。

　　虽然宋欣洛才这么点大，但是老父亲已经有了危机感。

　　还有种自家这个傻乎乎的，很容易被骗的感觉。

　　宋承颐已经想好了，女孩子嘛，肯定不会让别人欺负了，所以等她再大一点就送去学跆拳道吧。

　　宋承颐在医院陪着宋欣洛吊水，就有不少小护士一会儿在门口窜一下，一会儿又窜一下，也不知道是来看小可爱的，还是来看帅哥的。

　　挂完水，宋承颐让她自己走着，拉着她去付款，然后带着她准备回酒店。

　　还在医院附近的奶茶店买了两份奶茶，一个大杯一个小杯。

　　宋欣洛小口吸着甜丝丝的奶茶，喝的开心了就把头靠在宋承颐的肩上。

　　洛以夏刚拍完戏就看到了这两人。

　　看到了宋承颐手上拎着的奶茶，高兴的接了过来。

　　这时宋欣洛好像终于看到了这两杯奶茶的差距。

　　望了望洛以夏手上的，又看了看自己的。

　　那眼神又开始委屈了。

　　“买大杯的你又喝不掉，别眼红，要不然下次不给你买。”

　　宋欣洛委屈的吸了吸鼻子。

　　哼，以后会有人给她买奶茶的。

　　“给剧组订了奶茶和饮品，一会儿应该就能送到了。”

　　洛以夏点点头，跟着助理吩咐了一句。

　　没多会奶茶啥的都送过来了，工作人员纷纷纷纷跟洛以夏道谢着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外：宋承颐x洛以夏（24）免费阅读。https://www.23sk.com 