    大鱼和法师走也来不及了。

    只好等某总指挥官最新的命令。

    罗煜看了两人一眼，意思非常明白，等一下。

    等一下？

    啥意思？

    就在大鱼和法师两人的注视中……

    罗煜伸手将一旁准备好的白毛巾取过来，朝夏初说了句：“过来。”

    过来，过那里？

    夏初疑惑的看着某总指挥官。

    初升的太阳照在远处的玉虚峰顶，又折射到了湖畔，正好照在夏初黑乎乎的，细嫩的脸上，那双墨玉眼惊讶且疑惑，让拿着毛巾的罗煜看了心里一动，眼眸不由自主的变得格外柔和，格外深邃。

    装！

    让你小子装“哥”？

    明明是对我有情，偏要说做兄妹。

    本小姐不让你原形毕露，就不叫夏初。

    四目相对！

    时间忽然就那样静止了。

    罗煜看到了夏初眼眸里似笑非笑的调侃，不知怎么的，二话不说，将眼前黑小子拽到了跟前，白毛巾就擦到了夏初的额头上。

    夏初不自觉的躲了下。

    “别动。”罗煜轻声说了两个字，毛巾就轻轻的给夏初擦额头的汗珠。

    跑的太快了，夏初早就出了汗，昆仑山气温寒冷，停下来得擦干净，否则最容易头疼。

    总指挥官竟然给纯爷们那个黑小子擦汗？

    要不是亲眼目睹，大鱼和法师认为纯粹像做梦一样。

    两人悄悄对视一眼，都从对方眼中看出了不可思议。

    昨夜……昨夜他大兄弟没有回帐篷，在那之前，他大兄弟被总指挥官逮了个正着。

    今早他大兄弟又同总指挥官一起晨跑，还这么亲昵的让总指挥官给她擦汗，简直是让人难以置信。

    是谁说总指挥官御下严格，是谁说总指挥官清贵冷傲的？

    完全是谣言。

    看纯爷们舒服的，额头的汗珠被总指挥官擦的干干净净，竟然还耀武扬威一样瞥了两人一眼，真是让人迫不及待你想问问纯爷们到底发生了什么？

    ……

    某总指挥官却旁若无人，眼前这张黑色的脸有点让人感觉不舒服，可这双墨玉眼狡黠灵动，让他有点移不开眼睛。

    罗煜的眼眸沉了沉，深邃了几分之后，将白毛巾收起来，转头看向了大鱼和法师两人，声音没有丝毫的温度：

    “大鱼，法师，纯爷们，今天你们留守营地，随时待命。”

    大鱼：……

    法师：……

    他们不想留在营地，他们来这里是执行任务的。

    见三人齐刷刷不回应，罗煜剑眉一挑，声音严肃：“这是命令，！”

    夏初咔嚓立正：“总指挥官，我们来这里就是为了搜寻任务的，我们请求参加今天的搜寻任务。”

    罗煜闻言，扭过头来，完全没有通融的余地：“如有违抗，马上遣送，从哪里来的，回哪里去。”

    啊……

    夏初还不觉得什么。

    这话听到大鱼和法师耳中就非常严重了。

    作为被挑选出执行特殊任务的特殊兵士，一旦被指挥官下令遣送回去，对于一个兵士来说，是莫大的耻辱。

    所以。

    夏初还想说话争取的时候，大鱼和法师一人一侧，拽了夏初的衣袖一下。

    哪里料到，两人的手被正要离开的某总指挥官看到了，眼眸如刀：“都是男人，拉拉扯扯干什么？”

    大鱼：……总指挥官，都是男人，你为什么还给黑小子擦汗，那动作可比拉拉扯扯距离近多了。

    大鱼这样想，大鱼不敢表露出来。

    法师可比粗心的大鱼观察的更仔细，不知道为什么，他忽然感觉到某总指挥官这样盯着他和大鱼的手，是在……吃醋。

    吃醋？

    有点可笑，某总指挥官为纯爷们吃醋，他绝对是想多了。

    某冰块在吃醋！

    夏初觉得吃醋的冰块格外好看，以至于罗煜转身大步离开后，夏初墨玉眼笑的弯弯的。

    这样才好。

    某总指挥官严令她留在营地，大鱼和法师也被她提出不能去执行任务。

    某总指挥官还真的答应了她的要求。

    不管怎么样，她的目的达到了。

    她也是昨夜睡在床上，经过深思熟虑想出来的欲擒故纵的招术。

    她昨晚明明白白告知某总指挥官她有涂将军下达的命令，却得到了某总指挥官的一句话，将在外君命有所不受。

    意思非常明白，涂将军的命令在他这里不管用。

    夏初总算是体会到某总指挥官的霸气了。

    肯定不能再搬出涂将军的命令了，某总指挥官不吃这一套。

    只能走曲线救国方式。

    好在她现在手机上安装了北斗导航系统的信号，刚才收到了顾许和华胜发来的信息。

    广告脚本的确做出了修改，攀登的顶峰从玉珠峰变成了玉虚峰，而广告大片的内容，也从她带着一队人攀登雪原高峰，努力向上的创意，变成了一对青年男女攀登悬崖峭壁，征服世界高峰的镜头。

    一切都在夏初的预料之中。

    卡洛来了。

    卡洛正是修改后的广告脚本的男主角。

    来者不善，善者不来。

    卡洛跟着来自欧洲的专业攀岩登上队来昆仑，一定是做好了十足的准备。

    卡洛要杀罗煜，掳夏初。

    至于破坏北斗导航系统，卡洛也不会闲着，根据华胜发来的消息，卡洛有两个私人助理，一个是华夏面孔，叫保罗仇，另一个则是长相凶狠的欧洲男人，叫宙斯。

    小仇和宙斯。

    夏初早上收到顾许和华胜的信息后，想了片刻就做出了决定。

    他不能跟罗煜到王族玉石矿里执行搜索任务了，她要做的是，盯住卡洛。

    卡洛，这个人太危险了。

    他来华夏要破坏，要杀人，要掳人，他一定是对当年给她注射的药非常自信，认为她真的完全遗忘了过去，卡洛并不知道这两年来，林丽云对她的照应，以及她本人强大的心里承受能力和强大的意识唤醒记忆方式。

    她不能跟在罗煜身边了，她要跟在最危险的卡洛身边。

    宙斯是卡洛的护身保镖，几次三番带着卡洛转危为安，这一次的行动，卡洛肯定会亲自下手，想要破坏卡洛的筹谋，她紧盯着卡洛，比跟着罗煜行动更重要一些。

    上一次，是罗煜舍掉个人安危保护她，这一次，换她来保护罗煜。

    这样，外有顾许和华胜，她想要完成她的想法，就必须有同伴帮助。

    大鱼和法师自然而然成了夏初要争的对象。

    湖畔边，夏初看了欲言又止的法师和大鱼一眼，笑眯眯的说：“恭喜二位能跟我留在营地，完成更光荣的任务。”

    大鱼：“大兄弟，你……你这是苦中作乐吧？没见总指挥官放话了，要留我们三个在营地等待命令。”

    夏初瞪了大鱼一眼，恨铁不成钢：“对呀，留在营地，才有机会完成更光荣的任务，我保证，咱们三人都能赢得一等军功奖牌。”

    法师不知怎么的，看了胸有成竹的夏初一眼，心有灵犀：“纯爷们，你刚才是故意的，故意顶撞总指挥官。”

    夏初笑了，冲着法师伸出了大拇指：“聪明，谁也不能阻挡我们黄金搭档的完美配合，走，他们走他们的，咱们要做咱们的准备。”

