    “正是如此。”尘心不予置否，“若我是那位神明，既然认定了你为自己传人，必然会想办法引导你成长，才能让你以更强的姿态继承自己神位。”

    “不过，既然你说你继承的修罗神，是主审判及杀伐的神位, 那么他对你的引导必然不会很温和。”

    天麟沉思了一会道，“可是，先不说现在的我根本不是暗金恐爪熊对手，就算我能像对付比蒙巨兽一样算计死它，我也不可能扛住高达四十六万年的魂环的，我虽有百万年魂骨, 那那块魂骨，全都用于承载天梦哥的百万年魂环了，其余几块加起来，都比不上暗金恐爪熊的恐怖修为。”

    “那就要靠你自己去判断，当初，这百万年魂环你不也承受过来了，还是那句话，修罗神，不会给你完不成的考验。”尘心负着手走了出去，刚到门口，忽然回身道，“小天，一个司掌审判的神明，不能光有力量，还需要有智慧, 这也是风致一直告诫你的吧。”

    “力量、智慧？”天麟盘膝而坐，将心灵放空思考着，“修罗神既然选择了我作为继承人, 那么他必然是对我有足够了解, 并且很确定，我现在所拥有的所有筹码中, 拥有一套足以击败甚至吸收了暗金恐爪熊魂环的方法，现在就看我自己，能不能将身上可用的筹码，用一条锁链串联起来。”

    天麟首先要做的，是理清自己身上的筹码有哪些，蜀山绝技、七宝琉璃宗资源、双生武魂、百万年魂骨、十万年外附魂骨以及两块十万年四肢魂骨，都是他可以运用的手段。

    睁开眼睛，天麟扫视四周，尘心已经走了，大概是不想打扰他思考。

    此时，一本日历映入了他的眼帘，这是宁风致派人挂在这的，为的就是等天麟的预知未来冷却完毕，然后在自己房间再度施展。

    届时，他就可以通过这本日历，确定猎魂行动的具体时间。

    而现在，预知未来的冷却时间其实已经过了，他随时可以再度使用, 之所以一直拖着，是因为他已经埋了暗手胡列娜, 这预知未来，还是留着以备不时之需。

    “对了，原来如此，原来如此啊，这就是修罗神给我一年时间的原因！”天麟眼中精光一闪，他找到那根线了，如何猎杀暗金恐爪熊，以及怎么撑住它的魂环，天麟都有办法了。

    念头通达之下，天麟浑身魂力开始升腾，一次顿悟，不仅让他心结打开，还让他的魂力提升了不少，一口气达到了六十八级的程度。

    这一级本就是因为当初救活胡列娜而掉的，再度突破轻车熟路，异常轻松。

    尘心其实还没有走远，感受到自己弟子屋内传来的巨大魂力波动，他知道，天麟一定是领悟了什么，他这徒儿的境界，更上一层楼了。

    天麟之后又去找了一次宁风致，他也是锁链的一环，虽说神考规定，去猎杀暗金恐爪熊的时候必须他独自一个人去。

    但却没说过，不能事先做好其他准备啊，修罗神虽是执法神，但执法之时，也需要懂得变通，正如尘心所言，修罗神对天麟的考核项目，不仅是力量，还有智慧。

    向宁风致讲述了自己全部的计划，宁风致满意的笑了，按照天麟所言，他的确有极大几率斩杀暗金恐爪熊，他宗门的未来，终于开始逐渐成长起来了。

    不只是实力，其他各方面都是，果然允许他独自前往杀戮之都，是明智的决定。

    现在天麟要做的，就是在最短的时间内，再度提升一级，一级就够了，幻水惊雷，足以让他强行破开七十级的瓶颈。

    至于那一级虚浮的魂力，完全没有大碍，到时高达四十六万年，而且是完全不施加封印的凶兽魂环，鬼知道会提升天麟多少级，再虚浮的魂力都能变得凝实起来。

    “天梦哥，到时我们又要携手合作了。”

    “哈哈，那有什么，早该送那两兄弟去见它们的黄金比蒙老祖宗了。”天梦冰蚕大笑道，只杀一个大地比蒙，它本就没有满足，对于将自己封印的暗金恐爪熊，它的仇恨更深。

    接下来的日子，按照宁风致交待的，他哪都没有去，无论白天黑夜，就是苦修魂力。

    借助杀戮之都吸收而来的怨气辅助修行，魔剑中的极致属性对天麟的影响已经是微乎其微，不需要借助天雪之力与冰火两仪眼，他也有信心在三四个月内，升到六十九级。

    殷扬已于前些日子返回，由他这位封号斗罗亲自传信，戈龙不敢大意，立即派军队前往了大陆边缘的几个村庄，在帝国或者某些军事力量强大的王国管辖内的还好，但那些隶属于某个小公国的，果然也有几个村庄被屠戮一空。

    戈龙当即震怒，那些公国虽然不算天斗帝国的直属，但也是附属公国，受到天斗帝国的庇护，居然敢有人行此灭绝人性之举，他当即上书朝堂，彻查此事。

    另外，宁风致很聪明的将七具尸体交给了雪清河，无论是天斗太子的表面身份，还是武魂殿天使一族的身份，她都不可能允许凶手肆意妄为，让她来查，绝对比天麟去查效果更好。

    见宁风致已经全部安排妥当，天麟也就完全放心，不再管这件事。

    数日后，奥斯罗返回，匆匆忙忙的上了七宝山，路上正好遇上御风和幻音夫妇，便一同上了山。

    “我找小天，快让他出来！”奥斯罗气喘吁吁的，看起来焦急无比。

    “先喝口水，我已经让胖子已经去叫了。”宁荣荣递给奥斯罗一杯水，被他一饮而尽。

    御风与幻音看起来倒是淡定的多，不紧不慢的喝着茶，但看御风不断抖动的右腿，他显然也有什么急事。

    没一会儿，天麟来到了会客厅，一见到他，奥斯罗就迫不及待的冲了过来，“小天，你一定不相信我看到了什么，昊天宗，我找到昊天宗了！”

    不怪奥斯罗如此吃惊，天麟当时交代他的只是暗中跟踪那人而已，而且还特地知会他，不要跟的太紧，一有情况立马开溜。

    结果他跟踪的那人，最后的目的地居然是昊天宗，这如何让他不惊讶。

