    看到那黑白无常对自己露出诡异的笑容，孙悟空不知道这两个家伙对自己现在到底是什么意思？

    为什么他们两个会对自己露出这样诡异的笑容呢？想到这里这是猴子的心里面觉得有些不悦于是直接拿起自己的棒子，想要冲着那黑白无常的身上打过去。

    然而那黑白无常只是狡猾的躲了一番，随后便消失在孙悟空的面前。

    “阎罗王秦国，俺老孙对你向来是尊重的，况且俺老孙来到你这里，也是拿出了自己最卑微的状态，俺老孙不知道你现在是什么意思，为什么你的手下对我如此不尊重？难道他们是看不起俺老孙我吗？”

    孙悟空觉得心里面有些不舒服了，于是对着眼睛的阎罗王情况开始投诉了那些事情，但是眼前的阎罗王似乎对这件事情并不在意，只是伸了伸自己的手，随后黑白无常便消失在了孙悟空的视线当中。

    接下来阎王王又把自己的生死簿拿出来，他让孙悟空看着上面的这些名字，随后让孙悟空指定哪些猴子可以消失在这个世界上。

    这一件事情一下子就把孙悟空给激怒，他，没有想到眼前的这个家伙竟然想让自己的那些猴儿们全部都消失在这个世界上，这是孙悟空万万没有想到的事情。

    “你的那些猴子猴孙们都在这个世界上活了这么多年了，难道他们还不应该消失吗？况且如今是你有求于我都跟你说了，求人就要有求人的态度，既然你有求于我让我把泾河龙王的灵魂给你的话，那么本王的条件应该不算是什么问题吧。”

    阎罗王在说出这些话的时候，整个人都很轻松，他整个人靠在自己的背影上面，似乎成了一种舒适的状态。

    孙悟空看到阎罗王竟然如此无情无义，对自己所提出的那些卑微请求完全不照顾的时候，心里面虽然很生气，但是也迫于无奈，毕竟他知道如今是自己求别人的时候，哪里还有原因跟别人提起这么多的要求呢？

    “既然你现在已经跟俺老孙提了这么多的条件，那么你在接下来提出这些条件啊，老子也有理由拒绝吧，如果你实在不想把这泾河龙王的灵魂给俺老孙的话，那么也就不再强求了。”

    到了这个时候，孙悟空已经懒得和眼前的这个阎罗王费什么话了，他知道这个家伙是抓准了自己想要泾河龙王灵魂的迫切之心，所以专门在这里给自己下套。

    但是孙悟空现在在人家的阴曹地府里面，又不得不向眼前的阎罗王低头，不过这个时候这只猴子已经没有什么心思和阎罗王继续斗争下去了。

    他的这只猴子似乎在自己的面前破罐子破摔，阎罗王冷笑了一声，随后直接就挥了挥自己的手，阴曹地府底下一下子变得灯火通明。

    这是孙悟空以前从来都没有见到过的景象，他以前在老闫旺那里只见到我，这是阴曹地府里面绿色的灯光，从来都没有想到我这阴曹地府里面竟然能变得如此明亮。

    “今天是让你开眼了，那孙猴子你以前可从未见过这阴曹地府底下还有如此光明之景象吧。”

    阎罗王秦广直接当着孙悟空的面儿开始嘲笑起来，他知道孙悟空从来都没有见到过如此这般的阴曹地府，所以专门让孙悟空开开眼界。

    本来孙悟空还属于自己的愤怒当中，然后再听到这阎罗王情况，竟然说出一些讽刺嘲笑自己的话，之后，孙悟空的心里面更加不舒服了，他没有想到这个家伙竟然在自己的面前说出这样的讽刺。

    于是孙悟空再也不想在这个地方继续待下去了，他直接一下子跃上了这阎罗王秦广的看台，随后一把抓起了这阎罗王手里的那个生死簿。

    本来阎罗王之前一直处于优势，然后再看到孙悟空拿起了自己的生死簿后一下子被吓到了，随后便命令黑白无常迅速把孙悟空手里面的生字簿给抢回来。

    “你们这些个东西之前老阎王在的时候，你们可从来都没有反对啊，老子面前这么嚣张，如今你们竟然在安老师的面前这么嚣张，也不要怪俺老孙不客气。”

    孙悟空直接拿这个小小的本子高高的拿着，站在这两个家伙的面前，随后直接将那把生死簿扔在了地上，用脚踩在自己的脚底下。

    看到孙悟空这么一副嚣张的模样，阎罗王情况一下子就愤怒了，他直接整个人从自己的台子上面站了起来，随后孙悟空只看到这秦罗王延广浑身上下全部都是一副骷髅的模样，看起来异常恐怖，像是一个厉鬼一般。

    原来这阎罗王秦广生前也不过就是一个死去的骷髅，只不过吸收了天地之间最恶毒的灵气，所以才被玉皇大帝镇压在这个阴曹地府之间以免他再生出什么乱子。

    但是就是这样的阎罗王情况才难以对付孙悟空，知道这家伙生前是一只厉鬼，所以现在孙悟空必须要绞尽脑汁才能想到对付他的法子了。

    “你这家伙竟然如此这般，俺也就不和你客气了。”

    孙悟空本来想着用自己全部的法术来面对眼前的阎罗王秦广，没有想到这个家伙早已经做好准备，随后从这阴曹地府的灯火通明之处直接落下来一只大网，这张大网盛墨绿色，直接把孙悟空牢牢的罩在了网子里。

    孙悟空压根就没有想到这阎罗王情况，早早的就知道自己会来这里寻求泾河龙王的灵魂，所以早早的也就布下了天罗地网，准备把孙悟空捉拿归案。

    这也就是之前如来佛祖为什么不让孙悟空插手这件事情，因为这件事情背后涉及了神仙们之间的太多利益，孙悟空压根就不能从中获益，压根不能解决这件事情。

    “你快把俺老孙放出去啊，俺老孙出去一定撕烂你的狗嘴，你信不信？”

    此时的孙悟空已经进入了极端的狂躁状态，然而他被死死地困在这个网里，完全动弹不得。

