    来之前以为是十几头的狼群。

    来之后发现黄昏下是黑压压的一片。

    东北方向行进两分钟，带头秦北马匹骤停，马儿发出一声嘶鸣，前蹄上扬，扭身掉头，秦北居然控制不住马儿。

    白宋的马也乱了，停下来不肯向前。

    起初白宋还不知道怎么回事，等看到前面黑压压的影子时，头皮就是一麻。

    这哪儿是什么狼群！

    分明是一股狼潮！

    一目所及，全是黑色的身影。

    远远地观望，无数黄灿灿幽深的眼睛闪着精光。

    根本数不出有多少，几百？上千？

    白宋是目瞪口呆。

    这尼玛也太多了吧？

    草原之中怎么会聚集了这么多狼？

    “快走！”

    秦北喊道。

    遇到这样的狼群，冲上去就是找死。

    即便他们这一支精锐队伍有一战之力，但在不必要的情况下，不用造成损伤。

    一队人刚要掉头，前面传来了呼救的声音：“救命！救命！”

    这是标准的汉语，不像是突厥口音。

    秦北感觉奇怪，直接弃马冲向前方，几个起落之后，一手提着个身着军装的汉人回来。

    只见此人满身是血，身上被狼撕咬的伤口不计其数，半条手臂都没了，伤口处全是咬痕，看得人触目惊心。

    “你是谁的部下？”秦北喝问。

    那人奄奄一息，艰难地张开口：“右将军……候，侯君集。”

    “什么？”

    此话一出，所有人都惊呆了。

    “候将军的队伍发生了什么事？你为何会被狼群攻击？”

    那人想要说话，突然瞪大了眼睛，瞳孔却在一点点收缩。

    “喂！喂！把话说清楚！”

    对方却再也没有回音。

    没有人吩咐，大家都不约而同地放慢了速度。

    “怎么办？”白宋问。

    秦北回头看看黑压压的狼群，似乎正在朝着他们接近。

    “看来候将军遇到了麻烦，不知道狼群方向有没有幸存下来的人。”

    秦北的意思很明显，想要深入狼群看看情况。

    但此事之危险，不用细说，大家都心知肚明。

    还没到战场，先在狼群中折损个几人，那无疑是件无法接受的事情。

    正在众人犹豫不决的时候，剑十三取剑下马，留下两个字：“稍等。”

    剑十三最近几年在白宋身边学会了低调，从来都是一副不起眼的老仆打扮。

    密诏司众人见状，不知其意，乎见对方一剑出鞘，人随剑走，瞬间化作一道流光冲入狼群之中。

    草原的空气中留有一股淡淡的真气，还以一种无形的剑意。

    秦北心头一紧，忍不住抽了一口凉气。

    此人真气不强，但剑意如实质一般，能修到这种境界，只怕是一位超级强者。

    果不其然，远方黑影之中，突然剑光流转，一群凶兽在剑十三的剑意下如割草一般，狼嚎被凄鸣取代，不过瞬息功夫，黑压压的狼群朝着视野的尽头逃窜，几分钟后，一切恢复了平静。

    此刻，黄昏散尽，夜幕降临，夜色笼罩了剑十三所造成的一切，没人知道他在转瞬之间杀了多少狼，众人只是看到他回来的时候一身是血，成了一个血人。

    但他的身上没有留下一丝一毫地伤口。

    秦玉箫小声对秦北说了一句：“墨家第一护剑使剑十三，在荆州遇到过，一直跟随白先生，看来这人是对白先生忠心耿耿，四年时间了，居然还在护佑。”

    “墨家剑十三……”秦北听过这个名号，也清楚对方的实力。

    别说自己现在深受重创，即便是在巅峰时期，也不是此人的对手。

    整个密诏司中，只有剑首和刀首两大最强战力能与之抗衡。

    如此神人居然就潜伏在白先生的身边，皇上是否知道此事？

    秦北思绪扭转之间，剑十三擦着身上的血，指着一头：“那边还有两人活着，正在过来。”

    说话间，两个人影出现，一瘸一拐地走了过来，一人跪倒，一人坐下。

    “你们到底遭遇了什么？”秦北低声问道。

    “不急，全队停下，我先给他们治疗。”白宋打断，翻身下马，拿出随身药箱给他们处理伤口。

    眼看着天已经黑尽，大家没有个合适的休息地方，只能就此讲究一晚。

    几支篝火升起，队伍中总算有了些亮光。

    白宋还在给两人处理伤口。

    队伍中有人去了前面狼群的地方，脱了几头狼的尸体回来，准备今晚吃狼肉。

    结果几个人在解刨狼尸的时候，发现狼的腹中还有未消化的人手。

    直接把几人恶心吐了。

    这时，逐渐恢复的两个小兵才说：“我们遭遇了一小股在草原劫掠的吐谷浑汗国部队，候将军让我们一支千人的队伍前去拦截，谁曾想那支部队看似人少，却是领着一支狼军。

    我们的队伍被狼群包围，好多人都被狼吃了，我跟大部队分散，到了这里。这里的狼很多都吃了人，他们腹中的碎肉都是我们兄弟的……”

    说着，两人同时抹起了眼泪。

    这狼肉谁还敢吃？

    大家都觉得恶心，丢到火中烧了，转而分发干粮。

    遭遇狼群，这是有预谋的。

    从两个小兵的描述来看，对方肯定是用人当诱饵，引诱大军分兵，然后用狼群包围蚕食。

    但是，一支能包围千人队伍的狼群，会有多少？

    两个小兵又说，他们现在所看见的只是狼群中很小的一部分。

    当他们千人队伍包围的时候，狼群的数量恐怕已经上万。

    大家心头都是一紧。

    包括密诏司的人在内，这里大部分人都是没有经历过战场的。

    他们都是在江湖中有过一番经历，不管是杀人还是被杀，那都是江湖中的小打小闹，跟真正的战争比起来，他们的经历都微不足道。

    上万的狼群是什么样的场景，没有人能准确地想象出来。

    更不清楚自己这一身武功在真正的战场中能发挥到多少？

    进入草原的第二天，大家已经察觉到了战争地残酷，就算是剑十三，也是表情凝重。

    当晚，他没有守在白宋身边，而是默默地看着一个藏在军装下少女。

    那少女整完叼着一根竹叶，同样是一夜不眠。

