    程可俏和程可佳两人时常凑在一处说话，有时说着说着就不记得注意一下周边环境。

    程可美有时瞧见她们两个的小模样，总觉得她们两人太过亲近了一些。

    她会主动靠近过，冷不丁的说：“你们两个在说我的坏话。”

    程可俏和程可佳两人很多的时候，都会露出心虚的神色。

    她们也只会在提及有关嫡二房的事情时，两人不约而同的会避开程可美。

    程可俏会红着脸跟程可美解释说：“美儿，我听人说，你父亲收下了闻家送来的丫头。”

    程可美的脸色白了白，别人的父亲也一样收送上门来的丫头，可谁也不曾象他的父亲会收自家嫡亲弟媳妇娘家送来的丫头。

    丁氏因为这桩事情，又跑回娘家一趟，她回来后，她的心情愉悦了许多。

    程可美有心想要问她，又想起丁氏跟她说的话，她这样的年纪不适合打听父母之间的事情。

    程可佳瞧着程可美脸色变白，她赶紧帮着解释说：“美姐姐，俏姐姐说柔姐姐父亲买了丁家的丫头。”

    程可美听她的话，她的心里没有觉得有多舒服，她白一眼程可佳说：“那有多少区别吗？”

    程可佳赶紧点头说：“美姐姐，有区别的，一个是白送上门的，一个花了银子去买。

    你家这个不花银子，柔姐姐家的那个要白贴银子过去。”

    程可俏赶紧扯一扯程可佳的手，程可佳跟着改口说：“美姐姐，我的意思是能占便宜就是好事情。”

    程可俏轻叹一声后，她赶紧开口说：“佳儿，错了。我们都觉得两个伯伯很是友爱，他们互相为对方妻家解决了麻烦。”

    程可美小脸窘红了起来，她想一想，还是为她的父亲辩解说：“婶婶家里的舅舅与我父亲一向交好，那个丫头听说厨事精通，便送给我父亲用。

    我叔叔那里是因为我舅舅家前一次生意不太好，家里用不上多太多的人，就放了一批小丫头出来，正好给我叔叔顺跟相中买了下来。”

    程可佳只觉得程可美父亲和叔叔兄弟实在情深，两人都照顾到对方妻族去了。

    程可俏轻捏一捏程可佳的手心，她笑着说：“美儿，这些全是大人的事情，都怨我，在外面胡乱听，便想着佳儿妹妹事事不懂，将来很容易给人哄骗，就说给她听了。

    美儿，我以后跟佳儿妹妹说事，一定会打听仔细再说给她听。”

    程可佳一脸纯真神色瞧着程可美说：“美儿姐姐，你担心，我的父亲也有妾室啊。

    我父亲与我说了，那些人，是用不着我们嫡子女去操心。不管她们从那里来的，与我们也没有多大的关系，反正都是一些上不了台面的人。”

    程可俏满脸惊讶神色瞧着程可佳，问：“叔叔会跟你说这些事情？”

    程可佳轻轻的点了点头，说：“是啊，有一阵子，我只要出门就能瞧见父亲的妾室很是闲散的在路边候着，

    我跟父亲说了后，父亲见到我不太高兴，他就这样与我说了。”

    程可俏和程可美同时用羡慕的眼神瞧着程可佳，她们的父亲对待她们要有一半这样的心思，她们对庶姐妹就不会如此的敌视。

    程可佳给她们瞧得有些发麻起来，问：“你们想跟我说什么？”

    程可俏叹道：“我与你说什么也没有什么用。难怪我母亲与我说，这都是各人的命。”

    程可美一样轻轻的点头，如今她的母亲和父亲关系缓和下来，可是她的父亲对待她还是照旧。

    程可美心里多少明白，她的母亲其实更加重视舅舅家的人。

    丁氏常与程可美说：“你舅舅家的好好坏坏，会关系到我们在程家的地位。”

    程可美很是不懂，她是程家的嫡女，丁家只要不是做了大坏事，哪里能够影响到她一个嫡女在程家的女地位。

    可是丁氏这样的说，她又有些认同下来。

    至少舅舅家势头旺盛的时候，她的母亲是不会跟任何人低头行事。

    如今丁氏温润对人，其实程可美愿意她的母亲一直象现在这般的温和行事，如今家中听不到父亲母亲争吵的声音。

    程可美轻轻再叹一声，她和程可柔明明是好姐妹，可是现在她不想见程可柔。

    程可佳瞧一瞧程可美，再瞧一瞧程可俏，她们三人都无话可说，最后静默坐在课室里面。

    程可佳身后坐着的小女子，她用手指轻轻的戳一下程可佳的肩膀。

    程可佳回头望着她，她无声音的说：“你们吵架了？”

    程可佳轻轻摇头，一样无声说：“没有吵，只是不想说话。”

    那小女子有心还要与程可佳说话，程可美转头过来瞧着她。

    她赶紧低垂眉眼下来，现在程可美表现得相当温和，可是她们总记得她和程可柔一起教训程杏的事情。

    春天快要过完的时候，程杏回到平乐园里上课，她已经不用在小班继续混日子。

    程可灵是不欢喜见到程杏，她在散学后等着程可佳归家的路上，感叹道：“我和程杏还要同窗好几年，这日子难啊。”

    程可佳在一旁笑眯眯的说：“姐姐，你可以留下来陪我一起读书。”

    程可灵顿时冲着程可佳伸手搓揉她的头发，程可佳躲闪她的手，姐妹两人一路笑闹着回青正园。

    青正园里，程家三老夫人瞧着程可灵面上的郁闷神色，她也笑着与她说：“明年，你别往上升，就等一等你妹妹吧。”

    程可灵轻摇头说：“祖母，佳儿这般的年纪，我要等她三年，我实在等不起啊。

    再说就一个程杏，我不想和她相处，她的父亲又不在家，她也不太敢来我面前张扬。”

    程家三老夫人瞧着程可灵轻摇头说：“灵儿，在大面子上，你们还是要过得去。”

    程可灵瞧着程家三老夫人的神色，她轻轻的点头，说：“祖母，我明白的，我不会在外面丢我们大三房的脸面。”

    程家三老夫人听她的话，她笑了起来，说：“祖母也不会要你们姐妹在平乐园里面憋屈着，那脸面的事情，你们姐妹年纪小，有什么意气之争也正常。”

    程可灵和程可佳对视两眼，程可灵瞧一瞧自个的小手。

    她再瞧一瞧比她还要矮一头的程可佳，说：“祖母，我和佳儿想要动手，我瞧着单打独斗也不占什么优势。”