    而韩修则是感觉很有面子，还冲诗诗眨了眨眼睛。

    几人刚进包厢，几个服务员就扛着几箱酒来了，三箱四洛克，别看这酒度数不高，但是可是有着失身酒之称的。

    然后又是四瓶伏加特。

    “来，今晚不醉不归。”刀疤打开一罐四洛克，端了起来。

    “那个韩修，我不怎么会喝酒啊。”其中一个女生有些怕怕的。

    “没事，再说了，我老大敬的酒，怎么样也要给点面子吧？”韩修把一罐四洛克放到那位女生面前。

    “来，干了。”刀疤仰头喝了一口，其他几个人傻乎乎的还真干了。

    然后几个人就玩起了猜拳游戏，而刀疤则是亲自兑了几杯深水炸弹。

    渐渐的，几个女孩子，甚至韩修都有点招架不住了，喝的醉醺醺的了。

    这个时候，刀疤已经凑在诗诗身边坐着了，一只手总是有意无意的在诗诗的大腿上蹭来蹭去。

    诗诗虽然是个女孩子，但是却是个暴脾气。

    “刀哥，你的手。”诗诗有些不高兴了。

    “我的手怎么了？”刀疤干脆把手直接放在了诗诗的大腿上。

    这下子诗诗一下子就火了，她穿的性感，但不代表她就浪。

    这样明目张胆占她便宜，她哪里能不来火？

    “草，不喝了，走！”诗诗直接一下子就站了起来，打算要离开。

    但是还没走出去，就直接一把被拉了回来。

    本来就喝的醉醺醺的，哪里还站得住，加上刀疤力气又很大，被刀疤一把就压在身下了。

    诗诗当然不肯了，开始挣扎，而其他几个女孩子也伸手去拉刀疤。

    “靠，臭婊子，还给我装上了是不？”说着刀疤直接一耳光打在了诗诗脸上。

    诗诗直接被打蒙圈了，而韩修这一瞬间一下子酒意就清醒了一大半。

    “大哥，你干什么？”

    “靠，老子要干什么要你管？”刀疤恶狠狠回过头冲韩修吼道。

    而韩修看着泪水直在眼眶里打转的诗诗，伸手就要去推刀疤。

    毕竟刀疤确实过分了。

    只是还没碰到刀疤，包厢里就冲进来五六个人。

    然后一脚把韩修踹翻在地，用脚把韩修踩住，刀疤笑了笑，然后扬起手中的巴掌，狠狠的一耳光甩在了韩修的脸上。

    “你他妈胆子大了啊？居然敢对我动手了？”

    “刀哥，你不是说我带同学来玩，不会出事的吗？”韩修被这一巴掌一打，也来了脾气，直接质问道。

    但是刀疤却冷笑一声，然后戏谑的看着韩修。

    “老子骗小孩子的话，你也信？”

    “哥几个，随便挑，看中哪个自己动手。”

    “我们先尝尝，难得的极品啊！”

    韩修就算再蠢，也意识到怎么回事了，挣脱后站起来指着刀疤。

    “刀疤，你他妈骗我？”

    “嘭！”刀疤见到韩修敢骂自己，抄起手中的一个啤酒瓶子就砸到了韩修的头上，韩修又直接被砸翻在地上。

    “你他妈居然还敢对老子大呼小叫了？”刀疤走上去又踹了韩修一脚。

    “好，老子今天就让你看看，见识见识，也算你小子的福气了。”

    “哥几个，今天一块玩怎么样？”刀疤脱掉上衣，露出大片纹身。

    而剩余的那五个人也跟着开始脱衣服，吓得诗诗四个女孩尖叫连连。

    韩修这一刻一股浓浓的悔意和绝望浮上心头，要是他今天不带诗诗他们来，哪里会发生这种事情？

    但是他不敢报警，因为他知道对方的背景，效果不会大的。

    而他也不敢跟家里说，因为这事儿今天肯定闹大了。

    诗诗等人在反抗，现场一片混乱，韩修趴在地上，不知道为什么，他忽然眼前浮现出一个人的身影。

    “记着，下次砸人家玻璃不要被人看见了。”

    然后在混乱之中，韩修快速的发了一个短信出去。

    “草，你他妈居然还敢通知人？”刀疤看见韩修在发信息，狠狠的一脚踩碎了韩修的手机。

    现在已经十点了，洛尘正盘膝坐在桌子上打坐，忽然手机震动了一下，洛尘喵了一眼，原本洛尘是懒得去看的。

    不过刚好这一响，让洛尘觉得有些口渴了，所以下床准备倒水，顺带喵了一眼手机。

    手机上：洛老师救命，帝豪，三号包厢！

    洛尘眉头一皱，这应该是哪个学生吧？

    洛尘本不想管，但是想想不对，因为今天刚开完家长会，应该没有谁有这么大的胆子敢发这种信息捉弄自己。

    然后洛尘回拨了一个电话过去。

    “您所拨打的电话已关机，请您稍后再拨！”

    洛尘挂掉电话，心中已经有了判断，看来真的是有人出事了。

    随即洛尘拨通了广坤的电话。

    因为帝豪这个地方，洛尘也不知道是在哪里。

    如果真出事了，他得先知道这个地方到底在哪里才可以。

    刚好这一片是广坤的地盘，广坤应该知道。

    “喂，洛爷？怎么会想起给我打电话？”广坤这个时候正在左拥右抱的泡澡呢。

    “问你个地名，你应该比较熟，帝豪在哪里？”

    “怎么有事吗？”广坤疑惑的问道。

    “遇到点事。”

    “洛爷，帝豪就在海棠口，那是我的场子，洛爷你放心，我马上叫人赶过去。”广坤迅速挂断电话。

    心里却一下子紧张到极致了。

    可千万别是自己下面哪个不长眼的得罪了洛爷啊，人都打电话问道自己地盘上来了。

    广坤迅速拨打了一下刀疤的电话，但是电话却没人接。

    这下子广坤冷汗一瞬间就冒出来了。

    “草你妈，还真他妈出事了？”

    “叫人，赶紧的，帝豪，都给老子快，今天要是出大事了，你们都得倒霉！”广坤几乎是连裤子都来不及穿，顺手抓起一条裤子就跑。

    而洛尘也在挂断电话之后，咻地一下就消失在卧室里了。

    以现在洛尘的速度，短期爆发内，几乎是比车子还要快上几倍。

    而郁金香学校的后门处，白天那辆黑色的豪车现在缓缓的开了过来，停在了马路边上。

    “走吧，伙计，我们该干活了。”两个身穿黑色西服的金发大汉下车了。

    “哦，我的艾伦，你还是这么胆小，居然还带着冲锋枪？”

    “小心一点总是好的。”两个人身手简直可以说是太好了，两米多高的墙，居然一下子就翻了过去，快到连后门的保安都没看清楚。

