    第2483章 混沌废土的隐秘

    十万年大比的结束，剩下来的是一段长时间的狂欢。

    因为，从这一场大比之中，获得成长和突破的人实在太多太多了。不仅仅是尊者、辟海、开天三境的擂台赛给人带来的感悟突破。

    仅仅是神幕中展现的星海，就让无数人仰视。碎乱星海，无穷生灵，让他们意识到了自己的渺小。

    化星大圆满，那可是海界的除了帝尊之外的巅峰实力，可是在星海之中，也不过平平无奇。

    但是，这也阻挡不了他们对星海的向往。

    在那星海之中，随意一个生灵，击杀后多少都会有一些力量或者宝贝的残留。很多辟海以下的人觉得，那等宝贝，其实自己只要一个，可能就能助自己突飞猛进。

    在他们全程看完这场决赛的那一刻，无数人的心，坚定且开阔了。道心的强大，可不是苦修什么的就能修来的，那需要一定的见识和对变强的憧憬和向往。

    当然了，十万年大比结束后，就是许许多多强者离开神都王朝的日子。神都王朝虽然好，但是大多数人还是散修，散修属于荒野。

    除了返回荒野的人，神都王朝的募兵仪式展开，全城征兵，前往天坑世界征战。

    一时间，神都王朝，可谓是热闹非凡，也一度混乱了起来。

    此时此刻。

    恐怖之都那方阵营，已经准备返程，无双、周润、曹猛德、吴不凡等人正在见韩非最后一面。

    无双则对韩非道：“女王大人说了，算起来，因为这次你将第三名让给我，所以你们之间的人情，一笔勾销。而你现在也不欠我人情了，相反，初始之地，值得我欠你一个人情。”

    韩非微微笑道：“别！如果你想还我这个人情，那就在回到恐怖之都的初期，帮我帮衬一下周润他们几个。”

    周润几人闻言，豁然色变，这等人情你就准备这么用？

    曹猛德和吴不凡等人，一脸感动，这个大哥没有白认啊！说实话，虽然他们早就计划好后续事宜，但如果没有韩非的话，是绝对不可能这么顺利的。

    罗大飞嘴角抖动，差点眼泪都要掉下来了：“非哥……你是我的好大哥啊……”

    韩非嘴角扯了扯，一脚踹了过去：“别给我整这虚头巴脑的，记住了，你们现在，唯一要做的，就是变强。待我去恐怖之都的时候，最好看见你们都已经化星大圆满了。呵，否则，以你们这个条件，如果连化星大圆满都达不到，我上去就给剁了……”

    韩非这话他们自然是不信的，不过化星大圆满这是他们的基础目标，是他们一定要达到的。正如一开始所言，他们有一颗证道的心。

    倒是无双，有些愕然地看着韩非，心说韩非对这些人是不是好的有些过头了？这应该不属于韩非的风格吧？这里面有事，肯定有事。

    无双没说什么，既然韩非把这个人情用在了他们身上，那自己倒也轻松一点，毕竟欠人家人情的感觉，的确不舒服。

    而无双并没有想到，韩非为什么要让自己照看着这些人？

    得了初始之地，以无双的条件，以及她与恐怖女王的关系，恐怕证道已经是板上钉钉的事情了。

    韩非确定无双不会在证道过程中陨落了。根据这几年对于海界的认知，韩非知道，帝尊级别虽然表面上看起来少。但不一定真的就会少。

    海界的帝尊少，可能有几个原因，比如隐藏的帝尊没出来，还有很多在中海神州，或者有部分去了星海深处。还有，很多曾经前往碎乱星海的人，经历过九死一生的他们，证道了吗？

    这一切，暂时都无从知晓。而自己，需要从屠帝开始，不管如何，自己得先变强，争取早日屠帝。

    只有屠帝尊，救人族，自己才能证道，这个顺序，不会变。

    甚至，韩非已有预感，人族解放之日，便是他证道之时。

    周润：“非哥，你放心，我等不会懈怠，我们的路，还有很远。”

    说着，周润将一枚玉简和一块令牌，递给韩非。

    韩非感知一扫，这是周润发展出来的复仇者联盟的下线，神都王朝的内部，编外人员，资源等等。

    而这块令牌，不用说了，这是复仇者联盟的象征。

    韩非翻手间将此收了起来，然后浅浅一笑：“知道了。”

    完了，吴不凡忽然拎着他的大烟斗，反过来，抖了抖，以巨力抽吸，抓出一枚火种，递给韩非道：“非哥，本来想给你弄一枚火种的。但是，现在我的一些人脉，已经被吴家给断了，这枚……”

    “呵！”

    韩非捏起那枚火种看了一眼，然后随手丢给吴不凡道：“算了吧！这是你自己的机缘，虽是混沌灵火，但我还不至于把这个都给抢了。”

    韩非现在其实并不缺乏宝贝，纵然吴不凡的这枚火种的确珍贵，但是这火种更契合的是凤羽或者凤星流，但绝不是自己。

    只是，人家凤羽或者凤星流，家里要啥没有？

    所以，韩非没有要。

    罗大飞：“非哥，等下回，我肯定给你弄一枚极品神兽或者凶兽血脉，我肯定不会再拿出碧水麒麟血那种垃圾了。”

    韩非咧嘴笑道：“那好，我等着。”

    见着这群人和韩非一一告别，无双不知道为什么，总感觉，这些人，将来或许不简单。

    ……

    送走了无双他们，韩非院中，凤羽和凤凰神族的那位九叔走了出来。

    还没等凤羽说话呢，那位九叔就哈哈一笑道：“韩非小子，你很不错啊！等这次回到凤凰神族，我肯定给凤羽她爷爷提及此事，以你潜力，你们能成的概率很大。”

    韩非：“？？？”

    凤羽直接黑起来了脸：“九叔，你闹什么呢？韩非和凤星流一样，是我弟弟。嗯，你可别回去胡扯，否则我可翻脸了啊！”

    九叔一愣：“唉！小羽啊！其实可以考虑一下的！你可知，我凤凰神族有顶级双修之法，可让修行速度倍增的那种……”

    当凤羽脸色彻底黑下来，这九叔终于讪讪摆手：“不说了，不说了，你们这些小年轻啊！就知道修炼，要知道，偶尔停留，看看风景，这样说不定会生出更多的感悟呢。”

    韩非：“……”

    凤羽：“……”

    凤羽则道：“韩非，我让九叔这边查了一下，这几年动用了凤凰神族的在东海神州的关系，查到了一些关于混沌废土的消息。如你所想，那地方的确不简单。”

    “哦？”

    韩非顿时来了兴致：“如何不简单？”

    只听凤羽道：“首先有件事就很奇怪，混沌废土，曾经爆发过神灵之战，这件事你可知晓？”

    韩非微微点头：“略有耳闻。但是据说在神灵之战之前，混沌废土就已经是那样了。”

    凤羽摇头：“没有这么简单。昔日，混沌废土在东海神州，是一处和幽灵海峡，东方剑阁、拳芒山峰等势力一个级别的超级势力。但是却在那一次神灵之战后，直接跌落了好几个级别。虽然现在那里还有帝尊，可以成为一个超级边陲实力，但是你不能否认，混沌废土没落了，强者太少了。”

    韩非连连点头：“没错，我觉得那里的强者数量，完全不对。”

    凤羽：“混沌废土，当然不止那么点强者。你所见到的，连化星大后期、化星大圆满都没多少。可这样的地方，却有帝尊，你不觉得奇怪么？”

    韩非疑惑：“终究是那么大一片地方，有一位帝尊，并不奇怪吧？”

    没等凤羽说话，只听九叔忽然说道：“你太小看帝尊了，虽然证道，的确并不是很难。但是以混沌废土那个条件，以及混沌废土那里的强者成长方式，他们是不可能证道的。那能量结晶，就是一个快速提升实力，激发潜能的东西。可以偶尔借助修炼，但不能一直用那个，要不然人就用废了。可是根据我凤凰神族的调查，发现整个混沌废土，都在用那玩意修炼，这还不够奇怪么？”

    韩非点头：“这一点，我之前也感觉奇怪。”

    凤羽道：“所以，其实你看到的拾荒者之城，原始之城，都不简单。至于流浪者之城，这座城就简单了，从他们崛起到现在，恐怕都没意识到混沌废土真正的可怕之处。如果你和流浪者之城的关系不错，最好提醒一下他们，早点离开那里，否则必出事。”

    韩非讶异：“这么夸张？”

    凤羽：“一点也不夸张，这么跟你说吧！我这边查到一个消息……万鳞大帝，是假的。”

    ?  ?第二更……求票……在医院待了六七天，终于生了个小棉袄，往后几天又是个不眠之夜，在医院码字，估计一个星期左右才会回家，以后等一切妥当了，我在多更一些

    ?  

    ????  

    (本章完)

