    曲檀儿想到这些人对自己的友好的态度，最大可能，是因为老狐狸之前不知道给他们下了多少眼药。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    想到老狐狸死了，她的心又开始难受起来了。

    然后，她看着墨连城。

    “城城，老狐狸的事……需要告诉结界外的狐临吧。”

    曲檀儿的表情不太好看，秀眉压着，沉甸甸的。

    墨连城斟酌着，开口：“那个，檀儿，有件事情，我想你有必要知道。”

    曲檀儿问道：“什么事？”

    墨连城告诉她：“我想你误会了，其实狐家主没死。”

    下一刻，曲檀儿瞪大眼，以为自己听错了，“老狐狸……没死？你刚才不是说……？”

    她想起来了！城城刚才什么都没说，一切都是她联想的，可是，就因为，城城什么都不说，所以，她才会想歪！

    不过，是不是只有她一个人误会了老狐狸死掉了？

    于是，曲檀儿皱着秀眉，郁闷道：“人没死，你刚才怎么不解释？”

    害她丢脸了！

    以为老狐狸死掉的时候，她甚至有那么一丢丢的后悔，没有答应做老狐狸的干女儿！

    墨连城反问：“刚才那情形，是聊天的好时机？”

    曲檀儿回想一下，然后默了。

    确实，那并不是聊天的场合。

    只不过，明知道她误会了，也不该一声不吭啊！

    但是，不管怎么说，老狐狸没死！

    这感觉真爽！

    哈哈！郁闷了那么一下下之后，浑身的郁结之气都被瞬间打消殆尽，曲檀儿一身的轻松。

    “我们出去吧！”知道老狐狸人没死，她心里一点负担都没有。

    倒是，看着满目苍夷的后山，再想到前头看见的狐狸一族的家园，曲檀儿倒是无比期待，老狐狸知道这一切之后会有什么样的反应！

    墨连城点头，“好。”

    他看了看死寂的林子，然后，从空间戒指里找出个拿瓶子，装了几只蛊虫进去。

    然后，跟长老们简单说明一下蛊虫的危害，在取得长老们的同意之后，便施展秘术，将地上的蛊虫全部烧成灰烬，一只也不剩。

    半个时辰之后，曲檀儿又一次让长老们震惊了。

    她居然无视结界，大摇大摆地走了出去。

    当夫妻二人带着四位长老出现众人面前。

    看着被墨连城背在身上的狐家主，人群里，狐临万分焦急地窜上前，“老头！”

    他们这群人守在外面，虽然没有危险，但是，那心情备受煎熬，同样的生不如死啊！

    尤其，狐临，在等待的这数个时辰里面，已经围绕着结界，前前后后踩了不知道多少遍了！

    可是，当一群人等到四位受伤累累的长老，以及昏睡在墨连城背上生死未卜的老狐狸的时候，众人的心沉到没边。

    其中，狐临是最晴天霹雳的那一位。

    前面，因为人形，墨连城的治疗前功尽废，但是，临出来之前，墨连城又做了一次简单的治疗。

    只不过，此时的狐家主很是脆弱，经不起一丝一毫的碰撞。

    生怕狐临过于莽撞，影响到老狐狸的安慰，墨连城有意地背过身子。