    突如其来的变故，也是让得秦尘有些始料未及。

    一头雷霆蛟龙突然降临，那庞大的身躯雷林上空，高昂着银色头颅，俯瞰着下方，并且口吐人言。

    “小美人儿，你的血脉不错，跟我回去，做我的压寨夫人吧！”

    这头雷蛟一现身，目光便是直直锁定了美杜莎，至于秦尘和楚天娇则是被其给无视，雷蛟似乎感应到了美杜莎血脉的不凡，想将美杜莎得到手。

    妖兽种族，对于血脉极为看中，强大的血脉能够让他们诞生更加出色的子嗣。

    秦尘目光眯起，仔细打量了一番这头雷蛟，这头雷蛟身上着强大的气息，也是一位皇者级别的妖兽，而且能够在雷林中生存的妖兽，自然不会太简单，越是恐怖的地域上，对生灵的生存条件自然更为严苛，物竞天择，这头雷蛟能够在这里生存，本就是一种强大的证明。

    美杜莎抬眼看去，冰冷地盯着那头雷蛟，冷艳的俏脸上充斥着寒意，“你算个什么东西！”

    雷蛟那一颗巨大的银色头颅摇晃着，一对雷霆双目中噙着冷笑，“倒是一个烈性子，等我把你擒回洞府调教一番，我看你是不是还这么烈！”

    美杜莎眼眸冰冷，玉手扬起，七彩光华一涨，一根七彩长鞭已经握在了手中，自然是秦尘送给美杜莎的那一件皇器七彩蛇皇鞭。

    美杜莎没有废话，娇躯一闪，拿起七彩蛇皇鞭便朝着那一头盘踞在雷林上空的雷蛟冲去。

    嗤！

    美杜莎手掌一甩，七彩蛇皇鞭斜挥而出，携卷着凌厉的攻击，长鞭划破虚空，七彩光华暴涨，惊起阵阵刺耳的风雷之音。

    雷蛟冷哼一笑，巨大尾巴甩出，雷林之中，霎时间雷霆之力暴动，巨尾掀起一股恐怖的雷霆风暴朝着美杜莎呼啸而来。

    嘭！

    刹那之间，雷霆风暴便与美杜莎这一记凌厉的七彩蛇皇鞭对轰在了一起，只听得刺破耳膜的雷霆炸裂声响起，狂暴的雷霆之力如同银色烟火一般在虚空席卷。

    美杜莎那一记七彩蛇皇鞭威势极强，竟然硬生生撕裂了雷蛟的攻势。

    美杜莎娇躯闪掠，势不可挡，已经逼近了那一条雷蛟。

    嗤！

    美杜莎美眸泛着浓郁杀意，当即又是一记七彩蛇皇鞭挥下，一鞭落，惊起千里鞭雷炸裂虚空，声威可怕，恐怕的杀伐之力笼罩雷蛟。

    那头雷蛟同样是不甘示弱，其巨嘴张大，开始鲸吞雷霆之力，无数雷霆之力被雷蛟吞下，雷蛟那庞大的身躯之上，雷霆光泽璀璨至极，像是披上了世间最坚不可摧的战甲。

    鲸吞了诸多雷霆之力后，雷蛟身躯横冲直撞，欲直接以其庞大身躯与美杜莎的七彩蛇皇鞭硬撼。

    轰！

    雷蛟猛冲而来，雷霆缠绕的庞大身躯直接狠狠冲击上了七彩蛇皇鞭，顷刻之间，天地雷霆暴动，密密麻麻的雷霆之力游走，在虚空之上编织出了一张巨型雷网。

    恐怖的雷霆之力激荡八方，空间震颤，雷霆无处不在，肆虐咆哮。

    嗤嗤嗤……

    美杜莎自然也受到了那一股狂暴雷霆之力的冲击，七彩蛇皇鞭承接了一股极为庞大的雷霆之力，雷霆之力顺着七彩蛇皇鞭蛮横地冲进了美杜莎的体内，普通洪荒猛兽般在美杜莎体内肆虐。

    美杜莎面色一沉，握着七彩蛇皇鞭的手也是忍不住轻颤起来，这种雷霆之力的冲击，也是极其恐怖的。

    美杜莎的娇躯也是被震退数丈。

    吼！

    雷蛟仰天怒吼一声，天地雷霆四起，虚空之中，化作一方雷海，雷蛟巨尾一甩，确实暴涨，再次猛地朝着美杜莎俯冲而来，携卷着浩荡雷霆之威！

    美杜莎目光一凝，体内界力奔腾而出，她手掌用力，将七彩蛇皇鞭紧握在手，七彩蛇皇鞭上爆发出璀璨光华。

    不仅如此，七彩蛇皇鞭的长度还在随之暴涨，霎时间化作了一条巨长的鞭子。

    唰！

    美杜莎手腕一抖，长度暴涨数倍的七彩蛇皇鞭当即朝着俯冲而来的雷蛟甩去，七彩蛇皇鞭宛若一条长蛇，近身后，长鞭扭动着，瞬间死死地将那一条雷蛟被捆绑住，七彩蛇皇鞭缠绕了一圈又一圈，像是裹粽子一样，长鞭的七彩光华已经将雷蛟的雷霆光芒彻底遮盖住了。

    不过被束缚住的雷蛟依旧在虚空剧烈挣扎着，美杜莎像是一个持竿垂钓者，在钓一条雷蛟。

    这时，那头被捆绑住的雷蛟，体型在剧烈膨胀着，不过七彩蛇皇鞭也是随之膨胀着，只不过与此同时，天地间的雷霆之力正疯狂地朝着雷蛟体内汇聚而去，雷蛟所在地方，像是形成了一个强烈的雷暴中心。

    嗤嗤嗤！

    雷蛟体内涌动出极为恐怖的雷霆之力，在雷蛟的操纵之下，那一股恐怖的雷霆之力全都汇聚一处，而且顺着七彩蛇皇鞭疯狂地冲击着美杜莎。

    只见握着七彩蛇皇鞭的美杜莎，娇躯上顿时缠绕起令人心悸的雷霆，狂暴雷霆在她娇躯上肆意游走，欲将她那妖娆的娇躯撕裂。

    不过美杜莎依旧没有放开七彩蛇皇鞭！

    美杜莎俏脸冷若寒霜，娇躯上有着无比璀璨的七彩光华闪现，像是沉睡的血脉苏醒一般。

    美杜莎玉手死死握着七彩蛇皇鞭，而后将被束缚住的雷蛟猛地朝着大地甩去，雷蛟宛若一座从天而降的巨山，霎时间轰砸在了大地之上

    咚！

    雷林中的地面上，顿时被轰砸出了一个巨大的焦黑深坑，无数树木化作齑粉，巨坑之中，雷霆之力游走，散发着狂暴的气息。

    咚！

    美杜莎没有就此停止，她娇躯傲然立在虚空，玉手一挥，那头被七彩蛇皇鞭捆绑的雷蛟便又被甩飞，再一次将另一处地面给硬生生轰砸出了一个巨大雷坑。

    不过这一击后，美杜莎也是有些消耗过大，随即松开了七彩蛇皇鞭，那头雷蛟身躯上释放的雷霆之力着实太过狂暴了。

    美杜莎松手之后，那一处巨坑中，当即传出一阵怒吼声，雷蛟从其中飞了出来。

