
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶看着宫装美妇许久，然后道：“我让你们活着！”

    说完，他转身朝殿外走去，一旁的云半青连忙跟了上去。

    而就在这时，那宫装美妇突然来到了杨叶的面前，然后对着杨叶缓缓跪下，道：“你是师祖传人，我们愿意臣服你。”

    一旁的那些剑修也连忙来到了杨叶的面前，然后如同宫装美妇那般缓缓跪了下来。

    杨叶扫了众人一眼，道：“你们不是想臣服我，而是想让我带你们出去！”

    “你带我们出去，我们就臣服你！”宫装美妇直视杨叶。对于他们来说，只要能够从这个地方出去，他们愿意做任何事情！

    “不需要！”

    杨叶说完，继续朝着殿外走去。

    “为什么？”这时，那宫装美妇突然吼道。

    杨叶停下脚步，道：“你知道我为什么要来与你们谈谈吗？因为我最初的想法就是想带着你们走。但可惜的是，你们没有选择与我谈，而是选择要夺舍我们。当你们选择夺舍的那一刻，就已经是我的敌人。我本该诛杀你们，但是，看在剑无极的面子上，留你们一命。不过，每一个人都要为自己的选择而负责，现在，就是你们为你们自己的选择负责的时候。”

    杨叶说完，与云半青快步消失在了大殿外。

    殿中，宫装美妇等人面若死灰。

    囚牢！

    他们要继续在这个囚牢待一辈子，然后不断找人来夺舍，不断在这里苟且着。

    绝望，然后出现希望，在到绝望

    宫装美妇看着殿外许久许久，然后道：“诸位，我不想在这样继续活着了。保重！”

    声音落下，宫装美妇嘴角突然溢出一抹猩红，她眼睛依旧还是睁着，还是在看着殿外，但是，其中却已经没了任何色彩。

    “诸位，保重！”

    又一道声音在场中响起，很快，一具身体僵硬起来。

    “保重！”

    “保重！”

    “保重！”

    “”

    十息后，场中一丝呼吸声都无，静的如同凝固！

    殿外，杨叶停下了脚步，沉默数息，他微微摇头，然后继续朝前走去。

    “这些人，实力还是不错的！”杨叶身旁，云半青道。

    “我知道！”杨叶道。殿中的那些人曾经都是帝者，而且剑意基本都是虚无境剑意，特别是那宫装美妇，完全是能够以一敌好几名帝者的。

    “那你为何不收下他们，或者将他们的尸体炼制成剑奴？”云半青问。

    杨叶道：“上万年的关押，已经让这些人没了剑修的尊严与做人的底线，只要可以活着，他们可以无限刷新自己的底线。当然，人都想活着，无可厚非。但是，我不需要这样的人。这种人进了剑盟，只会带来负面影响。而且，他们经常夺舍，本身在无提升可能，因此，他们日后想要继续活着，肯定会继续找人夺舍”

    云半青微微点头，道：“那为何不将他们炼制成傀儡？”

    杨叶微微摇头，道：“以前我觉得自己可以无限炼制傀儡，但是我最近发现，不行。每一具傀儡都与我有精神联系，如果傀儡多了，我精神负担会很大，就如现在，加上我以前的傀儡，我将近二十具傀儡，而且还都是帝者，这些加在一起，我的精神已经有点不堪重负。在炼制，我怕我会精神崩溃！”

    这个问题，之前他炼制四具傀儡时就发现了。这让他心中感觉有些可惜，因为这意味着他以后最多只能有二十具傀儡。当然，随着实力的提升，精神力的变强，傀儡自然也可以更多。所以，他必须得尽快提升境界！

    境界，是一切之根本！

    这时，杨叶突然转头看向云半青，道：“之前捏你下巴的事，不是故意调戏，见谅！”

    “那就是有意的？”云半青看着杨叶，道。

    杨叶脸庞一抽，真想说什么，这时，云半青道：“不用解释什么，我没那么矫情！”

    杨叶微微点头，道：“你母亲与你弟弟，应该暂时没事吧？”

    云半青沉吟片刻，然后道：“短时间内应该会没事，不过，我们必须得赶在观海城的海舰回去之前赶到云家，因为海舰若是回去，我杀云天铭的事情必定会暴露。那时，我母亲与弟弟的处境”

    杨叶道：“明白，这里的事情一解决，我就与你去一趟云家，顺便看看隐域。”

    “多谢！”云半青看向杨叶，道。

    杨叶笑道：“我这可都是为了让你以后为我卖命，所以，不用太感动！”

    云半青看了一眼杨叶，道：“我以前有派人查过你，你跟我想象的很不一样！”

    “我原本在你眼中是一个什么样的人？”杨叶笑道。

    “我说了，你不会生气吧？”云半青道。

    “不会！”杨叶笑道。

    云半青道：“从你以前做的那些事情来看，我觉得你很幼稚，很无脑，冲动，刚愎自用，意气用事总之，在我看来，你完全就是一个莽夫，你根本不配做剑盟的盟主，因为你没有一点大局意识，做事全凭自己喜好，你这种人，蹦跶不了多久的”

    杨叶脸都黑了。

    云半青看了一杨叶，轻声道：“生气了？”

    “没有！不过，我觉得你可以直接说但是了。”杨叶道。

    “好！”

    云半青眼中有着一丝笑意，道：“但是，与你这几天相处以来，我发现，你其实是粗中有细，做的许多事情你都有考虑过，并且有对策。而且，在处理很多事情上，你不单单只会用暴力，当然，能够用暴力解决的，你似乎都会直接用暴力解决，看似鲁莽，但仔细一想，其实，这确实是解决事情最简单也是最有效的办法。”

    杨叶脸上浮现出一抹笑容，道：“你这是在夸我吗？”

    云半青看向杨叶，认真道：“一定有很多女子喜欢你吧？”

    杨叶愣住，半晌后，他道：“怎么问这个问题？”

    云半青道：“许多强者对弱者都有着天生的俯视与施舍的心态，我与你在一起这么久，你的实力远超我无数倍，可以说，我在你面前就是彻彻底底的弱者。但是，一路来，你很尊重我，对待我，没有丝毫的俯视与施舍。就像之前，你向我道歉你捏了我下巴的事，这其实你是没有必要道歉的，不仅不该道歉，我反而应该要有心存感激，因为你是在救我。但是，你道歉了。在你心中，我与你是平等的。”

    杨叶看了一眼云半青，道：“你想的倒是挺多的。”

    “女人一般都想的多！”

    云半青道：“大陆强者为尊，有实力才会得到别人的尊重。而我比你弱多了，并且还是一个女人，但你却很尊重我。我现在有些明白为什么有那么多人愿意跟着你了，因为你尊重人！”

    杨叶笑道：“我自己都没发现，原来我有这么多的优点。”

    “最重要的一点是，你不是因为要拉拢人而刻意这么做，我感觉的出来，这就是你的本性！”云半青道。

    杨叶摇了摇头，笑道：“别在夸我了，在夸，我虚荣心可就爆满了。”说着，他看向云半青，道：“你容貌倾城，为何要戴着面纱呢？”

    “不戴，会有很多麻烦！”云半青道。

    杨叶愣了愣，随即点了点头，道：“也是，以你的容貌，确实很容易招惹麻烦。不过，你即使戴面纱也容易招惹麻烦。”

    “为何？”云半青道。

    杨叶笑道：“越神秘的东西越吸引人，你戴面纱，只会吸引更多人。”

    “那我还是别戴了！”云半青说着，将自己的面纱揭了下来。

    看着云半青的容貌，杨叶心中暗暗点头，不得不说，这云半青确实很漂亮，属于那种能够让人见到一眼就移不开眼睛的女子。美丽的事物总是能够吸引人的，特别是美女对于男人，他杨叶自然也是男人！

    当然，他只是抱着欣赏的心态。他的女人，已经很多了。

    想到青诗还有雨夕等人，杨叶嘴角泛起一抹笑意，然后收回了目光。一旁，云半青看了一眼杨叶，没有说话。

    两人没有在说话，加快了脚步朝着剑神宫主殿走去。

    大约走了一个多时辰，杨叶与云半青两人神色皆是凝重了起来。因为在他们四周出现了剑意，这剑意不像之前那些剑意，这剑意是虚无境之上的剑意。

    越往前走，那股剑意越来越凌厉，而且四周时不时的会冒出剑光与剑气，那些剑光与剑气不是针对他们，而好像是阵法失灵了一样。

    “小心一些！”云半青扫了一眼四周，然后朝杨叶身边靠了靠。那些剑气与剑光，任何一道都不是她能够抗衡的。可以说，她如果沾上，非死即残！

    杨叶微微点头，然后将自己的涅槃境剑意释放了出来，抵抗着那些剑意。那些剑光与剑气倒还没什么，因为根本靠不了他的身，但是那涅槃境剑意就有些强了，他如果不用自己的剑意去抵抗，压力很大！

    然而就在他将剑意释放出来的那一刻，异变突起！

    ps：感谢：大叔不受控，神族小菜刀，泯灭霸世，书友33754423，书友32426701，一天一頁，书友30095609，浪荡的十年，书友36039593，等朋友的打赏与支持！！

    欢迎大家关注我的微信公众号：直接搜索微信公众号：青鸾峰上。就可以。最近有人说我丑，他奶奶的，我不服，我要爆照！           
            