    宁凡点点头：“看来我们还有一段路要走。”

    “妈的个什么鬼哟，这破地方怎么还走不出去？”

    前面的通道口传来了骂骂咧咧的声音，而且这个声音是属于陌生人的。

    花无缺和宁凡相互看了一眼，不约而同的冲了过去。

    果不其然到了拐角处，看见一个男子正在骂骂咧咧的，嘴里面也不知道骂谁呢。

    他突然见到前面有两个人跑过来，还以为是遇到了什么邪门的玩意儿，撒腿就往回跑。

    “追！”

    三人就在迷宫里面追逐了起来。

    “我去，这个人跑的好快。”

    “先把他抓住再说。”宁凡加快了速度，一个飞扑过去。

    抓住了这个人的身体两人摔倒在地，这个男子开始大喊大叫：“小爷的肉不好吃不要吃我，有话我们好好说。”

    “泰山压顶！”

    花无缺一个屁股坐了下来，宁凡赶紧翻到一边。

    “什么鬼？”

    这个男子还没有看清到底是什么东西，就被花无缺一屁股坐在脸上，后脑勺一块地板给砸裂。

    “死胖子，你把人家坐死了。”宁凡赶紧起来。

    花无缺站起来之后两人终于看清了这个男子的面貌。

    “我擦，怎么是这个小子啊？”

    “这个人不就是被你敲了几棍子，抢劫一空的那个人吗。”宁凡认出这个人。

    “是呀，怎么在这遇到这个倒霉孩子。”

    花无缺下意识的开始搜身，被宁凡制止：“你干嘛，上次你打劫过他一次，这一次还来啊？”

    “这小子长得这么贱，一定是穷凶极恶之人，道爷这是劫富济贫。”

    “滚，你上次也是这个借口。”

    不过为了以防万一，两人把吕小布捆了起来，然后把他叫醒。

    “啪啪啪！！！”

    花无缺直接给了对方几个巴掌，强行把吕小布叫醒。

    “嘶......谁敢打小爷？”

    “哎呀，在道爷面前还敢自称爷。”花无缺撸起袖子。

    吕小布挣扎了下，发现自己无法行动，立刻笑呵呵的说：“两位爷，有何贵干啊，小的什么都没有。”

    “说，你来这干什么？”宁凡问。

    “小的名叫陆言，今年二十岁，帝京人，来这是为了写生，因为不小心掉进这古墓，一直找不到出去的路。”

    宁凡和花无缺的脸都黑了，这还自报家门不说，野外写生能写到这十万大山里面来？写到这古墓里面来？

    “我说的句句属实。”

    “这种人，先打一顿再说。”

    两人对着吕小布拳打脚踢，打得对方哀嚎连连。

    “两位哥哥，别打了，我什么都说，其实我叫宁凡，是帝京宁家的人。”

    “擦！”宁凡的脸瞬间黑了。

    竟然有人敢冒充自己，该不会这个家伙就是在国外那个冒充自己搞破坏的那家伙吧。

