    黄海带着一部分人，气势汹汹来到隔壁包厢。

    “是谁在这里嚣张？”

    开门后，黄海中气十足地一声大喝。

    瞬间，上位者的气势席卷全场。

    韩超凡等人犹如泰迪遇见藏獒，吓得瑟瑟发抖，不敢作声。

    秦天浩指着沙发上悠然自得的叶青阳，说道：“黄老哥，就是他，这小子最嚣张！”

    黄海定睛一看，心中陡然一惊。

    叶高人？

    叶高人竟然在这里！！

    怪不得他刚才联系叶高人，叶高人说有点事缠身，迟迟没有到场。

    结果，是被秦天浩给耽误了。

    我们一行人都在等叶高人，结果，因为秦天浩这厮，竟然白白浪费我们这么长时间。

    我们的时间宝贵，叶高人的时间更是宝贵。

    想到这，黄海气大骂了一句。

    “狗日的！”

    “对，黄老哥骂的对！”秦天浩狐假虎威地指着叶青阳等人：“这群狗日的......”

    “煞笔，我是在骂你！”

    啪！

    黄海恶狠狠地盯着秦天浩，一巴掌甩在他的脸上！

    “啊？”

    秦天浩捂着脸惊骇地问道：“黄老哥，您......”

    “你他妈的真是不知道天高地厚啊！我看你这皇家盛世，是想关门了！”

    黄海咬牙切齿，似乎要把秦天浩吃了。

    “黄老哥，我......我哪里错了啊？”

    秦天浩被打得一脸懵逼，带着哭腔问道。

    黄海身后跟着的几个大佬，也没搞清楚到底是怎么回事。

    黄海怒道：“我今天到这里设宴，主要是款待一位贵客，而我的这位贵客，就在你眼前，你却得罪了他！”

    说着，黄海快步走到叶青阳面前，一脸谦卑地低头道：

    “叶高人，对不起，是我不好，差点冲撞了您！”

    “啥？”

    秦天浩瞬间如遭雷击，一股凉气从脚底板直窜天灵盖。

    黄海这样的大佬，竟然恭敬地站在那小子面前，给那小子敬礼道歉。

    他使劲揉了揉眼睛。

    我不是在做梦吧？

    周围韩超凡等人，更是惊讶得魂不附体。

    难道，黄海所说的贵客，就是他？

    这个貌不惊人的小子，是隐藏大佬？

    此时，苏轻墨美眸露着浓浓的震惊，叶青阳今天的表现，真是一波一波地震撼她的内心。

    黄海身后的众人上前来，问明缘由，顿时一脸惊喜地上前跟叶青阳握手寒暄。

    “叶高人好！”

    “叶高人我们等您很久了！”

    这群大佬，此时全部面露谦卑之色。

    因为听黄海说了他的神奇，让黄海如此敬重的人，恐怕青州市找不出来第二个。

    所以这些人，已经把叶青阳奉为神明一般的敬着。

    “叶高人，快跟我们到隔壁去吧，宴席早已准备好，就等您入场了！”有人说道。

    “也好！”叶青阳道：“不过我要带上我的朋友，不然我还真怕她再受欺负！”

    一听这话，黄海更是来气。

    感情叶高人的朋友，受到这秦天浩的欺负了。

    “秦天浩，你跟我们来隔壁，给叶高人道歉！”黄海道：“如果叶高人不原谅你，别怪我们不客气，今天我们把你的皇家盛世拆了！”

    “黄老哥饶命啊，我这就给叶高人道歉，我道歉！”

    秦天浩此时完全没了之前的嚣张，像个哈巴狗一样跟在后面。

    叶青阳带苏轻墨来到隔壁，入了主座。

    韩超凡等人也厚着脸皮跟了过来。

    然而，到了这边，韩超凡等人才知道，什么是真正的奢华。

    只见那满桌子的山珍海味，见都没见过，而且桌上随处可见的一瓶酒，都是价值几万块！

    这一桌的价值，没个百万根本下不来。

    而桌前的一众大佬，也是气度不凡，随便看一个人的手表，都是百万起步。

    并且，秦若雪也在其中，那举手投足间绝美的气质，更是让韩超凡和谢东等人目瞪口呆。

    这也太高贵了，只有真正的豪门女神，才配拥有这等气质啊！

    顿时，韩超凡等人的心都颤抖了。

    这里的人和物，都是那么的高大尚，这里的氛围，是那么的奢华，就连这里的空气，都是那么的贵族！

    倩倩和小雪都看傻眼了。

    妈呀，这才是上流社会啊！

    原本以为攀上谢东等人，就是人上人了，结果跟人家一比，连屁都不是啊！

    然而，这些身价不菲的大佬们，却都恭恭敬敬地和叶青阳寒暄招呼，更是因此，对苏轻墨也百般尊敬。

    秦若雪也是坐到叶青阳身边，和苏轻墨争奇斗艳一般，争相吸引着叶青阳。

    一时间，倩倩和小雪臊得满脸通红。

    原来，苏轻墨早就知道对方的身份，而自己却还傻傻地劝人家分手。

    现在想想，我们真是太可笑了。

    她们两个，再看韩超凡等人，忽然觉得恶心，这三个男人和人家叶青阳一比，跟三坨屎有什么区别？

    此时，秦天浩和陈老板跪地不住地磕头，头都磕破了皮也不敢停下。

    叶青阳对黄海说道：“行了，让他们滚吧，看着闹心！”

    黄海对秦天浩说道：“叶高人心胸宽广，不和你计较，赶紧滚出去！”

    “是，是，谢谢叶高人！”

    秦天浩连滚带爬地和陈老板滚出去。

    “叶高人，这些都是你的朋友吧？让他们都入座吧！”黄海指了指韩超凡等人。

    “谢谢，谢谢！”

    韩超凡等人厚着脸皮想参与进来。

    然而叶青阳轻轻一笑：“我和他们不是朋友，今天只是第一次遇见，如果不是轻墨，压根我们就碰不到一起，因为，阶级不同！”

    这话，啪啪打脸，把韩超凡等人的脸都打肿了。

    是啊！

    自己当初还瞧不起叶青阳，觉得叶青阳是低等人。

    现在看来，自己才是那个低等人啊！

    见叶青阳这么一说，黄海心领神会，对一旁保镖说道：“轰出去！”

    保镖直接把韩超凡等五人轰出包厢。

    而出了包厢，就听谢东和倩倩等人气急败坏地争吵起来，大有狗咬狗的架势，显然是不欢而散了。

    此时，桌前所有人都是对叶青阳恭敬有加。

    但是，一直安静地坐在桌前的一位须发尽白的老者，却是脸上露出了嫌恶的表情。

    “哼，未见能耐有多少，却是酒池肉林，左拥右抱，天师，我看也不过如此，老朽今天真是见识了！”

    老者起身，对身旁的妙龄少女说道：“婉儿，我们走！”

