    魂殿入口。

    这里迷雾慢慢变淡了，闪电雷声也停了。

    魂殿外，依然守候着许多生灵，这是魂殿开启的最后一天最后一个时辰。

    赵云舟、林香蝶、白玉堂等一众人族，满脸担忧望着入口处，这三天来，逃出了几十个人族。

    他们个个身受重伤，带来了沉重的消息。

    金银铜异族不仅自己组队击杀人族，还联合了不少凶兽，一起围攻；人族修士在魂殿许多区域几乎是寸步难行。

    啵啵！

    稀薄的迷雾中，响起了一阵水声，一个断臂的少年，跌跌撞撞从迷雾中逃了出来。

    “我认识他，他是白虎学院的绝世天骄赵天明，修为灵脉境后期，开了七个洞天，连他都要逃了吗？”

    有人惊叫，声音里带着颤抖。

    “天啊，魂殿到底发生了什么？我人族难道要全军覆没在里面吗。”

    “大家都是进去寻宝，金银铜异族为什么要赶尽杀绝，太过分了。”

    “只有一个时辰了，儿啊，你快逃出来了吧，我不逼你成才了。”

    “女儿，爹错了，你快出来，我们不寻宝了。”

    许多人族一脸绝望、满是悲苦，他们流着泪呼唤自己的亲人。

    “天明，你……怎么手断了，其他师兄弟呢？”

    白虎学院的老师声音哆嗦，她不想问，怕得到一个悲痛的消息，但她又不得不问。

    赵天明手持断刀，整个人茫然站在原地，沉默良久，突然放声大哭，如杜鹃滴血，声声悲泣。

    白虎学院的领导和老师没有阻断赵天明的哭泣，不过纷纷心底一沉。

    结果，已经能预料了。

    他们眼含热泪，看向天空、地面的金银铜异族和凶兽，真想不顾一切，斩杀了这群畜生。

    “哈哈，我族好儿郎，杀得人族宛如丧家之犬，疯狂逃窜，开心畅快啊。”

    黄金牛人牛玄圣躺在玉椅上，开怀大笑，得意至极。

    “哈哈，杀吧，杀绝低等人族。”

    “人族只配当低等食物，妄想与我族平起平坐，真是痴人说梦。”

    “待魂殿再次开启那天，看我族十万儿郎归来，而人族全军覆没。”

    一群异族强者兴奋大吼，神情高亢。

    “唉，为什么以前相互内斗的异族，会如此统一，难道我大夏要布燕国的后尘了吗？”

    赵云舟忧心忡忡。

    他仿佛预感到了，未来不久，大夏圣人、半圣相继陨落，血染长空，天地悲血，誓死一战的那天。

    “好无力，我好想去斩杀异族。”

    林香蝶泪流满面，这几天，她已经不呆在香车里了，而是站在战车上，一身铠甲。

    “我好恨自己，为什么实力这么差。”

    白玉堂握紧了拳头，愤怒地望向黄金牛人，他决定晚上去袭杀这头畜生，虽死无憾！

    时间一分一秒过去。

    所有人都在等候，等待人族能多逃一些出来。

    可过了许久，眼看迷雾已经稀薄得快没有了，依然没有谁逃出来。

    “公子，你快逃出来啊，我不要半圣药了，呜呜……”

    望着迷雾，小香急哭了，眼里满是忧虑，不断祈求。

    “哥哥，危险，快回家。”

    篮紫儿小手心里满是汗水，她心智早熟，已经从众人口中听出，这魂殿是深渊、是地狱，进入的人族几乎要全灭，心生担忧。

    “宇儿、玉凤，你们为啥都要进去啊，里面太残酷了，快回来啊。”

    沈丛云老泪纵横。

    他无法接受两个至亲的孩子，陨落在魂殿，那样他会疯的。

    尽管无数人期盼、祈求，但一个时辰快完了，除了白虎学院的赵天明，再没有其他人逃出来。

    最后五分钟。

    啵啵。

    一阵水波声响起，听到这声音，许多人犹如听到天籁之音一般，脸上纷纷露出期待。

    一名身穿残破战甲的美貌少女，浑身是血，手持一把长剑冲了出来，她满脸疲倦，刚一出迷雾，便软到在地。

    “那是朱雀学院的女战神郭千芳，她也是一名绝世天骄，排在朱雀学院同代第九名，灵脉境后期，八个洞天，比赵天明更强，万幸她逃了出来。”

    不少人一阵欣慰，至少挽回了一个人族天骄。

    “千芳，回来就好，回来就好。”

    朱雀学院的领导和老师扶起郭千芳，笑中含泪，他们真怕学院所有学生，全陨落在魂殿。

    “老师，我无力救师弟师妹，我对不起他们……”

    郭千芳眼泪止不住地流，满是悲痛和自责。

    “好孩子，我们不怪你，师弟师妹也不会怪你。”

    一位通玄境的中年女子，轻轻拍着郭千芳的后背，眼泪一滴滴坠落。

    “千芳，里面情况到底有多糟糕？”

    朱雀学院领导神情严肃，眼里满是焦急。

    许多人都望了过来，想听听真实情况，就连赵云舟也开启了顺风耳武技。

    “金银铜异族联合其他异族和不少凶兽，还有人族叛徒，一起围剿我们，我们上百朱雀弟子誓死大战。

    斩杀了他们二十多个灵脉境的高手，其中有四个灵脉境后期的绝世天骄，还有几十个洞天境的精英。

    凶兽几十头，人族叛徒上百。

    可它们数量太多了，最后黄金、白银异族也参战，我们被打散了，各自逃命。

    我寻到了通道，便逃了出来。”

    郭千芳貌美的脸上满是愤怒，若不是黄金、白银异族参战，她们师兄妹能赢的。

    “千芳，你们不愧是我大夏的好儿郎，没给朱雀学院丢脸，全体师生以你们为豪。”

    朱雀学院领导满脸悲痛，他们知道，剩下的弟子活不了了。

    轰！

    一声震天大响，迷雾散去，魂殿入口消失了。

    这里恢复了蒙山镇的原貌，满是大火烧过的房屋，残垣破壁。

    “半个月时间，儿郎们，杀吧，杀得人族颤抖，杀得人族跪服，成为我们的奴隶。”

    黄金牛人牛玄圣大笑，从玉椅上站起来高呼，神态趾高气扬，忘乎所以。

    “哈哈，这半个月里，魂殿将到处都是人族绝望的哭叫，我好想聆听那垂死的呼喊。”

    “人族注定全军覆没，我期待魂殿再开的那天。”

    金银铜异族和不少凶兽得意至极。

    人族心若死灰，一个个垂头丧气，沉默无声。

    魂殿。

    圣药园五十里外，这里有一处湖泊，湖水湛蓝，灵雾袅袅，洁白如云，宛若仙境。

    但，满地的尸体，却破坏了这里的美景。

    有人身猪头，人身牛头，也有蛇身人头，狗身人头，还有蝴身人脸，猫身人脸，甚至有光头人族。

    他们全是来追杀林宇的，不过却永眠于此。

    林宇站在一具熊人尸体旁，朝短发少女淡淡道：“我要回圣药园了，你将去哪？”

    “你为什么要回去，他们已经和黄金、白银异族会合了，金银铜三族联合，还有其他异族与光头军团，你回去就是送死。”

    短发少女喊道。

    “为了那些死去的人，我必须回去。”

    林宇满脸坚定。

    短发少女咬了咬牙道：“那我陪你一起。”

    “不，等会大战我照顾不到你，你找个安全的地方躲着吧，或者去找其他人族联合在一起，我们不能再一盘散沙了。”

    林宇神色忧伤，他又想起了圣药园那群麻木的人。

    听到照顾不到你这话，短发少女没有不悦，尽管对方看起来只有五个洞天。

    可他刚刚直接斩杀了三名灵脉境中期的异族强者，还打爆了八个灵脉境前期的高手，击杀了数十个洞天境的精英。

    这等实力，有资格这么说。

    “拿着这些乾坤袋，记得好好保护自己，再见。”

    林宇丢了几只乾坤袋给短发少女，然后一跃而起，朝圣药园赶去。

    “我们共同战斗过，总该知道名字吧，我叫谷秀瑛，你叫什么？”

    短发少女在后面大喊。

    “我名楚留香……”

    声音传来，林宇身影越来越小，最后消失于山林中。

