    从杨厂长的办公室出来，何雨柱便没有再去食堂，毕竟该教的也教了，他现在一个食堂主任，老守着灶台做什么。

    现在的第一件事便是去东直门的菜市场去看看有什么新鲜食材，先把个人空间给塞满了再说，因为杨厂长提醒何雨柱，到时候有可能有一个大人物会抽空过来视察工作，顺便与毛熊专家进行会谈。

    个人空间的秘密他已经找到了合适的理由，但是里面空荡荡的不符合穿越人士物尽其用的基本原则。

    所以买菜这件事情，事在必行。

    出了厂子没多久，突然窜出一伙身穿蓝色普通服装的人，以迅雷不及掩耳之势，将何雨柱给团团围住。

    为首的一人精廋干练，带着毡帽，脖子上挂着军绿色挎包，忽然一个健步冲到何雨柱的身前，从挎包中掏出一把小刀子，直接就是顶在了何雨柱的心口。

    “小子，听说你跟钟跃民他们几个挺熟啊？”

    抬起头来，毡帽下方是一张普通的脸，一双凶狠狠辣的眼睛死死的盯着何雨柱。

    小混蛋！

    何雨柱一眼就把眼前的这个人给认了出来，因为他在血色浪漫的整个剧情之中，可是相当出彩的人物。

    一个敢和大院子弟们叫板的平民派，如果说他不畏强权，感觉是对这个词语的侮辱，而他的外号仿佛是对他一生最好的诠释——小混蛋！

    他为了拔份，成为和大院的高干子弟一样，第一战就打这个圈子的无冕之王——黎原朝的脸。

    而这对于当时四九城道上的人们来说，这是或许就是最快的出名方式。

    可是何雨柱记得钟跃民说今天晚上他们要去去大剧院买票，看芭蕾舞红色娘子军的舞蹈。

    而这也是血色剧情的开始，这小混蛋不去挑战大佬，反倒是跑到他这里来搞事情，这是几个意思啊？

    望着他手中明晃晃的刀子，何雨柱知道，这东西在别人的手里有可能是一个吓唬人的工具，而在他小混蛋的手中，却是货真价实的凶器！

    影视剧中的小混蛋有一次在大院门口调戏女同志，宁伟的哥哥上前理论，小混蛋却因为看上了他身上的呢子大衣，然后一刀就把宁伟的哥哥给捅死了。

    这种人，某些小说里都把他很牛逼，但是在现实世界里，他就是个人人都忌惮讨厌的混蛋，因为他压根就不讲什么规矩和道义。

    何雨柱笑着对小混蛋说：“兄弟，都是道儿上混的，有必要这样动刀动枪的吗？”

    “谁他妈和你是兄弟？”小混蛋将刀子在何雨柱的脸上拍了拍，恶狠狠的说道，“我是拿人钱财，与人消灾，恰好你还和大院里的那几个人有关系，那可就怪不得我了。”

    “有的人知命但不信命，所以他虽然艰辛但是活的充实。”何雨柱看着小混蛋道，“可有的人是不知命也不信命，所以他只能被早早的扫进历史的垃圾堆。”

    小混蛋由于没怎么上过学，听不懂何雨柱的这段富有深意的话语，但是何雨柱对他说的“垃圾”这两个字，他可是听得真真的。

    四九城里谁不知道他小混蛋是出了名的狠角色，一个破厨子也敢在自己面前嚣张，真是活腻歪了！

    “你他妈是想找死！”小混蛋说着便将刀子再次抵在何雨柱的胸膛道，“跪下叫我三声爷爷，再从我的裤裆下钻过去，我就放了你，要不然……”

    小混蛋的话还没说完，何雨柱便趁着这个空档直接侧身躲过刀尖的威胁，抬手抓住小混蛋的手腕，猛地用力，便是一个过肩摔。

    砰！

    小混蛋当场被甩出去，狠狠的摔在了地上。

    旁边的小混混看到大哥被偷袭，便一拥而上准备开干。

    而何雨柱也是个一旦出手那就绝不留情的性格，三下五除二的便把小混蛋带着的这些跟班都给解决了。

    这一切都在十几秒之内发生，甚至当事人只感觉眼前一花，然后便倒在地上成为了半死不活的死狗，一片鬼哭狼嚎。

    何雨柱蹲在小混蛋的身前，将掉在地上的小刀在手里把玩着说：“说吧，是谁让你过来的？你是发小李奎勇还是谁？”

    小混蛋捂着被何雨柱一发肘击捅岔气的胸口，睁大眼睛瞪着何雨柱道：“你认识我大哥？”

    “不认识。”何雨柱心神一动，一脸玩味的说道，“不过我知道你哥现在应该在天桥剧场那一带准备堵大院的那些顽主们呢吧？”

    “你……你到底是……起谁！”

    小混蛋震惊的看着何雨柱，因为何雨柱说的一字不差，如果不是傍晚的时候范金有带了个人送给他几张肉票，他此刻应该也会和他发小李奎勇一起在天桥剧场。

    可是他不明白这消息只有他们手底下这些兄弟们知道，而眼前的这个叫何雨柱的男人怎么会知道？

    这里面难道有内鬼？

    突然又他联想到了何雨柱认识大院的钟跃民，那么勇哥现在岂不是很危险？

    想到这里，小混蛋往后挪了挪身子，暗暗摆出逃跑的架势。

    “是范金有让我来给你点教训的。”说着他又掏出了几张肉票扔给了何雨柱道，“这就是他给我的报酬。”

    说完他便头也不回的往西跑去，而跟他一道来的那几个小混混也迅速四散而逃。

    何雨柱招手对着小混蛋叫道：“唉！你的小刀不要了？”

    “你给老子等着！”小混蛋扭着头对何雨柱叫道，“终有一天老子会回来拿……啊……”

    咻！

    他的狠话还没说完，何雨柱便将小刀投掷了过来，锋利的小刀插进了他的胳膊，剧烈的疼痛让他一个踉跄便跌倒在地上。

    “不用哪一天了，我现在就还给你。”何雨柱说完摆了摆手嘀咕道，“这准头好像有点儿差啊。”

    小混蛋捂着隔壁，忍着剧烈的疼痛往西跑去，他心中发誓：这个仇他会记在心里的，终有一天他会让这个叫何雨柱的厨子知道得罪他的下场！

    做完这一切的何雨柱并不打算去天桥剧场看顽主之王黎援朝，因为他相信有缘终归相见，这一天也不会太远的。

