
　　第816章

　　直到此刻，他才漫不经心开口：“你这狗侄子，倒也没怎么得罪我，就是跑来我兄弟女朋友的家里，用一块三万八的项链来恶心我这兄弟，实在有点不知所谓。”

　　“呯！”

　　苟东全一脚踢在苟大年的屁股上，把他踢成一个狗啃泥，骂道，“混账玩意，有一点破钱就不知道自己姓什么了？你个狗东西，要不是你爹死得早，老子早就断了你的狗腿。”

　　苟大年痛苦流涕，指着孙菁说道：“大伯，是这个女人，是她主动接近我，说可以把外甥女卖给我......我这不还没结婚吗，我也是想给我爸传宗接代，留个种啊！”天籁小说网

　　祝可美的脸，瞬间拉了下来，道：“把我卖给你？她卖了多少钱？”

　　苟大年吞吞吐吐。

　　苟东全就又抽了他一耳光：“说！”

　　苟大年道：“之前给了她三十万，上了床，再给三十万。”

　　此言一出，祝天荣和孙闲，勃然大怒。

　　祝天荣忽然就冲上去，对着孙菁啪啪啪连抽三记耳光，他是老实人不假，但老实人发起火来，比不老实的人都可怕。

　　孙闲也跑过去，对着孙菁的脸就抓，大骂道：“好你个孙菁，我当你是亲人，你却卖我女儿，你还是不是人？可美是你外甥女啊，六十万你就把她卖了，你凭什么呀？”

　　“妹妹，妹夫，不要打了啊！我借了五十万，是高利贷啊，要是一星期还不出，他们就会去收我的房子，这件事，不能让你姐夫知道的呀，他会跟我离婚的......苟大年，也不差啊，哎哟，别打了。”

　　祝天荣气不打一处来。

　　又是一耳光抽下去，怒吼道：“滚，以后我们家，没你这种亲戚，马上滚！”

　　“好好好，我滚，我滚！”

　　孙菁被轰出门外，屁滚尿流。

　　祝可美还要安慰两口子。

　　而此刻，林炎看着苟东全，越来越好奇。

　　因为，他一开始就发现这个男人有点不简单，身上有股玄力波动，他手上戴着的那串紫檀手链，是一件法器。

　　而他自己的身上，有淡淡的阴气。

　　这么一个人，居然因为这点小事，把苟大年打的像个猪头，姿态摆的如此低，不符合他的身份。

　　偏偏，对着侄子，却是锋芒毕露。

　　他摆摆手，说道：“苟先生，你很缺钱？”

　　这是林炎能想到的，唯一理由。

　　苟东全朝林炎看了看，点点头，道：“林老板，不瞒您说，我这确实生意遇到了麻烦，手底下一帮老兄弟，都快发不出工资了，最主要的是，我女儿......等着一笔大额的医疗费，我说这个，不是博同情，我们耀江日化的价值，摆在那里，售卖的价格，真的比较中肯。”

　　林炎道：“你女儿什么病？”

　　“呃......”

　　苟东全脸色有点犹豫，最后摇摇头，“医生说看不准。”

　　林炎点点头。

　　手指在桌子上敲了几下，道：“我能去看看你女儿吗？”

　　“啊——？”

　　苟东全有点转不过弯来。

　　林炎笑了笑：“苟先生，借一步说话。”

　　贾乃亮露出惊奇的目光，但并没有刨根问底。

　　到了外面。

　　林炎似笑非笑的问道：“苟先生，你，不是普通人吧？时常跟地下的阴物有接触？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第816章免费阅读。https://xs.23sk.com 