    “听说林师弟最近在练气？”

    下山路上，几人很愉快的交谈着。

    高个子师兄叫张志仙，另一个叫苗道一。

    “跟师傅瞎学而已，到现在还是一头雾水。”

    林起必然不能将自己能练气之事说给外人听。

    “说起来咱们全真教只有丹阳师祖和尹师叔练气，到了咱们四代弟子，也出了个奇才啊。”

    众人笑笑，一时气氛更加的愉快了。

    可突然间，张志仙问向身边的苗道一。

    “苗师弟，你想练气么？”

    苗道一连忙摇头。

    “我不练，正经人谁练气啊？你练呢？”

    却又是问向张志敬。

    “我也不练。”

    看着三人一唱一和，林起再清楚不过了。

    演给谁看呢？

    “师弟啊，不是我说你，丹阳真人当初可是全真七子中实力最强的，你看看现在已经被丘师公给超越了，还有尹师叔也是，武功都落下了好多，练气真没出路的。”

    张志敬好言相劝，当初他带林起上山时，可是对这个颇有灵气的少年很有好感，实在不想看着他走死路。

    “是啊是啊，正经人谁练气啊。”

    如果不是自己有修仙面板，林起还真信了他们的邪。

    “你们说的这个正经，他正经么？”

    绕开话题，林起嘿嘿的笑了起来。

    “其实啊，练不练气的倒是无所谓，我主要是想多看一些书，毕竟咱们道家的武学基本都脱胎与道家经典中，若能将终南山上的那些藏书给吃透了，以后练起功夫就事半功倍了。”

    林起说的倒是个大实话，因为之前学的全真剑法和昊天掌现在正横列在面板上，而且已经完全融会贯通了。

    之所以当初不让崔志方知道这件事，目的就是为了引出下一个参与赌约的人。

    一次一次多给他们些希望，关键时刻再吊一下，或许下次勾引他的，就是更加厉害的武学了。

    可林起没想到的是，自己这几位师兄竟然用了最下三滥的手段。

    企图用世俗间的红尘迷醉来诱惑他？

    我大林是谁啊，杭州顶级富商之子，什么场面没见过？

    三位师兄自然是不信的。

    到了山脚下时，张志仙眼看四下无人，飞快的窜到山坡石岩的小洞旁，从里面掏出几个包裹。

    “来，赶快换上，咱们下山可不能再穿道袍了。”

    包裹中装着几件衣服，虽然不是绫罗绸缎，却也是极好的面料，林起当即便选了一件青色的长衫，将道袍换了下来。

    “你们还早有准备啊，都是惯犯了吧？”

    这件衣服还挺合身，刚好能衬托出林起不凡的气质。

    四人将头发解开，随便束了一下，彻底改变了自己的形象。

    “惯犯说不上，也就是咱们一个小圈子的秘密，每个月只能偷偷下山一次而已。”

    张志仙嘿嘿直笑，其实这件事门中的长辈们都在知道，不过是看在他们没有做出太过分的事，睁一只眼闭一只眼罢了。

    但这次，可不一样。

    他们可是奉命要带林起下山，红尘迷醉，从而忘却练气之事。

    本来三人还也有些不愿，但想到师傅的谆谆教导和那几个沉甸甸的银元宝，索性就硬着头皮答应了下来。

    终南山下有个镇子，虽然不大，可镇中却是一应俱全，几乎什么场合都有。

    山中的道士每隔七天都会下山采买物资，因此入门早的四代弟子都对镇子很熟悉。

    “林师弟，我知道镇子中有一座酒楼，那里的饭菜可是一绝，咱们先去吃点东西。”

    吃惯了清汤寡水，油荤之物在他们看来已经是属于美味了。

    三人点了点头，不待林起同意，拉着就朝那做酒楼走去。

    二楼雅座，正好靠窗。

    “小二，上你们招牌菜，还有最好最烈的酒！”

    对面莺莺燕燕，迎客声不断，显然是个极好的风景。

    “你们不会每次来都坐这里吧？”

    看着对面春满楼的大红牌匾，林起忍不住调笑道。

    三人都是正经道家弟子，不会出入这种风月场所，但偶尔看看，或许能调动一下身体的发育。

    只是明天肯定要洗床单。

    “哪能每次来，有时候酒楼客满了只能坐一楼，有时候对面没开业。”

    张志敬趁着等菜的时间，不断的偷瞄着对面楼下的迎客的姑娘，待人家察觉到他躲闪的目光，抛上一个眉眼时，顿时又羞红了脸。

    抓耳挠腮的，一个劲的拽裤子。

    “看你们这点出息，你们不会没进去过吧？”

    林起自小便出入风月场所，尤其是杭州的翠玉楼，闲暇时便会去那里听曲。

    若不是担心自己破了身，无法修炼面板的话，早就尝试一下那温香暖玉里。

    “师弟你也知道，咱们全真教禁止女色，我们哪敢作奸犯科啊，若是被师傅知道了，可是要重重责罚的。”

    对他们来说，距离这么近的偷看一眼，已经是大不违了。

    三个没见识的人怎会想出来诱惑林起堕落的计谋，只能挑选一个他们一致同意最难以抵抗的劫难。

    虽然知道林起是一个富家子弟，或许早就玩厌了这种风月场所，但只要能勾起他曾经的欲望，就算值了。

    酒菜上桌，大鱼大肉毫无特点，但这已经是酒楼的招牌菜了。

    苗道一给三人满上，互相碰了一杯。

    “哥几个走一个，今天咱们能同坐一桌喝酒吃肉，那关系可可就亲近了，以后在山上可要相互帮衬。”

    苗道一已经想好了，今天若是不成，正好以此借口拉着林起每日切磋武功，总能将他练气的想法给慢慢磨掉。

    “对，相互帮衬。”

    杯中酒一饮而尽，三人顿时做出呲牙咧嘴的表情。

    酒楼中的上等烈酒，价格贼贵，以前他们可喝不起，但现在可不同了，兜里的白银沉甸甸的，不花掉万一丢了多可惜？

    “林师弟，你以前可曾去过那种地方？”

    张志敬酒意上头，话匣子也慢慢打开了，偷偷看了一眼对面婀娜多姿的姑娘，脸上红红一片不知是酒意，还是羞涩。

    “当然去过了，杭州城不少富商子弟每个月都有人邀请我去玩，翠玉楼知道吧，那里的头牌可叫一个绝色，远不是咱们这穷乡僻壤能比的。”

    说起来林起脸上露出一丝可惜，以前不敢上，现在没了顾虑，却是鞭长莫及了。

