    越过边境线，三人依旧没有停下自己的脚步，而是直接去往了卡西尔达公国的首都。

    克莉尔一路上似乎都与她的势力保持着联系，在来到卡西尔达公国之前便已经安排好了一切。

    “学者先生，这一路上舟车劳顿，真是辛苦了，接下来女王大人会接见我们，不知您能否……”

    克莉尔小心翼翼的询问道。

    Ou秦言不知道的是，其实这一路上给予他们希望的是自己，给予他们越来越大的绝望也是自己。

    瓦卡姆与克莉尔已经连续十天没有敢入睡了，他们害怕自己一闭上眼睛，那位寄托了最后希望的存在便会如同之前一样，如泡影般的消失在这个世界。

    好在ou秦言并没有消失，这也使得他们对于自己要做的事情越来越坚定。

    现在的他们正待在克莉尔位于卡西尔达公国首都的一套宅院中，瓦卡姆现在正因为连续十天不眠不休的奔行而过度透支自己的生命躺在椅子上沉睡。

    房间中只有ou秦言与克莉尔。

    “你们难道不怀疑我吗？轻易的就将希望寄托在我的身上，万一我就是那些入侵者口中的苍穹之神怎么办。”

    ou秦言将这十天来深思熟虑的话语问出了口。

    克莉尔身躯一震，但还是谦卑的低下头去：

    “如果您真的是苍穹之神的化身，那这应该就是我们的命运吧。”

    听到命运一词，ou秦言的内心中不可避免的升起一种复杂且厌恶的情绪。

    他不知道这种情绪从何而来，但这并未影响到他的思考：

    “你不是拥有一双能够观察世界万物的眼睛么，我觉得你应该有办法自己便拉起一支军队去对抗入侵者吧。”

    “抱歉，大人。我的这双眼睛只能看到现在，看不到过去与未来。”克莉尔充满歉意的回答道：“至于我，您太高看我了，我只是一个观察与记录之人，担负不起拯救世界的这个责任。”

    “克莉尔，开诚布公的说吧，我倒是无所谓，可你们真的还有时间在这里说谜语吗？”

    ou秦言毫不客气的道。

    这句话似乎彻底击破了对方的心防，被世人尊称为星辰与命运之女的顶尖强者面色苍白，但却毫不犹豫的跪了下来，发自内心的恳求道：

    “请您救救这个世界吧！请您成为这个世界的神明吧！如果是您的话，一定有办法的！”

    说实话这样一位解除了掩饰，美丽得近乎于神的女子跪在你的面前露出哀求的神色，没有哪个男人会不动心。

    “那么代价是什么呢？我又能得到什么呢？”

    ou秦言不为所动的道，他已经在万神殿中见过更美丽的存在了，并不因为美色而有丝毫的动摇。

    “全部！这个世界的全部！我们将发自内心的信仰您，成为您神座下的子民。”克莉尔继续哀求道：“我们唯一的请求便是，请给予您的信徒最基本的自由。”

    她的请求实在是过于谦卑，以至于ou秦言都有点不敢置信。

    这条件，就算是拿去与那个异位面的半神进行交易都足够了吧？

    “为什么是我？”他好奇的问道。

    克莉尔面露难色但还是坦诚的回答道：

    “因为您虽然是伟大的神祇，但我们认为您更像是一个人。”

    要不是ou秦言现在还是个普通人，他可能就要答应了。

    可一想到如果真的答应下来，那就意味着他必须要成为应对那个苍穹之神的人，这实在是让ou秦言纠结不已。

    如果他再冷酷残忍一点就好了。

    这样ou秦言就可以顺理成章的答应下来，并在得到自己想要的东西之后，毫无负担的离开这个世界。

    但正如克莉尔所说，他还是个人类而不是神明，所以他做不到这样的残忍与冷酷。

    思考良久之后，Ou秦言终于开口回答道：

    “抱歉……”

    克莉尔只听到了这一个词语，身体便如遭雷击似的止不住的颤抖着，但她很快听到了下面的这一些话。

    “让你们失望了，现在的我并非是神明，只不过是一个神明的化身而已。我没有神明的权能，甚至连杀死一只双足翼龙也做不到。我的本体也不会因为你们的存在而投下关注的目光，即使是这样你们也要将希望寄托在我的身上吗？”

    这算是ou秦言最大胆的一次尝试了，他选择将自己的一小部分秘密透露了出去。

    “够了，已经完全足够了。”克莉尔的反应比ou秦言想象的还要激烈，她兴奋的抬起头：“您已经答应我们的祈求了吗？”

    Ou秦言刚想要辩解，但又觉得自己的辩解有些无力，只能点点头。

    不得不说克莉尔提出的报酬确实是足够吸引他，以至于即使答应这个条件便注定与一位曾经可能去过万神殿的存在为敌，ou秦言都十分心动。

    一个可供自己自由支配的世界，这样的报酬确实是太过夸张了。

    他又不是没有自己的底牌，只要运用妥当，神上之神留下的万神殿枢纽有的是方法对付一个还未彻底登神的存在，前提是Ou秦言足够强力，强力到可以驱使万神殿枢纽的功能。

    当然，Ou秦言已经设想到现在身为普通人的自己不可能如真神一样完全支配一个世界，但那又怎样？

    他所求的只是一些足够自己发育的时间与资源，如果对方毁约了也无所谓，等到自己成为超凡，并且最终接过神上之神的宝座，他还会因为一个单独位面的生灵而烦恼吗？

    “既然如此，我答应了。”

    ou秦言开口回答道，只是还未等克莉尔对他发出赞美，他又继续说道：

    “但我也并非没有条件。”

    “您请说。”

    “我有办法帮助你们度过这次劫难，但相应的你们必须无条件的相信我，一旦背弃我者，我将毫不犹豫的离开这里，这一条你同意吗？”

    “是，谨遵您的教诲。”克莉尔俨然已经以信徒自居。

    “其次，我同意你们的祈求，并愿意给予你们身为人的自由，甚至是尊重。但相应的，你们也必须发自内心的尊重于我。这一条你同意吗？”

    “是，谨遵您的教诲。”这一次，躺在椅子上装睡的瓦卡姆也加入了进来。

    Ou秦言微笑道：“那么，神人契约在此达成。”

