    

    “那现在怎么办？秦大师，你赶紧跟他说明一下情况呀，不然的话，他到时候被抓起来了，被金玉公司可会产生很不好的影响啊。”

    秦夜又何尝不想直接告诉他呢？只不过刚刚的那个样子，王虎是绝对不会相信秦夜的，就算真的说了，又有什么用处呢？

    “这我就无能为力了，看你弟弟刚刚那副模样，你觉得他能够相信我吗？我说了的话，只会对我自己造成影响，这件事你还是自己看着办吧。”

    看刚刚王虎的那个态度，导致秦夜也不想多说些什么。毕竟这也不是自己的事情，本来也只是过来看一下宝物，宝物没看到，还给指着脸这么骂了一段，换谁来谁能开心。

    好在秦夜也没有多么的在意，只是不想在这里继续待下去，说完了这些话之后，便走出了病房，回去了，自己的工作室。

    “那个王虎就是活该这么大的一个集团了，他还那么贪心，人家都说是他奶奶自己留给他的东西了，他硬要去争夺，现在倒好，准备进监狱吧。”

    “就是嘛，还好，秦大师，你一开始没跟他说，不然的话，他登不进监狱，我们心里可就不舒服了。”

    “就是啊，秦大师多么无辜啊，明明是过去帮人家鉴定宝物的，却被落得这么一个下场。”

    秦夜回到了工作室之后，看着直播间里面的评论，也总算是开心了许多。

    “也没有你们说的那么惨了，反正这是他们自己的选择，不关我们的事，他们如果真的被抓了的话，也和我们没有多大关系呀，大不了他们就罚款了，反正这也不是多大的罪名。”

    确实如此，只不过他们金玉公司会受到很大的牵连，毕竟在直播间上辱骂秦夜的这件事情，已经传到了各大媒体的耳中。

    那些媒体虽然说并不认可秦夜的水平，但是在他们心中何尝不知道秦夜可是风口浪尖上的人物，只要揪到一点点线索，那可是能够赚得盆满钵满的呀。。

    是以为这件事情就这么过去了，却没想到突然间有人在直播间里面开始喧闹了起来。

    “秦大师，在之前的时候，我们家有一个一样的戒指，只不过突然间有一天不见了，我也非常纳闷的。”

    “就在刚刚看到的王虎手头上的那个戒指过后，我才发现那个戒指就是我之前家里的那个传家宝。”

    这一句话一说出来，直播间瞬间炸了锅，堂堂一个金玉公司，怎么可能会偷别人的东西呢？第一反应当然是引来了大家的嘲讽，可秦夜却觉得这件事情没那么简单。

    如果真的是金玉公司的财产，那金玉公司的人怎么可能会不知道这一个戒指的年份总不会是金玉公司的老总，为了坑害自己的儿子才送给自己的儿子的吧。

    “这位兄弟，我们可以直播连麦一下，我看看，到底是怎么回事？”

    说完这句话过后，那个宝友也没有再说话，过了两三分钟之后，突然间秦夜的私信发来了一条连麦直播邀请。

    秦夜一开始还有些猜测，这个人只是在开玩笑，却没想到联通的这个人的直播间过后，竟然发现眼前的这个男人似乎并不是缺钱的人。

    “秦大师，我自己就是开玉行的。”

    “说实话，我真的还就不缺那么一两个亿，但是看到了自己的传家宝在别人的手上，我确实有些不爽，所以说我想要调查一下这件事情。”

    直播间这一次见到了这么富有的人之后，并没有闹腾，而是都很好奇，为什么这个男人手头上的传家宝，怎么会变成王虎的戒指？

    “你确定那个东西之前是在你的手上吗？你有什么证据？如果说你有证据的话，我当然会帮助你一起把那个东西要回来。”

    秦夜也是非常的纳闷，本来以为这一件事情就是非常普通的家族真分，却没想到牵扯出来这么多麻烦的事。

    “说实话，我还真的没有证据，但是我手头上有一个配套，如果说秦大师您看得出来的话，应该就能够分辨得出那个戒指是不是跟我手头上这个东西配套的。”

    “不过大家不要误会，那个传家宝本来就是历史悠久，而且没有什么人见到过，如果认不出配套的话，也是很正常的，我并没有要考察秦大师的能力。”

    这个男人倒是挺客气的，知道自己手头上的那个东西属于稀世珍宝，一般人绝对鉴定不出来，还在拿出来之前跟大家说明了一下，防止大家怀疑秦夜的实力。

    说到这，那个男人便将自己手头上的一个小盒子放在了桌子上。

    “您看秦大师在之前的时候，我们的那个传家宝就是和这个盒子放在一起的。”

    果不其然，秦夜一眼就辨认出来了，这个盒子确实和那个戒指是配套的。

    “百灵金木盒，确实没错，跟那个百灵戒指是一个配套的东西。只不过这个玩意儿可不兴收藏呀。”

    “相信你刚刚看我直播的时候，也听到我讲的话了，那些东西属于违禁品，如果私自收藏的话，恐怕要被上面的人调查了。”

    说到这，眼前的那个男人便忍不住哈哈大笑，看着直播间里面的秦夜说道。

    “秦大师这点你可就放心吧，我可是遵纪守法的好公民，至于为什么我敢收藏这个东西，你看我后面的那块牌子就知道了。”

    说到这，那个男人豁然起身来，将自己的镜头挪到了身后的那个牌匾上。

    “我去，国家级博物馆！”

    “我的妈呀，我说怎么会有这么强的气场，原来是开博物馆的，而且还是国家级，别的这两三个亿还不是随随便便拿出手的吗？”

    “本以为他要找那个金玉公司，要回一个公道的话，可能是以卵击石，现在看起来好像不是这么一回事呀。”

    要知道国家级博物馆收藏的东西，那可都是年份悠久的历史产物，虽说一些历史不算太久的东西可以申请收藏，但是依然不能收藏那些年份过于悠远的宝物。

    但是有了一个这么国家级的博物馆之后，想要收藏什么，那还不是信手拈来。

