    

    在过去的一千多年中，陈家有不少人行走天下，见过好几个和《国色天香仕女图》中神态相似，或者模样相似的女子。

    按照陈家祖先留下来的祖训，一旦发现了和《国色天香仕女图》中相似的女子，每一代的陈家家主都会在《国色天香仕女图》之前焚香祷告。

    但或许是那几个女子没有亲眼见到《国色天香仕女图》，无法和《国色天香仕女图》发生感应，所以陈家这边并没有任何反应。

    现在叶佳宁亲身来到了《国色天香仕女图》之前，而且叶佳宁和画中的女子简直像到了极致。

    如果叶佳宁和这幅画都不能产生感应，让吴道子从其他世界降临的话。

    恐怕从此之后，再也不会有人相信，在陈家流传了千年的这个故事。

    陈老爷子让叶佳宁用手摸一下这幅《国色天香仕女图》，其实也是想验证一下，在他们陈家流传了千年的这个故事，究竟有没有可能发生？

    而对于叶佳宁来说，她根本就不相信这个故事。

    虽然叶佳宁相信多维空间和多重世界的理论，但仅凭借一幅画的感应，就从另外一个世界降临，在叶佳宁看来这是绝无可能的！

    除非达到了传说中三清天尊的境界，或者远古之时的那些顶级大能者的境界，才有可能做到这一点。

    但吴道子要是能做到这一点，就不至于连一个女人都找不到，甚至连这个女人的具体情况都搞不清楚！

    抱着这种想法，叶佳宁把她的手缓缓的放了下去，触摸到了《国色天香仕女图》。

    这张画陈家用特殊手法处理过，而且还有阵法保护，所以存放了一千多年，一直都完好如初。

    当叶佳宁的手触摸到了《国色天香仕女图》的时候，陈老爷子竖起了耳朵，瞪着眼睛，感应着四周的动静。

    可无论是房间内还是房间外，都没有任何动静传来。

    直到叶佳宁把手放了下来，转过了身子面对着陈老爷子。

    只见叶佳宁淡淡的道：“老爷子，我和这张画中的女人神似，只是一个巧合而已！”

    “这幅画的故事，历经一千多年，吴道子找的那个女人，恐怕都轮回了好几次了！”

    “他用这幅画，怎么可能会找到一个堕入轮回之人？”

    当叶佳宁说出了这话之后，陈老爷子脸上的表情有些惆怅。

    虽然明知道不可能，但碍于祖先的交代，这幅画在陈家，已经成了一个传承。

    寻找画中的女子，已经成了每一代的陈家家主必须去完成的任务。

    能在十八岁生日那天看到这幅画像的陈家子弟，必定会成为陈家家主。

    在过去的一千多年，每一代的陈家家主行走天下，都会寻找画中的女子。

    叶佳宁的神态气质，和画中的女子极为相似。

    可是叶佳宁触摸了这张画，却没有任何异常动静，这说明叶佳宁所言，是有几分道理的。

    在认识他们陈家的先祖之前，吴道子找那个女人找了多久，陈老爷子不得而知。

    但他们陈家的人，因为祖先的交代，寻找画中的女人已经有一千多年。

    在这么长的时间里，只要是人，恐怕都会堕入轮回。

    一念至此，陈老爷子发出了一声悠长的叹息。

    “唉！”

    而此刻的姜林，他正死死的盯着这幅《国色天香仕女图》。

    在姜林的记忆中，有个画师一直在不断的作画，画的是一个女人。

    在画好了这个女人的画像之后，把这张画交给了一个身穿麻衣的道士。

    看着陈家的这幅画，姜林还是无法确定他记忆中的那个画师画的就是这幅。

    但根据陈老爷子所说，他们陈家的先祖，确实是道士打扮。

    “老爷子，你们陈家为什么叫麻衣陈家？”

    想了想之后，姜林问着陈老爷子道。

    陈老爷子闻言回答着道：“我们陈家的先祖当年拜一名道士为师，那个道士的门派叫麻衣派。”

    “麻衣派所有人的装束，全都是一身麻衣。”

    “我们陈家的先祖在麻衣派待了好几年，已经习惯了身穿麻衣道士打扮。”

    “所以那怕是返回了世俗，创建了我们陈家，他也一直都穿着一身麻衣道服。”

    “在这位先祖之后，我们陈家的好几代家主都沿袭了他这幅装束。”

    “正因为此，我们陈家，被世人称之为麻衣陈家。”

    经过陈老爷子这样一说，姜林基本上能够肯定，他记忆中的那个画师，很有可能就是吴道子。

    难道画圣吴道子，是他的前世？

    他之所以对陈家古宅有一种熟悉之感，就是因为他当年在这座古宅之中待了好几个月，画出了这张《国色天香仕女图》。

    虽然姜林的心头闪现了这样的念头，但他却并不能确定。

    把他的这种想法告诉陈老爷子，更是不可能。

    “原来是这样。”

    看着墙壁内镶嵌进去的那副画，姜林若有所思的点了点头，并没有再说什么。

    陈老爷子深深的看了一眼姜林，又看了一眼和画中人极其相似的叶佳宁，把手放到墙上轻轻的按了一下。

    接下来，凹陷的墙壁恢复了原装，那副吴道子的真迹《国色天香仕女图》被隐藏了起来。

    “小姜，佳宁，看来吴道子是不会降临到这个世界了！”

    “我们陈家也不用再找画中人了！”

    “我们走吧，到外面去！”

    陈老爷子此言一出，姜林和叶佳宁就不好在这间偏房里继续待着。

    两个人相顾对视了一眼，迈步往外走去。

    而就在走出了这间偏房之后，姜林很随意的看了一眼，发现这间偏房的后墙好像连着另外一处场所。

    “老爷子，在这后面是？”

    指了指偏房后面，姜林问着道。

    陈老爷子闻言看了一眼姜林所指的方向，神情肃穆的道：“小姜，那后面是我们陈家的后花园。”

    “但这后花园，是我们陈家的禁地。”

    “就算是我，都不能随意进入其中！”

    听到陈老爷子这话，姜林就感到有点儿奇怪。

    老爷子可是陈家唯一的天阶神相，是陈家地位最尊崇的一个，连他都不能随意进入陈家的这个后花园。

    那陈家的这个后花园，究竟是一个什么样的地方？

    或者说，在陈家的后花园里，隐藏着什么秘密？

    姜林暗暗的想着，陈老爷子把他和叶佳宁带出了古宅。

    “小姜，佳宁，快到中午了，你们去找三两一起吃饭吧！”

    “我这边有点儿事情需要安排！”

    给姜林和叶佳宁交代了一声之后，陈老爷子转身即走。

    而就在陈老爷子离去之后，叶佳宁突然问着姜林道：“姜林，你相信人有前世吗？”        

