    阿勇之前说过，要想在股值上抗衡陈素，必须拿下剩下的百分之六十。

    而宫敬是这百分之六十最关健的一步棋。拿下他，就等于那百分之六十到手。

    可现在，宫敬三兄弟内部出现裂痕，这着实让她有些意想不到。

    宫尚搂着她的臂膀，安慰道：“放心，我会有办法的。”

    他低沉暗哑的声音似有一股魔力，说什么，简瑶便信什么。

    没来由的，就是觉得他能扭转这个局面。

    接下来的日子，简瑶照常给宫敬治腿，宫尚也每天陪在身边。只是下午他会偶尔提前离开，但天黑之前，他一定会赶来，亲自接简瑶回去。

    关于宫成和宫业两人，在宫敬面前，他们只字不提。

    就算宫敬主动提，宫尚和简瑶也很少接话。

    时间如指缝流沙，迅速消逝，眨眼间就到众人悬心已久又期待已久的股东大会。

    香槟金色的大楼，近五米长的椭圆形长桌，两边满座的各位高管，严肃认真的神情，无处不透着紧张和隆重。

    宫尚和陈素两队人马最后出现，几乎是同时到场。

    宫尚身边有宫敬、唐禹、阿勇、简瑶，还有按插在这边替他做事的眼线。而陈素那边，一个私人助理，四个保镖，从人数上看，竟是势均力敌。

    分部董事一职自宫尚父亲走后一直空悬，本来是由宫尚接管，可是宫尚重心都放在国内，这边很少参与。此刻又是他与陈素的夺权之战，身份敏感特殊，自是把自己排除在外的。

    所以在场的人，宫敬算是除他职位最高的。

    以往的股东大会甄选董事，都是投票决定。今年特殊，因着陈素的恶意收购股份强行加入，由投票生生变成股值说话。

    在宫敬宣布会议开始以后，陈素就喧宾夺主的高调公布手中所拥有的股权。

    一摞半臂高的合同和协议甩在桌上，加起来竟有百分之六十！

    百分之六十是代表胜利的数字，也是宫尚原先想要抢夺的股份。但现在都在陈素手里，那得意可想而知。

    “你还想跟我斗吗？这次会议后，你将永远没有机会再出现这间会议室了!”

    简瑶拧眉，宫尚说他有办法，可是为什么现在是这个现象？

    唐禹也暗暗搓手跟着着急。

    只有阿勇稳如泰山，表情一动不动。

    宫尚抬手，将桌上那一摞的合同书一本本摊开：“你确定你有百分之六十？”

    “白纸黑字，你难道看不到吗？”陈素冷笑，“宫尚，你这是在做无谓的争扎。大家都知道，我的百分之六十预示着你手中只有百分之四十，是宫敬给的。全公司唯一卖股份给你的人！”

    “你确定，只有他一人卖给我？”宫尚挑眉，随后抬眸朝宫成和宫业的方向望去。

    宫敬本来还疑惑呢，为什么到最后宫尚手中的股份只有百分之四十？单是他和两个弟弟的加起来就有百分之六十啊！

    这是一场稳赢的战争，怎么会出现这种变故？

    顺着宫尚的视线望去的时候，他才找到原因：“阿成，阿业，你们……”

    他竟没发现，从一进门到现在，宫成和宫业都站在陈素那边。

    “不是说好了，一起把股份转给宫尚吗？”

    昨晚还通了电话，宫成还告诉他，开会之前，一定把合同给宫尚签了。

    怎么现在又……

    “大哥，我一辈子都听你的话，这次，我想自己做一回主。”面对宫敬的质问，宫成眸中闪过一丝心虚和歉疚，但他仍挺了挺胸膛，站直了身子道，“大哥别怪，我也是逼不得已的。”

    “你，你逼不得已你也好歹跟我提前说一声啊！”宫敬又是生气又是失望。

    他力保宫尚赢这场股权战，结果，亲弟弟扯他后腿。

    这让他怎么跟宫尚交代？

    “大哥改变主意，把股份卖给宫尚的时候，有提前跟我们说吗？”宫成反问。

    “我，我不是后来跟你解释了吗，我是有原因的……”

    “我也有原因……”

    “你什么原因？”

    宫成眼神微移，避过宫敬逼问的视线。

    见他不语，宫敬只好把目光转向宫业：“老三，你也……”

    话还没说完，宫业就急急道：“大哥，我没有！”

    “你还说你没有，没有你站那边干什么？没有这百分之六十哪儿来的？”宫敬敲着桌子，满脸的痛心与失望。

    “五叔，别急，八叔真没有。”宫尚出声安慰，随意拿起桌上一份合同道，“有时候，眼见不一定为实！”

    所谓的白纸黑字，也未必影响巨大。

    “什么意思？”宫敬不解地看着他。

    宫尚抬眸：“八叔，现在你可以过来了！”

    宫业抬腿，经过宫成身边时，满眼内疚。

    宫成立马明白过来，从桌上翻出宫业的那份股权转卖合同，竟发现左下的签字宫业的业字多了一横。

    也就是说，这不是业字。

    签名也不作数。

    “老三，你背叛我？”宫成指着宫业，怒问。

    “二哥，我没有背叛你，我只是不想让大哥伤心。”

    “你不想让大哥伤心，你就伤我的心？”

    “我没有……二哥，咱们父母走得早，长兄如父，大哥这些年带着我们不容易，而且当年，当年那件事，要不是他替我们扛了大部分罪，也不至于断一条腿！”

    这条腿说是宫慕断的，其实也是他们欠下的。

    不能不还！

    陈素抢过宫成手中的合同，发现其中异样后，脸色也是微微一变：“宫业，我竟没想到你会耍我！”

    怪她当时太得意，连名字都没细看就把合同塞包里了。

    可也实在没想到宫业会来这一手。

    “真正的股权转让合同书在我这里！”宫尚扭头，朝阿勇使了个眼色。后者把扣在胸前的文件袋打开，掏出两份合同书。

    一份是宫敬的，一份是宫业的。

    宫敬职位高，资历深，他是跟宫慕最早创立公司的老成员，所以拥有百分之四十的股权。宫业和宫成比例一样，各百分之十。

    陈素瞄了眼，冷哼一声，扯唇道：“即便你把宫业拉拢过去，我们两个现在也是平手，各占股权百分之五十，所以，我并没有输，你也没有赢！”

