
　　“哈哈，这两货是真的搞！”

　　休息室里，胡同被德云色二人组给逗乐了。

　　抛开个人道德和文化素养不谈，以主播身份能在圈子里长盛不衰，德云色的业务能力和幽默感是许多官方解说所不具备的。

　　最重要的是，这魔性的笑声可太治愈了。

　　本来胡同上不了场还有点不开心，听了德云色的经典相声，顿时畅快了不少。

　　反正只是个季军赛，赢了也就多50积分而已，自己上不上都无所谓。

　　要不是教练组要求，他今天都不是很想来。

　　“卧槽，Deft都不跟你玩换线了，直接拿薇恩跟你对线硬刚！”

　　爱萝莉坐在一旁。

　　第一场比赛，EDG在蓝色方，下路选出了薇恩+牛头的组合。

　　IG是飞机+布隆。

　　按照EDG以往的打法，这肯定是要换线保Deft发育的。

　　但，今天的EDG，不同于往常。

　　0比3输给老干爹后，他们一改自己最擅长的换线运营打法，选择了与IG硬碰硬，打对线。

　　亦或者说，Deft和Meiko俩人，根本就没把小孩游神和射可可放在眼里。

　　距皮炎平组合一局比赛打出999伤害，才过去不到两个月，也就是夏季赛常规赛第四周。

　　443+556

　　EDG下路看不上他们，也属正常。

　　在IG面前，EDG下路确实有骄傲的资本。

　　飞机打薇恩，

　　KID也没打出什么优势，直到10分钟，俩人的补刀还相差无几。

　　就这还是开局Deft在野区被阴了一波，晚上线的情况下。

　　但，对线打不出优势，孩神却会呼叫队友。23sk.Com

　　10分钟，抓住厂长回城的空挡，IG在下路的一波4包2取得了成效。

　　先是Meiko牛头被杀，随后TP下来的Koro1人马也把自己献祭了。

　　“Koro1这一把是打算先出肉了，一件攻击装没做，直接护甲鞋+小冰心。”

　　“没毛病，这一把护甲装性价比很高。”

　　胡同很认同Koro1的出装。

　　熔渣和红惩都削烂掉了，惩戒人马早已玩不动，现在比赛场上的人马都是传送+点燃。

　　这种情况下，第一件通常都会做三相。

　　但，出装不能死板，得依据场上形势来定。

　　IG这把上单纳尔中路亚索下路飞机，算是个准菜刀队了。

　　“人马出到大冰心以后，在15到20分钟这段时间里会很肉。”

　　如胡同所料，Koro1的大冰心人马战斗力相当强，在前中期小规模碰撞中异军突起。

　　不到20分钟，战绩便从0/1打到了3/2。

　　这就是老将的优点，能用最少的资源打出最大的作用，尤其是在拿到自己最擅长的英雄时。

　　可惜的就是，EDG这一把前期节奏出了大问题，厂长全程被卡靠所压制。

　　人头：7：8

　　防御塔：0：3

　　小龙：1：1

　　经济差4K

　　这是比赛进行到25分钟，两边的各项数据对比。

　　EDG落后了4K经济。

　　虽然劣势不小，但作为一个有薇恩的阵容，他们想依靠团战获胜也不是没有可能。

　　“赢一波团，推两座塔，把存在银行里的钱都提一提，就能翻盘。”

　　爱萝莉心很大。

　　于是，在接下来的一波大龙遭遇战中，EDG被打出了一波2换5。

　　这是EDG主动开启的一波团战。

　　团战打响时，扣肉等人用全部技能秒掉了Rookie亚索，让亚索连大招都没机会交。

　　然而，Rookie被秒后，小孩和姿态这对国产双子星却站了出来，一个双杀加一个三杀，合力团灭掉了EDG。

　　三十年河东，三十年河西。

　　鲟将军和贼贼态用实力证明了，IG双子星不是那么好欺负的！

　　这波团战，也奠定了IG的第一场胜利。

　　他们拿下大龙后，EDG根本就清不了兵线，直接被平推掉了水晶。

　　IG先下一城。

　　“第二场来了，果然，又要掏大树了吗？”

　　“哇，姿态选了巨魔，这是打算直接带崩你一条路啊！”

　　“感觉Koro1要遭重了。”

　　爱萝莉一声叹息。

　　从昨天到今天，连吃四场败仗后，就连一向对EDG充满信心的他也开始变得悲观了起来。

　　苍天有眼，这家伙总算蒙对了一次。

　　在这场比赛中，姿态的这手巨魔，几乎以一己之力带穿了EDG。

　　虽然战绩拉胯，打到30分钟还是0/2，但他一个人就带掉了EDG四座防御塔，并破掉了下路兵营。

　　接下来，更是跟EDG玩起了四一分推，真正地四一分推。

　　正面四人打大龙，逼EDG过来防守，巨魔则一往无前地带上高地。

　　“巨魔之王，正在来临！”

　　随着厂长抢大龙失败，姿态在1V1的情况下完全无视Koro1大树，一口气啃掉了两座门牙塔。

　　吭吭~

　　一口、两口、三口…

　　在巨魔的利齿撕咬和大棒挥舞下，EDG基地水晶眨眼间便下降到了半血。

　　哪怕Pawn沙皇赶在基地爆炸前回城，一个禁军之墙将其推走，保卫住了残破的水晶。

　　但，当你失去了门牙塔以后，这个游戏就变味了。

　　更何况，对面还有大龙BUFF。

　　仅仅两分钟后，IG便利用巨魔TP来了一波声东击西，在轮子妈大招移速加持下，姿态等人一股脑冲到裸露的基地前，推平了EDG的主堡。

　　2比0！

　　与昨天一样，EDG再次陷入绝境。

　　一分钟后，阿布一脸愠怒地带着五名首发回到了休息室。

　　“赵志铭，怎么就你一个人在这，胡同呢？”

　　爱萝莉老实回答：“他说他肚子疼，去厕所了，估计一时半会还回不来。”

　　阿布眉头一皱：“刚好这个时候肚子疼？”

　　中场休息，只有10分钟。

　　要换人的话，现在就得向裁判报备。

　　报备是可以报备，问题是这家伙回得来吗？

　　阿布给胡同发了一条微信，等了几分钟却迟迟没收到回复。

　　“算了不等了，就这么打吧，大不了破罐子破摔。”

　　阿布已经放弃治疗了。

　　不就是被3比0吗，反正也不是第一回了。

　　事实上，他想在第三场换上胡同，也只是用来给自己和粉丝们一个交代而已，并不是觉得换人就能赢。

　　作为国内履历最丰富的教练，指望一个比赛都没打过几场的新人上去力挽狂澜，阿布还没有天真到那种地步。

　　否则的话，也不会直到现在，才来找胡同。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第45章 遇事不决肚子疼免费阅读。https://xs.23sk.com 