
　　随后，包围在附近的金光，也瞬间散了。

　　年轻的男鬼不可置信的跑过来，他眼睁睁的看着这个道场被打破了！这样的道场对于阴魂来说，就像是永世不得翻身的禁锢！

　　但是，这个阴差她做到了！

　　林馨从黑棺材里走出来，她感激的看着木眠，“姐姐，你就是妈妈说的好人，谢谢你。”

　　木眠点了点头。

　　她以手做笔，忽然又写了一道符，轻轻说一声“去”！

　　那符文瞬间消失了。

　　慕云在旁边笑了笑，这符是传讯符，而小美人，是写给地府的。

　　年轻的男鬼正在好奇着木眠又在干什么，突然听到一阵铁链拖动的喀喀声，是黑白无常！

　　他灵魂深处生出一股恐惧，瞬间躲回了自己“家”。

　　林馨也本能的害怕，她立刻躲在了木眠身后。

　　白无常还是穿着白西服，黑无常还是穿着黑西服。

　　不同于上次的陌生，白无常这次一来就殷勤的跟木眠打招呼，“呵呵呵……木眠小姐，您大老远的把我们叫来，有什么吩咐啊？”

　　黑无常虽然板着一张脸，但他似乎在努力放松着。

　　上一次他们回到地府之后，把木眠查了个底朝天，发现，这个木眠真是酆都地狱那两位祖宗的千金！

　　还是紫薇大帝的徒孙女！

　　阎王大人也急了，酆都地狱是整个阴界最恐怖的地方，地府也全都是紫薇天帝所管，木眠来到人间，那就好像是…他们的顶头上司微服私访！

　　黑白无常又告诉阎王，木眠说人间的鬼怪作乱太多，地府管理肯定有疏漏，阎王大人就更急了！

　　这几天地府很忙，把所有的冤案都重新翻了一遍。

　　就在阎王大人想着怎么跟木眠交代，想的都快头秃的时候，木眠的传讯符突然到了！

　　他们两个自然是马不停蹄就来了！

　　“三级鬼修的事情，你们知道了？”木眠问他们俩。

　　白无常：“知道了，您把它缉杀之后，它瞒天过海多的恶事，才出现在判官大人的账上，我来的时候，阎王大人特意说明，所有冤死的阴魂，地府都会妥善安排投胎。”

　　他自然是表现的十分主动，想赚取木眠的好感。

　　木眠：“嗯，我找你们来就是为了这件事，你们安排一下，让林馨投胎到赵英丽的腹中。”

　　白无常马上答应，“行！”

　　他看向林馨，“小朋友……过来，白叔叔带你投胎去。”

　　虽然白无常斯文的脸上带着近乎慈祥的笑容，但是，林馨还是畏惧的看了看黑无常手里的铁链，不敢过去。

　　白无常立刻懂了，黑无常就算不拿锁魂链也吓人，别说是拿着了。

　　他推了他一把，“黑爷，你站远一点，小朋友怕你。”

　　“喀喀喀…”黑无常板着脸，拿着铁链瞬间退后了两三米。

　　木眠把身后的林馨拉出来，“去吧，不用怕。”

　　林馨慢慢走向白无常，走着走着，她忽然回头，把紧紧握住的手向木眠摊开，里面躺着三颗水果糖。

　　“姐姐，这是我最珍贵的东西，送给你吧，谢谢你把我送回妈妈身边。”

　　木眠垂眸看了看，把那三颗糖接过来了，“嗯。”

　　白无常牵住了林馨的手，“木眠小姐，还有别的吩咐吗？”

　　木眠：“没有了。”

　　白无常大为诧异，他已经做好被批评的准备了，结果，就这样？

　　一愣之后，他迅速说道：“对了，木眠小姐，我查到，地府功德簿检测上出了漏洞，把您检测为阴差了，真是对不住，我现在就可以为您解除绑定，您看……”

　　木眠：“不用，地府功德簿，我留着有用。”

　　白无常只能点头。

　　这下，阎王大人估计又要睡不安稳了……地府功德簿上的功能很多，直通地府，要是哪里管理不到位，木眠马上就知道了……

　　最后，白无常又看了看慕云，道：“木眠小姐，他……您也要留在身边吗？”

　　提到慕云，白无常心里就更不安了。

　　慕云是在一千年前就被封印在木家的，他的资料，在地府是绝密！

　　阎王大人在知道他醒了以后，脸瞬间就黑了，愁眉苦脸，唉声叹气，他问时，阎王大人只无比沉重的说：

　　“此人醒了，就算你们几个去了，也拿不回他……你去见木眠时，就这么说，问她是否要把慕云留在身边。”

　　“她若说是，就是天大的好事，地府不用接这个烫手山芋，她若不留……那，本王只能上报紫薇尊上了。”

　　慕云似笑非笑的看了一眼白无常，他这么迟疑，肯定是已经查过他了。

　　但是，地府想把他交给小美人。

　　这就有意思了！

　　说明，小美人来头确实不小。

　　白无常说话的时候，心里不受控制的想了很多，但他不知道，他心里想的，也全被木眠听到了。

　　木眠倒是没想到，慕云被封印的事情，远比她想的复杂，他在地府的资料是绝密，那说明，在一千年前，他至少犯过大事。

　　不过，木眠还是说道：“慕云留在我身边。”

　　白无常松了一口气。

　　“那，木眠小姐，我们告退了。”

　　黑白无常带着林馨离开之后，木眠拖起了地上的箱子，去送快递。

　　慕云不紧不慢的跟着她。

　　木眠在年轻的男鬼墓前，放下了一辆跑车，年轻的男鬼磨磨蹭蹭的从他的“家”里钻出来。

　　他眼神复杂的看着木眠，虽然不知道她是怎么做的，但是，她送林馨投胎了！

　　在木眠走的时候，他忽然叫住木眠，“那个，你能不能帮我也查一下？我不是车祸意外死的，有人动了我的发动机，有人杀了我！”

　　“我爸妈到现在都不知道，如果凶手害了我之后，还想害我爸妈，那怎么办？”

　　他有点尴尬的继续：“我没有什么报酬给你，我这里的东西，给了你，也是一堆废纸……你要是不帮，就算了。”23sK.com

　　木眠却是看了看墓碑，说道：“徐宁是吧？你爸爸叫徐太林，妈妈叫周舒，我会帮你查的。”

　　徐宁顿时惊喜，“谢谢你！”

　　木眠送完快递之后，下山的路上。

　　慕云又弹了弹木眠袖子上贴着的小纸人，笑着问：“眠眠，你瞒了我什么小秘密啊？地府功德簿是个什么东西？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第065章 云云知道了眠眠的小秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 