    晚上10点半

    姚斌带上DJ，领了一帮朋友齐聚2203，随着曲筱绡宣布party正式开始，电音便开始响了起来，吵闹的音乐穿过墙壁，传到了2202中。

    2202中，努力工作的关关、床上刷手机的莹莹，敷着面膜的樊胜美，同时打开门走了出来。三人开始抱怨起来。三人商量后，邱莹莹便去2203，通知了2203的人小点声，姚斌口头上答应，转过头该咋样还是咋样。

    2303中，周昕听着2203传来的电音声，稍微停留了一会儿，给物业打了个电话，物业那边说已经去处理了，周昕便穿好衣服下楼准备看热闹了，看安迪跟曲筱绡的初次交锋。

    当周昕来到22层时，正好看到安迪已经迈着步子走到了曲筱绡的跟前说着：“是我报的警。”

    “你谁啊你。”曲筱绡问了一下。

    “你不需要知道我是谁，你只需要知道我是2201的业主，我已经查过，中国上海的噪音扰民标准，晚上十点半到第二天早上七点，超过55分贝都是扰民，如果是深夜超过15分贝也是扰民。我用软件测试过你房间的音乐，已经超过70分贝，我报警很合理。”

    “当然，如果你有什么疑虑，你也可以联系我的律师随时告我，我需要睡觉了，如果下次我不会再等15分钟才报警，我会立即报警，并向你索赔。”说完，潇洒转身就回到2201。

    好霸气，此时周昕真的想给安迪鼓鼓掌，也就安迪能压住曲筱绡那股嚣张的气焰。

    “唉，至于嘛？这姐妹什么来路啊！”曲筱绡一脸不爽道。

    “不知道，不过管她呢，收拾东西准备换场地继续嗨！”姚斌回道。

    一帮人应承着，然后就往2203返回，准备收拾东西换场地。

    “周大哥，你怎么下来了？”

    一众人离开2202门口后，关关看到站在楼道口的周昕，惊喜的喊道。

    “2203有点吵，就下来看看。”周昕往2202门后走去。

    此时曲筱绡也看到了周昕，笑着打了个招呼，也没上来搭讪，毕竟姚斌在现场呢，不合适，而且也不知道周昕的底细，准备等私下打听好以后，再进行攻略。

    ......

    第二天一早，周昕在晨跑时又看到了安迪，此时她正在打电话，周昕隐约听到说的是换房子的事情，晨跑结束后，周昕回家继续为电影配乐，准备结束第一阶段的粗配过程，准备周一去工作室让郭老师和王老提提建议，再进行改善，第一部电影配音必须要尽善尽美。

    ......

    2203曲筱绡刚躺下没多久，就被姚斌的一个电话给叫醒了，知道她哥撞了兰博基尼后，立马起床洗漱赶往家中去装乖巧奋进，吃饭过程中曲筱绡在看到曲父收到曲连杰撞了兰博基尼的消息后，要了辆保姆买菜用的大众小POLO来代步，在软磨硬泡让曲父同意让其周一去公司再商量。

    曲筱绡便开着小POLO返回欢乐颂，半路姚斌打电话过来邀请晚上去参加朋友的酒吧开业，曲筱绡同意，在回到欢乐颂后，便继续躺下补觉。

    晚上10点。

    樊胜美推开2202的门，她感到今天真是糟糕透了，先是被邀请她去酒吧的有钱人给无视了，接着还被2201新来的白富美嘲笑她都三十的老姑娘，还跟人家刚二十出头的小姑娘抢风头。樊胜美受不了这委屈，便匆匆离开了。

    听到门开的声音，关雎尔走了出来：“樊姐，想不想吃宵夜？我请你啊”

    樊胜美看到门上挂着的两套衣服：“这是干什么呢？”

    “哦，是这样的，邱莹莹明天去上注会课，她喜欢的白主管也在，为了吸引他的注意力，想让你帮忙挑选一件明天穿。”

    樊胜美拿起衣服，突然听到了短信声音，从邱莹莹口袋拿出了邱莹莹的手机。

    “小邱，明天我顺路接你，请短信我地址。”樊胜美撇撇嘴：“顺路？不对啊，你说他连地址都不知道，怎么能说顺路呢？真逗，现如今这些男人吊膀子，不用动脑子的吗？”

    “原来这两个人是郎情妾意啊，这要是小邱刚才看到这条短信，一定兴奋地睡不着觉了。”

    樊胜美便教育关关办公室恋情不允许，小邱会在这上面吃亏的，同时删除了这条短信，关关并不太认同樊胜美这观点，然后写了张纸条：

    “莹莹，对不起，昨天不小心删除了白主管发来的短信，他说的明天过来接你”

    和手机衣服一起放回了邱莹莹房间。

    ......

    第二天一早，周日

    邱莹莹一早看见纸条，便兴奋的去上注会课去了。

    中午吃完兰州拉面的关关跟樊胜美，在19楼门口碰到了学习归来兴高采烈的邱莹莹及送完曲母的曲筱绡，4人往一楼电梯处走去，边走曲筱绡抱着报复的心态，说2201的女的是商业大鳄的小三。

    正好电梯从车库上来了，门开了之后，正好面对着安迪和周昕。

    因为周末，周昕便去了郭老师家吃了顿便饭，在车库遇到正好从谭宗明家回来的安迪。两人一起乘电梯上来，当听到曲筱绡的声音时就知道剧情开始了，赶得正好。当然他是故意的了，一是跟关关共同经历危险加深关系，二就是支线任务的参与剧情。

    “周大哥！这么巧啊。”关关率先走进电梯跟周昕打着招呼，其他三人陆续跟着进来也分别跟周昕打了个招呼。

    周昕对着关关笑道：“确实真巧啊，刚从老师家回来。”

    曲筱绡看到关关和周昕之间仿佛有着什么一样，这周昕有主了？心里便不高兴了，也不在周昕面前装淑女了，便对着安迪嘲讽起来：

    “呦呦呦，刚才你听到我说话了吧，你还挺理直气壮的嘛？”

    “某些人啊被人寄养在这里，就以为没人知道了？天下没有不透风风的墙，谭宗明认识吧？”

    听到谭宗明，安迪理了一下曲筱绡：“你认识老谭？”

    “我曲筱绡，生平最讨厌小三小四，还有敢做不敢当的人。”

    当意识到曲筱绡并不认识谭宗明后，安迪又恢复了之前的状态，把曲筱绡的话当成耳旁风，因为小时候在福利院长大，已经完全不在乎他人的言语。

    ”咚~~”的一声，并伴随着电梯晃动，控制系统一直发出“滴”的报警声，等人回过神来时，电梯已经停在16楼不动了。

    “什么破电梯啊？”曲筱绡话还没说完。

    早已知道电梯会出事的周昕，已经走到电梯门前，将16层以下的灯全部按亮，并通过电梯间的紧急通话联系物业，将电梯停在16楼的事说明了。

    物业让保持冷静，会马上联系电梯维修人员处理。

    接着电梯就是一阵沉默，此时关雎尔看着这个氛围，为了缓解氛围，便把纸袋里的零食拿了出来。

    “我刚才买了点零食，要不然咱们吃点吧？”

    “好啊，好啊。”邱莹莹最是心大，一边去拿自己喜欢的三只松鼠，一边说着：“饿死我了。”

    “你不是刚跟白主管吃完饭吗？”

    “嘿嘿。”邱莹莹不好意思地笑了笑：“刚吃饭的时候，光顾着看白主管了，什么都没吃进去。”

    关雎尔手里拿着一板酸奶，先递给了周昕一杯，然后又递给依靠在电梯角落的安迪。安迪拒绝了，表示不喝酸奶，只喝水。樊胜美听到拿出来百岁山递过来，安迪继续拒绝（电视剧中是为依云水打广告，精英只喝依云水）。

    “你们知道吗？死亡率最高的几种死法里就有电梯死亡，前段时间，有个女孩儿，她一直低着头玩手机，没看电梯，结果电梯门开了，但是电梯没到，她一步迈出去，你们猜怎么着，从十几米高的地方摔下去死了。”

    神经粗大的邱莹莹开始讲起来关于电梯事故的事。

    “还有，就咱们隔壁小区发生的一件事，一群人进了电梯，咣当一声门关了，等外面的人发现后把门撬开往里面一瞧……”

    关雎尔赶紧打断她：“行了行了，你快别说了，我汗毛都立起来了。”

    “这有什么好害怕的？”

    接着邱莹莹开始讲起了一个电梯的鬼故事：“还有国外一个女孩......”

    伴随着邱莹莹的讲述，电梯灯突然开始闪了起来，众人吓了一大跳，周昕直接握住了关关的手安抚着她。

    “邱莹莹你动脑子进水了啊，哪有自己吓唬自己的，万一你这乌鸦嘴灵验了。”

    曲筱绡喊了起来。

    邱莹莹大大咧咧地道：“怎么可能？况且就算电梯真的掉下去，我们只要在它落地前这么一跳……”

    她嘴里说跳，脚上就真的一跳，只听咣唧一声，电梯往下一沉，溜了差不多半米，电梯里的灯也灭了，吓得几个女人惊声尖叫。周昕趁这机会抱住了关关，慢慢安慰着。

    上面的缆绳嘎嘎作响，报警电话无人接听，手机没有信号，几种情况叠加在一起，众人的心也越来越沉了，周昕抱着关关，用手轻拍着安抚关关，心里也不由自主的开始乱想了起来。

    “视频里就是这样的，先是咣当一下，灯光忽明忽暗的，电梯门一下就关上了……”

    “你闭嘴。”曲筱绡是吼着说出这句话的。

    “我也想闭嘴呀，可是我闭嘴的话会更紧张，我还不想死呢，我跟白主管才好上，连手都没有牵过呢。”

    邱莹莹的嘴开始不受自己管控了。

