    陈曦最后还是没有给这群人解释自己到底要干啥，一方面是这群人没心思听，另一方面貌似也是因为这群人就算是听了也不会帮陈曦处理，到最后还是得靠自己，故而，陈曦也就懒得讲了。

    “这是啥？”陈曦指着午餐时刘桐因为心情好，让太官令从宫廷膳房送过来的清蒸鲈鱼询问道。

    “这是从沿海送来的新鲜鲈鱼，今日恰好送至，公主命蒸之，送于诸公。”太官令很是谨慎的解释道。

    “哦。”陈曦沉默了一会儿，最后觉得还是不要纠结了，反正在场可能也就他能认识这东西是啥，默默的夹了几筷子，然后啃馒头吃。

    “这鱼肉倒是非常紧致可口。”贾诩在太官离开之后随口说道。

    “以前吃的鲈鱼倒是没有这般可口，宫廷膳房看来完全不下于子川后院的膳房啊。”刘晔笑着说道，“回头我也买条鲈鱼，研究研究，听说辽东的松江鲈鱼吃着不错，以前倒是不甚在意，尝了这个，到是有必要买上几条尝尝了。”

    “长安还有卖松江鲈鱼的？”陈曦翻了翻白眼说道。

    “有啊，就是少点。”鲁肃代替刘晔回答道，“长江的鱼在这边也有卖的，而且还是活的。”

    “这生意挺不错的，价格如何？”陈曦估摸了两下询问道，“十倍，还是二十倍于往常？”

    “十倍吧。”诸葛亮默默的说道，黄月英不是本地人，偶尔要迟一些荆襄的鲜货，虽说不多，但难免需要调整一下，故而诸葛亮对于这个玩意的价值很是清楚。

    “那还行，太贵的话，我就要上手收奢侈税了。”陈曦撇了撇嘴说道，而诸葛亮望着门外叹了口气。

    “怎么了？”陈曦好奇的询问道。

    “江南的活鱼运送到长安的方法并不困难，黄氏本身就渔业，他们一般都是用网沿着水路将鱼拖到南阳郡，或者费事点从大运河拖一圈，也能到这边，上岸的时候大半都是活的。”诸葛亮侧头说道。

    这也是为什么长安能买到全国各地活鱼的原因，实际上因为大运河在去年终于疏通，目前除了并州和凉州这些地方，其他地方基本上都能在世面上见到活鱼了。

    不得不说商人逐利的天性在这一方面表现的淋漓尽致，拖一圈就能卖十倍价格，那何必卖咸鱼，活鱼不好吗？

    不过海鱼是不能这么干的，离开了海水，有不少海鱼就会迅速完蛋，故而长安这边是见不到海鱼的，而就在刚刚陈曦等人吃的鲈鱼，其实是驼背鲈，还是带斑点的那种，这其实是海鱼。

    最主要的是陈曦其实是能靠口感分清新鲜程度的，而这明显就是今天才宰杀伤过整熟的海鱼，这可是连陈曦都没搞定的玩意儿，要是能搞定的话，陈曦也就不用跟刘备说自己今年去巡视沿海了，直接在长安吃不就好了吗？

    连活的驼背鲈都能送到长安来，大砗磲这种玩意儿说不定也能送来啊，在长安直接吃算了，何必去巡视沿海，万一遇到台风翻船了呢？陈曦的精神量非常恐怖，可也不想用来怼十八级台风啊。

    兰池宫中，张春华看着一边说是特别讨厌这小破孩，一边又偷偷趁着蔡贞姬去慰问自家老公，将羊祜和羊徽瑜抱到兰池宫的刘桐，甚是无奈，真心搞不懂这些人在想什么。

    “姐姐，我剥不开。”羊祜萌萌哒的看着张春华。

    张春华叹了口气，伸手接过阿月浑子，然后帮羊祜剥开，将果仁喂给羊祜，而一旁的羊徽瑜隐约的鄙视了一下自己的弟弟，成天骗这些姐姐，然后自己气呼呼的开始拨果壳。

    “为什么会这么可爱。”刘桐看着羊祜和羊徽瑜颇为感叹，“小孩子都这么乖，这么聪明吗？”

    张春华隐约的翻了翻白眼，在她看来生出这种想法的刘桐肯定是疯了，不过老实说正因为有对比，才有伤害啊，正因为有哪些普通小孩子做对比，羊祜和羊徽瑜才显得超级可爱啊。

    “好想自己生一个啊。”刘桐说着说着自己的脸都红了起来，然后捂着脸一副羞耻的表情。

    “桐桐看起来是不想要我了。”丝娘直接跪在地上，一副惨痛的表情，而张春华侧头看向一旁，就当什么都没有发生，坚决抵制两个百合女，绝对不要被对方传染。

    “对了，将这些徐氏送来干果给政院也送一份过去。”刘桐笑嘻嘻的将丝娘拉起来，然后对张春华说道。

    徐氏、周氏、姬氏属于被锁了上限的家族，现在窝在江南不能离开，虽说也都有些别的心思，但谁也不敢表露，可继续窝下去，看着其他家族在外面大捞特捞，他们三家就算靠山硬实，底蕴雄厚也肝痛啊，尤其是三家都派了点人去混观察团，越混越难受。

    不过陈曦一贯的做法就是谁的锅谁背好，这三家自己搞的事，自己解决，再说从某种程度上讲，种天地精气作物也挺好的，也是好日子啊，而且江南现在也没有什么世家了，又是地广人稀，简直好！

    好个鬼啊！这都是骗人的话，出国的家族在自家的地盘上那是说一不二，连法律都可以当场修改，有钱就直接组建军队，没钱则是贷款组建军团，甚至某些家族已经尝试和罗马接触，看看能不能贷款。

    至于说贷款要还这种事情，以徐氏、周氏、姬氏这种对于世家有着清楚了解的家族看来，以北方世家那劣迹斑斑的记录来看，真要从罗马手上借了钱，还款那是不可能还款的，这群渣滓搞不好，宁可发动战争，也不愿意去还款。

    就这还是目前江南三姓因为本体没出去，没在一个圈子，不知道袁氏已经偷偷联络过各大家族了，要是知道的话，这三家可以保证，各大世家从罗马手上骗到的每一枚银币，都是不打算还的。

    天塌了有高个子顶着，老袁家家主亲自登门进行拜访，言及十五年后，到二十年后的规划，在这种情况下，各大世家的底线就更低了，毕竟出事了还有一个袁家在前面顶着呢！

    抱着这样的想法，这群生来就不是什么好玩意的世家肯定不会想着还钱了，反正迟早会动手，那还啥啊，还不如先赖着，借罗马人的钱勾搭罗马蛮子，等罗马收账的时候，一副罗马不仁，逼我等去死！

    想想陈胜都能说出“今亡亦死，举大计亦死，等死，死国可乎”这种话，各大世家还能煽不动欧洲蛮子了？

    罗马制度的短板，罗马人自己需要对照汉室才能看出来，可换成汉室这些世家，各个心如明镜，要说没点想法那绝对不可能，至少杨氏少说对着罗马流了好几次口水了。

    要不是实力上差距太大，罗马又是人才辈出，要人有人，有钱有钱，君主又极其靠谱，各大世家能忍到现在都没摸虎须也是见鬼了。

    可有了袁家的暗示之后，各大世家埋在心中的想法，那可真就不由自主的冒出来了。

    欲望和野心这种东西，从来都不是想要按捺就能按捺住了，之前不敢去想，只是无法面对罗马这样的帝国而已，可是当真的拥有了直面的资本之后，不伸出爪子试试，也就不是世家了。

    徐氏、姬氏、周氏不了解这些，但他们好歹也派人去看看世界，做点小生意什么的，来回带点奇奇怪怪的东西，都会往宫中送点，算是聊表心意，证明一下自家的存在感什么的。

    “看得出来公主殿下今天心情很好啊。”陈曦看着少府果丞送过来的茶盘笑着说道。

    刘桐在政院有人夜班值班的时候，会命太官令送上宵夜，然后在四时节气的时候会让人给政院送特定的膳食，至于其他的时候，刘桐才不会管政院这边，毕竟未央宫外面靠近宫门的位置就有一家酒楼，这是极少数能进入宫廷之中，进行送餐的酒楼。

    “毕竟将婆罗痆斯拿下来了，也算是给殿下出了一口恶气。”刘晔笑着说道，伸手打开茶盘，陈曦看着其中的干果沉默了一下，刘桐今天是真的逆天了！

    “这俩是啥？”鲁肃看着开心果和花生询问道。

    “这个是阿月浑子，罗马的叙利亚行省产这个，我以前在葱岭吃过。”诸葛亮随口回答道，然后伸手抓了几个开心果剥开，“至于这个，我还真不知道。”

    “这个是花生。”陈曦伸手碾碎了花生壳，神色有些复杂的说道，讲道理啊，这个时期，就算是南美的花生也才刚刚驯化完毕吧，而现在茶盘之中的花生已经和后世的没有太大区别了。

    “哦。”诸葛亮点了点头，也没问陈曦为什么知道，反正吃的东西陈曦总是非常清楚。

    “这东西比大豆更适合榨油。”陈曦捏着花生说道，“只是这东西是从哪里来的呢？有人从海对面跑过来了吗？”

    “从海对面跑过来有问题吗？”满宠面无表情的询问道。

    “没问题吧。”陈曦如是说道。

