    盛弘城不想和没必要的人多言只字片语，转过身，准备往自己的房间走去。

    盛弘誉却是三步并作两步的走到了他面前，“你连我也一起耍？”

    “我可没有耍大哥，我只是在耍白家而已。”盛弘城得意的噙着笑，一脸胜利者的姿态，“如果我真要耍大哥，昨天的时候我就会把那份合同送给你了。”

    “你的本事我会不知道？究竟是谁在背后帮助你？”盛弘誉自上而下的审视他一番，再道：“刚刚小四来了，再看看你现在这里的样子，你们俩是谈崩了对吗？”

    “大哥你开心就好。”盛弘城撞开他，继续往前走。

    “小四如果要帮你，也不需要绕这么大一圈子，冒这么大风险，白家也不是吃素，哪怕是伪造的数据也不可能做的这么逼真。”

    盛弘城充耳不闻自家大哥的那些猜疑，反正如苏瑾所言，只要他死不承认，没有人会想到他背后助他一臂之力的人会是苏瑾。

    那个丫头，一副人畜无害的样子，一副天真无邪的样子，谁知道她才是最后的执棋人！

    她就得保持这样的神秘感，让所有人都想象不到的神秘感！

    “你不说，我也能查到，就算我查不到，舅舅也会查到，你最好坦白交代，否则等着舅舅找上门，对你而言，怕是也没有什么结果。”盛弘誉威胁道。

    盛弘城忽然笑了起来，“大哥，你信不信过不了几个月，恒锡必然压过你的恒益。”

    “就凭你？”盛弘誉笑他不自量力。

    盛弘城不置可否，“不是你说的吗，我身后有高人指点江山，如此有什么不可能的？”

    盛弘誉更是逼近他，“究竟是谁？”

    “大哥刚刚说的信誓旦旦，既然你有本事查到，又何必要我多费口舌老实交代呢？”盛弘城更是狂妄的扬着脖子，满眼都是不屑和傲慢，“大哥可以自己查一查，说不定你真能把人给查到呢。”

    “你——”

    “哐当”一声，一间房门忽地被人从内推开。

    盛弘誉被身后的响声吓了一跳，他大概没有想到这屋子里还有人。

    盛弘城同样被吓得虎躯一震，他刚探头看过去，就见一道影子被拉长了出来，虽不见真人，但就是一束身影也让他下意识的想要转身就跑。

    她醒了，她竟然这么快就醒了。

    盛弘誉还没有反应过来，就见自家三弟像是遇到了鬼似的掉头就跑，他愕然道：“你这是跑什么？”

    “快跑，快跑。”盛弘城声嘶力竭的叫唤着，真的像是背后有什么可怕的东西在追他。

    盛弘誉见其状况也是拔腿就跑，一边跑一边询问着，“老三，你屋子里藏着什么东西？你又跑什么？”

    “这丫头是真的——”盛弘城话还没有说完，就见着小丫头站在了他身前，他不敢置信的往后望了望，这丫头是飞过来的吗？

    盛弘誉也总算看清楚了藏在这宅子里的人竟是苏瑾，有些惊讶，她怎么会在这里？

    等等，刚刚小四离开，难道是他把人送过来的？

    盛弘城瑟瑟发抖的往后退，“苏小姐，我们有话好好说，你先别冲动，不要冲动。”

    盛弘誉不明觉厉道：“你这是怎么了？她是苏瑾，有什么可怕的？”

    “嘘。”盛弘城压了压嘴，“大哥往后退，快点往后退。”

    盛弘誉轻笑一声，“你是中邪了吗？”

    苏瑾往前动了一步。

    盛弘城双腿一软差点又跪了下去，他哽咽道：“苏小姐，你先别动，容我再想想跟你怎么谈条件。”

    “你是不是脑子有病？”盛弘誉看不下去了，朝着苏瑾径直走去。

    “大哥！”盛弘城虽然不待见自家大哥，但毕竟是手足兄弟，他怎么能眼睁睁的看着他去送死呢？

    盛弘誉不想理会他的胡说八道，站在苏瑾面前，他仔细的看了看似乎今日确实是有几分异样的小丫头，但一个女娃娃有什么可担心的？

    他回头，看向真是滑稽到丢人现眼的老三，道：“我看你真的是疯了。”

    “大哥这屋子是她砸的。”盛弘城适时的提醒着。

    盛弘誉神色一凛，大概怎么都没有想到这满地的碎片会是出自这丫头手笔，他下意识的环顾了一圈客厅，这等惨况，过程一定特别让人瞠目结舌。

    “苏小姐，你别摸口袋，有什么话好好说。”盛弘城朝着盛弘誉不停的招手，“大哥，过来，不要回头，千万不要回头。”

    盛弘誉竟是有一种后脊椎发凉的感觉，有一种不由自主的恐惧慢慢袭上心头，“她在我后面干什么？”

    盛弘城压着声音，“她好像在找什么东西，可能是在找刀子，刚刚在洗手间，她就是这么忽然掏出一把刀，往我脖子上一拉。”

    盛弘誉看见了对方脖子上若隐若现的一道伤疤，咽了一口口水，“她身上怎么会有刀子？”

    “谁知道呢？”盛弘城慢慢往后退，“她现在应该还是无意识行动，我们轻一点，不要惊扰了她。”

    盛弘誉皱了皱眉，他可是盛家大少爷，京城里呼风唤雨的人物，今日竟然被一个小丫头给吓唬得动弹不得？

    这画面传出去，他们盛家颜面何存？

    “我倒要看看她要怎么对付我？”盛弘誉硬着头皮转过身，他偏是不信这丫头还能真的对他动刀子。

    苏瑾岿然不动的站在原地，两只眼睛瞪得又圆又大。

    盛弘誉不禁有一丝悸动，这丫头的眼睛真的太干净了，是他们身处这个位置从未见过的那种干净，不谙世事，纯粹自然，懵懂又可爱。

    “大哥，你醒醒，她不是可爱，她是失神了。”盛弘城知道自家大哥肯定跟他一样着了这丫头的道，连忙提醒道。

    盛弘誉一个激灵回过神，还没有反应过来，忽然被苏瑾给抱住了腰。

    “……”盛弘城面色一惊，这情况和他想象中的不一样啊，苏瑾不应该掏出手术刀追着他们两兄弟满屋子转吗？

    “爸爸。”苏瑾靠在盛弘誉怀里，兴奋极了，“瑾儿饿了，想吃肉肉。”

    “……”

    “……”

