    飞鹏庄距离长宁府有上千里之遥。

    即便是快马加鞭日夜兼程赶路都需要一两天的时间。

    但苏小馒却突然告诉洛芊芊。

    她白天去了飞鹏庄。

    如果苏小馒说的是实情。

    那么正常情况下，她现在应该还在赶往飞鹏庄的途中，而不是身在自己的闺房。

    由此只能说明。

    她是在短短半天时间内完成了从长宁府到飞鹏庄的来回。

    而她又是通过什么样的方式完成了如此不可思议的来回？

    “……小馒，你说的是真的？”

    尽管洛芊芊知道苏小馒不会欺骗自己，可她还是忍不住想要从她口中得到确认。

    “千真万确。”

    苏小馒神情肃然道。

    简单的一句话，实则蕴藏着巨大的信息量。

    她相信以洛芊芊的聪明自然能理解其中的含义。

    表面上她没有暴露有关夏言的任何信息，但实际上却已经明白无误地泄露了夏言的部分底细。

    为了能彻底打消洛芊芊继续接触夏言的想法，她都不得不痛下决心采取这样迂回的方式给出警告。

    “……”

    一时间洛芊芊都陷入了沉默。

    她怔怔地望着镜中紧紧抿着嘴唇宛若傲雪凌霜地苏小馒，心里都感觉猛地让针扎了一下。

    缓缓从梳妆台前站起，转身她便伸手紧紧抱住了她。

    “小馒，你受累了。”

    “我其实还好。”

    苏小馒轻抚着洛芊芊的小脑袋，冷艳的俏脸都如冰山化雪绽放出一抹淡淡的笑容。

    “这些天来，你一定背负着很大的压力吧？”

    洛芊芊低沉的声音里透着难言的酸涩道。

    “压力是有的，但没你说的这么严重。”

    苏小馒轻声抚慰道。

    “至少目前为止，他都还是一个比较好相处的人。”

    “但跟随在这样危险的人身边，我又如何能放心你呢？”

    洛芊芊松开怀抱，双手慢慢捧住苏小馒的脸蛋，眼神里都充满着疼惜道。

    一个能在短时间内带着苏小馒来回长宁府与飞鹏庄的人。

    这样的人最起码都是已经感悟天地玄妙的炼神境强者。

    哪怕放眼整个神州都是响当当的大人物。

    因此——

    夏言对于她们这个层次的来说实在是太过遥远与危险了。

    这也无怪乎苏小馒会再三警告她千万不要打夏言的主意。

    毕竟在夏言这等境界的强者眼里，她们都和草芥蝼蚁无异。

    “现在你知道他的厉害了吧？所以往后你还敢不敢继续和他接触了？”

    或许是觉得气氛有些沉重，苏小馒都故作轻松地捏住洛芊芊水嫩的脸蛋打趣调笑道。

    “小馒你觉得呢？”

    洛芊芊一下子拍掉苏小馒作弄自己的手，目光里都暗含深意地笑了起来。

    “……芊芊，你没必要这样的。”

    苏小馒默然片刻轻叹口气道。

    这个世上没有谁比她更了解洛芊芊。

    从她说出句话的时候。

    苏小馒便知道她是不会轻易放弃的，即便任由自己如何劝说都无济于事。

    正如她说的一样。

    她是不可能让自己有事的，尤其是在得知夏言的实力底细后，她都更不可能坐视不理。

    这一刻。

    她都忽然有些后悔泄露了这个秘密。

    “放心吧小馒，我自有分寸的，难道你还不相信我吗？”

    洛芊芊笑容自信道。

    “我觉得很有必要联系一下师姑了，因为我不能眼睁睁地看着你跳入这个火坑里。”

    苏小馒又无奈又心累道。

    她口中的师姑指的自然是洛芊芊的师父。

    自从洛芊芊学有所成后对方基本便撒手不管，常年都在云游四方，行踪不定。

    据说师姑其实一直都在暗地里追查杀害洛芊芊全家的仇人下落。

    “还想搬出师父压我？如今连我都联系不上师父，我就不信你能联系上。”

    洛芊芊感到好笑道。

    “……反正只要有我在，我就绝对不会让你出现在他的面前。”

    苏小馒凝视着洛芊芊神情严肃道。

    “这话的意思是，只要你不在，我便可以随意出现在他面前咯？”

    洛芊芊俏皮地眨了眨眼睛道。

    “洛芊芊！你是真的要气死我吗？”

    苏小馒再也忍不住伸出双手便掐住洛芊芊修长白皙的玉颈摇晃起来道。

    “有本事你就掐死我吧，掐死我了，我就能如你所愿，永远都不会出现在他眼前了。”

    洛芊芊任由苏小馒掐住自己的玉颈，微微涨红的俏脸却异常平静道。

    “你想死的话就随你吧！”

    苏小馒松开手直接一把将洛芊芊推了出去，旋即便气哼哼地转身离开。

    “大家一生一世好姐妹，有福同享，有难同当，我又怎么可能看着你身陷囹圄而无动于衷呢。”

    洛芊芊伸手抚摸着自己有些掐红的玉颈，目送着苏小馒毫不犹豫离开的背影喃喃自语起来。

    炼神境强者又如何？

    这不是更有挑战性吗？

    想着。

    洛芊芊的脸上都浮现出一抹病态的红润与诡异的笑容。

    ……

    傍晚。

    怒气难消的苏小馒没有第一时间回家，而是前往街市买了大量的酒肉。

    “今天你们这里过节吗？为何晚餐如此丰盛？”

    院子里。

    夏言看着苏小馒搬出桌子，并且准备了满满一大桌丰盛的食物与酒水，

    这让他都不由感到好奇。

    虽然他知道苏小馒平日里的胃口很大，可她却从来不会铺张浪费。

    眼下这么多的食物，如果他不帮忙分担一下，他都担心苏小馒根本吃不完。

    “前辈，我只是想借着这顿饭请求您一件事情。”

    饭桌前。

    苏小馒脸色沉重地看着夏言道。

    “说。”

    夏言坐在桌前，拿起筷子便夹起一块肥瘦相间的熟肉漫不经心道。

    “如果我的朋友哪天再来找您，恳请您不要伤害她好不好？我用自己的性命向您担保，她对您绝无任何恶意。”

    苏小馒深吸口气紧咬着牙关道。

    “就这？”

    夏言尝了尝夹到嘴边的熟肉，嗯，味道有点淡，有点腥，口感倒还能接受。

    “是的！”

    苏小馒重重点头道。

    “看来你是劝说失败了啊。”

    夏言放下手中的筷子，拿起桌上盛满的酒杯淡淡道。

    “但我还是那句话，不要玩火，一切都好说。”

    “谢谢前辈。”

    苏小馒闻言顿时如释重负道。

    “快吃吧，难得准备如此丰盛的大餐，凉了就不好吃了。”

    夏言笑了笑道。

    “是！”

    然后——

    吃饱喝足的苏小馒直接醉倒在了桌上。

