    “诋毁？”丹妮来了兴趣，问：“也许吉斯人说的都是真的呢。我听说龙之母不仅身高十尺，腰围也十尺，用巫术夺取男人灵魂，完全是个大怪物。”

    “也许吧。”瓦兰提斯姑娘耸耸肩，语气随意地说：“也许那女人是个怪物，但吉斯人绝非节目中那么英勇无畏、正直高尚。”

    “贵族与大商人因为海上贸易恨龙之母，你似乎不是贵族，却也对龙之母没好感，为什么？”丹妮好奇道。

    “那是个疯狂的女人，世界上哪能没有奴隶呢？我不想自己现今的生活被破坏。”瓦兰提斯金发姑娘道。

    “我们布拉佛斯便没有奴隶，如今取代瓦兰提斯，成为九大自由贸易城邦之首，而且......

    恕我直言，奴隶湾的新自由民的日子真不一定比现在的你差。

    龙之母为每个被解放的奴隶分配15亩熟地，田税固定在十抽一。还提供无息贷款，可以购买耕牛，可以做点小生意，人人都是有产阶级。”

    吉斯人的“五鹰战龙母”的确刺激到了丹妮，此时她的情绪稍微过激，话也说得有些出格。

    果然，金发姑娘起了怀疑，后退一步，警惕道：“你是谁，怎么知道这么多？”

    “新吉斯人、魁尔斯人都知道。”

    白胡子接过话头，语气平淡道：“我们从玉海回来，路过新吉斯时，那里正在举办‘屠龙大会’。

    你知道盟军、联合国和屠龙大会吗？

    瓦兰提斯也有派代表参加，甚至还是联席会议中最重要的一个理事国。”

    “我，我......”瓦兰提斯姑娘红了脸，窘迫道：“我就一普通自由民，并不知道贵族老爷们的事。”

    说了一句，她便低头跑开了。

    “没想到吉斯人的手段这么阴毒。”白胡子低声道。

    “咱们多留一天，搞清楚那群混蛋的住处。”丹妮磨牙道。

    又往前走了几十米，象背上的凯迪拉克便回头大叫道：“客人，到了，前面便是商人之屋。你们打算订什么等级的卧室？我可以再送一段路程。”

    鱼贩广场边上的商人之屋，坐北向南，有瓦兰提斯最好的酒水和对多的客房。

    它是一个四层楼的庞然大物，俯临周围的仓库、酒馆和妓院。临街一面足有三[乡村小说 www.xiangcun7.com]百米宽，开了五道大门，每扇门对应不同等级的客房。

    “中等偏上就行。”巴利斯坦对金发车夫喊了一声，便低声对丹妮解释道：“最高等的贵宾房是私人庭院，整洁安静，但探听不到多少消息。”

    丹妮点点头，同意了他的决定。

    两分钟后，大象在中间那扇门前停下。

    车子都还没停稳，一个身穿干净白色亚麻套裙的黑发青年迎来过来，鞠躬问道：“两位客官，住店吗？”

    丹妮看见他脸上刺了一扇门。

    门童？

    巴利斯坦提着背包下去与旅店活计说话，丹妮看凯迪拉克牵着大象也不离开，反而一脸希冀看着自己，便笑着问道：“想要小费？”

    被看穿心思，马脸小伙也有些羞窘，嗫嚅着说道：“来之前，主人跟我说您是个大方的客人，给了凯丽大妈一枚金辉币的赏钱，所以......”

    “我给了你赏钱，你的主人不会收走吗？”丹妮问道。

    “也许主人会奖励我一只烧鸡，一瓶酸葡萄酒。”他一脸期待地说。

    “好，为了你的烧鸡和葡萄酒。”丹妮点点头，脱下背包，从里面掏出一大把黄灿灿的......铜币。

    “你找个东西装一下。”她对呆愣住的小伙子说。

    “喔......”凯迪拉克先是有点失望，后来再想，钱也不是自己的，而车费也就十几个铜币，人家多给了十几倍的赏钱，不算少了。

    于是，他欢快地走过去，拉开缠在腰间亚麻布，“您就放这里吧！”

    “哗啦啦，哈啦啦......”接连两把崭新铜币洒入布兜里，金发小伙一叠声道：“谢小姐的赏，谢小姐的赏。”

    附近伙计见此，对巴利斯坦越发殷勤起来。

    “一楼是大厅，临街客房比较吵闹，后院二楼房间最宽敞、最舒适。”他说。

    “两件连在一起的上房，要临街的，我们想看看瓦兰提斯的夜景。”

    “好的。”

    “还有我们的马......”

    正说着，凯迪拉克已经手脚麻利把栓在象车后面驯马缰绳解了下来。

    “接着！”丹妮再丢过去两枚铜板，“这是给你的，去广场买一份鱼排，一角酒。”

    “小姐，您是个善心的好人！”

    迈步进入商人之屋公共休息区，商人、旅客的喧嚣声与火把、篝火的热浪一起向她扑来，其中还混合着麦酒、烤肉、汗臭、脚臭、技女脂粉气息。

    挂着吊灯的天花板下，摆了七八十张橡木圆桌，没有隔间，大部分桌子边都坐满了人。

    有船员、旅客搂着技女喝酒，有商人在角落小声谈买卖，有等着出货的米商，站在桌面上，向四周商贩大声兜售自己的夷地黑米。

    也有买家敲击铜锣，穿行在大厅间，吆喝着“铁锭，无限量收购铁锭”。

    有大腹便便的银行代表坐在大厅固定位子，咆哮着贬低借贷人抵押物资的价值。

    几十个脸上印着酒瓶与饭桌刺青的女奴穿行在酒桌间，为客人端来酒水饭菜，清理空掉的桌子、盘子和酒杯、酒壶。

    在大厅走了几步，丹妮发现它预想的更大，“口”字形的巨型建筑第一层，整个都是餐厅，中间的庭院铺着石板路，种植着许多葡萄架，还有一片假山，假山上有凉亭和戏台，假山中开有洞穴。

    站在前厅能没有阻碍地看到庭院，甚至看到后厅和左右厅内景象。

    只有灰石立柱支撑屋顶，四面大厅面向庭院的那一边皆没有墙壁。

    有不少酒客提着酒壶，站在庭院观看戏台上的表演。

    丹妮与巴利斯坦也在回廊要了个位子，点了些酒菜后便好奇看向假山上的戏台。

    一曲戏目还没看完，丹妮便黑了脸蛋。

    上面在讲述一个两个吉斯人，希拉、希曼父女两人的故事，剧情......大概就是吉斯版本的《伯劳、希尔与臭虫》，也即是杨白劳与喜儿。

    希曼多么勤劳能干，希拉多么纯洁善良，父女两在渊凯庄园过着单纯却幸福的生活，结果......

    就听那个吉斯少女用婉转动人的歌喉唱道：“我本住在渊凯的城边，家中有屋又有田，生活乐无边，谁知那龙之母，她蛮横不留情，违背人伦目无天，占我大屋夺我田，我妈妈跟她来翻脸，惨被龙炎喷了脸，我爸爸骂她欺善民，反被她抓进金字塔，强健一百遍啊一百遍。”

    “噗嗤......”西厅回廊有客人喷出酒水，哈哈大笑起来，“这样的好事我也想试试，一百遍啊一百遍，哈哈哈，这群吉斯人真特么有才，这种损招都能想得出来。”

    “喂，被强健一百遍，你爸爸怎么还没死呢？”庭院有酒鬼指着少女一边的吉斯中年人喊道。

    “爵爷身壮健，残命得留存。”那中年人打着拍子叫道。

    “哎呦，还爵爷，你是贵族？”

    “我爷是贤主，传承万年前！”吉斯男人唱道。

    吉斯女孩接着唱：“火为衣衫，血为汤，龙之母哟烧了我村庄，五万农民哟挂桩上......”

    竟然将火烧吉斯大平原、残杀五万奴隶的罪行也按在龙之母头上。

    “我要砍死那群混蛋。”

    “大人，小不忍则乱大谋！总有一天世人会明白真相。”白胡子按住丹妮紧握的拳头，小声劝道。

    丹妮板着脸摇头：“我不在意他们颠倒黑白，因为历史注定由我书写，但很明显，那群吉斯人抄袭了我的文化宣传攻略。”

    之前在广场上看《五鹰战龙母》时，她还没反应过来，再看了这处抄袭痕迹如此明显的“杨白劳和喜儿”，丹妮瞬间醒悟过来，自己的政策被吉斯人研究并发扬光大了。

    曾经那么淳朴的异界人也学坏了！！！

    “呃，这个这个......”白胡子面色扭曲，半响说道：“要不，收买一批吟游诗人帮您传遍——”

    “太假了吧！”还是西厅那位客人，他捶着厚厚的橡木酒桌，杯盘哗啦啦作响，“喂，戏台上的吉斯人，你们用点心好不好？

    龙之母都打下弥林和渊凯，何必再去烧自己的庄园呢？

    不说她一直在解放奴隶，就连最愚蠢的维斯特洛领主，也不会无故残害手下农民，农民死光了，谁为她种地？”

    维斯特洛这个词如磁铁，瞬间吸引了丹妮与巴利斯坦二人的注意力。

    一桌坐了三个人，一个缺了鼻子的侏儒，一个面容肃穆的方脸中年人，最后一人只能看到后背。

    “七层地狱啊，提利昂！”巴利斯坦低声惊呼。

    “谁？”

    “就是那个小恶魔，泰温·兰尼斯特的侏儒儿子，提利昂·兰尼斯特。”

    “他怎么在这？”两人异口同声，相视一眼，丹妮笑着问：“他可能认出你吗？”

    白胡子摸摸自己染成蓝色的胡须，摇头道：“小恶魔很聪明，又在君临待过几年，我没把握瞒过他。”

    丹妮侧头打量《权游》第二男主，双腿粗短，畸形扭曲，脑袋大得不成比例，如果漂亮点，说不得还能伪装萌萌的大头儿子。

    可他实在是丑，脸型本来就有种不协调的感觉，又缺了个鼻子，黑洞洞的鼻孔，加上突出的前额，满嘴褐色和金黄色交错的胡须，看着有点像野生状态下的猪八戒。

    呃，身材有点矮，不足一米一。

    猴哥的躯干，八戒的脑袋，还有长得比他更寒碜的人吗？

