    “呱呱”、“呱呱”、“呱呱”、“呱呱”……乌鸦刺耳的叫声在巨大的树上响起，不祥的声音震荡着耳膜。

    超过十只以上的乌鸦一起飞了起来，锐叫声不绝无耳，霎时间，空中也是飘落下黑色的羽毛。

    筑巢于这片树林中的乌鸦们个头都很大，它们一个接一个的振翅而飞，聒噪的在枯枝上飞来飞去。

    乌鸦这是感受到了威胁，这才集体盘飞在空中和枝头，不停的在空中拍打着翅膀，作出威吓的态度。

    “这些乌鸦，也不过如此罢了！”

    苏秦那环节状的蜈蚣怪躯体从头部的位置抬了起来，额头上的触须不断摇晃着，他正在攀附在树干上摆出了针对这群乌鸦的凶恶敌意，若不是周围飘浮的绿色毒雾。

    乌鸦的利爪和鸟喙就会向他发动袭击，只是乌鸦们异常的畏惧苏秦喷出的毒雾，迟迟不敢行动。

    “看到同类死于毒雾之中，这些乌鸦也知道厉害了吧？！”

    苏秦很得意，LV4级的淡绿色毒雾，在他的身边飘动着，绿雾使得一旁的树枝也在一点点的受到腐蚀，树枝的薄皮剥落、变得焦黑。

    现在的苏秦并没有动，他利用毒雾充当屏障，使得乌鸦们不敢靠近，而且，他身边还有一只被毒死的乌鸦尸体。

    这只乌鸦准备用利爪从空中突袭，却中了喷出的毒雾，这些毒雾的毒性和腐蚀性，比过去更加强势，黑乌鸦中了毒雾后，又被苏秦用毒牙袭击，终于毙命。

    “不过，它们会这么警戒，是害怕我袭击树顶筑的巢吧？”

    他又看了看树顶的巢穴，那里搞不好有雏鸟或是蛋，这几只乌鸦对自己盯的这么紧，应该是这个原因。

    就在这时候，乌鸦中有几只飞到的地面，过了一会儿，这几只乌鸦就用爪子抓着石子或是衔着硬木块，从上空向他所在的位置丢了过来。

    “原来如此，还有这一手吗？”

    苏秦也大感惊讶，乌鸦充分利用了智慧，发动了反击手段，石子以及小木块从空中落下，因为是从高空掷下来的，威力并不小。

    不过现在的他，身上环节覆盖的几丁质外骨骼，坚硬无比，加上通过【坚毅LV5】的效果，形成了坚逾无比的防护层。

    “算了，今天就到此为止好了。”

    苏秦见到这一幕，也懒得再和这些乌鸦纠缠，他把中毒死掉的乌鸦尸体撞落到树下，身子顺着树干飞快移动。

    落地后，他用两对颚牙咬住这只“战利品”，当成一众乌鸦的面，就这么大摇大摆的逃脱走了。

    ###

    饱食了一顿乌鸦大餐，相当于一次减少了三个月的时间，苏秦终于顺利升级。

    升级的过程中，他蜕去了一层老壳。

    在找到一个树洞后，苏秦就趴在里面一动不动，随着时间的流逝，漆黑的甲壳逐渐剥落，就像是蛇褪皮一样，一点一点的从旧壳中慢慢褪出来。

    在完成褪壳后，逐渐伸展的新壳显得有些粉嫩，不过又隔了一段时间，新生的黑色硬壳变得油光发亮，像是一层坚甲。

    甲壳的某些部位还长着一层角质的棘刺，这使得苏秦这只蜈蚣怪的形象可怖而又骇人。

    “体型比过去又大了一倍，我觉得不出意外，我应该还能够继续成长吧！”

    他的个头明显又变大了，体长就增加了一倍，身体的直径也超过了十厘米。

    “对了，让我看一看，升级过后数据有什么变化……”

    他默默的在脑海里观察起备注的信息。

    【劣等小型蜈蚣怪（LV3）。距离下次升级还有26280小时1分20秒……】

    【累积获得了技能点数为3000点】

    终于跨入LV3的门槛。

    另外，继续下一次升级的时间变成了三年左右。

    这次与上次一样，在吃掉乌鸦后，就获得了3000点。

    这3000点，苏秦直接用于升级到了毒雾这个技能上去，这使得毒雾从LV4变成了LV5，且消耗了2868。

    “到LV6需要4766点，接下来还要继续努力。”

    升完技能后，他又发现一件事，那就是备注的技能栏里，又多出一个过去没有的新技能。

    【天赋·掠地：劣等小型蜈蚣怪成长后获得的天赋技能，‘天赋·掠地’技能，是能够使得劣等小型蜈蚣怪获得在浮空和滑翔的技能。换言之，你能飞，但飞不快；能飘，飘不高。注：该技能无法升级。】

    “呃！这个技能貌似很有趣！”

    苏秦在获得了这个名为【天赋·掠地】的新技能，立刻就测试了一番。

    经过他的测试，发现这个新技能，能够让他漂浮在空中，不过只能离地面不到十厘米的高度……除此以外，他还能够让躯体进行短距离的滑翔，不过只能借助较高的位置，利用扁平的身躯，如同飞蛇一般在树枝间滑行。

    至于这个“天赋”技能的缺点，也像是备注说的一样，自己可以飞，但飞不快；能飘，却飘不高。

    在掌握了新技能后，苏秦打算再去找那群乌鸦的麻烦，只是他这次再度回到乌鸦的老巢之时，发现情况有些不对头。

    还没靠的太近，就听到了响起好几重翅膀运动的声音，眨眼间，数十只乌鸦从树冠中冲了出来，拍动翅膀的声响此起彼落。

    嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！！

    乌鸦们扇动着羽翼，飞在空中，显得怒气冲冲。

    就在这群乌鸦所居住的巨大树木面前，站着几个人影。

    突然，“咔嚓嚓”的断裂声传了出来，嵌在大树上的锯子给予的最后的一击，从中间截断了大树。

    轰然一声巨响，这株需要数人合抱的巨树被拦腰截断，平衡遭到破坏的树身应声倾斜，倒在地面上。

    顿时，树干及树叶落在地上发出巨响，叶片及尘土在空中飘散。木头的碎片以及碎树枝、树叶喷发出的碎片简直就像是瀑布一样，从空中落下。

    乌鸦们发出哀凄的声音，它们在树上筑的巢也被破坏。这也彻底激怒了这些乌鸦。

    就在下一刻，成群的乌鸦御风怒冲，扑向毁掉它们家园的敌人身上。

    “滚开！”

    发出怒吼的是一个身穿半缠，额头上绑着缠头巾的中年男人。

    他操着日语大声嚷着，奋力舞动手中的斧头，驱赶从四面八方扑过来乌鸦。

    在这个中年人的身边，也站着一些打扮的像是日本古代农民的几个人，他们也举起耕地的锄头或是草叉，想要赶跑这些红着眼发动攻击的乌鸦。

