    “诗诗小姐？”耳边突然传来一道温柔男音。

    苗诗诗的思绪立刻被打断。

    只见一个年轻英俊的男人，正从车上下来。

    这人是今天负责接送她的司机，叫黄锦明。

    是陆二爷前妻的侄子。

    黄锦明在陆二爷手下做事。

    名义上是部门经理。

    实际相当于陆二爷的贴身助理。

    这几天。

    苗诗诗被苗荣光和毛玉梅押着去给陆二爷赔礼道歉。

    陆二爷没见着。

    每次都是黄锦明接待她。

    黄锦明对她十分热情。

    苗诗诗敏感觉察出，黄锦明对自己有意思。

    摆在平时。

    她才不屑于多看一眼这种人。

    但此一时彼一时。

    眼下的她，不会推开任何一个追求者。

    冲黄锦明露出个甜甜笑容，苗诗诗柔声问：“锦明哥哥，怎么了？”

    黄锦明没料到苗诗诗会叫他“哥哥”。

    脸腾地红了：“诗诗小姐。

    您是我姑父的未婚妻。

    叫我哥哥，不太合适。”

    “确实不太合适。”苗诗诗有些不好意思：“我就是看你这么年轻。

    总会把辈分搞混。”

    这话说得哀婉。

    加上她弱不禁风的气质。

    黄锦明看得呆住。

    不过他很快回过神。

    不太自然地调开目光：“刚才。

    诗诗小姐在看什么？”

    “没看什么。”苗诗诗笑道：“就是我一个学妹。”

    “学妹？”黄锦明微讶：“是来参加今天压惊宴的吗？”

    “应该不是吧？”苗诗诗迟疑道：“她在学校喜欢黏着子轩学长他们。

    总是很敌视我。

    前段时间。

    还有曾经包.养过她的人来学校找她。

    二爷应该不会请这样的人吧？”

    “呀！”像是突然意识到自己说太多。

    她脸上流露出尴尬。

    又用手遮住嘴巴，带着愧疚道：“锦明哥哥。

    您可千万别把这些话放在心里。

    无凭无据的。

    我也是道听途说。”

    黄锦明的脸色有点难看。

    他朝温泉山庄的大门望了一眼，“那女生什么来历？”

    “和……和我家一样。

    都是从渝城过来的。

    不过。

    她是在岛上长大的。”

    “难怪！”黄锦明眸中闪过一抹厌弃：“听说渝城岛上，出来的都是那种人。

    被包.养也没什么奇怪。

    回头我跟姑父说说。

    让他敲打敲打子轩少爷。

    别总跟这种不三不四的女人来往。”

    “没必要吧？”苗诗诗脸上露出为难：“子轩学长他们都挺在乎她的。

    或许。

    她今天不是谁的女伴。

    而是来温泉山庄办事呢？”

    苗诗诗的话让黄锦明一阵心疼。

    实在没忍住。

    他伸出手。

    在苗诗诗头顶温柔地揉了揉：“都有人找到学校去了。

    那么恶心的女生，你还替她说好话。

    你这么单纯，这么善良。

    难怪会被人在网上黑成那样。

    像那种毫无下限的女生。

    什么事情干不出来？

    今天会来温泉山庄。

    肯定是勾搭上了新的金主。

    除此之外，能来办什么正经事？”

    “啊？不会吧？”苗诗诗吃惊地睁大眼睛。

    旋即，又难过地低下头：“为什么会有这样不自爱的女生呢？

    她难道不知道。

    有些人。

    做梦都希望能拥有自由恋爱的权利吗？”

    此时的苗诗诗站在阳光下。

    穿着雪白连衣裙。

    柔柔弱弱、纯洁无瑕。

    微垂的眼角挂着盈盈欲滴湿润。

    比初春的桃花更加楚楚动人。

    黄锦明看得心念一动。

    竟鬼使神差地伸手抱住她：“诗诗？

    我知道这桩商业联姻全是你爸爸妈妈的主意。

    你是不情愿的。

    那天，你爸爸打你耳光。

    我也看见了。

    如果你真的不想嫁给我姑父。

    我去找姑父……”

    “不要！”苗诗诗赶紧从他怀里挣脱出来。

    迅速扫了眼四周。

    确定没有人注意他们，她悄悄松了口气。

    “锦明哥哥。”她红着眼眶，梨花带雨地望向黄锦明：“苗家现在太难了。

    我作为苗家的女儿。

    这种时候。

    自然应该给家族出份力。

    帮助爸爸度过难关。”

    “你怎么善良成这个样子？”黄锦明愈发心疼地看着她。

    咬咬牙。

    他突然压低声音道：“你放心诗诗。

    我一定会想办法帮你的。”

    黄锦明没说具体怎么帮。

    苗诗诗也没问。

    反正鱼已经上钩了。

    她要的不过是一条听话的狗而已。

    至于其他，才懒得操心。

    温泉山庄是京都郊区最大的娱乐休闲商务度假胜地。

    这里环境优美，自然资源非常丰富。

    从大门进去后。

    里面划分了七八个高档消费场所。

    苗欣陪杨钧参加的商务活动，只在其中一个宴会厅。

    而陆二爷为苗诗诗举办的压惊宴。

    却占据了最左侧整片消费区。

    苗诗诗还是第一次来如此高档的消费场所。

    跟随黄锦明走进宴会厅，里面都是人。

    光看衣着。

    苗诗诗也猜得出。

    这些人，才是真正的京都上流圈。

    苗荣光和毛玉梅提前两个小时就来了。

    此时正在宴会厅里接待客人。

    俩人笑容满面、殷勤备至。

    远远望去，不像宴会主人。

    倒像两名服务员。

    苗诗诗在心里鄙视了一下。

    却还是跟着黄锦明，笑容款款地走过去：“爸爸、妈妈！”

    “诗诗、黄助理，你们来啦！”毛玉梅赶紧朝他俩招手。

    黄锦明冲苗荣光和毛玉梅点点头。

    环视一圈周围：“我姑父呢？”

    “二爷说他有个重要客人。

    正在楼上会面。

    待会儿就下来。”苗荣光谄媚地笑着解释。

    陆二爷不在，苗诗诗倒松了口气。

    她想着苗欣也混进来了。

    走到毛玉梅身边，低声道：“妈妈，我看见苗欣了。”

    “什么时候？”毛玉梅吓了一大跳：“在哪儿？”

    “我也不知道她在哪儿。

    但我亲眼看见她进了山庄大门。”

    “她不会是来搞破坏的吧？”毛玉梅紧张兮兮地问。

    苗诗诗也担心这个。

    本来，遇到苗欣这件事，告诉苗荣光最合适。

    可前几天爸爸打了她。

    苗诗诗有点记仇。

    现在看见苗荣光，还有些发憷。

    想了想，她道：“十有八.九是的。

    她总见不得我比她好。

    今天来，肯定会整出点幺蛾子。

    其实本来。

    我是想大大方方把她叫进来，跟我们一起……”

    “你疯了吗？”毛玉梅赶紧伸手捂她的嘴：“怎么能把她一起带来？

    她这么会勾.引男人。

    万一跟陆二爷见了面。

    陆二爷看上她了怎么办？”

    苗诗诗：“……”

    她真的很想把毛玉梅的嘴巴撕烂。

    难道她苗诗诗就这么差劲？

    哪怕是已经看上她的男人，见到苗欣后，都会立马变成苗欣石榴裙下的贱.骨头？

    有了前几天的惨痛教训。

    苗诗诗现在谁都不相信。

    她把不满和愤怒强压下去。

    一脸委屈地推开毛玉梅的手：“谁说不是呢？

    说到底。

    小欣妹妹遗传基因比我好，长得比我漂亮。

    我也没办法啊！”

    这话相当于明明白白在说，毛玉梅长得没有白若卉漂亮。

    毛玉梅险些被气晕过去。

    可话是自己女儿说出来的，她打不得骂不得。

    狠狠瞪了苗诗诗一眼。

    她悻悻道：“少去壮别人志气灭自己威风！

    你是我毛玉梅的女儿。

    苗欣那个小贱.人哪里比得上？”

    “可是……”

    “有什么可是的？”毛玉梅终于不耐烦了：“今天是你的主场。

    你把心思多放在陆二爷身上。

    多去和客人们交朋友。

    别老盯着那个小贱.人。

    她的事情。

    交给你爸爸就可以了。”

    苗诗诗要的就是这句话。

    眸底迅速滑过一抹算计得逞的快意。

    她温顺地点点头：“好的妈妈，我知道了。”

    ……

