    “哎呀，脏死了。”

    余墨抹着脸傻笑。

    甜甜少女音悄生生的哼了一声。

    一道光闪过，十五万灵石就剩一千五百块了。

    亲眼看着它们从一大堆变成一小堆。

    余墨心里万分舍不得。

    就当是上交了！

    系统大眼睛一转，故意刁难：［宝你嫌弃我！］

    ［哼~！］

    ［扣钱！］

    又是光一扫。

    一千块灵石没了。

    只剩五百了。

    余墨惊恐道：“系统，你不能这样啊！”

    “你你你你……得给我留点啊！”

    ［呸呸呸……不给！］

    “系统？”

    “系统？”

    系统没理他。

    一心一意数自己的小钱钱。

    余墨叹了一口气。

    前一句还最爱的宝，得了钱就不爱了！

    小势利眼！

    小奸商！

    不过……

    余墨收了摊，瞬间消失在鬼市。

    再现时，他披上了地摊布，手里撰着一沓地址。

    上门服务去了。

    两个时辰过去，天际微亮。

    余墨干完活，满头大汗的从灵旭宗女弟子住宿区走出来。

    活动活动全身，而后撑着腰子，面向一线微光：

    “不错！”

    “比躲在虚空里效果都好啊！”

    披上地摊布后他都跟隐身似的！

    站人面前人都没什么反应。

    他就像不存在一样！

    敲闷砖都不知道！

    眼睛一翻就晕过去了。

    “嘿嘿嘿……”

    余墨露出一脸绅士的笑容。

    这可以干好多事了！

    笑了几声，他快步离开。

    回到屋子时，三女横七竖八睡在床上，乌发散乱，呼吸均匀，正睡的香甜。

    被子也是斜的很，露在外面的纤细手臂和小腿，皆是白净的放光。

    此时散进屋里的初阳，照的半间房发亮。

    余墨站在光下咧嘴一笑。

    一切都是很美好的样子。

    “都是怎么睡的，被子都不盖好点。”

    余墨笑着上前就要给她们掖被子。

    夏瑶睡在最左侧。

    压住了被角。

    余墨上前拽了拽。

    夏瑶呓语了一声：“师弟~不要了~”

    余墨没觉察出什么。

    按着夏瑶的头，用力把被子角一抽。

    “给我~~出来吧！”

    刚抽出来。

    夏瑶翻个身的途中，一只小脚丫就踹在了他脸上。

    “师弟，你坏~”

    余墨被踹倒在地，立马抓着被子站起来：“欸呀！”

    “我踏马！”

    “就……”

    “噗……”

    余墨直接喷血！

    人都愣了。

    就见床上三人，除了柳晴川披了件肚兜，仿似柔若无骨，曲线优美。

    夏瑶和青澄，什么都没穿！

    尤其是夏瑶还睡的四仰八叉。

    该看的不该看的。

    余墨全都没看见！

    啊，没看见！

    三条曼妙的酮体就摆在眼前。

    柳晴川还摸了摸被子。

    余墨立马摆过头去，给她们盖好。

    捂住鼻血。

    并给了自己一巴掌。

    不能回想！

    脑子里，恶魔余和天使墨。

    恶魔余一巴掌打向天使墨：“余墨啊余墨，你是见过大场面的，你怎么变得如此弱小？”

    天使墨弱弱的道：“可是大场面就躺在在里面啊……”

    不行！

    绝对不能回想！

    余墨是懵了个咪的。

    三姑娘睡觉都这么狂野的吗？

    他不在就彻底放开了？

    这又不是清溪谷，被偷看了怎么办？

    一点都没有警惕心啊！

    “师弟~你过来嘛~”

    “又怎么了？”

    余墨回头看去，又是夏瑶在说梦话。

    然后被子只盖着她身体一半。

    余墨扶额，立马蹿过去给她塞了回去。

    啐道：“我就说你睡相不好！”

    “还不信！”

    “欸呀……”

    刚准备起身，夏瑶一把拉住他，给拉到了床上，随后整个身体贴了上来。

    余墨：“小瑶瑶，你……唔~！”

    余墨：！！！

    整个人都僵住了。

    你把我按在哪里去了！

    满鼻子都是嗯哼哼。

    就很香。

    “师弟，嘿嘿，师弟~！”

    夏瑶紧紧抱着余墨，嘿嘿傻笑，揉着他的后脑勺，像是要把他融化在自己热情如火的怀抱里。

    余墨想推开，都快挨上了，但手又缩了过去。

    这一推。

    可就要推到了不得的地方了！

    但是他脸都挤变形。

    这种挤压感，能让人窒息。

    不过……

    这感觉……

    奈斯！

    哎嘿嘿嘿。

    吹的夏瑶痒痒的。

    “嘤~”

    “师弟，别，痒~”

    一声嘤咛，差点给余墨腿都淦软。

    不行，再发展下去，他的理智会崩的！会闹出人命的！

    “小瑶瑶！”

    一声大吼！

    夏瑶被吼的一激灵，手也松了。

    余墨赶忙挣脱出来，裹紧了地摊布，眼睛都没漏。

    柳晴川和青澄也被吼醒了。

    两女迷迷瞪瞪醒来，坐起来，抓着被子盖住自己泄露的春光。

    柳晴川迷糊的说：“我好像听到师弟在喊瑶瑶。”

    “嗯嗯……”

    “我也听到了。”

    “瑶瑶……”

    没回应。

    “瑶瑶？”

    青澄看向夏瑶，就见她双手抱胸，俏脸发烫，迅速飞上两抹红霞。

    师弟来过了。

    她可以肯定哇！

    都对上余墨的眼睛了！

    直觉得胸口有种难言的异样感！

    完了完了。

    我对师弟干了什么？

    所以啊，人还是心里有鬼。

    “瑶瑶！？”

    青澄又喊。

    夏瑶娇躯一震，慌张的回道：“什么？”

    “你听到师弟的声音了吗？”

    夏瑶猛摇头：“没呢没呢……”

    “师弟都没回！”

    “幻听！”

    “肯定是幻听！”

    “哈哈哈……”

    笑的可尴尬了。

    感觉脚趾都能扣出一间房子了。

    青澄一脸狐疑。

    不对劲。

    瑶瑶很不对劲！

    她扑过去，不由分说抓开夏瑶的两手，猛地嗅了两口。

    “有师弟的气息！”

    余墨：“嗯？？？”

    这都能闻出来？

    厉害厉害！

    嗯……

    就算裹着地摊布，站在她们面前她们都看不出来。

    但余墨还是默默的走了出去。

    身后屋里的打闹声，似是鸾凤和鸣。

    东方的天彻底明亮起来，一轮圆圆的太阳挂起来。

    余墨感慨一声：“人生啊……”

    “明天和意外……”

    “永远不知道谁会先到来。”

    这时，一行光明顶男孩远远的路过。

    他们顶着黑眼圈，视线既羡慕又嫉妒，憋的脸通红，不禁呸了口唾沫。

    “狗男人！”

    “大半宿没停，早上又特喵开始了！”

    “这是个人？”

    余墨一脸懵。

    拧着眉。

    啥意思？

    你们啥意思？

    特喵老子一宿没回，啥就没停啊？

    昨晚上这屋里是发生了什么！

    不过，余墨看了看漫山遍野的灵雾。

    又有了些想法。

