    “别着急啊，除此之外还有许多事情需要好好的清算清算。”

    姜翎缓缓起身，“今日，我且问你一句话，宋如云所作所为，你保不保她？”

    姜南絮闻言心头一震，哪里有她这样问话的。

    姜元理的面色更是难看，他眸中透着一股火气，“我若是保，你又该如何？”

    “那便只好公事公办了。你若是保她，我就只好拿着我手里的证据，去衙门里状告了，让他们来于我主持公道。你若是不保她，那么这件事情就是家事，咱们私底下就可以把这件事情解决好。”

    “好你个姜翎！出去了不少日子，如今回来反倒是学会威胁我了！”姜元理盯着姜翎看了半晌。

    “老爷，求求您救救我们家夫人吧。”姜元理的话还未说完，门外就传来了一个丫鬟的哭声。

    姜翎听着那个哭声，便知道是宋如云身边的人。

    “把人带进来。”姜元理如今正在气头上，那人却偏偏闯到了面前。

    管家点点头，抬脚走了出去，命人把那个丫鬟带进了屋内。

    丫鬟一走进来便扑通一声跪在地上，再抬头时便看到了屋中的几个人，瞬间下了一跳。

    “将军，求求您救救我们家夫人，夫人她，她被……”

    姜元理面无表情的问，“怎么了？”

    那个丫鬟还以为姜元理不知这件事，急忙开口，“昨日，夫人不小心误会了小姐的婆家妹妹，可是小姐却紧紧抓着这件事情不放，更是把夫人关进了柴房里，整整一夜，如今未曾放出来。求将军快救救夫人吧。”

    “还有这件事？”姜元理皱眉看着姜翎。

    “将军，昨日的事情我也在。”南宫临看姜元理似乎要发难，缓缓站了起来，把姜翎拉在了自己的身后。

    “昨日夜里我原是准备过来看我表妹的，不曾想竟然看到宋姨娘带着人把我表妹堵在院子里欺负她。昨日的事情我看到了前因后果，是宋姨娘故意找了一个由头去闹事，至于表妹为何要把宋姨娘关起来，此事便就说来话长了。”

    屋中静悄悄一片，姜元理想忍住心中怒火，“你来说说，这又是为了何事？”

    “让我来给你好好说一说！”南宫临的话还未脱口，门口就传来了一道苍老又带着威严的声音。

    姜翎听到那一道声音急忙走了出去，“外祖母，您怎么过来了？”

    许如清扶着元老夫人从门口一路走进来，南宫栩走上前握着姜翎的手，悄声说，“表妹，我爹爹被镇南王放出来了，如今已经回到府上了，我们今日是过来给你撑腰的。”

    “舅舅回来了？”姜翎心中惊讶。

    她原想着找个机会把这件事情告诉姜元理，让姜元理给镇南王施压，不曾想现在倒是用不上他了。

    “这件事情，等待会我再跟你说。”

    南宫栩拍了拍姜翎的手，“今日我们是过来给你撑腰的，你什么都不用怕。”

    姜翎闻言，一时间竟不知道该说什么感谢的话。

    她从不会说些花言巧语，唯一能做的就是在余生尽自己的所能保护好他们。

    “老夫人。”

    姜元理看到元老夫人过来，一脸敬重的从床上坐了起来。

    元老夫人走到床前，姜元理连忙吩咐，“去给老夫人搬一把椅子过来。”

    管家不敢怠慢，他们让人搬了一把椅子，扶着老夫人坐了下来。

    “许久不见，老夫人怎么消瘦了这么多？”

    “人老了老了，就跟回忆起来以前的事情，这些日子我总是想起来，我那可怜的女儿自从嫁到你们将军府以后就再也没过过好日子，好不容易有了个女儿，原想着能够享其人之福，不曾想年纪轻轻，便消香玉陨。”

    “元理，当年我与你说过，如果你不想娶我们家紫儿，只要你一句话，我便亲自去请皇上取消了婚约，是你当着我和你娘的面，点头答应下来的！你娘如今已经去了，当年知道这件事情的便只剩下我一个人，你当年是如何跟我保证的，如今心中可还记得？”

    姜元理点点头，“怎会不记得，我向您保证，日后会好好的待紫儿。”

    “那你又是如何对待我女儿！”

    元老夫人手握着拐杖重重的敲击着地面，似乎在发泄着自己心中的怒火。

    “我那女儿自小就被我们捧在掌心里，她可是先皇亲封的无忧公主，你虽然战功卓着，但我们候府可也不是吃素的，当时你答应了我以后，就把紫儿娶进了府里，结果就在第二日，紧接着又娶了一个妾室，此事不说也罢，我原想着你们既然成了亲，便可以好好的过日子，可你却日日冷落我们家紫儿，独宠你的妾室宋如云。”

    姜元理在元老夫人的面前愧疚不堪，如今更是一句话也不说。

    姜翎看到这里心中有些疑惑。

    如果说姜元理是出自一个对长辈的愧疚，其他的脾气或许不会如此。

    姜元理当年在外出生入死，手上更是沾了许多人的血，早已经练就了一个冷若冰霜的心。

    可是现在他对元老夫人的敬重，却像是出自骨子里的。

    姜翎仔细的回忆了一下书中的情节，可无论她怎么想，都不知道姜元理和老夫人之间到底有什么事情。

    元老夫人叹了一口气，“过去的事情我本不想再提起，可是是那宋如云步步紧逼，不给我这外孙女儿留活路，你可知道当初她出嫁的时候，带了多少嫁妆？”

    姜元理点点头，“当年紫儿留下的嫁妆带走了大半。”

    “大半？”姜翎听到这里，扑哧一声笑了出来，眼中尽是讽刺。

    “当初我出嫁的时候你还在外并未回来，回来之后便仅凭宋如云只言片语就相信了她的话。你可知道，我的嫁妆仅仅是一个珠钗，还是从她头上取下来。”

    “什么？”姜元理蓦然间睁大眼睛看着姜翎，不敢相信。

    “那些嫁妆原是我们给紫儿准备的，生怕她到了你们将军处理会受委屈，奈何紫儿走得早，按理来说，这些嫁妆吃的全部给翎儿的，可如今我却听说这些嫁妆都在宋如云的手里，你可知道这件事？”

