    “哦，我差点忘了，昨天黎薇还说了，他爸爸有个条件就是一定要是他见过并且欣赏的小伙子才有机会，也不知道他给黎薇选的那个相亲对象怎么样……”江小白又道。

    “那个，小白，先不说了哈，我这边突然有点忙。”江之奕忽然说。

    然后，在江小白还没回过神的时候，电话已经响起了挂断的嘟声。

    江小白看着手机笑了一下，旁边黎薇正要羞涩开口，她的手机却在此时响了。

    “呀，是你哥！”

    黎薇看着手机慌了。

    “接吧，你告诉他相亲的时间就在今晚。”江小白支招。

    “好！”

    黎薇很听话的接了电话，没来得及开口，那边江之奕就问她：“薇薇，我听说你要相亲了？”

    “啊……对，是啊。”

    黎薇看了一眼江小白，干笑着说。

    “竟然是真的？你为什么要答应啊，你们约在什么时候了？”江之奕顿时就急了。

    “哦，定在了今晚。”

    “今晚？？”

    江之奕的声音猛的提升了好几度，“你在哪？我现在就去找你！”

    黎薇闻言就去看江小白，江小白朝她点点头。

    这么去逼他，不就是为了让他迈出那一步吗，这个见面肯定是必不可少的。

    “我现在……跟朋友在星悦咖啡厅。”黎薇快速的想好了说辞。

    说在江小白这儿是不行的，那不是把她给卖了吗，所以她想了想，就说了一个较远的地点。

    这样等江之奕赶过来时，自己就已经提前到达了。

    江之奕说马上就过去后，黎薇就挂了电话，站起身，“小白，我得走了。”

    她面色有点紧张，同时还有些期待和害羞，这些复杂的情绪让她的脸庞显得生动了许多，更添容色。

    “加油。”

    江小白看看她，笑了。

    如果不出意外，不出今天，自己就要有个嫂子了。

    黎薇走后，江小白就开始看起了剧本。

    然后在晚上时，她的手机响了。

    本以为是黎薇来报好消息的，哪想到来电人不是黎薇，而是沈溪。

    这货在病治好后就被自己打发去工地搬砖了，数来也有一段时间了，不知道现在是什么情况？

    江小白接通了电话。

    “小白，你最近还好吗？我想你了。”

    对方深情款款的声音传了进来。

    江小白沉默了一下，直接挂断了电话。

    沈溪大概是懵了，过了好几秒才又打过来，江小白等电话响了一段时间，在接近停止时才接起。

    “小白，你刚才怎么了？”

    沈溪疑惑的问。

    “冷静了吗？要是没冷静，我可以再给你一次机会。”江小白淡淡的说。

    沈溪被噎了一下，本来打算好的满腹深情似乎有点延续不下去了，他轻咳了一声，说：“那个，小白啊，我搬砖也有些时候了，最近这个腰总是不太好，膝盖也有点疼，一到下雨天我就有点难受……”

    “那是你长久不劳动的原因，多搬些砖就好了。”江小白面无表情。

    “……我能不能不搬砖？这种地方脏死了，连洗热水澡都不方便。”

    沈溪的声音可怜巴巴的。

    他沈公子何时吃过这种苦啊，那工地的日子是人过的吗！

    一堆工友住在一起，条件恶劣的要死，而且那些人都不怎么讲究，住宿环境简直难以言喻，起初几天他都被那臭脚丫子味儿熏的直翻白眼，连睡都睡不好。

    睡不好，吃不好，还得整日干活，才几天下来他的裤腰就松了一圈。

    他倒是也想搞特权，也想给自己改善条件，但他哪敢啊！

    “不想搬砖？”江小白反问。

    “对对，不想搬砖了，别的你让我干什么都可以，真的！”

    沈溪以为自己的苦肉计起作用了，不禁兴奋的眼睛一亮。

    “哦，那就去街上发传单吧，还是一样的老规矩，活儿得自己找，不能动用关系，不能偷懒耍滑。”江小白说。

    沈溪：……

    他整个人都不好了。

    搬砖才结束，就要去发传单了？？

    “小白，白姐，我不想干活了……”他还打算再接再励的用苦肉计。

    “不想干活，那也不想当男人了吧？”

    江小白轻声问。

    “……我想干活，真的，特别想！您放心，我保证圆满完成任务！”沈溪飞速说完立即挂了电话。

    一通电话下来他差点被吓出一身冷汗，真是想想就够了！

    江小白勾起嘴角。

    要是没有接通电话后的第一句，说不定就让他回去当他的沈少爷了，但他偏偏不识相，这种情况下不整你整谁？

    没多久，电话又响了。

    本以为这次会是黎薇，然而并不是。

    “冉姐，这个时间是有事吗？”江小白问。

    “小白！”董冉的声音满是兴奋，还带着不易察觉的颤抖，“你被春晚节目组选中了，他们说让你出一个节目！”

    啥？

    春晚？

    江小白思索了一秒，确认自己没有听错，“真的是春晚？”

    “真的是，是他们的导演直接给我打的电话，保证错不了，那可是王导啊！”董冉很激动。

    实际上通知那通电话已经打过十来分钟了，可她一直在回神，总在想是不是自己出现了幻觉。

    甚至她都不敢直接给江小白电话通知，因为她担心这是不是电话打错了闹了乌龙，所以想着再等几分钟，也许能等到对方补救电话打过来。

    这样就不用让江小白也白高兴一场了。

    等了一会儿没等到，她也消化了这个大消息，这才来给江小白通知了。

    “这样啊，说我们要出什么节目了吗？”江小白问。

    她也惊讶，不过这也不是什么上天的大事，所以江小白比起董冉还是要淡定一些的。

    况且，春晚有多严格大家也不是不知道，他们的习惯是很早就开始选人定节目，然后各自去排练准备，每个节目准备的时间都特别长，中间还要经过几轮彩排，每次都要淘汰一些节目。

    上春晚可不容易，压力极大，还占用时间，如果不是为了它的影响力，那恐怕很多演员都受不了这个折腾。

    毕竟大家行程都那么忙。

