    三人都接受了这个提议。

    赵纾要打车，被云黛拦住。

    “学校有直达市区的地铁，也很方便的。打车不仅贵，还会堵车。”

    “地铁？”赵纾没坐过。

    云黛觉得这个老师太不可思议。

    仿佛他什么都懂，但好像又什么都不懂。

    他能看原版英文书，也能写出大气磅礴的字，长得这样好看，翩翩贵公子般的气质，却对生活中的很多事都不懂。

    云黛忍不住要怀疑，这货是不是哪个小国的落难王子，从小被人伺候着长大，所以才对生活方面如此白痴。

    虽然这个猜想很荒唐，但却可以完美解释，为什么他如此贵气，会书法绘画，会骑马，会剑术，却不懂坐地铁。

    坐到地铁里，云黛好几次悄悄打量赵纾，试图拍他一张照片，然后在网上搜索一下，看看有没有哪个小国发布王子走失告示。

    只可惜，她手机坏了。

    这些暂时只能在心里想一想。

    赵纾毫无所觉，只是有些好奇的打量着地铁里的一切。

    时间，真的能改变一切。

    在他那个时代，谁能想得到，还有一个时空的人们，只需要花区区两块钱，就可以在十几分钟内，走完他们需要走一整天的路？

    还有那个什么飞机，是可以在天上飞的。

    那样一个庞然大物，却可以在瞬间飞进云层，跨越山川和大海。

    按照这样的速度，北齐和大周之间要行驶两个月的距离，坐飞机，也就半天功夫。

    人，真是聪明的可怕。

    到站后，走出地铁站，曲曲绕绕的走了一阵，就直接到了一个富丽堂皇的商场。

    云黛带他来到手机专卖店，拿出手机维修。

    售后人员看了看手机，查了质保日期后，说可以换，六百块钱，还要等两个小时才能好。

    要等这么久，赵纾直接给云黛换了个新的。

    是今年秋刚出的最新款，七千多。

    云黛拿到手机，换上自己卡，登录微信后，直接把钱转给赵纾。

    “老师，您如果不收，这手机我也不要了。”云黛诚恳说，“我真不能收您这么贵的礼物。”

    “为什么不能收？”

    “拿人手短啊。”云黛说道，“何况我们只是师生，我真没资格收。”

    “既然如此，我不介意跟你改变一下关系。”

    “啊？”

    “我可以做你男朋友。”赵纾说，“如果是男女朋友，你就可以收下了。”

    “那就更不行了。”云黛一口拒绝。

    “为何？”

    “我不能为了个手机，就把自己给卖了啊。”云黛硬是拿过他手机，打开微信，把钱给收了。

    在划过自己头像的时候，她注意到了他给自己备注的名字，不由愣住。

    “小黄鸭？”

    这是什么鬼？

    赵纾立即拿走手机，“随便写的。”

    云黛道：“我的微信就是自己名字，需要改备注吗？我哪点像鸭子了？”

    “因为你喜欢穿黄色衣服。”

    “老师怎么知道我喜欢黄色？”云黛低头看看自己。

    他们只见过几次而已，那这几次，她似乎都没穿过黄色衣服。

