    “总算来了几个稍微能看过眼的家伙！”索隆看到这三个干部模样的打手以后一脸兴奋的道。

    光欺负几个小喽啰可磨砺不了他的剑道！

    “二刀流·七十二烦恼风！”

    索隆横刀斜斩，一道巨大的飞翔斩击呈扇形朝伊恩的前方砍过去，瞬间便将伊恩前方的普通海军士兵全部清场！

    现在伊恩的前方只剩下杜马、俾斯麦和布空谷这三个萨卡的精英打手还安然无恙的站在原地！

    “喂，你还是停下吧，就算你们很强，也肯定不是老师的对手！”杜马是个有雀斑的少年剑士，他一脸邪笑的劝阻伊恩道。

    但伊恩只当他不存在，一步一步坚定的继续往海军道场里面走。

    “唉……”

    杜马见状无奈的叹了一口气道：“说实话我是不想动手的，但就让你这么轻易的走进道场里面去的话，老师一定会责骂我的。”

    杜马说着，躬身握住剑柄，这是一心流剑术中标准的居合斩起手式！

    “居合斩！”

    杜马的剑术可圈可点，但伊恩一点躲避的意思都没有，因为他知道自己的身后有索隆！

    只听“锵”的一声！

    索隆架住了杜马的居合斩后点评他道：“速度还凑合，但是力量差的远呢！”

    伊恩的脚步没有停留，越过了索隆和杜马继续往海军道场里面走去。

    索隆则顺势发力逼退杜马，然后一个侧步越过杜马挡在萨卡的三个精英打手前面道：“不要打扰我的船长啊！想阻止他的话，就从我的尸体上跨过去吧！”

    ……

    萨卡把海军道场的建筑的样子修建的和教堂差不多。

    伊恩推开大门步入道场的内部以后，萨卡此时正站在讲道台上背对着伊恩。

    而那把传说中的妖剑，七星剑也正挂在他的背后，散发着妖异的绿光！

    “好久不见呢，伊恩师兄。”

    伊恩是他们那一批孩子中年纪最大的，也是实力最强的，所以道场的所有孩子都心悦诚服的喊伊恩师兄。

    “嗯啊。”

    伊恩随口答应着，然后仔细端详着萨卡背后的那柄妖剑！

    “看来你的目的是它咯？我还以为你是来和我叙旧的呢，伊恩师兄……

    呵呵呵呵……”

    萨卡抽出了自己背负着的七星剑转过身来，诡异的对伊恩笑着道。

    伊恩看着萨卡右臂那里空荡荡的袖子摇了摇头，这个世界线的索隆和萨卡基本没什么交集，但萨卡自己一个人出海后还是断了一条胳膊。

    “你的意志已经被这把妖剑侵蚀了，还是放下它比较好，免得彻底成了剑奴以后丢师父的人。”伊恩淡淡的对萨卡说道。

    “我被的意志被七星剑侵蚀了？”

    萨卡听到伊恩的话以后愕然，然后忍不住笑的前俯后仰：“啊哈哈哈哈哈，我亲爱的师兄啊，我现在感觉自己无比的清醒呢！

    让师父丢人？不不不……我会成为那个师父最骄傲的弟子！”

    “唉！”

    伊恩叹了一口气摇了摇头没说什么，只是淡淡的蔑视着萨卡。

    “别装了伊恩！”

    萨卡被伊恩蔑视后恼羞成怒：“别装作一副假清高的样子，你如果想要七星剑的话，就尽管来拿吧！”

    说话间，萨卡的气息暴涨一大截，他反手握剑锁定伊恩！

    现在的萨卡眼冒红光，七星剑剑身那七颗星辰一样的星星也同时亮起来，剑身中间的花纹开始往外散发妖异的绿光！

    经过伊恩的刺激，七星剑对萨卡的掌控更进了一步！

    “妖火斩！”

    萨卡开局便放大招，一道由绿色的火焰组成的火龙螺旋前进直扑伊恩！

    “呵。”

    伊恩肩章不屑的冷笑一声道：“这就是七星剑的力量吗？

    你要是学会了飞翔斩击的话，就不会用这种低级的手段来试探我了。

    秘剑·凪！”

    伊恩挥剑制造出一片风障，将萨卡的妖火尽数斩灭在半空！

    感受了一下七星剑的妖火，伊恩心里已经有了底。

    于是他果断提起自己的佩剑杀向萨卡，叮叮当当的和萨卡战作一团，准备快刀斩乱麻！

    萨卡见自己以前无往不利的招数如此轻易的被伊恩挡住，心有不甘的一边接招一边道：“可恶……要是我彻底解放了七星剑的话……”

    “就凭你现在的实力和意志力，要是解放了七星剑早就彻底成为这把剑的剑奴了！

    身为一个剑士，不能随心所欲的驾驭自己手中的剑，你不感到羞耻吗！”伊恩不屑的嗤笑质问萨卡！

    “你胡说！”

    萨卡眼睛里的红芒更盛，他咬牙切齿的道：“我是七星剑的主人，不是剑奴！”

    “呵！”

    伊恩冷笑着质问他：“那你这诡异的剑术是你自创的流派吗？我可不记得一心流剑术有你现在施展的招式！”

    “我……”

    萨卡语塞，因为他现在确实是在让七星剑在操控着自己的身体。

    只是比拼剑术的话，萨卡根本就不是伊恩的对手。更何况萨卡现在右臂已经断了，更是被伊恩逼得节节倒退！

    十几回合后，萨卡一咬牙，干脆彻底放空自己，让七星剑完全操纵自己的身体！

    萨卡灵台失守之后，眼中的红芒变得有若实质，压迫力比起刚才至少提升了一个档次，已经隐隐的能让伊恩感受到危险了！

    “哈！这才够味嘛！”

    伊恩看到萨卡现在的样子见猎心喜，终于使出全力应对：“接招吧，豪剑·破军！”

    “轰——”

    尽管七星剑控制着萨卡全力防御，但萨卡的底子实在太弱。

    他们连人带剑直接被伊恩从道场里面轰的倒飞出去，将道场外的操场上砸出一个直径二三十米，呈蛛网状的大坑！

    七星剑刚才彻底占据了萨卡的身体，所以萨卡受伤的时候七星剑也使用自己的能量全力为萨卡治疗。

    不过由于七星剑现在还处于封印状态，所以它这段时间里积攒着的能量全都消耗殆尽，萨卡也因此重新恢复了神智。

    “伊恩……师兄……”萨卡艰难的道。

    然后他举起手里的七星剑看了看，咬着牙将这把剑扔向伊恩：“这把剑确实不是我能驾驭的，还是师兄你来处理它吧……”

