    旁边的丫鬟，眼看黄衣女子就要向后滑倒，张大嘴巴大声惊叫道，”小姐，小心...“

    只是话音未落，丫鬟感觉一阵风向她吹来，刹那间，即将摔倒的黄衣女子，就落入了一个陌生人的怀抱中。

    只见凌云双手环抱黄衣女子，居高临下注视着她，只是一眼看去，他的眼睛瞪到最大，满脸不可置信，喃喃自语道，”怎么可能，这怎么可能..."

    两个人，一高一低，互相对视，女子眼眸惊吓尽现，大脑仿佛已经失去思考能力，木讷的望着凌云，像只受伤的小猫，蜷缩躺在主人的怀里。

    凌云则膛目结舌，目瞪口呆，像是发现了什么，难以置信之事，紧紧盯着身下的黄衣女子。

    此时，他简直不敢相信自己的眼睛，像木头一般，抱着黄奕女子一动不动，愣着的两只眼睛，痴痴地看着身下的女子，自言自语。

    旁边女子的丫鬟，王景辉几人全都注视着这一幕。

    王景辉刚刚有一种错觉，刚刚的凌云恍如瞬移一般，只在一个呼吸之间，就从他身边闪过，将即将摔倒的女子抱入怀中。

    思来想去，实在想不明白，凌云为何会有这种速度？

    他还没反应过来，发生了什么事，凌云就已经将女子抱住。

    王景辉不禁对自己产生怀疑，或许是前几日，导致自己疲惫不堪的缘故，这才使得自己的反应迟钝？

    不管何种原因，四五米的距离，只在一个呼吸，实在是不可思议！

    想到此，王景辉再度朝凌云看去，此时的他，依旧保持抱着黄衣女子的动作。

    他似乎发现了匪夷所思的事，据他对凌云的了解，凌云向来对女子都是敬而远之。

    可今天晚上却是一反常态，紧紧抱着怀里的女子不放，想来这其中肯定有猫腻。

    于是乎，他像极了发现凌云惊天秘密的人，嘴角上扬，似笑非笑的看着两人。

    若是说王景辉的反应属于正常的话，视线给到黄衣女子的丫鬟。

    此时见到凌云紧紧抱着她家小姐，丝毫没有松手的意思，她的脸上由最开始的惊恐，变成惊喜，再到如今的愤怒。

    似乎很看不惯，凌云此时的所作所为，救人就救人，为何救了人还不快些松手，难不成是在趁机吃她小姐的豆腐不成？

    特别是凌云脸上不可思议的表情，慢慢转变成痴迷，像是在窥视她家小姐的豺狼。

    她越想就越觉得有可能，越想就越认定凌云是在趁机揩油，于是乎咬牙切齿，恨不得双手撕烂他的嘴。

    似乎只有这样惩戒窥视小姐的凌云，才足以泄她的心头之恨！

    只见她恼羞成怒，朝凌云破口大骂道，“臭书生，放开你得臭手，不要弄脏了小姐的衣服。”

    闻言，缓过身来的凌云与黄奕女子不约而同看向说话之人。

    凌云这才发现，站在他旁边气势汹汹的女子，正虎视眈眈对他怒目而视。

    见到她这副摸样，凌云这才想起自己正抱着人家的小姐不放，引起了她的不满。

    当他再看向黄衣女子，此时的她正低着头，双颊晕红，一脸娇羞。

    见她低头，他只好歪着头，细细一打量，只见她两弯柳眉黑如黛，水灵灵的眼睛，秀而不媚，美而不妖，顾盼之间柔情似水，颔首间出尘脱俗。

    哪怕是躺在他的身上，却依旧感觉身轻如燕，且往下一看，凹凸有致的玲珑身段，引人无限遐想！

    像，实在是太像了，与他前世大学的女朋友，不说九分，亦有七分八分相像，这便是前世让他一见倾心的女孩，他舍不得松手。

    就在凌云迟疑之时，怀里的黄衣女子轻声细语道，”公子，烦请松下手。“

    她的声音，如同风铃般，温婉柔和，犹如泉水，涓涓溪水，沁人心扉。

    是以情不自禁，声情并茂道，”此声只因天上有，人间难得几回闻！“

    此诗一出，众人翘首而望，心想这算是表白嘛？

    黄衣女子被他所念的诗，不由得愣住了，随后娇羞低头不语。

    旁边的丫鬟愣了片刻，最先反应过来，而后当街骂道，“臭流氓，快松开我家小姐，你若是再不松开，我...我就报官了，到时告你个轻薄良家妇女之罪，让你吃不了兜着走。”

    闻听此言，凌云亦不好意思再抱着人家不放，只得将她放下来，拱手抱拳歉意道，“在下见姑娘，神似小的一位故人，一时失了神，还望恕罪！”

    “古人？你怕不是瞧见我家小姐长得倾国倾城，动了恻隐之心，趁抱我家小姐的机会，趁机吃我家小姐豆腐。”

    而后又想到什么，冷嘲热潮道，“再者，像你这种与古人神似的借口，前面不知道有多少人用来搭讪我家小姐。这种下三滥的手段，当真是厚颜无耻！”

    丫鬟此话让他一时语噎，心想什么叫借口，这分明就是像极了，实话实说，还遭到此人的栽赃陷害，使得他有苦说不出。

    刚要解释，黄衣女子却是抢先一步，出声呵斥道，“小兰，勿要胡言乱语，恩将仇报对待恩人。”

    听到黄衣女子的呵斥，丫鬟委屈无比，跺着脚委屈道，“小姐，这人分明就是...”

    只是黄衣女子瞪了她一眼之后，她立马闭上嘴，不过看向凌云，还是一副张牙舞爪模样。

    女子向凌云表示感谢之后，就欠身离开了，留下愣在原地的凌云，痴痴看着她远走的背影。

    “凌兄，醒醒，人已经走远了。”

    直到王景辉用手拍他，凌云这才反应过来，虽然发现王景辉正在笑吟吟看着他，他只得讪讪一笑，将目光收回。

    历经这一事，凌云已经没有了玩的心情，心里脑海里全都是黄奕女子，只是来回找了几遍，也没能撞上。

    失魂落魄的凌云，回到客栈之后，好生懊悔，他竟然忘了问女孩的住处和名字。

    安南府这么宽敞，他该怎么再找到此人。

    没有名字，没有住处，想要找到一个人，这不亚于海底捞针。

    后面几天，凌云经常路过或停滞在偶遇黄衣女子的路段，只希望能再见她一面，只可惜，事与愿违，一直到乡试发榜，他亦没再见到她。

    乡试发榜之日，客栈内坐满了参加乡试的考生，亦有不是参考之人，过来蹭个热闹。

