    “你听说了吗？”

    “听说什么？”

    “金陵高新技术园区郊区听到了枪声，还有人看到了好多警察……据说和前段时间传的沸沸扬扬的仿生人犯罪有关。”

    “真的假的？你可别乱造谣。我听说只是有人在那边拍电影……不是辟谣了吗？”

    “唉？我也只是听说……可能吧？但你真觉得仿生人那种东西安全吗？前段时间金陵高等研究院博物馆才丢了一台，据说还是自己溜的。”

    “也许是为了庆祝陆院士复活？不管怎么说，机器人三定律是牢不可破的，监管部门不可能在这里放水，海马体集团他们的技术实力也摆在那，哪里会出现这种不合逻辑的漏洞……好了，咱们换个话题吧。”

    金陵大学的校园，走在前往预科教室的林荫小路上，陆舟听到走在前面的学生的讨论，忍不住眉头抽动了下，不自觉地便加快了脚步。

    他的本意其实是不想听别人议论自己，想快点儿从这离开。

    结果没想到，当他经过那两名学生旁边的时候，却是把那俩孩子吓得不轻，说话都不利索了。

    来到了教室之后，陆舟看了一眼零散分布在教室内的学生，在第一排随便找了个位置坐下。

    大概过了五六分钟左右，上课的铃声响起，前段时间他见到的那位孙导员，踩着急匆匆的脚步从教室外面走了进来。

    当看到坐在第一排的陆舟时，这年龄不大的小姑娘，顿时睁大了眼睛，整个人像是看到了什么不得了的事情一样愣在了那里。

    “陆，陆院士，您好！”

    “你好，”看着紧张和自己打招呼的孙岚，陆舟友好地笑了笑，“不用在意我这边，开始上课吧。”

    “啊，好，好的！”

    也许是没想过有朝一日会给陆院士上课的缘故，整堂课上这位孙导员都表现的相当紧张，甚至说到激动的地方时，还不小心咬到了舌头。

    能够将这种枯燥无味的理论课讲得这么跌宕起伏，令人忍俊不禁，陆舟倒是挺意外的。

    当然了，最令让他意外的还是在课上学到的那些东西。

    尤其是影响了22世纪整个人类文明社会的仿生人技术，以及由该技术带来的一系列社会问题等等。

    虽然陆舟自己更关注的是技术层面的一些东西，但这种从人文科学的角度对现实技术的解读，也算是为他打开了一条特别的视角。

    下了课之后，陆舟用了10秒钟的时间，梳理了一下课上了解到的那些问题，然后便从座位上站起，走到了讲台上。

    “我可以问个问题吗？”

    看到陆舟向自己提问，站在讲台后面的那位小姑娘，下意识地便站直了身子，像是犯了什么错事一样，紧张兮兮地说道。

    “您，您请问！”

    “不用这么紧张，不是私人的问题，”看着一脸紧张的孙导员，陆舟笑了笑，接着用平缓的语气继续说，“关于仿生人，有些地方我存在一些疑惑……你在课上提到，在泛亚合作的历史上，曾经发生过一场关于仿生人是否具有完整人格的争论，我想知道这场争论的缘由和最后结果。”

    孙岚：“您说的是2077年的《人工智能管理办法意见稿》吗？”

    陆舟点了点头，示意她继续说下去。

    “那场争论的起因……其实没什么神秘的，从很早以前开始，高度拟人化、且具备强学习能力的AI诞生之后，学术界对于高级人工智能算法是否具备完整人格的争论就一直没有停过。一部分观点认为，基于机器学习理论而设计出来的人工智能，只是一种对人类行为的模仿，而它所展现出来的情绪，也仅仅只是一种模仿的表现。与这一观点相反的则是，一部分认为高级人工智能已经具备了生命的基本形式，它应该被赋予人权，或者至少是有限人权。”

    “原本这场争论仅仅只是停留在学术界，直到2076年，一场官司将这场争论从学术界的范围扩大到了全民讨论的层面。被告人是民政局，而原告起诉的理由则是，被告禁止其与自己的仿生人完成婚姻登记，违背宪法精神。”

    “这场官司最终以庭外和解的形式走向了尾声，而紧接着在次年出台的《人工智能管理办法意见稿》和2078年的最终稿中，终于确定了人工智能的无政治权利以及有限人权的社会地位，而该法案也受到其他各国借鉴，成为了现在人工智能管理法案的基础。包括AI的身份码在内，很多现代人习以为常的概念，都是在那个时候被确定的。”

    “至于仿生人是否拥有生命……”对于这个问题，孙岚思索了一会儿，笑着说道，“这个还真不好说，虽然理性告诉我他们只是一段程序，但有时候我也会不自觉地将他们当成真正的人类来看待。”

    “原来如此……”陆舟若有所思的点了下头，回想起先前在那台全息电脑中收集到的资料，继续问道，“但我听说，似乎有一种手段可以让仿生人的系统越狱，对仿生人的底层逻辑进行修改。”

    “理论上是这样的，不过并不是所有的底层逻辑都能修改，”孙岚继续说道，“比如不可伤害人类这一条，在仿生人记忆软体的设计逻辑上，这种行为就是已经被设定为不可学习的。”

    “如果是病毒呢？”

    “病毒？”孙岚一脸茫然地看着陆舟，不明所以的说道，“……这个就超出我知识的范畴了，我对人工智能的研究主要在社会学的层面。能够改变仿生人底层逻辑的病毒……听起来挺可怕的。就好像你一直信赖的伙伴，忽然变得不那么可靠了一样。”

    陆舟：“这么一说好像确实挺可怕的。”

    孙岚：“如果您对这方面的研究感兴趣的话，我向您推荐信息工程院的张中成教授，他是这方面的专家。”

    “有机会我会去联系他，”陆舟点了下头，笑着说，“我的疑问就这些了，感谢你的解答。”

    “不用谢我，这是我的工作，”孙岚有些腼腆的笑了笑，努力克服着紧张，不好意思的开口说道，“那个……我可以麻烦您一件事情吗？”

    陆舟：“什么事情？”

    “就是，中午的时候我可以请您吃顿饭吗？”眼中闪烁着感兴趣的光芒，孙岚继续说道，“关于您活跃的那个年代，我有很多事情想请教您……这和我的研究方向有关！”

    虽然很想帮助她，但想到一会儿的会议，陆舟脸上露出了爱莫能助的表情。

    “抱歉，今天恐怕不行，一会儿我还有一场会要开，下次的话一定可以。”

    孙岚脸上的表情微微失落，但还是笑了笑说。

    “那改天吧。”

    ……

    （关注公众号“晨星LL”，看学霸背后的小故事~(??????)??）