    589、牺牲

    6000对20000的激烈战斗顿时展开，在灼热无比的萨拉宾星球平原上，两支人造的军队之间迸发出了可怕的火焰。

    B-1战斗机器人手持着E-5爆能步枪，排列成间隔10米的兵线，一边开枪一边不断前进。B-2战斗机器人更加灵活一点，火力也更加强大，它们的右臂上安装了双联装爆能机枪，几乎是毫无间断的抬手开火。

    机器人军队并没有寻找掩体的程序设定，实际上，哪怕在阿拉里斯卫星战役当中，塞弗兰丝-坦恩让这些机器人挖战壕，也只是让这些机器人分别执行了‘挖战壕’和在战壕当中‘站立射击’这两个简单的指令而已。

    独立星系邦联的机器人军队就是这样依靠巨大的数量带来的绝对优势火力，来抵消无法使用掩体和小组配合作战的缺点。这一点上，就连塞弗兰丝-坦恩这样的天才将领也无法改变。

    但实际上话虽这么说，面对对方那没有生命的军队以及铺天盖地的枪林弹雨，还有胆子与之面对，甚至发起反击的，几乎没有普通人能够做到。

    能够做到的，只有——克隆人！

    只见那些克隆人士兵5人为一个小组，将立体火力火力，交替前进，分散作战这样的战术发挥到了极致！

    为了防止对方可怕的死亡光束的攻击，他们将阵型散的很开，相互之间的间隔往往在30米开外，并且随时根据战况调整阵型。一旦遇敌，接敌单位就地寻找掩护，提供火力支撑，其他组员有人负责提供侧翼火力，有人负责从后方使用火箭筒之类的重型武器，还有人负责包抄，相互之间的配合完全天衣无缝！

    面对这样一个5人小组构筑的阵地，无脑冲锋的机器人军团往往要付出十倍以上的代价才能攻克。更别说周围还有其他克隆人士兵的小组随时提供支援了！

    塞弗兰丝-坦恩在临时设立的指挥部当中，看着自己手腕上万能工具当中投射出的屏幕，脸色有些阴沉。

    她发现自己手下机器人的损失速度超乎了她此前的计算，哪怕有三倍的兵力优势，机器人军团居然也不得寸进，战线甚至有不断后退的迹象！

    透过战场影像，她看着那些身穿白色铠甲，骁勇无比的克隆人士兵，明白了自己这一次面对的敌人，不再是之前共和国的那些草包陆军，而是银河共和国这个称霸银河系长达25000年之久的底蕴！

    塞弗兰丝-坦恩思考了一下，给一旁的指挥型机器人下达了指令，“全军停止前进，原地射击。1分钟之后，单数序列编号的单位前进攻击，间隔1分钟后停止，然后双数序列编号单位前进突击……抽取者继续射击对方装甲单位。”

    既然AI不行，那么就——微操吧！

    战场上的机器人行动模式顿时发生了变化，在塞弗兰丝-坦恩那尽量简单但是对机器人来说很有效的指令控制下，机器人军团的行动开始变得复杂起来，克隆人士兵也发现那些机器人不那么好被消灭了。

    塞弗兰丝-坦恩不断调整，她开始有意的把机器人军队的进攻路线收拢回来，给抽取者创造更多的射击机会。依靠那强大无比的等离子束，共和国军队的AT-TE战术步行机已经所剩无几。

    不仅如此，当她认识到克隆人军队的强大之后，也开始从科尔维斯特山的方向调集更多的机器人过来增援。

    “冲啊！！为了共和国！！”斯塔姆-瑞斯挥舞光剑不断弹开发射过来的爆能束，一边呼喊着口号直冲上去。

    就在绝地学徒斯塔姆-瑞斯勇猛无畏的率军发起突击的时候，在后方调息冥想的沈-乔恩也猛地睁开眼睛，强大的原力之下，他的瞳孔之中甚至有光芒一闪而过。

    “在原力当中，我看到的依然是失败。”沈-乔恩缓缓地自语道，“但是在大地的庇佑下，我必将取得胜利！”

    他在通讯器上按了几下，十分钟之后，天空中歪歪扭扭的飞下来一架V-19激流战斗机，驾驶员打开座舱跳了下来，对他行了个军礼说道：“将军！我把战斗机开下来了。”

    沈-乔恩点点头，“辛苦了，接下来，交给我吧。”

    “将军，萨拉宾星球的电磁环境非常复杂，战斗机的电子系统甚至反重力引擎都会受到干扰……”飞行员劝道。

    “这是胜利的唯一道路。”沈-乔恩说完，反手一剑削掉了座舱盖，启动引擎驾驶着敞篷的战斗机腾空而起。

    ……

    而就在此刻，越来越多的机器人赶往战场，残余的克隆人军队开始举步维艰。

    看到这样的情况，斯塔姆-瑞斯果断决定，集中最后的兵力，对敌方总部进行决死突击！

    斯塔姆-瑞斯挥舞着光剑冲在最前面，他一个人就吸引了大量火力，抽取者对他发射了一次，但是却被集中精神的瑞斯提前预知并且躲开了。

    看着因为干扰而非常模糊的战场影像，塞弗兰丝-坦恩冷哼一声，“哼！绝地武士，又一个。”

    唰！！黄色光剑出鞘，她走出临时指挥中心，以极快的速度朝着斯塔姆-瑞斯的方向冲去，在她身后，上百台B-2超级战斗机器人紧随其后。

    斯塔姆-瑞斯正在奋勇作战，他已经突入了机器人军团的阵型当中，光剑被他挥舞地有如行云流水一般，几乎是水泼不进，所有爆能束全都被他挡住。甚至还有发射过来的导弹和火箭也被他用原力影响，偏离方向，在那些机器人的阵型当中爆炸。

    如果只有他一个人倒还好，但是和他一起的，是数千名精锐的克隆人战士！

    “喝啊！！”斯塔姆-瑞斯大喝一声，光剑快速挥舞，一瞬间就把周围好几台B-1战斗机器人一分为二。

    然而还没等他喘口气，突然感觉一阵强烈的危机感传来，长期的训练让他下意识就挥剑一挡。

    嗡~~~~~！一把黄色光剑陡然劈砍过来，跟他的光剑碰撞在一起。约束光剑的磁场相互排斥，让他几乎难以握紧剑柄，与此同时，还有一股强大的原力涌了过来！

    “绝地武士，又出现了……呵呵呵呵呵……”塞弗兰丝-坦恩冷笑起来，“我开始对欣赏你们的绝望和死亡，感到上瘾了啊！”

    “堕落者……必将遭受惩罚！”斯塔姆-瑞斯怒喝道，他用尽全身力气狠狠荡开坦恩的光剑，展开剑势就冲了上去。

    塞弗兰丝-坦恩脸上挂着嘲讽的笑意，轻易抵挡住了瑞斯的攻击，在之前的战斗当中，他已经消耗了太多的体力，面对以逸待劳的塞弗兰丝-坦恩，完全不是对手。

    后面的B-2机器人也走上前来疯狂开火，将后方想要前来支援的克隆人士兵逼退。

    “你们这些……背叛共和国的叛徒！”斯塔姆-瑞斯虽然已经落入下风，他抵挡塞弗兰丝-坦恩的光剑已经很勉强了，但战意不减，依然大吼着给自己打气，同时勇敢的战斗。

    “哦，腐朽的共和国并不会给你任何的尊敬，绝地武士。至少，我还会给你一个体面的死亡。”塞弗兰丝-坦恩狞笑着，一步一步把瑞斯逼退。

    瑞斯的抵抗越来越吃力，他没有注意到自己的身后，一台B-2超级战斗机器人抬起铁拳一拳砸在他的后脑勺上！

