    周瑜和马帼英的车子启动，缓缓的跟了上去。

    “哎，师傅，开下后备厢。”

    一个打扮时髦的波浪卷女人，蹬着高跟，拉着行李箱走到了车后。

    她从口袋里，掏出一个喷剂迅速的喷在了整个后备车厢里，然后塞回口袋，吃力的把箱子放进了后备厢，整个过程花了几十秒，毕竟，小女人，箱子又很大，这很正常。

    盖下后备厢，女人的左手在身后，不经意的比了个OK的手势，坐到了副驾驶上。

    收到信号的周瑜笑了笑，扭头看向马帼英：“madam，该你这大腕演员出场了。”

    马帼英也是笑了笑，先是跟在林过运的车后，不着急，还没到关键舞台。

    车子开出了闹市区，开在了偏僻小道，路有点窄，勉强能容纳两辆车并排前行。

    “坐稳了。”

    周瑜抓紧扶手，确认系了安全带，马帼英抿了抿嘴角，陡然踩下了油门，一头，冲了过去。

    “砰！”

    巨大的响声传来出来，马帼英的车怎么样了不知道，前面计程车的后备厢已经被撞的变了形。

    马帼英怒气冲冲的开了门，下了车，看了一眼自己的前车头，随后走向了刚下车，一脸懵逼的林过运。

    “你怎么开车的！开个破计程车开这么慢！不会开就别开，你知不知道你这一下要耽误我多少时间，我的时间值多少钱你知道嘛？”

    周瑜在车里看着madam的表演乐不可支，面无表情，雷厉风行的madam见多了。

    这撒泼式的还真没见过，啧啧，此时此刻，缺少个相机啊。

    林过运从懵到怒，这特么的，我被追尾你还有理了？

    周瑜不知道林过运说了什么，骂了什么，专注的看着他的神情变化，若有所思。

    很快，交警赶到了现场，直接下达了拖车定损维修的命令，而拖车也非常快速的到达了现场，拖走了后备厢变形的计程车。

    至于林过运，拖车前把自己车上的钱和出门带的包取了下来，走向了十字路口，看来是准备打车。

    周瑜突发奇想，想跟上去看看，今天不用开工，这林过运会去哪？

    反正他们几人回到了总部，也没事干，法证在收到车子后就会开始工作，剩下的就是等待血液DNA提取比对了。

    他百无聊赖的跟着林过运，远远的吊在后面，madam听了他的想法，也想来看看，被他拒绝了。

    他也不知道为什么，就是想跟上去看看，他想了下，可能是林过运昨天打哈欠，今天不打，也可能是他刚才在被马帼英骂时，看她的那种阴冷眼神。

    好在林过运没有叫车，要不然还真不好跟，林过运上了一辆小巴，周瑜低着头也跟了上去。

    林过运身为计程车司机，显然对附近的道路都很熟，没坐几站就下了车，直奔一家照相馆走去。

    周瑜没有进去，只是看着林过运从今天多出的那个小包里拿出了一个照相机，和老板交涉着什么。

    “哦~，原来是来洗照片，想不到他还有拍照的爱好。”

    周瑜摇摇头笑了笑，等着林过运走远，消失不见，他走了进去。

    “老板。”

    周瑜敲了敲桌板，老板从里间又走了出来。

    “您好，需要点什么？”

    周瑜掏出证件，摆在了桌子上：“西九龙重案组，问你点事。”

    “原来是阿sir，不知道sir有什么需要问的，我一定知无不言言无不尽。”

    老板的态度很好，周瑜也不会为难他。

    “刚才那个男子，他来干什么？”

    “他？洗照片啊。”

    “照片呢？”

    “还没洗。”

    “现在洗，要多久好。”

    “嗯......大概半个小时吧。”

    “好，你马上洗，多少钱？”

    “sir，不用了吧......”

    “该多少就多少，不会少你的，你先洗吧，洗完再算。”

    “好的好的。”

    周瑜点了跟烟，无聊的在门口靠着......

    等了十几分钟，里面传来一声怒骂声：“啊~艹，仆街，衰仔！”

    周瑜立即敲响了老板关闭的门：“怎么了？”

    “啊，阿sir，我没事，你等等，我马上出来。”

    呼，有人说话就行，他还以为老板出什么事了。

    总部。

    “确定了吗？”

    “确定。”

    “很好！”

    黄志诚狠狠的敲了一下桌面板，对着madam说道：“马上把人带回来调查，我去申请搜查令。”

    “yes，sir。”

    madam马风风火火的召集队伍准备出门，迎面碰上了正巧回来的周瑜。

    “有结果了？”周瑜看这结果问了句。

    madam马神情也很振奋，点了点头：“车上检验出的DNA和死者身上的DNA比对，4个死者，全部吻合，你猜那辆车是谁？。”

    “林过运。”

    “这么肯定？”

    “我给你们看些东西。”

    案情分析室。

    “这变态！”

    “人渣！”

    “抓，马上去抓！”

    看完周瑜拿出的东西，场上的众人义愤填膺，那是几套照片，记录了林过运肢解尸体并将一些尚未找的部位制成标本的全部过程！

    这，就是他林过运的犯罪经过完整的纪录片！

    这是一个疯子！

    所有人配枪，开着两辆车，直奔林过运的住所，因为周瑜也不确定他有没有回来，众人在楼下等着。

    “这个点还没出现，看样子是已经回来了，这样你们二个守在这里。”

    “沈雄，心怡，你们两个守着后面的巷子。”

    “周瑜，跟我上去！”

    “yes，madam。”

    沈雄和心怡下了车，直奔后巷，等了一会，马帼英和周瑜一左一右的上了楼，敲响了林过运的房门。

    “咚咚咚。”

    没一会，门开了。

    “八婆，是你？你怎么找到这的？”

    林过运怒目看向这个撞坏车的女人，话语中透着深深的不解。

    周瑜和马帼英亮出证件。

    “我是西九龙重案组警长马帼英，你涉嫌与多起谋杀案有关，现在要逮捕你，你有权不说话，你所说的话，我将用纸笔记录下来......”

    警示词还没说完，林过运抓着门把手忽然用力，想要把门关上，周瑜怎么可能让他得逞，一脚踹在门板上。

    林过运转身跑进厨房，周瑜挤开马帼英，闪身窜了进去，入眼便是一个刀架，上面各式各样的菜刀摆在上面。

    林过运双手各拿起一把，朝周瑜挥了过来......

    周瑜侧身躲避这一刀，手从刀架上取出一把菜刀，砍向林过运执刀的右手。

    “哐当！”

    “啊！~~”

    惨厉的叫声传来，林过运的手指被连根切断，他和周瑜的水平实在相差太多。

    毕竟他举刀在前，厨房腾挪空间有限，周瑜只能挥刀看砍了他的武器部位，让他尽快丧失战斗力，放弃抵抗。

    林过运似乎知道他被抓以后这一辈子不会有希望了一样，惨叫过后透着通红的眼，狰狞的表情，挥起另外只手又向周瑜砍了过来。

    周瑜对于反抗毫不客气，又是斜切一刀，砍在了他的另一只手上，这次就不只是手指了，滑了一点，半个手掌都被平整切断！

    整个房间里只剩下在厨房门口防守的看的目瞪口呆的马帼英。

    和在地上惨叫不止的林过运。

    周瑜看着林过运，语气森然的问了这么一句话。

    “你想死么？”

    “你说！你想死么！”

    “回答我！”

    林过运被周瑜的声音所吸引，从惨痛中分了一点神识出来，迷茫的看向周瑜。

    周瑜再次加大了声音，变成吼叫：“我问你你想死么！”

    周瑜没有等待他的回答，抬手，举起了刀。

    瞄准了林过运的脑门，毫不犹豫的劈了下去。

    “不要！”这是马帼英的惊呼！

    刀，停在了林过运的脑门前面。

    呵呵呵，周瑜笑了，笑得很开心。

    “我看到了，看到了你临死之前，眼里的那一抹死亡的解脱，你想死。”

    他的表情随即变得冷冽。

    “所以，你不能死......”

    “那样，可太便宜你了！”

    周瑜起身，毫不犹豫的转身，林过运瘫在地上，如同一只死狗。

