    顾天锋的嗤笑声极为刺耳。

    杨雄楚文渊包括郭财神等人，满脸怒容。

    至于周围的众多豪门，更多的选择相信顾天锋，毕竟是药王谷出身，刚才还印证了唐玄天的丹药来历。

    是盗窃来的！唐家的三长老唐甬沉声道：“幸亏先前没有和唐玄天扯上关系，要不然我们也会被连累。”

    “两位使者，我们还是先去药王谷那边吧。”

    一股冷意，凭空而生。

    赵麟冷眼盯着他：“什么时候，需要你来给我们做决定？”

    唐甬缩了缩脖子，有些为难的看向鲁向阳，然后又灰溜溜走了回来。

    “赵麟，这件事你怎么看？”

    鲁向阳的脸色也很难看：“族长那边的钱已经花了，结果又出这档子事，我们不好回去交差啊。”

    “你说，那个唐玄天该不会真是徒有虚表吧？”

    赵麟眸光平静，淡淡道：“我也不知道，先静观其变。”

    “唉……”鲁向阳长叹一声，心里已经认定唐玄天是骗子，现在就等着把花出钱的钱要回来。

    ……“唐玄天，你还愣在那做什么？”

    顾天锋冷笑，森然的目光看向唐明。

    唐明淡淡道：“你管我做什么，还是先炼好自己的丹药吧。”

    “哼，蕴灵丹这种金丹境丹药，我已经炉火纯青，闭着眼睛都不会出错。”

    顾天锋满脸傲然。

    身为药王谷年轻一辈最具才华的炼丹师。

    他不过三十出头，就闯下‘鬼火丹师’这个名号。

    的确有骄傲的基本。

    白长东听着顾天锋的话，微微一笑，嘴唇微动给身边的同伴神魂传音。

    “顾天锋赢定了，如果能顺利带走唐玄天最好不过。”

    “如果有意外。”

    “依旧按照原计划，强行掳走，反正有着赌约在身，我等的行为倒是占理。”

    白长东抬眸，看向对面的杨雄和楚文渊。

    最终。

    他把目光放在了紫日身上，目光深处闪过一道忌惮。

    “这个人多注意点，待会不要与其硬抗。”

    白长东凝声道。

    “白兄，虽说我们的目标是唐玄天，可是……”卓海鸣眉头微皱：“你们看看唐玄天，到现在还傻愣着不动，该不会被顾天锋歪打正着说中。”

    “这真是个骗子吧？”

    被他提醒，其余几家强者也是眉头微皱。

    唐玄天此时的神态，还真的像一个炼丹白痴，站在原地一动不动。

    “不管了，我们的任务就是掳走他。”

    “就算唐玄天不是高阶炼丹师，身上必定获得了古修士的丹药传承，要不然，解释不出他身上的结婴丹是如何来的。”

    白长东眼眸中闪烁寒芒：“如果他是高阶炼丹师，将其掳回去控制心神，今后我们南岭，也有专门的炼丹师。”

    几人微微点头。

    他们此行的目的，就是为了掳走唐玄天。

    如果唐玄天不是炼丹师，杀了他，获得古修传承，或许也能收获颇丰。

    就在这时。

    “嗡——”顾天锋身前的青铜药鼎发出颤鸣之音。

    一股浓郁的丹药清香，弥漫全场。

    蕴灵丹，顾名思义，可以增进金丹境强者体内的灵力，算是最受人追捧的修炼资源了。

    “快成了！”

    顾天锋满脸自信，眼角瞥到唐明傻愣愣站在原地，他心中冷笑不已。

    亏药王谷还对此人忌惮万分，绞尽脑汁才想出这等办法，联手南岭一起行动。

    结果试探之下。

    唐玄天还真是对炼丹师一窍不通，到现在还没开始准备，时间上已经来不及了。

    “嗡嗡嗡——”药鼎之中颤鸣声加剧，丹药清香愈加浓郁。

    “成功了！”

    “开鼎！”

    顾天锋一掌拍出，沉重的青铜药鼎鼎盖直接被掀飞。

    唰！唰！唰！三颗圆鼓鼓的丹药呼啸而出。

    圆润饱满，外皮滑嫩，每一颗丹药之上都有药王谷特有的防伪标记。

    “唐玄天，你输了！”

    顾天锋满脸冷笑，探手就去抓虚空中的丹药。

    可突然。

    异变突发。

    “呯！”

    最前方的一颗蕴灵丹，在顾天锋接触的瞬间，陡然炸裂，化为灰尘飘落在地，一股令人反胃的酸臭味传出来。

    “什么情况？”

    “炼丹过程肯定是没问题的，估计是凝聚实体的时候有些失误。”

    顾天锋自我安慰一声，探手去抓旁边的丹药。

    “呯。”

    丹药再次炸裂！由于剩下两颗丹药距离过近，炸裂开来的冲击波，直接将最后那枚蕴灵丹，也给炸成了粉末。

    一炉药鼎，三颗蕴灵丹。

    全部失败！“这不可能！”

    顾天锋眼皮狂跳，失声惊呼。

    周围看热闹的人，满脸懵逼，尤其是白长东等人，更是眉头紧锁，满脸不悦。

    “很意外吗？”

    唐明耸耸肩，玩味般的看向顾天锋：“以鬼火炼制灵丹，算是很不错的创新，可惜……”“你不仅高估了自己的炼丹水准，还犯了一个致命错误！”

    顾天锋厉声喝问：“什么错误？”

    “错在你坐井观天！”

    “错在你丹道技艺垃圾！”

    ““错在你，不该用‘软骨化灵粉’，作为陷害我的资本！”

    唐明一字一句的开口。

    他摊开手手心，赫然是先前被顾天锋‘印证’是药王谷出品的那两枚丹药。

    “用软骨化灵粉涂抹在丹药之上，想要用化灵粉的特性，来封印我的炼丹之术。

    ““可惜了。”

    唐明冷笑摇头。

    “你闭嘴！”

    顾天锋厉喝出声：“我，我只是运气不好而已，炼丹师本就不是百分百成功的职业！”

    周围的观众皱了下眉头。

    如果说第一枚丹药破碎，可以归来与运气使然的话，那么所有丹药尽皆损坏，那就不是简单地一句运气了。

    除非有人使诈。

    等等……顾天锋倏然抬头：“唐玄天，你敢对我使用软骨化灵粉！”

    “什么粉？”

    唐明故作哑然，耸耸肩道：“我不知道你在说什么，再说了，我站在这里一动没动，怎么作弊？”

    “要是药王谷输不起就早说，非要派个垃圾过来丢脸。”

    顾天锋长这么多，拜师药王谷长老，又得到药王赏识和培养，地位尊贵。

    向来，只有他骂别人是垃圾。

    却想不到有朝一日，他也会被别人讥讽为垃圾。

    这口气。

    顾天锋咽不下去！ 

