
　　温热的血液从被玻璃扎穿的伤口中流淌出来，沾湿了夏笙歌的手指。

　　她的全身都因为药物的关系一片滚烫，掌心都仿佛冒着潮湿的热气。

　　可此时却觉得这血比她的身体还要滚烫百倍，烫的她几乎本能地要丢掉玻璃把手缩回来。

　　但很快，残存的理智让她停住了动作，碎玻璃从伤口中拔出来，稳稳地抵在颈动脉上，“走！”

　　男人再度轻笑了一声，这声音无比低沉磁性，响在耳畔像钩子一样钩着人心底的那点痒，让本就蓬勃的药效更加无法压抑。

　　夏笙歌死死咬住牙关，透过朦胧的双眼想要看清眼前人的长相。

　　是赵文博之前说的那个有特殊癖好的张总吗？

　　然而，药物终究夺走了她体内的最后一丝力量，她的脑袋软软地垂下去，落在男人的肩头，灼热的呼吸喷吐在他耳畔。

　　唇齿间吐出只有两人才听得见的喘息与压抑的声音。

　　唯独那只抵着他颈动脉的手，依旧稳如磐石。

　　男人的脚步微微顿了顿，抱着夏笙歌的手微微收紧了几分。

　　身体呈现出不自然的僵硬。

　　但只是一瞬，他就恢复如常，缓步朝门口走去。

　　“等一下！”昏暗的光线下，赵文博的面容呈现出一瞬间的扭曲，他死死盯着被这俊美男人抱在怀中的夏笙歌，冷冷道：“这位先生要参加我们的游戏，至少也该遵守规则吧？这是我们十二个人共同的猎物，可不是你一个人的。真想玩，那就在这里，当着我们所有人的面好好玩。”

　　“对对！说好了一人射一次飞镖决定先后顺序的，这位兄弟，就算你来头大，也……也不能吃独食啊！咱们这派对可是有规矩的。”

　　其他人看了被男人抱在怀中的少女一眼，咽了咽口水，强压下对这男人的恐惧，纷纷附和开口。

　　男人停下脚步，幽冷凉薄的目光看过来，慢条斯理道：“你们跟我谈规矩？也是，人生活在这社会上，总要遵守规矩的。”

　　听到这话，众人以为他同意了，纷纷露出兴奋的神情。

　　然而下一刻，就见男人淡淡看了站在门口的黑衣保镖一眼。

　　那黑衣保镖像是早就清楚自己老板要做什么，极其熟练地从怀里掏出一个手机拨打号码。

　　“喂，110吗？我要报警。”

　　“福山路帝豪会所vip室，有人非法聚众K.Y……对，我已经把人都控制起来了，在警察到来之前都不会让他们离开。”

　　社会上最大的规矩是什么？

　　是法律。

　　……

　　“祖宗啊——！！”

　　帝豪的经理噗通一声跪倒在男人面前，涕泪横流，满脸的肥肉抖得跟筛糠一样，“爷，爷，我求求你，高抬贵手，放过我们帝豪吧！爷您忘了吗？帝豪里还有您的一小撮股份呢？您要做什么，绝对没人敢拦着。对，对了，您怀里这位小姐，现在应……应该需要个地方休……休养一下，我给您去开一间房，保证不会让任何人打扰到您，您看怎么样？”

　　男人居高临下地看着他，嘴角勾起一抹幽冷的弧度。

　　明明只是这样漫不经心地看着，可帝豪经理额头上的汗珠却像瀑布一样流淌下来。

　　他想起这个人恐怖的手段，还有六亲不认的残酷，身体哆嗦地再说不出一句话。

　　也不知道这漫长恐怖的沉默持续了多久，他才听到男人淡淡的声音：“去开房吧。”

　　帝豪经理如蒙大赦，连滚带爬地逃走了。

　　而男人也没再看赵文博几人一眼，抱着夏笙歌缓步离开。

　　等人走远了，VIP包间中的几人才长舒了一口气，仿佛压在头顶上的大山终于消失了。

　　“那……那十二号到底是谁啊？帝豪的经理居然见了他跟孙子似得。”

　　“狗娘养的东西，一个人独吞了我们的猎物，竟然还想报警，报他娘的警！真当说句报警我们就会怕了？”

　　众人忍不住都笑出声来。

　　赵文博和钱浩然却笑不出来。

　　他们原本是想要狠狠教训和调教夏笙歌的。

　　可到头来，他们两个被夏笙歌狠狠揍了一顿，一个到现在肠子还在翻搅，另一个下身还在隐隐作痛。

　　可那贱人却在揍了他们之后全身而退。

　　“那龟儿子，别让我知道他是谁！”钱浩然咬牙切齿道，“否则本少爷一定要让他好看。啧……真没想到，夏笙歌居然长了这么一张漂亮的脸，难怪烨哥会跟她订婚了……”

　　赵文博越发烦躁，捡起地上的衣服，冷声道：“行了，今天就这么先散了吧！以后有机会再聚。”

　　其他人听后也没什么反对的。

　　刚刚那么好的兴致，全被那个突如其来的十二号给搞砸了。

　　他们现在也没兴致再玩，索性还是散了。

　　临走前，赵文博突然心念一动，从吧台旁架着的一架摄像机里，拿走了内存卡。

　　刚把内存卡放好，门外突然传来一阵嘈杂的吵闹声。

　　“你们这是干什么？凭什么不让我们走？”

　　“快滚开，否则别怪老子不客气了？”

　　“你们特么的知道我是谁吗？去问问整个云都又几个人敢拦老子，去，把你们的经理叫过来！”

　　赵文博皱了皱眉，迅速走到门口，沉声道：“怎么回事？”

　　“文博，这群狗娘养居然不让我们走！”钱浩然咬牙切齿道，“说要等警察来！”

　　“什么？！”

　　赵文博脸色猛地一变，看向守在外面的几个保镖。

　　不是那个十二号身边的，而是属于帝豪的保安力量。

　　他面沉如水道：“帝豪就是这么对待VIP客人的？你们经理人呢？让他过来！我倒要问问他，把我们关在这里想干什么？帝豪以后不想在云都开下去了？！”ŴŴŴ.23sk.com

　　几个保镖不动如山，既不反驳，也不生气。

　　可同样也堵住了去路，不让他们离开。

　　那些参加派对的客人慢慢开始慌了。

　　“该不会真的有警察要来吧？”

　　“我，我不能让我老婆知道我在这里玩的！”

　　“钱少，博少，你们快想想办法啊？当初是你们说我来这里玩绝对不会被任何人知道，我才答应过来的。这要是被抓到警察局，那我就完了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第6章 006祖宗啊，求放过免费阅读。https://xs.23sk.com 