 听我这样说，慕容菁满脸的不屑。

    “你就是抠门，不想把好东西分享给我，你现在给我，我还不要了。”

    见慕容菁这个样子，宋志杰赶紧出来解释，我坐在副驾驶上闭上了眼睛。

    很快，车子就到了目的地，我们从车子上下来，远远的就看到一道黄帐篷，帐篷四周还有人员走动，清理地上的砖土。

    不用猜，就知道我们的目标是哪里。

    “会长，前面搭帐篷的地方就是墓穴所在了，我看过四周的格局，是白鹤亮翅局，葬在这个穴位的人，后代理应是升官发财的命格，我问了那东家，可是他们家境平平，并没有什么财路运转，一时之间我也不知道这是什么情况。”

    “会不会，就是墓穴里面的问题，让这白鹤亮翅的上好风水局，给变成了平平无奇的和局。”

    听到这些，我拿出罗盘看了起来，再结合四周的山势与地脉，这里确实是个藏风纳气的好地方。

    头枕青山，脚踩祥云，左右山势环抱，形成风水局中独有的格局，白鹤亮翅。

    而这墓穴的位置，应该是白鹤亮翅局的中心，也就是白鹤的心脏位置。

    仙鹤本就是吉祥物，加上这里的风水局加持，确实应该是升官发财的局，可如此这般，应该是有人在风水局上动了手脚。

    白鹤展翅，意味着一飞冲天，上好的一处墓穴，现在却成了这副景象，要说这风水局没有被人动过，那绝对是不可能的事情。

    “风水局肯定是被人动过了，至于是哪里出了问题，等靠近之后才能看得清。

等到了地方，你去看看四周的风水局，既然是白鹤亮翅局，那应该是翅膀被人动了手脚。”

    来到黄帐篷下，墓穴上盖着桃木，周围还有不少穿着孝衣的人，应该就是这墓穴的东家了。

    “曹东家，这位是我们协会的江会长与宋副会长，他们知道你这墓穴葬的蹊跷，所以亲自过来看看。”

    这东家，是一位无视出头的老人，按理说这个年纪的老人，应该还算是身板硬朗的，可是这人看上去，背上就像是背着千斤巨石一般，走路背着个腰。

    “江会长，宋会长，幸会幸会啊，真没想到，我们家迁坟能把二位给引过来，实在是有些受宠若惊。”

    “曹东家，你客气了，昨晚上听闻你这里蹊跷，所以我过来看看，现在这迁坟的事情交给我，你没有异议吧。”

我开口说道。

    这姓曹的看了我一眼，又看了看我协会的风水师，最终点点头。

    “江会长，我父亲去世之前告诉我，要我三十年后帮他起坟迁葬，我们的经济条件不是很好，能拿出来的就这么多钱，并且已经付给你们了，如果要加钱的话，还请你说个数，我这就去凑。”

    “放心吧，我这不会半路收费的，既然要迁坟，那新穴的位置可找好了。”

    站在我身旁的风水师听到，赶紧站出来回话：“还没有，我想着等到这棺材下面的尸骨清理出来，再选新坟也不迟。”

    话虽然不错，但是万事总的先有准备为好。

    “你先按照我说的，去两边的山上看看。”

    “老宋，白鹤亮翅局相比其他的风水局，略有不同，你在四周看看，是不是还有一和局，两者之间的距离，不会超过两公里的范围。”

    宋志杰嗯了一声，拿着罗盘去寻找另外一处墓穴。

    我让人将地上的桃木给清理干净，这才看清墓穴之中到底是个什么样的场景了。

    棺材已经被抬出来，墓坑里面就剩下一块石板，还有躺在地上的尸骨了，和协会里的人说的不错，这尸骨上确实钉着七根方钉，白骨都变成了银灰色。

    “这骨头变得这么黑，是不是中毒了？”

慕容菁站在旁边小声问道。

    “昨天听协会的人说，我也以为是被人喂了毒，但是要钉七星钉，人就必须活着，这两者是很矛盾的一件事，但是现在看来，事情远没有这么简单。”

    “这并不是什么中毒，而是怨气沉尸，所以骨头才会发生变化，冤死之人，必有一口怨气不散，更何况是被钉了七星钉的人。”

    “昨晚上跟着回去的那道阴气，就是这具白骨上的，先是被七星钉尸，再被棺材镇压，如果不是墓主人心怀叵测，就是当初的那位风水师暗动手脚了。”

    只是这三十年的时间过去了，想要找到当初的那位风水师，基本上已经是不可能了。

    现在，唯独在这尸骨上，方能找到一些答案了。

    我让慕容菁待在原地别动，我纵身一跳，来到墓坑下面。

    看着地上的尸骨，我掐咒开了自己的阴眼，结果看到这副尸骨上，散发着浓郁的黑气，陈尸怨气已经达到了这个地步。

    虽然这阴气厉害，但是并不能召唤出这东西的鬼魂，否则我也可以弄清楚一些事情。

    “曹东家，吩咐你的人离开，至少也要远离这墓穴百米距离。”

    姓曹的听到我的话，赶紧吩咐人远离这里。

    “江辰，那我呢！”

慕容菁站在上面问道。

    “你也跟着离开，我要拔一根方钉出来，你的实力这么弱，要是有阴气冲出，你第一个遭殃。”

    说完，我伸手一甩，一道符篆落在她的身上。

    慕容菁识趣的走开，我蹲下身子，看着地上的尸骨，伸手触摸到头骨天灵上的方钉。

    顿时，一股子阴寒之气缠绕在我的手臂上，为了以防万一，我将铁锤也给放了出来。

    “老大，这里的怨气好重啊，我能不能吞了这些怨气。”

    吞？

    “你确定这里的怨气你能吞掉？”

我疑惑的问道。

    我怕的就是一会我动手，这里的怨气会不受控制的乱窜，现在这铁锤既然能吞噬，那自然是好事。

    “老大，上次在地宫，吞噬了那东岛人鬼魂，我的实力增长了不少，而且不管是怨气还是阴气，我都能狗吞噬，这里尸骨上的怨气这么多，对我来说就是丰盛的一餐。”

    “这尸骨上的怨气缠绕，我却感受不到她的鬼魂，你给镇压了吗？”

    铁锤的话，引起了我的注意，这尸骨上怨气浓郁，我也没有感受到对方的鬼魂波动，所有我想试试先拔出一根方钉看看。

    鬼气想通，铁锤都感受不到这尸骨的鬼魂，就更别说我了。

    “你给看看，这尸骨上有什么问题，还有它的鬼魂在什么地方，阴阳术上有记载，尸骨包含阴气和怨气，必须要有鬼魂的加持才行。”

    “鬼魂存在，不一定有浓郁的阴气和怨气，但有阴气和怨气的地方，必定有鬼魂的存在。”

    “我感受不到这鬼魂，只能靠你了。”

    铁锤听我说完，略一思考，然后整具鬼体附身到了这白骨上面。

    刚开始还没有什么，但是两分钟不到的时间，铁锤就像是要被吞噬了一般。

    “老大，快拉我出来。”

    电石火花之间，我赶紧出手将铁锤的鬼魂从白骨之中拉出来。

    “怎么回事？”

我质问道。

    铁锤心有余悸，大口喘息了起来。

    这白骨上的钉子，能封禁我的鬼体，要不是我的实力强悍，直接就被封印了，这白骨的鬼魂，就封印在这七星钉尸阵中。

    见铁锤如此心有余悸，那她说的绝对不会有假，她的实力在宗师境之下是无敌的，而且她的本体在我手上，竟然也能被封印，这才是这七星钉尸的可怕之处。

 