    叶繁枝最后找到了那个叫慕容珏的家里。

    可是，让她有点奇怪的是，她居然在这里见到了一直没有接电话的沈棠!

    “小姑姑，你怎么会在这里？你找到了孩子怎么都不跟我说一声呢？”

    她盯着这个已经在抱着孩子的女人，错愕极了。

    可沈棠一看到是她来了，却脸色忽地一变，她带着两个孩子就立马从里面出来了，然后不由分说就将她们塞进了她的怀里。

    “行了，快带回去吧。”

    “……”

    一直到她阴沉着一张脸出去了，叶繁枝站在那里都是莫名其妙的。

    这女人到底怎么回事？

    倒是被推到了她怀里的两个孩子，看到妈咪终于来了后，马上小眼眶红红地抱住了她。

    “妈咪……”

    “……”

    叶繁枝只能先蹲下来，先安慰两个孩子。

    “好了，不哭了，妈咪来了，都是妈咪的错，是妈咪没有照顾好你们，别哭了，乖。”

    她看着小脸上还挂着泪痕的二宝，又是心疼又是愧疚，伸手就把她搂在了怀里。

    两个小萌丫这才窝在妈咪的怀里不哭了。

    片刻，一个穿着灰色休闲家居服，五官更是透着一股子清隽俊逸的年轻男人也从这小别墅里走了出来。

    “你就是孩子的妈妈？”

    “噢，对。”

    叶繁枝赶紧站了起来，看向了这个人。

    秦玖也在旁边伸出了手：“慕容少爷，这次多亏你了，不然，这两个孩子就麻烦了。”

    没错，这个人，正是慕容珏。

    可是，他看到了秦玖伸出的手后，却不知道是不是做医生的都会有洁癖？他便没有跟他握手。

    “小事，叶小姐，要先进来坐坐吗？我已经通知霁尘了，他也待会会过来。”

    “啊？”

    这下轮到叶繁枝脸色变了。

    他果然认识林霁尘。

    可是，他通知那个狗男人干嘛？她都没有告诉他孩子失踪的事，要他过来了，岂不是又有的烦？

    叶繁枝眉心一阵紧拧。

    但最后，没有办法，孩子是这个慕容珏帮忙带回来的，他都开口了，她也只能留下来。

    于是几个人又进去了这栋小别墅。

    而二宝和三宝两人，一开始不知道是不是受到的惊吓太大了还是怎么回事？一直窝在叶繁枝的身边没有动。

    直到慕容珏拿出了一些吃的东西。

    “好了，你们两个现在可以吃了，过来吧。”

    他摇了摇手里的大苹果，还有一些进口的巧克力和糖果。

    叶繁枝：“……”

    什么意思？

    刚才她们不愿意吃吗？是因为她这个妈咪没过来？

    她低头看向了两个孩子。

    却发现，不怎么贪吃的三宝，相对来说平静一些，可自小就跟四宝宝一样，也是馋嘴的二宝，看到了这些诱人的东西，小丫头连口水都要流出来了。

    然后，只看到她那双如月牙一般的弯弯眼睛认真地看了一眼这个叔叔后，终于，她迈开小脚过去了。

    慕容珏笑了。

    “想吃什么？”

    “……要这个。”

    秀秀气气的小丫头，看到叔叔笑了，也大着胆子小手指向了他拿着的巧克力。

    慕容珏便揉了揉她的小脑袋，又是笑着把巧克力给了她。

    小丫头终于拿到，也开心坏了。

    恰好，这个时候门外一道笔挺修长的人影也到了，他一进来，看到了这客厅里的一幕后，蓦地，他怔了怔。

    这两人的笑脸……

    “霁尘，你来了？等你好一会了。”

    慕容珏没有发现这人的异常。

    看到他终于来了后，他把东西给了孩子就走了过来。

    林霁尘：“……”

    而客厅里的叶繁枝，在听到他的名字后，更是迅速望过来，整个表情都变得很不自然起来。

    果然，当这个男人收回视线迈进来。

    看到了她，还有站在背后的秦玖后，眸光在薄薄镜片后微眯下去，马上，他的表情就以肉眼可见的速度阴沉了下去！

    “他为什么会在这？”

    “……秦大哥是我叫过来帮忙找孩子的。”

    叶繁枝硬着头皮回答。

    结果，这个男人进来就一声冷笑。

    “搞笑，孩子没老子吗？还需要找别的男人来找？”

    “……”

    足足有五秒钟，这个客厅里都是鸦雀无声的。

    包括慕容珏，也是一脸讶异地看着这个男人，因为他还从来没有见过他这么没风度的样子。

    他是忘了自己高贵冷艳的身份？

    叶繁枝早就气得满脸通红。

    正要开口跟这个男人怼，身后，秦玖却先开口了：“林总，不需要那么生气，我和小枝是朋友，孩子出了事，她来找我帮忙很正常。”

