    看拉拉队美女来冷静，是王毅在湖人队时就用过很多次的办法。

    这一招百试百灵。

    很快，王毅便冷静下来。

    而当他冷静下来时，任何压力在他面前都是举重若轻。

    依然是接过裁判的球之后，连运都不运，直接出手，仿佛是平时训练中罚球一样。

    ……

    在勇士队的球馆的会议室内。

    一众勇士球员们看的是头皮发麻。

    “这家伙他就丝毫都不紧张吗？”

    “就算不紧张，但至少你也得做出认真的样子啊，你这随随便便就罚球，完全没把这当成关键时刻的关键罚球。”

    与此同时，所有人的目光又再一次落在史蒂芬·库里身上。

    库里有些无语：“又看我？罚球的是他又不是我。”

    现场。

    王毅罚中这两球。

    双方打成114平。

    湖人用掉他们加时赛的最后一个暂停，布置了一个詹姆斯和小乔丹打挡拆，之后传给小球丹的空接战术。

    暂停回来，他们这次进攻发起得极快。

    小乔丹提到上线，给詹姆斯做掩护。

    詹姆斯往里杀了两步，便要吊给顺下的小乔丹。

    然而当詹姆斯将球高高抛起时，却不料王毅突然从中杀出，拦截了这个球。

    詹姆斯在传这个球的时候时，只考虑到了巴格利有可能会在中间干扰，所以他扔出球时，是能够越过巴格利的手指尖的。

    然而却没想到这个时候王毅突然斜刺里杀出，跳的比巴格利还高，最终碰到了球。

    篮球被米切尔控制下来，又一次传给了王毅。

    此时时间还剩下28秒。

    国王队场边的主帅沃顿看下王毅，目光之中，带着一丝询问之意。

    显然是在问王毅要不要请求暂停。

    比赛打到了这种地步，场上球员们对自己的身体状态最为了解。

    需不需要叫暂停布置一下；

    还是直接打快攻；

    或者来一次即兴的配合。

    对于王毅这种级别的运动员来说，他们自己心里最清楚。

    王毅向教练摇了摇头。

    不用叫暂停。

    这种虽然他的身体很疲惫，成功率不高。

    但是如果叫暂停的话，也会让湖人队喘一口气。

    尤其是让詹姆斯和威少这两个老将，给他们喘息的机会，那就等于是自掘坟墓。

    那样就得不偿失了。

    所以他选择直接持球推进。

    但是这一次湖人队没有再向第4节最后一次防守那样，想当然的认为国王队会请求暂停。

    所以他们的退守非常快。

    当王毅来到前场的时候，他们都已经退到了三分线以内。

    王毅深吸了一口气，缓缓运着球。

    同时左手向所有国王球员们挥了挥，示意所有人拉开，他要自己单干。

    这就是一个球员强大的自信。

    在第2个加时的最后一次进攻时，能够让其他人都拉开自己单干的球员，哪一个不是对自己充满着几乎盲目的自信。

    而此时詹姆斯则来到了王毅面前。

    在这样关键回合之中，他要来防王毅。

    王毅面对着詹姆斯直接往后退了两步，脚踩着湖人队的logo。

    随后开始缓缓的交叉变向。

    在进攻时间还有4秒的时候，他突然向左运球。

    而且运球的幅度极大，左手几乎与肩膀齐平，篮球弹起后，在他左手手掌中悬浮着。

    下一刻一个幅度，极大的变向，球交到右手。

    依然是艾弗森的死亡大变相！

    在如此高强度的比赛中，在打了两个加时之后，王毅还能做出如此迅捷如此大幅度的变向，着实是让人惊叹。

    詹姆斯毕竟是年纪大了，在两个加时之后体能濒临枯竭。

    被这个变向直接晃开了两米左右。

    王毅变向之后，往里运了几步。

    来到了罚球线附近，就要用中距离跳投。

    目前这种情况下，中距离是他把握最大的进攻手段。

    但就在此时，威少已经补防了过来。

    王毅不得不利用一个拜佛，骗过了威少，同时往右边运了一步，这才拨起来后仰出手。

    但就在此时，在篮球即将离手的那一刻。

    一只又黑又粗，还纹着缠身的胳膊，突然从他身后伸出。

    那如同铁钳一样的大手，死死按在了篮球之上。

    王毅只觉得一股巨力传来，一把将球薅了过去。

    王毅顿时重心不稳，落在了地上。

    同时一个踉跄，差点摔倒。

    好在他反应迅速，稍一转身，两只手按在了地板上。

    “哗——”

    整个斯台普斯中心，所有球迷们顿时沸腾。

    这只又粗又黑的胳膊的主人不是别人，正是勒布朗·詹姆斯。

    又是关键时刻的关键封盖。

    这记封盖难免会让人想起当初他的那记死亡封盖！

    此时，时间仅剩下最后4秒。

    湖人队没有暂停。

    詹姆斯将球从王毅手中薅下来之后，就宛如一头低头发起冲击的公牛。

    双腿有力的蹬踏着地板。

    迅速加速。

    从他加速的步伐就可以看出此时他蹬地时力量有多强。

    几乎每往前一步，他的速度都会猛增一半。

    此时所有观众们的都站着看球。

    全世界所有观众们一个个都紧张到近乎窒息。

    而所有华夏球迷们都是心头一沉。

    詹姆斯前方没有任何国王队球员阻拦。

    这对詹姆斯来说完全就是白给啊。

    然而就在所有人都以为詹姆斯在最后4秒，要绝杀国王时。

    在詹姆斯身后4米处。

    王毅被詹姆斯封盖之后落在地上重心不稳。

    他双手撑在地面，整个人几乎趴在了地上。

    但这恰好就是百米比赛时的起跑姿势。

    这一刻，他眼见詹姆斯要杀向国王队篮筐绝杀国王。

    情急之下，他整个人的反应速度、爆发力、身体平衡性等各方面潜能仿佛都被激发出来。

    左脚猛踩地面。

    那强壮的小腿肌肉将力量传递给脚尖，脚尖又传递给地板。

    地板瞬间给了他一个巨大的反推力。

    他迈出了生平最快的第一步。

    然后是右脚也猛踩地板。

    强壮的小腿肌肉再次将力量传递给脚尖。

    脚尖再一次猛踩地板。

    整个人如同一只猎豹一样，瞬间蹿了出去。

    而在他起步的那一瞬间，地板上竟然留下了两道黑色的痕迹。

