    可刚进门。

    满腔想要揍一顿秦牧的李秀宁，杵着鼻子，深深的吸了吸气。

    “好香啊！”

    门外不知情况，可是走进来一看，发现秦牧的桌上摆满了切好的蔬菜和肉片。

    还精致的用一碟一碟的盛起来。

    而在这桌子的正中间，有着一个巨大的锅，下面放着木炭，锅中辣椒，蔬菜，肉片翻滚。

    咕噜噜……

    一声声冒泡的声音在响起。

    而秦牧则是一个人悠闲自得坐在一旁，拿着一个小碗，碗里面也不知道放了些什么东西，看着渗人的慌，黏糊糊红彤彤各种渣渣，看着更像是毒药。

    可是，这满屋子的香味，令李秀宁愣在了当场。

    不由的，李秀宁咽了咽口水。

    今早他起来洗了两把脸，便带着穿上盔甲，带着人来到秦牧这里，正好也饿了，此时闻到这香味，看到锅里面沸腾的肉片，也感觉饿了。

    “李将军，你怎么来了？”

    正在狂吃的秦牧听到门口的动静，抬头一看，竟然是李秀宁，便站起来笑道：“来得早不如来得巧，正好，我这准备吃火锅，将军就来了，不如一起吃火锅吧。”

    面对秦牧的邀请，又闻着如此香的食材，李秀宁一肚子的怒火好似突然间就消失的无影无踪了。

    可还是保持着矜持的站在原地问道：“火锅？这是你自己弄出来的新花样？”

    “将军不妨先尝尝味道如何，再做评价，至于这火锅嘛……那，自然是本公子弄出来的，幽州偏僻，不知道，在长安，这火锅早已风靡一时。”

    李秀宁还向着保持一下，可秦牧打小就察言观色的，岂能看不出李秀宁在哪故作矜持，其实对锅里面的肉，垂涎三尺了。

    “来嘛，天大的事情，也没有肚子重要，坐下来一起吃嘛！”

    秦牧跑在李秀宁的身后就推搡着李秀宁坐在了板凳上。

    内心确实呵呵大笑，哼，女人。

    明明想要，却还在那装模作样。

    以李秀宁的武力值，要是不想动，她不暴露全部实力，根本推不动。

    “你们要不要坐下来一起吃。”

    秦牧推着李秀宁坐下来，便看向进门的护卫和管家，邀请一起坐下来吃。

    这些护卫虽然很眼馋，那也是一个个吧唧着嘴巴，干眼着涂抹，但还是没有动。

    而管家更是识趣的看了李秀宁一眼，然后一回头，对着护卫递了个颜色，迅速的带门离开。

    如今正值寒冬腊月，正是吃火锅的时候。

    李秀宁哪里知道，这这个时节，吃火锅的妙处。

    李秀宁上了饭桌，便不会客气，正好也是饿了，从沸腾的锅里面捞出来一筷头肉，便往最里面放。

    可秦牧却大叫一声，“慢着，将军请慢。”

    秦牧阻止了李秀宁这样神生吞肉片，而是迅速的拿出来一个小碗。

    “这吃火锅啊，不能单纯的这么吃，这样吃，是吃不出火锅的精髓的，要弄点伴酱，条件有限，好多佐料幽州也没有，不过，这西红柿酱，确实被我找到了。”

    秦牧说着，已经调好一碗佐料，抵在了李秀宁的面前。

    “将军，要这么吃。”

    秦牧直接给李秀宁示范，夹着肉在小碗里面搅和一顿，然后一口将肉给吃了下去。

    “吧唧！”

    吃完，秦牧意犹未尽的回味了一下。

    李秀宁也是奇怪，紧紧的皱起眉头盯着小碗中黏糊糊的东西，这闻起来香，吃起来，怎么这么难受。

    这东西，算了，尝尝吧，只要不是毒药就好。

    这秦祥林，也没有动机给她下毒。

    一念之间，李秀宁便学着秦牧，搅和了一下，一口将肉片吃了下去。

    酸，辣，麻……这种感觉。

    太好吃了吧！

    这就是火锅，以前从来没有吃过如此好吃的东西。

    太好吃了。

    李秀宁无比震惊的看向秦牧。

    没想到，这个一天看起来游手好闲，纨绔万分的纨绔子弟，竟然可以发明出如此好吃的吃法。

    “火锅，这名字，倒是新意十足。”

    李秀宁表示对火锅这个名字十分的赞赏，可手中的筷子却停不下来，又是一筷头，狠狠的在沸腾的锅里面捞了一下。

    那是真的很，恨不得一次性将锅里面的肉全部给捞完，满满的一筷头，锅里面就剩下一些蔬菜叶子。

    而李秀宁德吃饭，也不想其他的大家闺秀一样，细吃慢嚼。

    一筷头的肉片，放在佐料里面搅和了一顿，再次夹起来，一口就闷。

    比秦牧吃的都狂猛。

    “啧啧，好吃。”

    忍不住的刘秀宁发出一声惊叹，可刚说完，李秀宁就暗道一声糟糕，这人设崩了啊，在秦牧这里，他一直都威严无比的大将军，那是极为的冷漠，从来没有给过秦牧好脸色看。

    可现在，这表情，这夸赞，这……不行不行，实在是太好吃了。

    李秀宁转念之间，就将这种事情抛之脑后，然后再次将筷子伸进锅里面。

    左滑了一下，右滑了一下，然后又转了三圈，捞起来看了看，又放进去转了三圈，终于，找到了一块小小的肉片。

    急忙粘了粘佐料，便吃了下去。

    吃完也不动作，将筷子放在碗上，然后就这么直勾勾的瞅着秦牧。

    那意思很明显了。

    还要吃，你看着办吧，就这么点肉，够谁吃啊。

    快点，快点，我要肉肉。

    但李秀宁就是不想说话，免得再说出一些语出惊人的话。

    秦牧笑了笑，淡淡的从锅里夹起来蔬菜，缓缓的道：“这吃火锅啊，不能光吃肉，蔬菜也是一道美味佳肴。”

    可就是这么一耽搁。

    李秀宁用敏锐的眼睛看到一大盘切成一片片肉片的羊肉，噗通的一下，就倒了进去。

    “你们这些过惯了锦衣玉食的公子，就是矫情，我自己动手。”

    “当年北海原一战，军队后勤没有跟上，冰天雪地的，我们便采用跟这个差不多的吃法，不过是直接用水煮，凿开冰层，用网捞出来几百公斤的鱼，然后就用锅烧开水，也没有什么调料，直接将鱼丢进锅里，连鱼鳞都没有弄，用白开水煮熟，这才勉强度日。”

