    正月初三，长安城内一片歌舞升平的盛况，这在武德年间难得一见。

    前年正月，秦王正携倾国之力攻伐中原，胜负尚未可知。

    去年正月，刘黑闼席卷河北，唐军连连大败，多位名将仅以身免，秦王李世民不得不在正月初三率军出征。

    而今年，黄河之南，杜伏威已然孤身北上入长安，黄河之北，刘黑闼在一个多月前兵败身死，可以说，李唐已经事实上一统天下，或许可以将注意力投向虎视眈眈的草原。

    但在看似歌舞升平之下，却是暗流涌动，长安城内流传着前日朝贺之时，太子、秦王之间碰撞出的火花。

    当然了，大部分人的视线都落在了今日，此生第一次踏入长安城的凌敬身上。

    东宫太子洗马魏征捏着鼻子为其请功，李世民旋即将凌敬召入天策府，任兵曹参军事，此事已经传遍的长安。

    凌敬拒绝了李善、苏定方的陪同，只带了两个随从再叫上朱八为向导，也没骑马坐车，而是步行慢慢的走进了长安。

    “那便是朱雀大街。”朱八小声嘀咕，“绕过去，西市往北就是金城坊了。”

    路过西市的时候，凌敬饶有兴致的进去兜了一圈，此地本就繁华，又恰逢新年，胡商舞女处处可见。

    凌敬一路走来，心中估算，光是酒肆就将近二十家，宣城老春，杭州梨花，剑南烧春，还有石榴酒、葡萄酒，以及最著名的三勒浆。

    “凌先生，便是这儿了。”朱八在一处不大的门面外停下，这是朱玮辗转租赁下的。

    小，非常小，至少门面很小，凌敬皱皱眉头，正看见对面也是一家酒肆，人来人往，穿梭不停，匾额上写着“新丰”二字。

    凌敬哑然失笑，新丰酒是长安本地所产，味美价贵，马周那厮去年在去朱家沟之前，就在酒肆喝霸酒，被店家痛殴……在长乐坡喝霸王酒显然不是第一次。

    进去转悠了一圈，凌敬也没说什么，地方确实小了点，但考虑酿酒都在朱家沟，此地只是售卖，也差不多够用了。

    出了西市，一行人直奔金城坊，在一处不算宏伟，但占地极广的大宅前停下。

    看上去像是高门大户的宅子，实际上这是官署，也就是大名鼎鼎的天策府所在地。

    去年洛阳虎牢大战，李世民一战擒两王，加封天策上将，建天策府，那时候李世民还在洛阳，所以实际上天策府所在地是在洛阳。

    李世民留下了屈突通、于志宁等文物干才在洛阳，后又陆续遣派韩良、张亮都心腹去洛阳，但他自己被困于笼中，又因为居住在太极宫后殿，所以才在长安择地安置天策府。

    门房通传，中门大开，出迎的是一位面色严峻的中年人，左侧官员轻袍玉带，右侧官员嘴角带笑。

    凌敬只认得右侧那位，亦是山东名士，清河房氏的房玄龄。

    房玄龄笑着介绍，为首者是杜如晦，左侧的那位是长孙无忌。

    昨夜，关于天策府的官员，李善细细讲述，其中谋士篇幅最多的就是这三位。

    长孙无忌是李世民的大舅子，本人才能未有体现，但却是李世民绝对的心腹。

    杜如晦本为京兆杜氏子弟，堪称王佐之才。

    房玄龄是李世民组建势力过程中最关键的人物，天策府数的出来的英杰名士有将近三分之一都是他举荐的，就连杜如晦都是他举荐的。

    略略寒暄几句，杜如晦冷峻自持，长孙无忌谈笑风生，房玄龄言语温和。

    凌敬想起昨晚李善的那句评价，“房谋杜断。”

    不过从位份来看，显然杜如晦是压过房玄龄的。

    这三位共同出迎，显然是超出了规格的……凌敬第一时间反应过来，这不仅仅是在迎接自己，更是为酬谢李善平定山东，助秦王挫败东宫之谋。

    踏入正堂，今日天策府内英杰毕至，十八学士除了还在外地的韩良、于志宁外都到了，还有多位文武双全的人物。

    坐在上首的李世民起身相迎，挽着凌敬的手，大笑道：“凌先生之名，想必诸公久仰，今日有幸，天策府更添光彩。”

    凌敬躬身谦让，心中却瞬间闪过好几丝念头……这种老狐狸，不怕想的多，就怕想得少。

    李世民这句话的前半段，隐隐点出了凌敬当日对洛阳虎牢大战的威胁，但却也没说出口……毕竟是李世民生擒窦建德，而凌敬是窦建德曾经最重要的谋士。

    后半段话，一方面点出了凌敬身后的李善，知道的人听得懂，不知道的人自然听不懂，另一方面又显示了李世民不忘旧人……是更添光彩，而不是蓬荜生辉。

    房玄龄和同样出身山东的赵郡李氏的李守素向凌敬一一介绍，大多数人都抱着和善的态度……毕竟谁都知道凌敬在安抚山东一事上给天策府带来了什么。

    凌敬一一行礼，心中默念昨夜李善提起的那几个人，比如张公瑾、秦琼、程知节、段志玄、高士廉……呃，基本是都是玄武门那波人。

    不过其中倒是有一人颇为忿忿，只通姓报名之后就掉头而去，房玄龄脸上笑意依旧，凌敬敏锐的察觉到杜如晦颇为不渝……那位也是京兆杜氏子弟，杜淹。

    杜如晦脸色阴沉，杜淹是他的嫡亲叔父，但叔侄两颇有仇怨。

    杜淹几年前投王世充，官至吏部尚书，当时杜氏子弟多在洛阳，杜如晦长兄也在王世充麾下。

    杜淹与杜如晦不合，居然进谗，导致杜如晦的长兄被杀，弟弟杜楚客也被囚禁。

    去年洛阳大战后，杜淹身为郑国显贵，理应被斩首，最终还是杜楚客苦苦哀求……京兆杜氏，天下望族，叔杀侄，侄杀叔，为他人所笑。

    最终杜如晦在迫不得已的情况下向李世民求情，杜淹因此免死……至于今日为何给凌敬甩脸，那是因为之前房玄龄私下通报，许杜淹升任天策府兵曹参军事，现在被异军突起的凌敬抢走了。

    如今的杜淹其实是没有正式官职的，只是文学馆文士，也没混进十八学士……只不过因为文学馆是秦王所建，杜淹才被视为秦王府幕僚。

    不过有杜淹这种甩脸的，也有抱着善意而来的，比如同为李世民心腹谋士的记事参军薛收，其族侄薛忠为李道玄长史，是被李善亲手换回来的。

    还有大名鼎鼎的孔颖达，孔子第三十一世孙，早年就和凌敬相识。

    也有不知趣非要上来凑热闹的，比如十八学士之一的许敬宗……凌敬记得这个名字，因为昨晚李善评价此人乃“后起之秀”！

    的确是后起之秀，十八学士在贞观年间基本死完了，只有于志宁和贞观年间不受重用的许敬宗撑到高宗年间，之后武则天冒头，许敬宗反戈一击，将于志宁、长孙无忌一干老战友全都赶走了，自己上位还做了好些年宰相。

