    礼尚往来是个好传统，同样，雷厉风行更应该是被传承下来的好习惯，七家老东西骂归骂，手脚还是麻利的，很快的，各种的大车就进了杨浩暂住的院子里。

    　　只要东西不要人，什么丫鬟小厮的统统不要，据说当夜李存秀和郭大林以及皇城司驻地的统领就进了杨浩的院子，很晚才离开。

    　　就有人开始传出了各种的话来，于是乎，这些人的家门也被人踏破了，士绅豪族们不亦乐乎的开始了买命之旅，老百姓们知道了也只能是破口大骂。

    　　不得不骂，之前说的什么要还海州一片清明呢？这特么才几天啊，从上到下开始明目张胆的收受贿赂？

    　　脸呢？那嘴还是嘴吗？喷出来的都是便便不成？

    　　只是几天的时间里，整个海州府里是怨声载道，骂声一片，弄得李存秀这些人都不敢出现在街面上，生怕被人用烂菜叶子直接给埋了。

    　　杨浩是压根不出去，每天都在自己的临时书房里鼓捣着地图上的东西，梁红玉是一直嘟着小嘴，十分不情愿的在这里侍候着。

    　　“怨气很重啊。”杨浩笑眯眯的放下手里的笔，很是满意的看着自己的杰作，其实狗屁的杰作啊，不过就是在地图上画了个圈而已。

    　　梁红玉冷着脸，声音也很冷的说道：“学生不敢。”

    　　“哟，还有你不敢的？是不是后悔拜入我门下了？”

    　　见杨浩看向自己，梁红玉将小脸一侧，不想和杨浩对视，真的要说起来，杨浩门下三个底子，李纲和欧阳澈是绝对不敢这么和杨浩说话的，尤其是欧阳澈，在他眼里，老师就是神，老师说的都是对的，老师就永远不会错的。

    　　但梁红玉不行，一开始还有些拘谨，后来在后院久了，也就熟了，原本就是个泼辣的性子，眼睛里怎么揉的了沙子，加上和方百花一路上又是真性情流露，小女儿的任性就表现了出来。

    　　加上出身，虽是将门，确实出身贫寒，最是见不得这种官场上的黑暗面，这杨浩不仅自己收了贿赂，还指使李存秀郭大林这些人也收，这简直太过分了，比之朱勔在江南有过之而无不及啊。

    　　“呵呵。”杨浩也不解释，只是冷笑了几声：“还要在海州几日，之后便会离开，若那时你还如此觉得，便可离开我门下，这天下之大，随你。”

    　　说完这话，人走，屋静，只留下梁红玉在那里痴傻了一般的站着，心里却一直在问自己一个问题：“是不是自己选择错了，是不是自己没有领会什么，是自己错了吗？不，绝对不是自己错了，我没有错，是老师错了，他收受贿赂，这就是错的。”

    　　老百姓们骂了很久，骂的天花乱坠，骂的花样繁多，无所谓，反正也不掉一块肉的，三天后，镇北侯突然动了，不只是镇北侯动了，连同海州府和西城所都动了，带着一些士绅的族长一类的人物，直奔海州府的海边。

    　　这海州的海边……

    　　是真的荒凉，滩涂地一片，海州湾多么好的一块地方，就这么荒废了。

    　　嗅着这腥咸的味道，远远的看着这片滩涂地，杨浩指了指远处的大海：“人都说靠山吃山，靠水吃水，海州临海，却完全没有利用起来这大海的资源，李大人，你有罪。”

    　　李存秀这个苦啊，可又不能反驳什么，只能点头应道：“是，侯爷说的，下官有罪，下官……”

    　　“好了，若说你一人之罪有些过了，这是朝廷的罪，也是海州人的罪，为何这临近大海，却没有人靠海吃饭呢？不论是晒盐，还是捕捞，却没人做，就因为这一片滩涂地吗？”

    　　大家你看看我，我看看你的，都想说是的，但却没人开这个口，怎么开？这话能说吗？

    　　谁愿意弄这一片滩涂地？朝廷不拨钱？我们自己干？这得多少钱多少人力？

    　　杨浩不理会他们，继续说道：“如果这里能够建成码头，海州是不是会富裕很多？”

    　　李存秀连忙说道：“侯爷说的是，若是这里能够成为码头，不光是这样，能够开设盐场，海州的情况都会好转很多。”

    　　“很好。”

    　　杨浩点着头转过身来，看向那些士绅：“现在，本侯有一个想法，朝廷出资，治理这一片滩涂，建设码头，你们什么也得不到，另一条路，你们出资，海州知府和西城所监管，治理这里，建设码头，你们都会得到使用权，包括以后你们若是要出海，都可以得到优先权，怎么样？考虑一下吧。”

    　　这一番话说的半文不白的，但是这些人都不是傻子，很快都能明白过来，有的人摇头，有的人却沉默不语，到是那杨桐老头子眼珠一转，好像想到了什么似的，直接走了出来说道：“侯爷说的好，我杨家愿意出资来治理这片滩涂，只是杨家并没有那么大的财力。”

    　　“无妨，杨老，我李家也愿意出资……”

    　　最先站出来的就是杨浩见过的七家，随后又有一些明白过来的，也都走了出来，当然，也有人选择了退缩。

    　　杨浩见基本定型，笑了笑说道：“很好，之前你们送到我这里的以及李存秀和郭大林那里的，就当做是你们的第一笔资金了，两位大人会做好一切的工作，这里需要花费多少，账目公开，只要你们能支持到底，这码头以后就是大家的。”

    　　“至于那些不想参与的嘛……哼哼……”

    　　杨浩扫了一下那些退缩的，冷笑了几声，其中的意思不言而喻，那些人的心瞬间掉到了冰窖里，想后悔都来不及了，人家不搭理自己了啊，杨浩拉着李存秀走到了那滩涂地的边上。

    　　“李存秀，想做一任酷吏还是一任无惊无险的官就看你了，真的想要造福一方，造福百姓，你就给本侯把这里弄好了，做得好了，你自然知道好处，若是不行，本侯会换人的，明白吗？”

    　　李存秀咬了咬牙，下定了决心的斩钉截铁的说道：“侯爷，下官定不辜负侯爷的厚望。”

    　　身后，远远的，梁红玉咬着嘴唇，不知道在想着什么……

