
半月后，大荒与越国旧地交界。

“轰隆隆”剧烈的爆炸声响由远至近。

一艘银白飞舟破空飞驰，带出了狭长的灵光尾迹，在飞舟后方则是跟随着黑压压的一片飞行妖兽，双方不时交手引出巨大动静。

这种飞行妖兽名为空空鸠，有着一身紫绿色羽毛，双目如鲜血般通红。别看它们不过是二阶上品妖兽，里面并未有三阶空空鸩混杂，但喷出来的紫色毒液球并不一般，对飞舟的护罩具有极大破坏力。

此刻船上的太华修士正在全力出手，以期能尽快减少空空鸩的数量。

各类法术法器有如烟花般绽放，将一只只空空鸩击落，一时间场面绚烂多彩之极。但一众筑基修士所放的攻击，相较于墨辰等七位金丹修士所祭出的法宝，却又显得平淡无奇起来。

好比云淑华，她的本命法宝乃是一枚霜雪法珠。

法珠表面萦绕着一层冰雾，经由云淑华输入法力催动，能催发出冰寒无比的霜气，所过之处空空鸩顿时如雨点般落下。

其他人同样表现不俗，尤其是吴阳云每次剑出，都必将带走数十只空空鸩。

至于墨辰，他斩杀空空鸩的速度，远不是其他六人能及的。

一座座七星剑阵凝出激发，每次都能在黑压压的鸟群中轰出一片片的空白之地，才与空空鸩鸟群相遇不到半日，命丧墨辰手中此种妖兽至少有四位数之多。

望着声势不减半分的妖兽鸟群，墨辰感到了一丝不对。

“太多了，多到明显不正常！”

虽说空空鸩是群居妖兽，但族群规模顶了天也就千余只。毕竟就算是妖兽，也同样是要吃要喝的，族群规模不可能无限制扩大

可如今包围飞舟的空空鸩，怕不是得有五位数之多！

将自己的发现告诉吴阳云等人，他们也察觉到了其中的不对。

“难道是凌霄宫的御兽修士在搞鬼？”林玉芝猜测道。

文珞闻言，直接否定了林玉芝的猜测。

“不可能，空空鸩一向性格刚烈，极少有被成功驯养为灵兽，一下召集来如此庞大的鸟群，绝不可能是凌霄宫所为！”

忽然她像是想到了什么，脸色一变。

“是空空鸩鸟王！”

文珞语气坚定异常道：

“没错的，定然是鸟群中混入了一只鸟王，也唯有空空鸩鸟王，才能同时召集起如此之多的空空鸩！”

她曾在大荒游历过数十年以寻找结丹机缘，由此也得知了不少罕为人知的信息。

其中最让文珞印象最深刻的，自然是空空鸩鸟王。

空空鸩是毒性极其恐怖的毒鸟，但空空鸩鸟王却是完全不同，据说它的精血有起死回生之效。

此言一出，众人心中同时冒出一个想法。

墨辰也不例外，他比其他人更希望鸟王之血真的有起死回生之效。

若此事为真，那么玉章老祖的疗伤速度就能增快许多！

这时云淑华站了出来，主动道：“墨师兄，我学有一门溯气秘术，可以将鸟王从鸟群中找出。”

“好，尽管施展便是！”墨辰点头。

不多时，云淑华就确定了疑似空空鸩鸟王所在。

墨辰得到她给出的位置，立刻激发了完成多时的十二都戮剑阵。

“嗤嗤嗤！”

密集剑光爆发，所过之处空空鸩尽皆化作血雾。

没了鸟群的掩护，他立刻发现了鸟群中的一只特殊空空鸩。

“黑身玄羽，它就是空空鸩鸟王！”文珞激动大喊道。

墨辰点头，将神念锁定前方那只极速后逃的玄羽大鸟，一扬手便是两座十二都戮剑阵齐齐爆发。

这次空空鸩鸟王没有了鸟群的掩护，顿时被剑阵以暴力穷举法命中。

一剑……十剑……百剑！

瞬息间，空空鸩鸟王便身中百道剑光。

待到所有剑光散去，空中好似断线风筝般，落下一具残破鸟躯。

与此同时，原本疯狂围攻飞舟的空空鸩鸟群，好像突然清醒过来一般，发出阵阵哀鸣声后分散成了术几个鸟群逃离。

墨辰这时一招手，将一团精血摄到手中。

这团精血属于空空鸩鸟王，传说中具有起死回生的效果，正散发着一股股紫色光雾。旁边靠得近的文珞，惊讶地抬起了左手，顿时发现上面的伤口在快速愈合。

再之后，吴阳云等人身上的伤势，同样是出现了快速好转的迹象。

可就在这时，墨辰的脸色忽然一变。

只见他身上忽的冒出金色火焰，而后将那些紫色光雾一焚而尽。

“墨师兄，你这是？”

云淑华望着被火焰包裹的空空鸩鸟王精血，一脸惊讶地看着墨辰。

墨辰没有回话，而是看着手中被火焰煅烧的精血。

似是耀阳火隔离了鸟王精血的力量，这时吴阳云等人忽然发现，自己原本好转的伤势居然在快速恶化，甚至变得比之前更加严重。

“凌霄宫佑剑祖师，当真是阴险至极！”

墨辰已是想明白了事情的来龙去脉。

若他所料未错，空空鸩的出现定然是佑剑祖师的手笔。

佑剑祖师对这支太华宗队伍十分了解，知道文珞以往的经历并不奇怪，说不定就以此为核心，在利用众人对玉章老祖伤势恢复的期待，设下了一个针对玉章老祖的毒计。

“诸位做好准备，我想凌霄宫修士很快就会出现！”

墨辰话音刚落，远处树海中忽然升起一片黑云。

放眼望去，赫然是由凌霄宫修士与妖兽妖修所组成的队伍。

而这支队伍为首的，正是众人见过数面的佑剑祖师。

他现身之后朝前一挥手，身后的凌霄宫修士和妖兽妖修，顿时如泄洪开闸一般，结出整齐军事之后，冲着墨辰所在的飞舟杀来。

“迎战！”

墨辰高喝一声，翻手便是的早已完成三座七星剑阵。

眼花缭乱的剑光飞射，直接没入到对面军阵中，所过之处尽皆血光漫天。

佑剑祖师见了，眉头忍不住皱了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="69429690"  chaptername="第三百四十八章  空空鸩">加入书签</a>
</div>
