    于是，一段富家千金爱上穷小子的童话故事就此谱写。

    在夏生心里，骆芝是一个为了他甘愿抛弃财富、身份、家世的完美女人。

    于是，他放下了自己渐有起色的汽修事业，带着骆芝去了一个小城市从头打拼。

    刚开始的时候，两个人确实过的十分甜蜜。

    没过多久，骆芝便生下了夏添。

    可问题也随之而来。

    由于害怕家人发现自己的行踪，骆芝不能使用自己身份证，银行卡。

    为了托人给夏添办户口，夏生花光了自己所有的积蓄。

    贫贱夫妻百事哀，刚开始的激情散去后，剩下的便只有来自生活的碾压。

    眼见着夏生的的相貌一天天苍老，骆芝也玩腻了这个爱情游戏。

    夏生长得再好看，也比不上顾家和骆家的财富。

    于是，她开始想办法脱身。

    骆芝给自己做了一个简单的计划。

    首先，她要想办法将自己洗白。

    其次，她要把这段不光彩的记忆彻底抹去。

    最后，她不但要回归自己的生活，还要让所有人即使知道她身上发生过什么，也都不敢再提起她的这段往事。

    计划制定好后，骆芝花费了整整一年时间，给夏生和夏添做心里暗示。

    可她却没想到，夏添竟然的也是个催眠天才。

    骆芝感到非常有趣，她开始好奇当一个拥有催眠天份的孩子被催眠后，会发生怎样结果。

    因此，她一边教夏添催眠，一边催眠夏添。

    终于，夏添出现了记忆混乱，也学会了爆发式催眠。

    骆芝是真正的天才，她对研究的狂热，完全可以弥补生活物资不足带给她的空虚。

    可就在夏添七岁那年，骆芝终于玩腻了这项“科研活动”。

    她先打了个电话向家人求救，并哭诉了自己被人催眠导致记忆混乱的事情。

    之后，她算好顾文言过来接她的时间，操纵夏生用菜刀去砍夏添。

    可不知为何，夏生并未如她所愿的将夏添杀死，而是剁下了夏添的一条腿。

    许是被夏添的断腿刺激到了，夏生竟然清醒了一瞬。

    骆芝到现在还记得，夏生当时面如死灰的望着她，眼中满是绝望。

    可他最终什么话都没说，只是直接用菜刀割断了自己的脖子...

    临死之前，夏生将地上昏迷不醒的夏添死死抱在怀里。

    看上去，他可能是以为夏添死了。

    由于夏生将夏添抱得太紧，而骆芝又怕沾上他们身上的血，导致节外生枝，因此并没有近距离观察两个人情况。

    她更多的心思都在如何对付接下来的情况下。

    顾文言很快便赶到了，看到“失去记忆”的骆芝，他心里只有心痛和自责。

    他怪自己没有保护好骆芝，他默默的帮骆芝善后，他娶了骆芝，他爱骆芝甚至超过爱他自己。

    而夏添的记忆则出现了混乱，他依照骆芝的催眠，以为自己的父亲才是那个所谓的施暴者。

    但是在骆芝的催眠后，他的潜意识还给自己加了一道自我催眠。

    原本的砍下他腿的人是夏生，但在夏添的记忆中，剁下他腿的人却变成了骆芝。

    他的潜意识再用这样的方式告诫他，千万不要忘记自己的仇人！

    真相就是这样，永远以让人最难以接受的方式，出现在人们面前。

    骆芝背靠墙坐着，面色平静的将真相全部说了出来。

    随后看着夏添长长吐口气，如同陈述般做出总结：“是我对不起你们。”

    嘴里虽然在说抱歉，但骆芝的眼中却并没有歉疚之情。

    其实她有一个秘密，她之所以能够专心学习，不只是因为她聪明，更是因为她对外界的感触很淡。

    她只在乎自己，因为她只能感受到自己的喜悦和悲伤。

    包括父母，包括夏添，包括顾文言，甚至包括她现在的两个孩子，她对这些人一点都不在乎。

    所以，她可以肆无忌惮的抛下任何人，伤害任何人。

    因为，她什么都不在乎。

    四十几年来，唯一让她产生了感情波动的人，便是夏生。

    其实这些年她没有想象中幸福，每每夜半时分她都会从梦中惊醒。

    并不是因为她害怕回忆起那天的血腥场面，她只是想知道，夏生临死前想对她说的是什么话。

    这个问题，已经困扰了她16年。

    似乎是读懂了骆芝的表情，夏添翻开手机，手指在屏幕上陆续滑过。

    或许是因为内心深处的濡慕，夏添将夏生当初留下来纸片都拍成照片存进手机中，此时刚好方便拿给骆芝看。

    终于他的手指停了下来，将手机送到骆芝面前：“我以前一直都以为这些话是你写给爸爸，但我现在想起来了，这些字应该是爸爸写给你的。”

    回想起一切的夏添，终于能够没有芥蒂叫出爸爸这个一直埋藏在他心底的称呼。

    原来，那种一想起爸爸就觉得温暖的感觉，并不是错觉，爸爸真的是个很好很好的人。

    他以前一直都以为是自己杀死了父亲，对于父亲留下的东西，他一直都不敢认真研究。

    也因此忽略了很多细节，譬如为什么高材生的爸爸，写出的字会那么丑。

    譬如爸爸既然那么有本事，为什么一点资产都没有留下。

    又譬如他为什么一个亲人都没有...

    照片拍的不算清晰，但那张发黄纸条上的字却还是能依稀辨别出来。

    “找不圣你，我受你。”

    这几个字涂了改，改了涂。

    我字的左上边少了一个撇，怪字和爱字都写错了。

    但是能看出来，写字的人已经非常努力想要将自己的意思表达清楚。

    因为这些字他写了满满一篇，看上去倒是越来越规整。

    骆芝的眼泪终于滑了下来，那大傻子竟然什么都知道，在生命的最后一刻，他究竟想说什么。

    夏添低下头，打开了封尘的记忆后，所有事情都仿佛发生在昨天。

    想到那个永远在笑的英俊男人，夏添伸手捂住自己心脏的位置。

    原来，他并不是没有人要，他也曾是爸爸的小宝贝。

    随后，他的视线又落在靳青身上：除了爸爸，他还有靳青。

    每当他想要自暴自弃的时候，靳青都会第一时间来到他身边，告诉他世界很美好。

    夏添不是个傻子，他能想象的到。

    如果刚刚骆芝真的从窗户掉了出去，他会面临一个怎样的窘境。

