    <!--go-->    宋明浩被人带走了？病房里左重和戴春峰都愣住了，徐恩增是吃了熊心豹子胆了，竟敢抓特务处的人，莫不是受的刺激太多疯了。

    左重黑着脸问道：“什么时候发生的事情，以什么理由，你们就这么眼睁睁看着自己弟兄被人带走？”

    有些话戴春峰不好说，但左重可以说，就算宋明浩有问题，那也是特务处内部调查处理，一处和徐恩增凭什么狗拿耗子多管闲事。

    邬春阳苦笑：“您还记得那个黄大虎吗，就是梁园东招供的军中走私集团成员，对方找到了特工总部的人自首，还把老宋给卖了，据说地下党劫囚案所用武器就是从他们那里流出的，全是军用制式装备。

    刚刚一处出动了一百多人，拿着陈局长的手令，古副科长想阻拦被一处的人打伤，兄弟们准备动手抢人，古副科长怕事情弄大，没让大家伙动手，让我先来通知处长和科长，看看这件事情该怎么处理。”

    额，军火？

    左重心里咯噔一下，竟然跟那批军火有关系，怪不得一处跟看到了骨头的狗一样死追不放，徐恩增那次吃了大亏，连到手的副局长都吹了，现在有了报仇的机会肯定是有怨报怨有仇报仇，老宋危险了。

    戴春峰在一旁没说话，宋明浩搞军火这件事他有所了解，左重还通过对方买了一批质优价廉的重武器，可这跟劫囚案有什么关系。

    一个特务处军事股股长，跟地下党有关系？戴春峰心中提高了警惕，如果真是这样这个宋明浩不能救，只是为何慎终没有发现呢。

    要说地下党能藏在左重眼皮子底下还不被发现，戴春峰是不相信的，左重是故意包庇，还是收了宋明浩好处，这个问题值得深究。

    左重当即骂道：“就宋明浩那样吃喝瞟赌样样精通的货色，绝不可能是地下党，不就搞了点军火，军中哪个人不这么做，徐恩增这是借机生事，若老宋是地下党，我看他反而不会公开抓人，这个王巴蛋。”

    戴春峰仔细琢磨，好像还真有这种可能性，以徐恩增好大喜功的德行，定然会选择顺藤摸瓜，现在抓了宋明浩更像是一种示威，向所有人表示他有能力抓特务处的人。

    当然，宋明浩的事情还需要深入调查，特务处绝对不能出现特工总部那样的家贼，戴春峰决定将这项工作交给他人处理，涉及到情报科内部，再让左重去甄别不合适。

    这时戴春峰发现一件事：“慎终，你的身体好了？”

    左重这会怒发冲冠，活蹦乱跳的样子哪像是受伤。

    左重愣了下，直接走下床，满脸的不可置信：“真是神奇，一听说宋明浩的事，学生的身体里又充满了力量，内伤竟然不治而愈了。”

    戴春峰目瞪口呆，好久之后开口说道：“也好，你跟徐恩增打的交道比较多，对付他有经验，我只有一个要求，不管宋明浩是不是地下党，只能由特务处处理，明白吗？”

    左重点点头：“是的老师，只有我们抓人，哪有被人抓的道理，我会尽快把此事解决，但关于宋明浩涉谍的问题希望老师另选贤能。”

    戴春峰生性多疑，左重早就深有体会，既然他怀疑宋明浩，那干脆公开调查，一来左重不相信自己看错人，二来减轻自己的嫌疑。

    果然，戴春峰只是犹豫了几秒钟便很痛快的答应了，左重能主动提出这件事，他很欣慰，这证明左重对此于心无愧，心中对徐恩增故意陷害宋明浩的说法又信了几分。

    他笑着安慰道：“慎终啊，不要多想，内部问题外部调查是很正常的事情，老师是永远相信你地，有任何问题都可以跟我说，我做你坚强的后盾，好了，那我就先走了。”

    左重感动的热泪盈眶：“多谢老师的信任，学生一定把这件事完美妥善处理好，若是宋明浩有一丝的可疑，学生绝不姑息，亲自公开毙了他，以警告那些首鼠两端的人。”

    他话语中带了点狠劲，戴春峰非常满意，对待地下党就要宁可错杀一千，不能放过一个，自己学生哪里都好，唯独缺了狠劲，这狠劲不光是对敌人的，有时也是对自己人的，成大事者不得有妇人之仁。

    戴春峰满意走了，左重眯起了眼睛，问向旁边发愣的邬春阳：“是不是有话想说，处长走了，说吧。”

    邬春阳迟疑道：“科长，老宋真的救不了了吗，您真的要枪毙...”

    左重打断他的话：“我要不这么说，处座能放心让我来处理？不要胡思乱想了，我不管你去偷去抢，立刻把走私团伙的情报给我搞来。

    另外安排梁园东改口供，就说黄大虎是他的鼹鼠，告诉他，他的命，他全家的命，都在我手中，别逼我向日本方面通报他的情况。”

    邬春阳精神一震，明白了左重的意图，如果黄大虎是日本人的间谍，特务处就能强行扣押此人，等人到了他们手里，还不是想怎么收拾就怎么收拾，老宋死不了了。

    他连忙敬了个礼：“是，我马上回去跟梁园东谈一谈，这家伙见过电椅很配合，供述了不少有价值的情报，与拓植的口供对比一致。”

    左重只是摆摆手，让他赶紧回处里处理口供的事情，至于他要如何不动声色的说服梁园东，那是他的事，左重只问结果不问过程。

    那边情报科上下因为宋明浩的被抓人心浮动，他们不知道一处针对的是宋明浩，还是对情报科下手的前奏，就算戴春峰回来也没有改善太多，特务们个个愁眉苦脸的。

    这种情况一直持续到晚上，众人被一声尖锐的喇叭声惊醒，凑到窗前一看才发现是科长回来了，左重笑容满面的走下汽车，理了理油光锃亮的油头，看上去很是轻松。

    说来也怪，一看到左重，特务们的心气一下子回来了，古琦看到这幕松了口气，不当家不知道当家的苦恼，没了左重这根主心骨，情报科就没了魂，科长回来的好啊。

    左重一边走，一边跟两边的手下们打着招呼，开两句玩笑，拍拍某个人的肩膀，刚刚还一片死寂的情报科瞬间活了过来，左重特意绕了一大圈才回到自己的办公室，古琦等中层干部则站在办公室门口。

    左重旁若无人地走过，就在他们以为科长要发怒的时候，他双手猛的推开大门：“统统跟我进来。”

    众人互相看了看，苦着脸跟在后面进了办公室，何逸君倒了杯热茶送了进来，所有人都知道科长很不高兴，恨不得把头塞到裤裆里。

    “谢谢，你出去吧。”

    左重接过热茶，抬头看着手下们，用鼻孔哼了哼：“不用做出那副胆战心惊的样子，这件事与你们无关，闲话少说，刚刚一处抓人，是哪个王八羔子出手打了古副科长？”

    古琦右眼肿了一圈，乌漆嘛黑的模样有些搞笑，不过谁也笑不出来，这是在打情报科所有人的脸。

    邬春阳向前走了一步：“报告科长，当时是徐恩增授意，动手的是一处的情报科科长刘桂，此人是中央军校警政科第六期的毕业生。

    据说他跟王傲夫的好友，两人曾一同受训，一起执行过针对地下党的任务，王傲夫救过他一命，两个人的关系很密切，非同寻常。”

    左重呵呵冷笑：“我管他是牛贵还是猪贵，动了我的人就得有全家富贵的准备，所有人，立刻搜集刘桂的所有资料，包括他的家小。”

    古琦很感激左重的关心，可听到这话立刻慌了神：“科长，这不合规矩，江湖事江湖了，若是动了他的家人是要犯众怒的，不能啊！”

    归有光在角落里躲了半天，自从炸了左重一脸血后他就异常的低调，现在听到左重的命令觉得机会来了，推开身边人挤到最前面。

    他激动喊道：“科长，把这个任务交给我，保证漂漂亮亮的完成。”

    左重直接指着他：“没你的事，到一边呆着去，等会再收拾你。”

    归有光嘟囔着缩回墙角，而邬春阳面露疑惑，他印象里左重不是那种祸及家人的人，这次为何要对刘桂家人下手，莫非两人有仇？

    左重补充道：“给我大张旗鼓的查，最好让整个金陵都知道咱们在查刘桂的家小，不光刘桂的，他们特工总部不是有个什么书记室，督查室吗，里面所有的人都要调查。

    要做到他们的家小一出门就有咱们的人在附近，让兄弟们态度好一点，但若是有人敢动手敢骂人，那就以牙还牙，出了事情我兜着，我要让他们吃不下饭，睡不着觉。”

    说到这，他看了看手下们：“能不能做到？”

    “能！能！能！”

    左重一拍桌子：“好，行动就从现在开始，记得把武器带齐，我得到情报， 23师营长黄大虎是日本青木公馆的高级鼹鼠，一处如此保护此人说不定有猫腻，大家要小心。”<!--over-->

