    这还突然就惆怅起来了？

    这家伙一天到晚只知道蹲在鸡窝里找老母鸡，看不出来，居然还会为情所困？

    果然，人不可貌相吗。

    楚铭对大郎的看法，不由得发生了些许个改观。

    “要不，你也说说？看看有没有啥能帮得了你的？”

    “你？”

    大郎看了一眼楚铭。

    随后，摇了摇头，道：“算了，这种事情，你是不会懂的。”

    “我……”

    桌上几人都憋着笑。

    楚铭更是一脸无奈，自己居然被大郎给小瞧了！

    可气，太可气了！

    不过说起来，这种事情，自己还真的不太懂，大郎这么说，倒也没啥毛病。

    但说的这么直白，难道自己不要面子的吗？

    “爱说不说！”

    楚铭也懒得动气，只是翻了下眼皮。

    不再理会大郎。

    紧接着，大郎突然小声说道：“主人，我想请个假行吗？”

    “你要出去干啥？”

    “嘿嘿！去准备个礼物，我能不能抱得美人归，就看这一遭了！”

    说到这里时，大郎眼中还有几分期待、几分自信。

    抱得美人归？

    大郎这小子，到底在哪里找了个对象？

    楚铭一脸的狐疑：“你……没骗我？”

    “我怎么会骗您呢！这么重要的事情，我的终身幸福，可就全都寄托在这上面了！”

    “既然是这样的话，那我就放你几天假，不过这次先说好，不许把鸡带走！”

    “好嘞！”

    听闻此言。

    大郎立马欢呼雀跃。

    每次大郎出去，楚铭都提心吊胆的，没别的原因，就是因为这个家伙每次出门，都会把鸡给带走。

    生怕哪次这家伙就不会来了。

    再或者说，回来以后，鸡没回来！

    大郎怎么样不要紧，可是这么肥的鸡，要是让这家伙给独吞了，楚铭是怎么样都不愿意的！

    “谢谢主人！我这就去了！”

    “慢！”

    不等他跑出几步，就被楚铭叫住。

    “主人，还有什么事？”

    楚铭摆了摆手，道：“没事，早去早回吧。”

    看着大郎远去。

    青衣忍不住问道：“先生怎么这一次，这么轻易的就放他走了？”

    “就算我不让他走，他肯定也会偷偷溜出去的。再说了，他不是都说了，这件事关乎他的终身幸福，我帮不上他也就算了，总不能拖他的后腿。”

    连大郎都有真爱了，自己呢……

    一想到这个问题，楚铭就忍不住想哭。

    人比人，气死人啊！

    “不说这个了，林武啊，最近你的学习成果如何？”

    突然被这么问了一句，林武连忙放下筷子，答道：“师父，最近在学习上倒是没有遇到什么困难，倒是修炼……剑道一途，着实没有那么好走。”

    楚铭点了点头。

    略作停顿之后，又道：“虽然我不懂修炼。但是在剑道上，多少还是有点心得的。刀也好，剑也好，既然是兵器，那么使用起来，无非一个字，术！”

    林武若有所思。

    所谓剑道，便是对剑的理解，如何去用剑，如何去破敌。

    而破敌之法，便是所谓剑术。

    “我曾经和你说过，剑术不可过于繁杂，但并不是要让你刻意的摒弃那些技巧。而是要告诉你，剑道一途，讲究的，是杀敌之法，用最简单有效的手段制敌！必要的时候，一些技巧，并不会显得多余。”

    “就比如说……”

    说到此处时。

    楚铭放下手里的筷子，一手成剑指，毫无预兆的向着林武的面门指去。

    林武顿时一惊。

    连忙以剑指相迎，但是，一指指出，却是打了个空。

    等到林武反应过来之时，楚铭的手，已经点在了林武的胸口。

    “你以为我会刺你双眼？”

    林武连忙道：“徒儿受教了！”

    “所谓剑术，并非只是死练剑招，你身体的每一个部位，每一种感知，都与你的剑术息息相关。一天到晚只知道悟道，和那些只知空谈、读死书的穷酸书生有什么区别？你那个师兄叶尘即是如此，他出门历练之前，剑道也只是看看入门而已。但在外历练一番之后，经历过几次生死搏杀，上次我再见他，已经算是登堂入室了。”

    “说到底。剑道，是杀伐之道，哪怕你从未悟道，只是常年持剑与人搏杀，对剑道的理解，也必然会高出那些死悟道的人不少。”

    “读书也是这个道理，所谓读万卷书不如行万里路。”

    林武恍然大悟。

    师父这话里的意思，莫非是让自己出去历练一番？

    师兄叶尘在外历练，闯出赫赫威名，创立天神殿，与天道争锋。

    自己终于也到了这一天了吗？

    楚铭又道：“饭后，来练功房吧。”

    饭桌上，几人端着饭碗，默默心惊。

    刚才楚铭那一记剑指，给人的感觉，就真如一把出鞘利剑一般。

    不仅是如此，他们甚至有一种错觉，若不是楚铭刚才收招及时，不单单是林武得死，整个青苍大陆，都要受到不小的波及！

    先生不过只是随意一指，便有如此威能……

    若是先生一怒……

    整个青苍大陆，甚至是大千世界，还能承受得住吗？

    想到此处，敖天不由得咽了咽口水。

    他越来越庆幸，当初初见先生之时，没有直接撕破脸皮。

    这一指头，要是戳到他的身上……

    敖天忍不住问道：“先生这是又要让林武出门历练了吗？”

    楚铭点了点头，道：“是啊！林武乃是天命之子，若永远只是蜗居在这小小的天元城，不出去历练一番，是永远都成长不起来的。这里对于他来说，终究是太小了，外面，还有更大的世界！”

    外面的世界……

    楚铭说到此处之时，敖天的眼神，都变得虚幻了起来。

    外面的世界，是大千世界？还是大千世界之外的混沌宇宙？

    酒足饭饱之后。

    林武跟着楚铭来到了练功房。

    这间练功房，是那个箱子额外附赠的，用来教徒弟，算是再好不过了。

    不只是林武，敖天等人，也默默跟了进来。

    头一次进来，林武方才意识到，这练功房和外面一比，简直就如同两个世界一般！

    一股强大的压力，压迫者众人。

    这压力的来源，是浓郁无比的大道法则，伴随着每一次行动，都仿佛一座大山一般，压在众人的身上。

    在这巨大压力的压迫之下，大道法则，就这么被硬生生，压进了体内！

