    第1036章商量登门

    有女儿的东甘心中却想的是，若是能与李小玉结成姻亲关系就更好。

    但现在的他是不敢提出来的，只会尽量地给女儿创造机会，说不定哪天就成了呢！

    只要欧家的孩子看中女儿，那就是顺理成章的事，东甘很期待。

    对于女儿未来的培养也更重视！

    “行，我们下午先去大院拜访一下，多走动走动，总会有好处的。”

    管群拍板决定，他早就等着这一天了，虽然以前是想邀李小玉一起出任务。

    但他知道那是要征得李小玉的同意后才行的，他与欧峰后来的碰面，虽没被阴，但也被欧峰以切磋为名给收拾了一顿。

    管群觉得他这个组长，当得真是没一点威信！

    可是他又打不过人家！

    没面子，就没面子吧！

    三人商量好后，便决定下午去一趟欧家拜访，与欧家的关系必须要走动起来才成。

    午时，外出的卫子实三人也回来了，他们将跑了半天的情况，向李小玉做了汇报。

    周围修房子的老工匠也打听清楚了，甚至要到什么地方买材料都问好了。

    现在就等着帮工的人员到来，和动工。

    李小玉对三人的表现比较满意，又对卫子实道。

    “老六，宅子附近的房子只要有出手的，你都拿下，不管大小。”

    李小玉知道那几条街都是四合院，也是后来保留下来的房子。

    她只想在这个没多少人关注的年代，尽可能地多买几套院子。

    李家两个兄长，一个大姐，他们终有一天会都到京城来，先将房子准备好，算是这些年她没在家的补偿。

    “老六，接下来最重要的一件事，就是去寻一套五进以上的大院子，新旧都可以。

    位置要清静,年后我就要。”

    李小玉再次出声,这套院子是用来做私房菜馆的,给家人买房子和私房菜馆的钱，都将用她自己的黄金来换。

    私房菜馆算是她的私产，虽然欧家所有的产业都记在她名下,但她心里还是要有个数。

    三位老爷子听了她的话，并没有细问,特别是欧老爷子。

    整个家都交给李小玉管,她要做什么肯定会放手让她去做。

    说到底,所有的东西，最后还不是自家曾孙的。

    卫子实想到今天出去时,听别人说起的一处房子，只是很破旧了，没人愿意买。

    而且房主要的东西,不是一般人能拿得出来的。

    但若是换李小玉的话,还真有可能拿得出来。

    卫子实就是这么自信！

    “小玉,你说的房子还真有一处,但房子大部分已经垮了。

    重新修的话，花费的资金会比较大,而且房主要的并不是钱。”

    真是没想到瞌睡来了，马上就有送枕头的，她笑问道。

    “哦！你说说,房主要的是什么东西，有多大的面积？”

    “听人说那个房子现在能住的只有一个院子,房主唯一的孙子一直缠绵病榻。

    若是有人能救他孙子的话，那套房子免费送。

    房子是清朝时期的一座贝勒府,面积大约有六十亩在什海，他家里只剩爷孙俩了。”

    卫子实将他打听来的一五一十地告知,若是能白得一套院子,还是很不错的。

    李小玉一听来了兴趣，她倒是可以去看看,是什么病竟然要用一套院子来换。

    虽然房子破旧，但地皮在那里,六十亩大的院子,也要值不少的钱。

    最重要的是那家人还能安稳地活在京城，这就是一个奇迹。

    不知住在那里的，是否是真的原房主。

    李小玉心中虽有很多想法,但只要房子是真实存在的,又能到手，她不介意看看那家孙子得的是什么病。

    若是能治的话,也能白得一套院子,至于后期修缮费用暂时不考虑。

    先将房子弄到手才是重要的，什海属于以前的皇城，位置还是非常不错的。

    那里的风景更是有名的游览胜地，做私房菜馆肯定生意很好。

    “嘀铃铃……”

    一串电话铃声打断李小玉的思绪，她没想到家里的电话这么快就恢复通迅了。

    “小玉，是小峰找你的！”苏力强接起电话后对李小玉道。

    “好！”

    没想到自家男人第一天出门，就会给她打电话。

    看来这家伙的心思，没有全部用在工作中嘛！

    李小玉接过话筒，用手轻轻捂着，实在是话筒一点都不隔音，很容易让外面的人听到他们的谈话。

    “喂！峰哥吃饭没有？”

    “媳妇儿，你吃饭了吗？”

    两人相同的话同时出口，引来欧峰的一声轻笑,他的小娇妻还是很记挂他的。

    “媳妇儿，给你打过电话就去吃,刚回来习惯吗？

    孩子们听话吗？

    今天会晚点回去，你带着孩子们早点休息？”

    欧峰并没有说什么情话，他不想被人听到夫妻间的话。

    “正准备吃,你要记得按时吃饭，孩子们都很乖，你不用担心。

    晚上回来晚了，会在厨房里给你留饭，饿了记得去吃！”

    两人简短的话，没用到两分钟，电话那头便传来挂断的盲音。

    李小玉看一眼话筒，轻摇头，自家男人还是不放心她刚回到京城。

    有什么不放心的，一家人都在家，难道谁还会上门找事不成。

    再说，她也不是面团，任人揉捏！

    一想到电话通了，李小玉便想给家里打个报平安的电话，还要通知王铁头到京城。

    李小玉听到外面四胞胎的啊啊声，哪还记得要给谁打电话，先将四小只伺候好再说吧！

    忙活完四胞胎，将他们放回床上睡着，已是午后一点多。

    李小玉匆忙吃过午饭，这时才想起给家人打电话。

    她看一眼大厅里，三位老爷子和几个大孩子都去午休了，厨房里还有声音传出。

    她走到厨房门口，见刘嫂还在处理锅里的食材。

    “刘嫂，你也去休息一会儿吧！从早忙到晚的，注意身体！

    家里这么多人等着你投喂，真是辛苦你了！”

    “我一会儿就去休息，晚上我们吃饺子，炖点大骨汤。

    你这两天都没怎么吃东西，再这么下去好不容易长点肉又该没了！”

    刘嫂心疼李小玉回来后，四胞胎的日常都是她在照顾，吃饭都没个准时的。

    (本章完)

