
　　一早，刘侠卿哼着小曲出门，迎面碰到一个人，老远地就打着招呼：“哎！刘将军，好久不见，最近怎么样？什么？您不记得我了？您可真是贵人多忘事，我是陈留营的刘氓啊！咱们可是正儿八经的本家兄弟，我祖上也是泰山郡的，大概是我的七代先祖迁到了陈留，说起来咱们应该是一脉相承的兄弟……对对对，都是实在亲戚……刘将军，这是一点小意思，亲戚的情份而已，您千万别客气……您看，您的侄子今年已经十五岁了，哦哦，不是，不是刘曲长，是兄弟我的儿子，长得特别像我，别人都叫他小刘氓。刘曲长是您亲侄子，小刘氓也是您亲侄子啊！对对，都是亲侄儿……您看能不能让您的亲侄子到您的亲侄子手下当个兵，哦，就是小刘氓想跟刘曲长混，自家亲戚用起来总比别人顺手不是……什么，要六石粮和六丈布？这个，兄弟最近手头有点紧，刘将军能不能通融通融？您可是陛下的身边人……好好，预备兵也成啊，以后有机会转正不是？我知道您为难，明天我再凑些，多凑些，请刘将军帮着打点打点，千万让您的亲侄儿当上羽林郎。”

　　刘侠卿看着刘氓远去的背影，暗暗抚摸着怀里的一小块马蹄金，温暖的触感让人格外舒适，幸福感从每个毛孔滋滋地往外冒，此时若是有人问他：“你幸福吗？”刘大将军肯定毫不犹豫地大声回答：“幸福，真TMD幸福！”

　　刘侠卿从来没这么舒心过，虽然被挤出了皇帝身边，却得到了将军的封号，侄子刘彪也得到了重用。阴差阳错的是，他自己突然成了军中的大红人，地位竟消没声地水涨船高了。如今经常有人找他套近乎，目的是通过他与皇帝陛下搭上线，把自己的娃儿送进羽林营，以此获得一个远大的前程，这使他从众人口中的“老刘”一跃而上升为正牌的“刘将军”。

　　这个称呼确实比老刘和刘校尉听起来更加顺耳，别的将军都是御史大夫和丞相封的，唯有他牛马将军是皇帝御口亲封，御史大夫和丞相能大过皇帝吗？不能！所以，别的将军能大过他牛马将军吗？当然不能！天籁小说网

　　如此说来，他刘侠卿岂不是天下第一将军？没毛病！

　　带着这种自信，刘侠卿的脸上常常挂着一丝迷之微笑，这使他显得高深莫测，别具一种神秘的亲和力，尤其在他的一亩三分地――牛马厩，新来的牛马吏对他们的将军又恭顺又敬慕，见到他过来，都侧身让路，低头施礼问候。

　　牛马将军奉行以德服人、以礼服人的原则，总是微微颔首回应，自觉有礼有利有节，十分庄重，又十分亲民。

　　他踱着方步，缓步向前，向两边频频点头招手，神情高贵，意态悠闲，这污水横流的牛马厩黄泥地，硬是让牛马将军走出了戛纳红毯的感觉。

　　周围大多是新面孔，从前的牛马吏大半进了小皇帝的口袋。可牛马厩并未因此凋零，反而越发兴旺，最近想进来做牛马吏的人排起了长队。

　　谁都知道这是皇帝的后院，牛马吏更容易进入小皇帝视线，运气好的话，说不定直接转为羽林郎。那些没能挤进羽林军的少年纷纷投身于此，以致于从前不受人待见、只有孤儿才栖身的牛马厩一下子变得炽手可热。

　　刘侠卿可以对少年们左挑右拣，看不顺眼的直接淘汰，时常还可以收点贿赂，卖个把牛马吏的资格。这小小的牛马厩成了刘侠卿的摇钱树。

　　巡视了自己的领地，刘侠卿带着极大的满足感离开，直奔丞相府报告皇帝行踪，一到相府门口，他立即换上一副诚惶诚恐的嘴脸，嘴角从上翘转为下撇，略带着些恰如其分的忧虑，一直挂在脸上的迷之微笑也迷一般地消散了。

　　其实刘侠卿并不担心，也不忧虑，作出这副表情只是为了显出对工作的重视，适当的诚惶诚恐是对上司必要的尊重。

　　如今照顾（监视）皇帝的任务极为简单，因为皇帝就在那儿大张旗鼓地练兵，并不需要他追着到处寻找，他只要把皇帝的行踪按时报告就行了。

　　一开始徐宣对于皇帝练兵之事很有兴趣，对此反复询问，等知道了练兵内容后，便有些不以为然，“每天只是站着不动，这是在干什么？比耐性吗？”

　　“真是胡闹，要是娃娃们都能上阵打仗，那要我们这些大人做什么？”卫尉诸葛稚笑道：“不如把羽林军都送到长安城下，列队站上一天，城上的伪汉兵说不定直接献城投降了呢！”

　　“随陛下的便吧，他愿意练兵就让他练去，有点事儿干省得到处乱跑，反正又不费咱们的钱粮，等有一天钱粮耗尽了，这个羽林军也就散了。”

　　徐宣这话不是危言耸听，若是只养这两千娃娃兵，节省点的话，一万五千石粮食足够一年的吃用，可是皇帝还要赈灾，虽然只是施粥，也是极大的消耗。

　　郑县是个大县，原本有六七万人，兵祸之下，许多人离乡出走，但余下的仍有大半，经过赤眉军一番掳掠，大都要靠救济才能生存，几万人吃两千人的口粮，一万多石粮食能撑多久呢？

　　刘侠卿对着丞相唯唯诺诺，心里却替小皇帝担心起来，灾民费粮食，粮尽了羽林军就得解散，羽林军散了还要曲长干什么？他的侄子刘彪岂不是要失业了？

　　再者说了，没有了羽林军，还有人给他牛马将军送马蹄金吗？还有人排队求着要进牛马厩吗？他刘侠卿还会这么红吗？

　　在刘侠卿的心里，粮食绝不能耗尽，羽林军绝对不能散。

　　可是，看小皇帝这个劲头，赈灾这事儿不能停。唉，到底是年轻人，意气用事。刘侠卿暗暗地叹了口气，三心两意地听完了丞相的最新指示，没精打采地出了相府。

　　因为赈灾，街头的人渐渐多了起来，郑县恢复了些往日的热闹，原来藏在黑暗角落的百姓纷纷露面，而附近的饥民闻声而动，竟有不断向郑县汇集之势。

　　刘侠卿看着大街上往来奔走的百姓，心里的忧虑又多了一层，不知不觉便向着附近的施粥点走去。

　　街对面是长长的队伍，迤逦蜿蜒了整整一条街，前后望不到头，拐了不知道多少个弯，人挨人人挤人的，每人手中提着一只陶碗。

　　钱有正带着人在队伍中穿梭，不断地大声吆喝着，时不时抡起手中的鞭子，威吓地甩上几下，若是有人插队，那鞭子就毫不客气地抽到身上去。在这种强力维持下，排队的人虽多，也还算有秩序，看来钱有还是比较称职的。

　　随着施粥规模不断扩大，钱有不断召集人手，不管是胸怀大志的雄健少年，还是在闾巷中横行霸道、偷鸡摸狗的地痞无赖，都纷纷投到他的麾下，眼下他已搜罗了三四百人。这些人分散在各处，维持着全城的赈灾秩序。

　　饥民没有不认识钱有的，一见到他，都老老实实地排队领粥，不敢喧哗捣乱，在民众眼中，他的威慑力丝毫不亚于名义上郑县的最高治安长官卫尉诸葛稚，许多人甚至暗地里叫他小卫尉。

　　这个施粥点是全城最大的一个，是一块二十丈见方的广场。原本是个集市，因兵乱，无人再出来做生意，集市萧条，场地空了下来，正适合饥民聚集，郑深便选定在此地施粥。

　　场地上支着十几口大锅，柴火烧得很旺，锅中的粥咕嘟嘟地冒着白泡，翻起一些绿色的菜叶，旁边的健妇持一柄长长的木勺，在锅中不断地搅动，嘴里大声吆喝着：“下一个！”手一起一落，那勺粘稠的粥便倾在陶碗之中。

　　以大锅为起点，队伍长长地延伸开去，穿过广场，顺着大街伸出来很远。

　　刘侠卿顺着队伍慢慢向前走，忽然被人从背后推了一把。他一个趔趄，差点摔倒，稳住身子回头一看，见一个汉子捧着陶碗急匆匆地过去，蹲到一旁的墙角稀里呼噜地喝了起来，每喝一大口都大张着嘴，哈哈地呼着热气，眼见那粥十分滚烫。

　　旁边的女人叫道：“你这死鬼，这么着急做什么？好像吃了这顿没下顿了似的！”

　　汉子嘴里含着米汤，含糊地道：“人太多了，领不到粥，昨天就没吃到，我都快饿死了，你说急不急？”

　　女人道：“饿死便饿死了，早晚都是饿死，早一天晚一天有什么分别？”

　　男人已喝完了一碗，长长地出了一口气，说道：“那可不一定，若是一直有粥喝，或许就熬过去了，等到秋收就有东西吃了。”

　　听了这话刘侠卿打了个哆嗦，秋收……难道这粥要施到秋收？那还得两个多月呢，得费多少粮食？这可是羽林军的粮食！

　　看着望不到头的长龙，牛马将军觉得头昏脑涨，这么多人，谁能养得起？

　　这时一个七八岁的孩子领到了一碗稀粥，走开几步来到一棵大树下，正把碗送到嘴边，被一个大汉劈手夺了过去，三步两步走远了。

　　那孩子哭道：“我都两天没吃粥了，好不容易排到一次，现在连碗都没了……”

　　钱有提着鞭子过来，叫道：“来人，给这娃儿一只碗，让他不必排队，直接到前面领粥喝，谁敢再抢，我扒了他的皮！”

　　他扭头看到刘侠卿，惊喜地叫道：“义父！您老人家怎么来了？”

　　“我不是你义父……”刘侠卿掉头想走。

　　“怎么不是？您不是牛马将军吗？”

　　“我是，可我不是……”

　　“那就对了！牛马将军就是我钱有的父亲！来兄弟们，都来认识一下，这就是我常说的，一人独当几百人的牛马将军，那是真正的横刀立马大将军，是我钱有的义父！”

　　“大将军好！”

　　“一个打几百个，太牛B了！”

　　“钱兄就是我亲兄，钱兄的父亲就是我亲父！”

　　轻侠少年们热情地打着招呼，一口一个父亲叫得牛马将军脑袋嗡嗡作响。

　　钱有一个便宜儿子就够他头疼的了，没想到一下子又多了这么多儿子，你们这么热情，怎么不把老娘送来给俺老刘开后宫？

　　淡定，淡定！以德服人~

　　刘侠卿深深地吸了口气，脸上又浮现出迷之微笑，他含笑向少年们一一打过招呼，转头向着钱有道：“钱有，这么多人，一天得费多少粮食？”

　　“现在……一天一百八十石吧！”

　　“一百八十石！怎么这么多？”刘侠卿的笑容倏地消失，一天一百八十石，那一万石岂不是只能顶两个月？

　　钱有却一副理所当然的样子，“父亲大人，您还别嫌多，这一天一百八十石还有许多人领不到呢！您看看这儿有多少人，此一处粥点儿就有数千人，全城像这样的粥点儿一共八处，加起来好几万人。真奇怪了，也不知从哪儿跑来这些人，反正是越来越多。开始时只须四个施粥点，一天用粮四十石，第二天就吃了六十石，到了第五天又增加了四个粥点，一天要一百石粮才够，昨天熬了一百五十石，今天是第七天了，看这样子，差不多要一百八十石，明天谁知道又要多少？”

　　刘侠卿喃喃道：“一天将近两百石，上哪儿去找这么多粮食？”

　　“这事儿自有陛下和郑先生操心，我只管让他们好好排队！”钱有大声道：“哎，那边那个，你怎么能抢别人的粥？你给我放下，看我不打死你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，35.第一将军免费阅读。https://xs.23sk.com 