    自一开始，墨连城就认为她嫁进八王府有目的，曾经还动过杀意，不是么？人与人之间，若从一开始就缺乏信任，那么往后，想再做到信任相当困难。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ除非，生了什么足够大的事，改变了最初的怀疑。

    而目前，她并没有做什么事。

    她不会幼稚到以为墨连城已经信任了自己……

    “八嫂猜猜。”墨靖轩没打算要放过她，非要让她说出个名字来不可。

    “反正不会是你就是了。”曲檀儿无奈，随口答了他。

    “确实不会是他。”墨连城扫了她一眼，继续作画。

    他没再问下去，话题也在这里打住。

    “十四王弟对于半月前的事情还记得吗？”曲檀儿微抬着头，轻笑地看向墨靖轩。

    “咳，八嫂不用提的，我记得很清楚。”墨靖轩脸部肌肉一抖，貌似对于不久前的事情还有些介意，并不怎么想提起来。

    “敢不敢再赌一次？”曲檀儿轻笑着，对于墨靖轩的反应很是满意，至少也算成功了一半。

    “怎么个赌法？”墨靖轩也来了兴趣，不过很快，想到什么脸又焉了下来，“听说八嫂的大病初愈，身体不太好……算了。”他早听说七日的事，也亲自来过，不过都被于皓挡在雪院外面。

    曲檀儿嘴角抽了抽，道：“你看我像生病吗？”

    “今日……不像！”墨靖轩忽而，眸光又亮。

    “那你还敢不敢赌？”曲檀儿笑眯眯地诱惑。

    “没有什么是我不敢赌的，八哥，你说是吧？”墨靖轩也不笨，自觉地把话头转到了墨连城身上去，让他给个主意出来。

    “嗯，是吧。”墨连城作画的手腕一顿，凤目微动，她高兴是因为这一个吗？并不是因为十四弟的人……眉峰不由缓缓舒展，抬淡淡地扫了他们一眼，没多说什么。

    “那不如还是原来的赌法，我的要求也是出府，却不只是一次，而是往后随意出府的命令。”曲檀儿也学聪明，先把话说得清清楚楚，容不得墨连城再挑空子。

    “八嫂，你这么想出府是去干嘛？”墨靖轩问着。

    “不好意思，无可奉告，你只要一句话，赌还是不赌？”

    “赌啊，八哥，你不会反对的对不对？”墨靖轩恨不得马上就开始，但碍于墨连城在场，也不会做得太过明显。

    “出府七次。”

    “我要的是随意出府令。”七……又是七？这破男人对七字很有爱吗？

    “或许你是一次都不想要。”墨连城轻挑着眉，对于她这种讨价还价的戏码一点兴趣都没有，而他一旦说出来的话，从不曾有过更改的可能。

    “好，七次就七次，说过的话就得要算数。”曲檀儿心一横，对于这个结果虽不是自己所以为的，但也还能勉强接受，大不了，她就自己掂量着出府的次数。

    “本王要的也还是那颗镇心珠。”

    “成交。”

    “那八嫂，你该去准备了。我就不信，这次还找不到你。”墨靖轩神采奕奕，显得迫不及待。