
摄影棚里的演员们进进出出，刚开始韦恩还会仔细一个个比对，到后来他干脆直接把不看好的划掉，只留下比较符合条件的。

这其中不乏一些让他熟悉的面孔，可也并没有得到任何特殊待遇。

不过大部分还是不知名的演员，大家都知道作为一个新人，哪怕得到了这个角色，片酬也会非常有效。

可作为韦恩新片的男主角的吸引力，对于这些还没开始成名的小演员来说，绝对足够大。

不要说这些还没崭露头角的男演员们，一些已经成名的小明星，照样有人在惦记着这个角色，不管适不适合，试试总不会出错。

随着前面进入试镜室的演员越来越多，在里面持续的时间也越来越短，现在后面一组等待的人群中，有个比较另类的帅哥。

他的经纪人把他拉到了一旁，无视了周围众人的目光，小声叮嘱着他。“虽然吉米现在已经不是你的共管经纪人了，可他愿意卖这个面子不容易。我在公司废了很多力气，才让你帮你争取到了这个机会！”

经纪人看了看周围环境，声音越发小了下来。“你们不是没有合作过，外界给韦恩-格林伯格的评价，就有一条是念旧情。不管怎么样，你的机会肯定比别人好，好好表现自己！”

伊桑-霍克无奈的听着经纪人的叮嘱，点了点头走回了队伍里。

他本人肯定是没考虑过出演《蝙蝠侠》的，而且他觉得自己根本不是那个咖，可架不住经纪人和家人的劝说，也报名参加了这次试镜。

韦恩这两年的成就太辉煌了，辉煌到让伊桑-霍克也愿意尝试一下，能不能再次和对方合作一把。

他还能记起几年前的事情，那时候韦恩这个导演非常青涩，毫无拍摄经验。而且因为剧组资金不足，还身兼导演、摄像、编剧、制片人等数个工作岗位，有时候还会客串场记和道具。

然后这个年轻人就开始了一飞冲天，去年的《小丑》更是打破了很多人对电影市场的认知。

这两年伊桑-霍克其实发展的不错，并不缺少戏拍，他是那种戏路比较宽的演员，良好的职业道德和性格，也让合作过的导演愿意二次用他。

除了与乌玛-瑟曼那段不快乐的感情，职业上他自己还算是满意。

成名路虽然走的比较顺利，却不是那种一鸣惊人型。他明白经纪人和家人的意思，如果能拿下这个角色，再次和韦恩-格林伯格合作一把，绝对会让自己的名气，在短时间内大幅度提升。

最开始连他自己都没想到，经纪人私下去找到了吉米，作为伊桑-霍克的前共管经纪人之一，吉米帮忙给他打了个招呼，让他顺利的在报名截止后，插队加了进来。

“伊桑，展示你这两年练出的身材，吉米告诉我这很重要。”

在进去前，经纪人再次对着他握了握拳。

在助理的带领下，六个男人依次进入了试镜室，然后在选角导演的指挥下，脱掉了自己的上衣，开始做出一些展示自己的动作。

伊桑-霍克对自己的身材还算自信，他一边慢慢做着动作，一边吧目光放到了导演的位置上。

看着这个成熟了许多的年轻人，不由得泛起了几年前的记忆。那会他们剧组人不多，几乎每个幕后人员都要干很多事，有时候仅有的几个演员还会帮忙。

娜奥米-沃茨每天都会粘着这个男人，剩下的时间都放在了和乌玛-瑟曼勾心斗角上，伊桑-霍克没想到的是，那个澳洲女人现在已经是个大明星了。

尤其是去年那部《窈窕奶爸》，她在大银幕上的美艳动人，绝对成了很多影迷的梦中情人。

现在圈内都流传着一个说法，要想影片获得成功，把娜奥米-沃茨请来做个花瓶，这是对影片票房的一种保障！

《忌日快乐》小作坊式的剧组中，出来的第二个女人就是乌玛-瑟曼，虽然他们有过一段不愉快的感情经历，不过他也承认，这个有心机的女人天生适合好莱坞。

听说她参与的《低俗小说》，也会在今年上映了。

长长的呼出一口气，伊桑-霍克面对导演方向，抬起自己的两只胳膊，展示着上半身的身材。让他沮丧的是，自己的肌肉在这群人中绝不算是突出。

“是吉米给我打的电话，本来报名时间都过了，把他给又加进来的。”

施瓦茨靠近导演，在他耳边轻轻的解释了一句。这没什么不好意思说的，吉米的面子肯定要给，也不用怕自己的头生气。

“他不合适！”

韦恩点了点头表示了理解，不当着蒂姆-伯顿和施瓦茨的面，他直接就判了伊桑-霍克死刑。

这简直就与他设计中的布鲁斯-韦恩，完全是不相符的两种人设。伊桑-霍克绝对是个好演员，而且是他喜欢的那种演员。

这个人敬业，谦逊，演技不错，可绝不代表着他适合蝙蝠侠。比他适合这个角色的有很多，他在这方面没什么优势。

当试镜要结束时，演员们排着队一起准备出门，韦恩抬起手叫了他一声。

“伊桑，试镜结束后别急着走，很久不见了，一起找个地方坐下聊聊。”

这句话瞬间让其余几位演员的目光，锁定在了伊桑-霍克的身上，从他们的眼中放出来的，都是赤洛洛的妒忌。

“好的，我在摄影棚门口等你。”听到韦恩意外的话，他愣了一下点了点头。“那不打扰你继续工作了。”

说完随着这一组人一起走了出去，面对经纪人焦急的问话，他摇了摇头，走向了摄影棚门口休息区。

经纪人追着他，不停的问着。“伊桑，你自己感觉怎么样？有希望吗？”

一直走出摄影棚，坐到门口之后，他才开口说道：“希望不大，我在这群人中几乎没有优势，尤其是我们以为很好的身材这方面。别报太高的期望了，就算得不到这个角色，我也不缺少邀约。”

“怎么可能？你没给韦恩-格林伯格打招呼吗？说不定他会看在老交情上……”

“杰森！”

伊桑-霍克对经纪人摇了摇头。“韦恩确实比较念旧情，可如果达不到他的标准，做再多场外工作也意义不大。你觉得我们合作过一次那点交情，值得他用一亿多美金去冒险吗？”

这是非常现实的问题，经纪人也瞬间沉默了下去。

整个好莱坞来看，哪怕是那些超级巨星们，恐怕也不会值得上亿美金。虽然这样说好像有些偏颇，可在圈内人心中绝对是这样想的。

“你先回去吧，韦恩约了我结束工作后坐坐。”

试镜室里面还在继续，蒂姆-伯顿不解的看着伊桑-霍克的简历，上面被韦恩划了一道，这表示这位熟人演员这轮就淘汰了。

“韦恩，或者你可以看看他后面的表现，再来做这个决定。”施瓦茨也看到了导演的动作，开口劝了一句。

“不。”韦恩用手指点了点这份简历。“那只是纯粹在浪费双方的时间，我们之前合作的不错，他是一位好演员，却并不是我需要的布鲁斯-韦恩。”

随着最后一组的几位演员进来，一个人立马就吸引了他的目光，克里斯蒂安-贝尔，这个演员绝对可以放到重点关注里面，他可能是暂时的第一人选。

现在的贝尔演技如何，这方面是个疑问，不过这些都是在之后一轮试镜展示的，这轮不用考虑那么多。

在他的简历上画个圈之后，韦恩挥挥手让施瓦茨结束了这次试镜。他站起来伸了个懒腰，把一叠简历交给了选角导演。

总的来说，今天看得这些人都还算不错，不过留下的不多，他们中将会淘汰百分之八十以上。

“我给斯皮尔伯格通过电话。”

韦恩一边穿外套，一边跟蒂姆-伯顿解释着简历上那个圈的由来。“克里斯蒂安-贝尔这个演员，最早是斯皮尔伯格选中的，他们合作了《太阳帝国》，这也是我一早就看好他的原因。”

“那为什么不直接……”

“后面的事谁又说得准呢，能发生意外的地方太多了，如果他在后面的试镜中，不能拿出有说服力的表现，就说明他不适合出演蝙蝠侠，就算是我再看好他也没用。”

说完对两个人点了点头，准备结束今天的工作。“我还有个约会，先出去了。”

等他出了试镜室，来到办公室叫上尼娜一起往出走的时候，蒂姆-伯顿噔噔噔的又追了上来。“嘿，还有件事。”

“什么？”

“明天约了工业光魔，你别忘了，影片需要的一些特效道具，越早和他们谈谈，他们就越早开始制作。”经纪人说道。

“没问题，明天我上午去后期工作室看一眼，毕竟《小丑回魂》马上制作完成了，下午会直接来制片厂跟你汇合。”

说完和他握了握手，带着尼娜走出了这间摄影棚，准备叫上伊桑-霍克一起去吃个便饭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69776214"  chaptername="196-老朋友也来了">加入书签</a>
</div>
