    陈子漠在五毒坊市待了五天，因为一些事而没能及时赶来的杨如山也是终于到了。

    柳轻烟将碰头的地方放在一家不错的茶馆，早早就和陈子漠在茶馆里等着，准备与杨如山碰头后，就立刻出发前往黑雾山林。

    茶馆二楼的一个包厢内，陈子漠喝着柳轻烟亲自泡的四阶灵茶，看着柳轻烟成熟且充满韵味的绝世容颜，心情还是很不错的。

    尽管陈子漠没有在续弦再娶的想法，只想在道途上走得更远，一探真仙之奥。

    但是漂亮的女人，哪个男人又不愿多看两眼，哪怕是为愉悦心情也好。

    这家茶馆的灵茶不错，但是与柳轻烟泡的灵茶相比，两者的差距还是很明显的。

    在品了一口茶馆的灵茶后，柳轻烟就拿出自己的灵茶和茶具泡茶，将茶馆的灵茶放到一边放着。

    陈子漠是喝过柳轻烟泡的灵茶，清楚两者的差距，自然选择刘轻烟泡的灵茶。

    半壶灵茶入口，杨如山也是终于到了。听到门外的敲门声，作为主人的柳轻烟自然起身开门迎接。

    陈子漠坐在原地没动，不过目光还是看向门口，入目的是一个容颜俊美，看着很和气的年轻男子。

    看到杨如山的第一眼，陈子漠感觉这个人还不错，就是可能有点不正经。

    原因无它，陈子漠从杨如山看向柳轻烟的眼里看到了不加掩饰的爱慕和欲望，对柳轻烟赤裸裸的欲望。

    不过这也正常，毕竟柳轻烟无论是从容颜、身姿、气质还是实力来看，都是上佳的道侣人选，有人爱慕也是正常。

    柳轻烟面带笑容，颇为客气的将杨如山请了进来，并为他倒了一杯灵茶。

    “杨道友，妾身为你介绍一下，这位是陈道友，是妾身请来的帮手。”

    “黑雾山林危险重重，多一个人就多份力量。”

    “陈道友，这位便是之前提过的杨道友，一直在五毒坊市修行，对黑雾山林非常熟悉。”

    听到柳轻烟的介绍，陈子漠和杨如山向彼此打了个招呼，就算是认识了。

    尽管是面带笑容打招呼，可陈子漠依旧从对方眼里看到了一丝不爽郁闷，可能是因为他破坏了对方与柳轻烟的独处机会。

    对此，陈子漠只能在心中表示很无奈，不是我自己想来的，是被对方叫来的。

    见彼此都认识了，柳轻烟也不耽搁时间了，拿出一张地图放在桌子上。

    陈子漠一眼扫去，发现地图上有一座标注的小山峰——黑林山，想来应该就是此行的目的地了。

    果不其然，只见柳轻烟指着地图上的黑林山轻声道。

    “两位道友，我们此行的目的地便是这里——黑林山。”

    “根据妾身得到的消息，在黑林山顶有一个洞穴，妾身需要的东西就在洞穴里面。”

    陈子漠对黑雾山林并不熟悉，柳轻烟所说的黑林山就更是一无所知，只能看向一旁的杨如山。

    杨如山看了看地图上标注的黑林山，然后又看向柳轻烟，有些疑惑的开口说道。

    “柳仙子，黑林山在黑雾山林深处，但它只是一座没有灵脉的普通山峰，你确定我们是去这里。”

    “你应该清楚，在下一直在黑雾山林里讨生活，二十年前在下还曾露出黑林山一次，黑林山依旧只是一座没有灵力的山峰。”

    “此外，黑林山上虽然没有毒虫群，但是黑林山附近可有好几个强大毒虫群，要是被它们发现围困，想要脱身可不是一件容易的事。”

    “仙子的消息………”

    这最后一句话，杨如山并没有说完，但要表达的意思已经很明显了，在场的几人都懂。

    “杨道友所言，妾身也是知道的，也明白杨道友是一片好心。”

    “不过妾身的消息绝对可靠，是不可能的出错的，道友不用担心这个。”

    柳轻烟的话已经说得非常明白了，而且态度也很坚决，杨如山自然不会继续揪着这件事说。

    陈子漠就更不会说什么了，他只想尽快结束这件事，将欠柳轻烟的人情还了，然后返回青芫山。

    在柳轻烟的提议下，三人碰杯喝了一杯灵茶，随后便走出茶馆，离开五毒坊市前往黑雾山林。

    五毒坊市距离黑雾山林不算远，但也不算近，三人足足日夜兼程的飞了十余天才抵达黑雾山林的外围。

    天空上，陈子漠看着前方被黑雾笼罩的山林，知道他们即将进入黑雾山林的地界。

    三人没有停下来，而是继续往前飞，这只是黑雾山林的外围，毒雾只在地面，对他们没影响。

    三人又往前飞了十几天，陈子漠他们所在的高空也出现了淡淡黑雾，这说明他们已经进入黑雾山林的内部。

    陈子漠和柳轻烟分别拿出一枚丹药服下，这是刘轻烟专门准备的解毒丹，可以保护修士不受毒雾的影响。

    不过每颗丹药只有十天的功效，超过十天就会失去效果，就得在服用丹药，不然毒雾的毒还是会侵入体内。

    在毒雾浓郁的地方，解毒丹的效果可能没有十天，这就需要修士自己判断。

    只要有毒入体，那就说明解毒丹的效果过了，需要服用解毒丹。

    进入黑雾山林内部后，三人的飞行速度减缓了很多，也就比筑基大圆满修士御剑飞行快一点。

    随着不断深入黑雾山林，黑色的毒雾就变得越来越浓郁，挡住了前方的视野，只能用神识探路。

    然而在浓郁的黑雾中，他们的神识也受到了限制，能探察的范围十分有限。

    在这样的情况下，他们只能减缓飞行速度，以确保不遇到危险的毒虫群和四阶毒虫。

    杨如山对黑雾山林确实非常熟悉，这一路下来，他们没有遇到任何一只四阶毒虫和毒虫群。

    就连三阶毒虫，他们都没遇到多少，不过他们也因此绕了不少远路，以致于比预估的晚好几天抵达黑林山。

    从五毒坊市出发，历经数月的长途跋涉，他们三人终于是到了黑林山。

    黑林山就如杨如山之前所说的一样，只是一座比较高的山峰，上面长满了各种普通植被，没有丝毫灵物的影子。

