    “疯了，疯了……一个个都不正常了。”

    展飞连连摇头。

    对付这里的混沌主，打法跟外界全然不同。

    如果能击杀祂们，而展飞具有压倒性的实力，那倒不用担心什么，可不能打杀，就麻烦了。

    就好比普通人打架，跟一群正常人打，与跟一群精神有问题的疯子打，战术是不同的。而如果这些疯子还不能杀掉，那就会更麻烦。

    所以，展飞只能暂且撤退，先逃了再说。

    “必须先找个地方好好猫起来，然后认真研究，怎么伪装身上的气息与力量，让祂们不清楚我不敢随意击杀混沌主。比如让我身上散溢出特别混乱杂乱也疯狂的力量波动？不知道能不能瞒得过？可以将体内世界的无数生灵的杂念都放大化再释放出来嘛。但需要研究。

    “另外，还要研究迅速隐形瞒过这里的疯子的手段，避免陷入围攻之中。

    “然后，再研究一下手头上的超脱神器如何运用，如何激发里面的超脱之力。

    “激发超脱之力还不行，还必须要能对我起到提示的作用，让我对超脱之力有更深的领悟，知道如何将自身的力量转化成为元极之力。这才是关键的。

    “否则，拿到更多的超脱神器，如果不能领悟，也没什么用。顶多能让我的战力强大一些，但我现在在这个世界也几近于无敌。只要不遇上克制我这身铠甲的超脱神器，就是何处都去得。

    “再强一些，虽然是好事，但并没有太大的意义。关键是蜕变，要蜕变！

    “掌握蜕变出元极之力的方法，自身意识核心蜕变成超脱者的意识核心，从此不朽不灭永世恒存，这才是最重要的。

    “所以……我还必须想办法在这世界积累混沌之力。这里的混沌力量极多极庞大，但蕴含着太多的负面恶意，必须改进一下净化的方法，多次测试，看看是否能对这里的混沌之气净化。

    “如果自身积累的力量没达到五十万亿宇，有超脱神器也难以领悟，那怎么办？所以，体内的内宇宙之力，还是需要积累的。那是进入超脱者境界的敲门砖。哪怕晋升之后会有相当一段时间用不上内宇宙之力，也必须积累起来。

    “就如同凡人世界的科举，再懂得做官的方法，如果无法考举成功，无法成为举人乃至进士，也是不能当官的。

    “而只要能考过去，成功进士再选官成功，那么……之前的八股文之类的东西完全丢掉也不大紧要了。可以当作没用的东西丢掉了。但没考上去之前，还是要用的……

    “现在的内宇宙之力也是如此……”

    展飞心念转动着，后面的混沌主们一个个锲而不舍。

    前方忽然出一个空间漩涡。

    “又有谁被传送进入这个世界了……咦？等等，好像不是传送进来，而是可以传送出去的空间漩涡。而且不是完全脱离这里的世界，只是传送到一个类似的平行世界。”

    展飞已经看到漩涡对面的情况。

    身形一晃，就跳了进去，瞬间传送。

    但是，从漩涡闯出来，就发现，这里也有大堆的混沌主，正在厮杀，发现了展飞，就有不少转过头来怼他，各种攻击轰落。

    之前追着展飞的混沌主，也通过那个漩涡传送了过来。

    “可恶啊，这还有完没完了？！！”

    展飞暴怒，现在真的不想在这里纠缠。

    极速狂掠。

    并且，在逃窜之时，不断尝试改变自己身上的气息与力量波动，并且使用神念扫荡虚空，接受虚空中的信息，并观察了解参悟这里的空间规则。

    渐渐地，有些心得了。

    “如果我没料错，这一个世界……很可能是‘肝脏’或‘肾脏’世界。之前的宇宙海，是‘庞然大物’的丹田，那这里，处处血色充斥，但却没有汹涌的混沌液海洋，只有一条条混沌河，而且有守护者与入侵者之类……这是肝脏啊。

    “肝藏血……而且还排毒……很合理。

    “当然，这个庞然大物是否有肝脏，不好说，也许是其它类似的脏器，也说不定。

    “暂时来说，知道这里是肝脏，没什么太大的意义。只有一点比较重要……假如这里是肝脏世界，只要这里不是无限循环的时空，那只要不断打破平行空间不断穿梭，或沿着那些混沌血河逆流而上，在混沌血河与黑河之中穿梭虚空，不断逆行，终究还是可以离开肝脏世界的，可以出去的。

    “这样，就保证了后路，不至于一直被困在这里。如果不想继续收集东西，不想继续在这里厮杀，起码可以有办法离开。”

    展飞很快就决定，自己想办法遮掩气息之后，再夺取一批属性不同的超脱神器或超脱神器碎片，种类越多越好，感觉有哪些比较适应自己的了，就想办法逆河而上，离开肝脏世界，继续前往心脏。

    在心脏部位提升，看看能不能突破，不能突破再回到这肝脏世界来。

    “嗯，计划通，就这么决定了。”

    心想着，展飞身上的力量波动已经改变了许多次，体内世界生灵的精神碎片记忆碎片，也被放大了波动扩散释放出来。但展飞发现，自己用神念拉动牵扯虚空中沾染有不同精神波动与混沌主神念的混沌之气，覆盖到自己体表之上，这样伪装起来更方便。

    而且，他渐渐掌握了一些方法，可以凝聚力量，以超脱之力强行轰爆这里的虚空，打破平行空间的屏障，穿梭到平行空间当中。不再只是神念可以有少许渗透过去，而是自己真身也可以穿越。

    “好，好得很，妙极了！”

    这里的混沌主们，就算拥有超脱神器或超脱神器碎片，内蕴的超脱之力也是有限的，不是都能用掉就恢复的。超脱之力号称也是不朽不灭，但却有聚散的区别。

    聚于超脱神器之中，扩散于整个天地乃至平行空间之中，没毛病。不是超脱者或特殊的超脱神器，无法将扩散弥漫到极稀状态的超脱之力凝聚回来，无法再用，这也是很合理，没毛病。

    因此，正常的混沌主不舍得随便耗费超脱之力。

    但展飞不同啊，身上铠甲与兵器激发的超脱之力，是迅速回收的，散溢而没有回收的只是极少量。

    展飞非常之高兴，出手轰击虚空，打开通道，神念一扫，感应没有太大的危险，就直接窜进去了，传送到平行空间，第一时间回身将这个通道给打碎了。

    接着再破开空间，传送到下一个平行空间。

    几次穿越之后，身上的气息不断改变，力量收敛，一身神铠都伪装成为了普通铠甲，手上的超脱神器盾牌都伪装成为了混沌主级别的混沌神盾，不再起眼。

    终于，不再有大量的混沌主追杀了，只有少数不开眼的追过来，展飞一个个轰爆，将祂们打成重伤而不死。

    在周围其它混沌主起疑之前，迅速远遁。

    “总算……找到一块安静之地了。

    “这些可恶的世界，处处杀伐不断。绝大多数地方都是不停地打，不停地打。想找一块没有其它混沌主的地方，可还真不容易啊。

    “如果如月醒着，会轻松许多，得到线索就直接赶路就行了，比起我乱闯乱窜要好得多。对了……”

    展飞神念扫荡，就发现如月的状态不错，施加一些精神念力给她，过得一会，就醒转过来了。

    “这里是……”如月的身影飘了出来。

    “一个特殊的世界。”展飞将自己的经历简单解释一番。

    如月恍然，赶紧缩小身形，藏回展飞身上：“本尊实力不足，呆在这样的世界，哪怕不出手厮杀吞噬其它混沌主的力量，都会有可能会精神受到影响而渐渐不正常。有超脱神器的力量或强大的保护精神的神器，就会好上许多。”

    不论是展飞身上的这袭铠甲，还是展飞本身自动散溢出来的力场，都能助她遮挡这里的负面意志的侵袭，但如果是她自己出去，多接触这里的混沌之气，情况可就不同了。

    “对了，这个世界的混沌神器碎片，你最好要小心。晋升混沌主之道，不是那么简单。”如月道。

    “怎么，有什么问题吗？”展飞问。

    如月沉吟了一下，道：“我们做个交易，如何？”

    “什么交易？”

    “我所知所能推算出来的一切资料线索，都会告知于你，全力辅佐你晋升到超脱者之境。但作为代价，你必须保证，在你晋升成为超脱者之后，也必须全力助我晋升成为超脱者。”如月道。

    展飞沉吟着，如月道：“如果是我本身悟性或资质等原因无法晋升，那不怪你。所以，只要求你在力所能及的程度下，尽可能给我补上可以晋升到超脱者境界所需的资源。

    “而且在我未获得充足资源之前，或在已获得充足资源而未晋升之前的千亿年之内，你必须庇佑我的安全。而此期间，我仍为你服务。

    “但我超脱，则契约完成，你不再有庇佑我的义务。”

    展飞想了想，点点头：“不错，我可以答应你。”

    感觉似乎有些吃亏。一名混沌主晋升到超脱者，所需资源何其庞大？

    可是，展飞转过头来认真想想，假如自己晋升成为超脱者，如果不是被关押封禁，是能获得自由，那么，区区五十万亿宇之力，根本不算什么。

    甚至，晋升超脱者之后，自身的内宇宙之力，暂时一段时间可以用不到了，把自己的内宇宙之力先割让几十万亿宇给如月，等她晋升再从她那里拿回来，都不成问题。

    这样就只是借一下，没有多少损耗。

    而除了五十万亿宇的力量，就是一些修行感悟知识，这些给不给也无所谓，就是要借点超脱神器碎片。如果展飞依靠超脱神器而晋升，那么，自己晋升之后，将这些神器碎片借给如月参悟而晋升，也没有任何损失。

    所以，实际上，展飞需要付出的代价，并不算大。

    相比之下，现在呆在这个庞然大物世界体内，有没有如月的情报支援，情况不同。

    而如果展飞不答应这个条件，为了保住小命，如月肯定还是会提供情报给展飞的。可是，是否尽心尽力，那情况完全不同。假如有一些情报，是对未来的展飞极其重要，眼下却无所谓，如月故意隐瞒着，展飞也不会清楚。

    但假如立下契约，达成交易，一些对展飞未来相当重要的情报，比如得罪了什么未知的强敌啊，不小心怼了某个弱小的混沌主但对方偏偏是某个超级强大存在的棋子啊，又或者某些超脱神器蕴藏着一些隐患啊，比如跟某个超脱者有重大因果，能不拿就最好不拿

    啊，这些，有没有提醒，完全是两回事。

    “既然是这样，我先对自己神魂意识核心立誓。”如月很快就立下誓言，冥冥之中，与展飞之间的因果线变强了。

    展飞也依约立誓。

    这誓言是可以打破，但破誓的代价估计会很大，谁都不想胡乱生出心魔之类的东西，或自己心灵由圆满状态变成有缺陷之类，可不大妙。

    通过因果之丝判断，如月肯定展飞也立下了誓言，就松了一大口气，脸上露出真正的笑容。

    她道：“为了以示诚意，我就先说一个重要情报吧。是我的猜测，但可能性极高，等下要动用一次全力推算，然后会继续昏睡。”

    “什么情报？”展飞问。

    如月道：“你是打算收集大量的超脱神器与超脱神器碎片，然后多次使用多次接触超脱之力，近身感应，近身参悟，然后领悟如何让自己力量蜕变的办法，为将来突破而打下基础，对吧？”

    “没错。”展飞点点头。

    如月道：“如果我说，这种办法有重大隐患，但却不是不可以解决呢？”

    “什么？！！”展飞脸色大惊。

    虽料到这方法未必没有隐患，可是不能肯定一定有隐患，现在如月说了有隐患，而且隐患是可以解决……这就让展飞震惊了，极度重视。

    “好好说说。”展飞道。

    如月沉吟了一番，陡然身上涌现一股玄妙难以形容的力量波动，就感应到她的气息正急速下降衰弱，刹那间就昏迷过去，似乎消耗极大。

    但在昏迷前的瞬间，已屈指弹出一小团记忆光团给展飞。

    她不清楚自己会昏迷多久，所以赶紧先将推算到的内容复制传递出来。

    展飞一手接过，先将如月封印好，方便休息，再朝四周看了下，确定没有其它混沌主接近，又多加几层结界，才神念渗入那记忆光团之中，读取里面的信息。