    

    苏北跟了过去。

    也并没有什么好玩儿的，只不过是一个人能用眼皮喝牛奶罢了。

    -嗯，还可以喷火。

    甚至于接下来总是发生各种各样的巧合。

    每次苏北想要听点什么关于道宗同无华阙的趣事的时候，墨离总是会突然打岔，然后拉着自己去一个人烟稀少的地方。

    不过看她似乎蛮高兴的样子，苏北心中倒也是没有那么过于在意。

    夜色渐深，明月高悬。

    佛门大胜而归。

    这是一个意料之中的事情，只是佛门竟是一人都没有败，所以显得有些惊骇。

    苏北同墨离已经回到了院落，对于墨离来说一路上有惊无险，好在自己完成了闻人平心所交代的任务，只要熬过了明日，就可以准备回剑宗了。

    经过了一天的疲惫，萧若情拿出了一个大木桶，已经烧好了水，里面放着各种各样的药草。

    据墨行简说，这种药浴能促进苏北的筋骨尽快地恢复如初。

    苏北一脸的感动，养徒弟千日，用徒弟一时.

    一一当然这个用，只是麻烦的意思。

    苏北只穿着大裤衩子赤着上身坐在桶中，水漫过了他的胸膛，舒爽地深呼了一口气。顺手将玲珑珠也塞了进去，不是寒泉也有些效果，只是显得微弱。

    双臂搭在大木桶的边缘之上，一块白色的丝巾盖在额头上。

    有道是一个人只有吃饱了喝足了，闲的屁事没有才会emo，对此苏北深以为然。

    就这么望着月亮，空余伤感。

    就在这个时候，突然传来了敲门声，紧接着便是一道声音响起:

    “师尊，水温可以吗?’

    苏北用鼻子轻哼了一声，还未等说话，门早已经推开，由于苏北是背对着门口的，并没有看到萧若情。

    她来到苏北身后，一双纤细柔荑轻轻地为苏北垂着肩膀。

    “什么时候才能回剑宗啊?’

    她有些想念不剑峰了，似乎在那里才是她的归宿，圣地总是感觉心神不宁的样子。

    苏北想了想开口道:

    “起码也得等几日吧，剑宗都晋级了

    “而且，即便是登仙台结束，为师也要去一趟南风古国，你九师叔的煞气一直没有办法解决。

    苏北隐隐约约地感觉，南疆或许埋藏着一些他所不知道的事。

    “师尊，明日就好好休息一天吧，今日早些睡.

    苏北闭着眸子安然地享受着败家徒弟的侍候。

    “嗯，明日朕长睡不起!’

    噗嗤

    萧若情明显愣了一下，脸上红霞纷飞，心中感叹，师尊竟然还想要做这种美梦。

    “师尊又不是皇上，莫非还想要三宫六院?’

    “太不要脸了

    苏北眉头一皱，大怒道:

    “难道不行吗!!’

    萧若情的眸子带着迟疑地仔仔细细地打量着苏北，而后目光似乎聚集在了水下某处，莞尔-笑道:

    “当然不行!师尊这么弱，还天天想这等美事.

    苏北的心中一阵气恼，这是在侮辱自己的尊严!!

    随即在她惊愕的眸子中，猛地站起身，她还没有反应过来便是被苏北整个人直接拦腰一抱。

    而后将她整个人放在了木桶的边缘上，大手猛地一抬!

    夹杂着水花的脆响回荡在了屋子中。

    啪

    微微地颤动着，浪花阵阵。

    萧若情趴在木桶的边缘上，再无刚才的那种嚣张的模样，虽然苏北的下手很有分寸，但是人也是肉做的!

    很痛!!

    “知道错了没有!?’

    苏北停下了动作，萧若情转过头望着苏北的眸子，浑身被水浸湿，隐隐约约可见其中的纱间鲤肚兜，给人一种异样的惊骇世俗之感。

    一可见到近乎透明的白纱下，那只胖头鱼鼓起，似乎在嘲笑着苏北。

    “徒...知道错了..知道了。’

    萧若情的轻轻地哼着鼻音，颤抖着，间断地说出了这句话。

    望着眼前的这一幕，苏北没来由的只觉得嗓子有些干，无我境界一开，将这一番冲动强行压了下去。

    没有继续惩罚不听话的败家徒弟，而是一松手。

    没曾想，失去了苏北的支撑，萧若情整个人一下子便是栽到了木桶之中。

    哗啦

    水花四溅。

    若一条美人鱼一般，乌黑的长发在水中散开，宛如水草一般在水面上绽放

    整个人贴在苏北的身旁，能感受到被水浸湿的白纱带给他的那一种若有若离的感觉。哗啦

    萧若情探出水面，不敢去看苏北，面颊通红似滴血，长发散落着，浑身滴水的样子狼狈不堪。

    苏北只觉得自己的尊严得到了满足。

    “师尊去南风古国的时候能带上徒儿吗!?’

    萧若情红着脸没去看苏北，但还是轻轻地开口问道。

    苏北将她抱起，放在了桶外，看着白纱之下的胖头鱼张合着嘴巴，出声回道:

    “再说吧，为师不是去游玩的。”

    任由她的那般模样，自己的心境真的会把持不住。

    萧若情咬着薄唇，轻轻地‘嗯’了一声。

    “徒儿的肚兜都湿了

    苏北有些尴尬，仔细想来自己的储物戒指中似乎还有几个肚兜，随便的拿出一个，看也没看便是扔给了萧若情，一抹红色闪过。

    萧若情面色绯红的一把接过，塞进储物戒中，轻声开口道:

    “徒儿为师尊擦背.

    细细簌簌。

    夜已深。

    漆黑的夜幕中唯见得星星月光闪耀。

    苏北却是久久未曾入睡，数着天上的星星:

    “第一百七十八颗，第一百七十九颗....第

    突然，便是听到一阵清风呼啸，伴随而来的还有一袭红纱。

    “苏长老真有闲心，还在数星星。”

    苏北对这一切却好似并没有什么意外，起身，望着从后门走进来的林皇后，淡笑道:“亏得你竟然能猜到。’

    林瑾瑜凤眸细细，迈着步子一步一步走向苏北，而后眸子竟是有些惊讶道:

    “你竟然突破返虑后期了!?’

    难道昨日那晚引起满天雷劫突破的神秘圣地长老竟然是他!?

    苏北笑了笑，开口道:

    “侥幸突破。”

    林瑾瑜深深吸了一口气，压下心头的震惊之色。

    无外乎他能力战返虚巅峰，仅仅只是突破返虚后期的天劫便是连寻常的合道修士都不能与之媲美!

    深深地看了他一眼，幽幽道:

    “想必苏长老有把握同那林多一战了?”

    戊时。

    四周的一切都是极为地安静。

    苏北眉头皱着，一脸古怪地看着她。

    战林多!?

    怎么能轮得到自己?

    今日难道不是道宗大战无华阙吗?

    看到苏北明显疑惑地表情，林瑾瑜凤眸也是瞪得大大的，疑惑道:

    “看苏长老的表情，难道不知道!?”

    苏北深吸了一口气，开口道:

    “剑宗不是轮空了吗?’

    “剑宗轮空?明明是道宗轮空，今日是剑宗战无华阙啊..

    苏北:“??’

    仔细地回忆着今天的一切，瞬间恍然!

    怪不得今日自己的几个徒儿这么怪异，难道整个剑宗都在瞒着自己!?

    就是为了不让自己上场!?

    嘴角不由得露出了一丝苦笑，抬起头望着那一轮皎月，幽幽道:

    “大师姐啊，这又是何必呢?’

    想来也唯有她能做出这种事吧。

    林瑾瑜沉默了一下，似乎她做了一件错事，若是让闻人平心知道

    “本宫的肚兜呢!?

    深深地吸了一口气，终于是想起了今日来的目的，出声质问道!

    苏北却好像是没有听见一般，一方剑匣就放在他的身旁，轻轻抚摸着剑匣，眸子在思索着什么。

    林瑾瑜望着他的模样，凤眸一瞪，声音阴冷道:

    “苏北!本宫问你话呢!”

    “啊!”

    苏北缓过神来，连忙道一声抱歉，开口道:

    “抱歉，抱歉，这就还你!!‘

    说话之间灵识便是探进了储物戒指中，寻找着那红色绣凤凰的肚兜。久之

    苏北一脸古怪地看向她，咽了一口口水，小心翼翼开口道:

    “那...好像没了

