    云暮挽的眸子亦是一冷。

    这个人绝对有问题。

    听他的语气，莫不是真的认识渊？

    难不成，是圣域的敌人？

    这里果然不宜久留。

    云暮挽思索着，彼时，亦是传音给了那边的徐安，道：“徐导师，吾顺帝妃之意，告之尔等，速速离开此地，不然，恐有性命之忧！”

    她传音过去，那边已然是被破界锥吓到的徐安再度一惊，飞快地看向云暮挽那边。

    却是发现对方根本就没看他。

    徐安惊疑之下，更是咬了咬牙，若是他没猜错的话，那些都是钉着的东西，就是上一次他徒儿所说的破界锥。

    怪不得无上宫就这样摆手了，原来是威胁了宝器宗的人炼制，难怪他们脸色这么难看。

    如此看来，他们肯定是要做什么见不得人的事情！

    刚刚这个云阁主，又说是顺帝妃之意，让他们速速离开，难道帝妃早就知道这些事情？

    徐安在原地惊疑，此刻亦是在想着怎么样才能让大家离开。

    ……

    云暮挽这边提醒完了他，然后，又是传音给那边那几个随着她来的弟子道：

    “现下恐有异动，等下你们不用管我，自己先跑，懂么？”

    “是！”众人被云暮挽传音吓了一跳，但是听明白她的意思之后，也是没有过多询问，直接领命。

    彼时，北冥渊亦是已经到了云暮挽的身侧。

    而那个凌大人，在话音落下之后，便是再度返回了原来的地方，他手中拿着的破界锥，缓缓对准了那个空缺的位置。

    只差那么一点点，就可以，完成这个阵法。

    开启秘境。

    半空之中悬浮的黑色晶石，在阳光之下，闪烁着刺眼的光芒。

    众人聚精会神，一个一个都盯着那位于中央的阵法。

    北冥渊和云暮挽互相对视了一眼，两人均是明白彼此的意思。

    而旋即，却是见那凌大人举着那一枚破界锥，直直地钉在了地上，圆形法阵赫然完成，散发出了一道奇异的光芒！

    与此同时，天地风云年色，轰隆隆地传来一阵闷雷响，伴随着雷声响起，一道闪电赫然劈下，嘭的一声，直接就劈碎了那一枚黑晶石！

    云暮挽见此，手中一道灵力瞬间飞出，直击那中央的破界锥！

    “彭！”

    刚刚形成的法阵骤然被破坏，破界锥瞬间就是被毁了一半！

    云暮挽打完了那一道灵力，此刻拉着北冥渊就是嗖的一下跳离原地，刚才那些金羽阁的弟子，更是在雷劈晶石的那一瞬间直接跑路！

    徐安等人见此，亦是不管不顾地拉着院长和长老离开，还剩下那些不明所以的势力呆在原地！

    云暮挽同北冥渊两道身影同时离开，而与此同时，那南香儿更是和萧栾嗖的一下冲了上去，前去追击云暮挽！

    同云暮挽一起离开的北冥渊，亦是感觉到了侧方传来了一股子极为强大的力量，他几乎是下意识的出手！

    “彭！”

    强大的力量碰撞，周围的空间都似乎是要被扭曲一般！

    凌大人与之对峙，北冥渊见此，两人亦是瞬间爆发出了强大的力量，嗖的一下飞入半空，在空中交战！

    北冥渊突然离开，云暮挽瞳孔蓦然一缩，想上去帮忙，然而此刻，萧栾和南香儿更是上前，挡住了云暮挽的去路！

    “云阁主，这是要去干什么呀，别急着走呀。”

    该死！

    云暮挽暗骂一声，眼里危险的光芒闪烁。

