    陈安邦给陆云鸿说起徐潇这个人，长袖善舞，八面玲珑，还和姚玉深交，怕不是什么好人。

    陆云鸿道：“你不是没上当吗？怕什么？”

    陈安邦神情一震，突然明白原来陆云鸿什么都知道，他只是懒得说而已。

    他们一起出去，带着董正和裴善往山庄走。

    就在这时，路边突然冲出两个人，吓了陈安邦一跳。

    只见那两个人不由分说地给陆云鸿跪下，其中一个年龄跟陆守常差不多，不过更显老，头发苍白，神情也比较颓废。

    另外一个则是青年男子，不过神情同样急迫。

    只听见年长的老者道：“陆状元，求你了，把书院的生意给我们钱家做吧，我们钱家生意现在受到杨家的打压，已经快要支撑不下去了。”

    “不不，陆大爷，我们并没有打压钱家的生意，我们怎么敢？书院的生意是陆大奶奶给我们做的，我们杨家没有恶意竞争。”

    来的人是钱兴和杨武，钱兴想不到陆家把书院每天定制的糕点生意也给了杨家做，这是他始料未及的事情。

    因为有了众位学子做宣传，杨家的生意蒸蒸日上。相反，钱家的生意一落千丈，连以前的老客户都走得差不多了。

    而原本的三家店铺，现在都已经缩减成了两家。再这样下去，只怕一家都撑不下去了。

    陈安邦看向陆云鸿，不知道他要怎么处理。

    董正则和裴善退到一边，打算等陆云鸿处理完再跟着一起走。因为这样的事，他们插不上话。

    陆云鸿看了一眼狼狈的钱兴，再看了一眼着急撇清的杨武，淡淡道：“糕点生意给了杨家，除非杨家犯错，否则就不可能收回。”

    钱兴闻言，眼睛当即红了，整个人也显得越发颓败。

    下一瞬，陆云鸿继续道：“不过我要是记得不错，你有一个儿子还在念书。”

    钱兴仿佛迎来了转机，连忙点头：“是的是的，不过他小考被刷下去了。”

    陆云鸿道：“那是他的底子太差，你回去问他，如果他愿意，来蒙学班吧。”

    钱兴大喜过望，连忙拜谢道：“多谢陆状元，多谢你了，多谢！”

    陆云鸿微微颔首，不再理会他们，带着陈安邦等人继续往家里走。

    陈安邦道：“那个姓钱的是清泉村的人？”

    陆云鸿点头。

    陈安邦道：“所以你才给了他一线希望。”

    陆云鸿道：“不是我给了他一线希望，是他以为这是一线希望。”

    陈安邦：“……”

    “他儿子多大了？”

    陆云鸿道：“十七了吧，应该不小了。”

    十七才进蒙学班？？陈安邦嘴角抽搐，面上不说，心里却觉得陆云鸿挺有手段的。

    如此既堵住了钱家的嘴，也让那个杨家的糕点生意得以继续做大。

    如此，两家人到头来都要感谢他，至于后续如何，那就不是陆云鸿可以管的事情了。

    毕竟前程都是靠自己本事挣来的。

    等到了山庄，陆云鸿先是洗了手，随即对他们三人道：“你们先坐吧，我去给夫人请安。”

    他走了以后，董正才小声道：“表兄这是要对表嫂早晚问安啊？”

    陈安邦轻嗤道：“你也信？他故意说的。”

    董正不明白：“故意说的？”

    陈安邦道：“你一会就知道了。”

    董正：“……”！！

    他当然很快就知道了，因为他们在花厅里用晚膳，男女分席置了两桌。

    然后……陆云鸿去了女眷那桌。

    董正低头扒着米饭，听着陆云鸿在屏风那头道：“吃一个，再吃一个，乖，再吃一个就不吃了……”

    周而复始。

    后来他实在是太好奇了，就借着盛饭的机会踮起了脚。

    结果发现是陆云鸿在剥虾壳。

    董正：“……”

    他再次坐下来时，陈安邦问道：“怎么样？”

    董正：“……”他害怕回家也要修男德，故而不敢说话。

    陈安邦觉得没趣，看向裴善。

    结果之前裴善自己剥了好多虾放在面前，也不吃。

    陈安邦去夹，被裴善一筷子敲上来，痛得他轻呼一声。

    看似温和无害的裴善抬眸，瞪了他一眼，相当冷厉。

    然后陈安邦就看见，裴善当着他和董正的面，把那些虾一个个都吃掉了。

    直到临睡前，陈安邦也没有想明白，裴善为什么要那样吃虾？

    此时的裴善望着帐顶，惆怅一叹。

    不能剥虾给师母吃……难受！！

    ……

    “往后别一个人去书院了。”

    临睡前，陆云鸿突然说了这么一句。

    王秀愕然，转头看着他道：“为什么？”

    陆云鸿循循善诱道：“书院的学子们太复杂了，也不全都是来学习的，还有来混水摸鱼的，总之你听我的就行。”

    王秀：“……”

    她怎么突然有一种被骗的感觉，陆云鸿这头恶狼的占有欲是不是也太强了？

    是不想她出去抛头露面吧？

    可她还不想荒废自己的医术，已经准备在书院开一个医务室了。

    “陆云鸿，你是怕我出墙？？”

    王秀觉得，自己还是索性问清楚的好。

    陆云鸿愣了一下，当即摇了摇头。

    那个徐潇是安王的人，他接近姚玉的目的也很明确。看样子当初姚玉和“王秀”的事情还是有人知晓的，只不过没有被人翻出来，大做文章。

    当然，现在他们想翻也翻不出来了，因为冷氏的事情，舆论不会站在姚玉那边，他翻不起什么风浪。

    但有人觊觎自己的妻子，这种感觉可不好。

    陆云鸿思虑了一会，说道：“书院有些复杂，男人太多了。”

    王秀听后，搂着陆云鸿的腰撒娇道：“那又怎么样呢？你可是陆云鸿。”

    陆云鸿握住她的手，问道：“我是陆云鸿，所以呢？”

    王秀道：“你是我丈夫啊，我们是夫妻，书院是我们要建的，再复杂都应该在你我的掌控之中。如果你担心那些男人对我图谋不轨，那大可不必。”

    “因为就算他们真的惊才绝艳，我也只会像欣赏一幅画一样去欣赏他们，因为他们对我来说，只是一件不可多得的死物而已。”

    “而你是活的，不仅在我眼里是活的，在我心里也是活的。”

    陆云鸿搂着她，得寸进尺地问：“是活色生香吗？”

    王秀捧着他的脸，轻哼道：“是又怎么样呢？总之你是我男人，我想做什么你都得支持我！！”

    陆云鸿当即放开手躺着，一副饶有趣味地望着她道：“挺想支持你的，不过这种事情我也没有试过，要不你今晚给我个机会？？”

    他说完，挺了挺腰！

    王秀懵了一会才明白过来，当即红着脸扑上去道：“死陆云鸿，你又调戏我！！”

