    等到叶尘再次恢复意识，发现自己居然躺在一张破旧的床上，而且周围还弥漫着一股发霉的难闻味道。

    “我这是在哪儿？”

    叶尘用力摇了摇头，记得自己之前还在时空大殿之中，怎么突然就来到这么一个陌生的地方了？

    幻境？

    似乎并不像！

    穿越了？

    叶尘忽然感觉脑袋有点晕，于是便想从床上坐起来，但是却又猛然发展，自己浑身上下酸软无力，竟似生了一场大病！

    甚至，连体内的真元，也消失的一干二净，和普通人没有任何两样！

    这一惊着实了不得，顿时叶尘把叶尘吓了一跳，也不知道哪里来了力气，腾地一下就坐了起来。

    “哎呦！”

    才刚刚从床上坐起，叶尘又猛然感觉，自己浑身上下的骨头，犹如散架了一般，传来一股强烈的疼痛感！

    “我受伤了？”

    叶尘下意识的低下头，准备检查一下自己的伤势，然而下一刻，却瞬间愣在了当场。

    只见他的手掌，不知道为何，竟然缩小了将近一半！

    叶尘不由得狠狠眨了眨眼睛，再次定睛一看，登时便彻底呆住了，

    只见他此时整个人，已经完全变成了一个少年人的模样，而且完全是一具陌生的身体！

    “握草！我这是……真的穿越了？”

    一时间，叶尘彻底懵逼了，不但修为彻底没有了，竟然连身体都换了！

    这特么是什么情况？

    “嘎吱~”

    就在叶尘完全没有搞清楚，这到底是怎么回事的时候，房间的房门，忽然被人打开了。

    一名身材娇小的女孩，推门而入，

    女孩看到坐起的叶尘，清秀的脸庞之上，顿时露出一抹狂喜之色，

    “少爷，您醒了！”

    “少爷？”

    叶尘望着眼前这个陌生的小女孩，顿时更加懵逼了。

    就在叶尘准备开口询问一番的时候，忽然脑袋一痛，脑海之中响起了一道突兀的声音，

    “闯关者，你现在处于一个名为‘造化大陆’的位面之中，在这个位面世界里面，只有一种规则的存在，那就是造化规则！”

    “造化，是宇宙的起点，也是万物诞生的源泉，等你什么时候参悟到了造化规则，便可以离开这个世界了……”

    听完这番话之后，叶尘猛地又想起之前，在时空大殿之中，那位神秘老者说过的话，顿时两眼一瞪，脸上露出一抹浓浓的震惊之色，不由得失声喃喃道：

    “莫非眼前的一切，竟然也是考验的一部分？难道那昊天大帝，为了考验传承者，竟然特意创造出一个位面世界？又或者是，类似于幻境世界的一方空间吗？这感觉，倒是和地球上的VR游戏有点相似，只不过要远远比那个更加的真实……”

    就在叶尘低声自言自语之时，那名身材娇小的女孩，此时已经来到床前，听到叶尘的自言自语，一脸的茫然之色，

    “少爷，你都在说些什么啊？莫不是被成少爷打伤了脑袋？”

    叶尘望着眼前这个娇小女孩，满脸的担忧之色，迅速调整了一下自己的心态，露出一抹温和的笑容，信口胡诌道：

    “那啥，我可能真的伤到了脑子，好像很多事情都记不太清楚了，要不你给我讲讲？”

    娇小女孩听完这话，不由得眨了眨眼睛，有些将信将疑。

    之后，叶尘用了将近一个小时的时间，经过一番旁敲侧击，总算从这个小丫头的嘴中，问出了一些情况。

    原来，

    叶尘如今这具身体的主人，居然也姓叶，不过名字叫做叶枫，是造化大陆十大家族之一，叶家的嫡系后代。

    只不过，叶家在造化大陆，传承了数万年，如今早已经衰败不堪，而传到叶枫这一脉，叶家嫡系一脉中，更是只剩下他这一根独苗。

    早些年，家族经历过一场灾难之后，叶枫便随着父亲，投靠了叶家的分支一脉，但是在叶家分支一脉中，却没少遭受白眼，叶家支脉对待他们父子，简直比下人还多有不如！

    而就在三天前，叶枫的父亲叶南死了，之后叶枫想要向叶家讨要一些安葬费，结果却被叶家的少爷一顿暴打，在床上昏迷了一天一夜，可以说凄惨无比。

    至于眼前这个瘦弱娇小的女孩，名字叫做小兰，则是陪伴叶枫从小到大的婢女，两人情如兄妹……

    对自己这个宿主的情况，有了一番了解之后，叶尘顿时差点没有笑出声来，

    这狗血的剧情，也不知道是谁设计的，不去写小说真的是太可惜。

    就在这时，

    一旁的小兰又开口了，清秀的脸庞之上，透着一抹愁色，道：

    “对了，少爷，老爷的尸体，如今摆在正堂呢！你看这可怎么办啊？”

    原本还想哈哈大笑的叶尘，听到小兰这话，顿时一呆，便再也笑不出来了。

    对于叶尘来说，这剧情虽然有些狗血，甚至有些搞笑，但此时他就是叶枫，而且今后还要以这个身份，在这个世界生活下去！

    一念及此，叶尘轻轻拍了拍小兰那瘦弱的肩头，温声道：

    “小兰妹子，这件事交给我来办，你就不用操心了！你还先给我讲一讲，关于修炼方面的事情吧？”

    他刚刚，在和小兰交谈的时候，曾暗暗尝试着修炼，发现根本无法炼化空气中的灵气，猜想这个世界的规则，应该和修真界不太相同。

    小兰听到叶尘问起这个，顿时眨了眨明亮的大眼睛，露出一抹好奇之色，道：

    “少爷，你以前不是最讨厌修炼的吗？怎么突然想起问这个了？”

    叶尘轻咳了一声，装模作样的叹了一口气，道：

    “此一时，彼一时！如今这种情况之下，少爷我若是再不思进取，将来如何保护你？”

    小兰听到这话，顿时满脸喜色，

    “老爷要是知道了少爷能这么想，肯定很高兴的！”

    当下，在叶尘一番追问下，小兰便将自己知道的关于修炼相关的东西，一五一十的讲了出来。

    原来，在造化大陆这个世界，的确也有修炼者存在，不过和修真界里的情况不太一样。

    在这里，修炼者所修炼出来的是造化之力，而不是真元，连修炼方法也完全不同。