    容茶觉得，那棵榕树对于郁璃的意义大概就和很多女孩子的玩具公仔是一样的。

    他没有朋友或是亲人，所有的感情都没有一个宣泄口。

    那棵树，是唯一。

    她试着想象了一下，若是有人弄坏了她从小搂到大的玩具熊，估计她也会杀人的愤怒，不过她没那个胆子。

    地瓜烤熟了，郁璃用小棍儿戳着将它从灰烬里扒拉了出来，叽里咕噜的滚到了容茶手边。

    他没再看她，一直低着头，专注的鼓捣着地瓜。

    但容茶知道，他是在逃避。

    他害怕在她眼中看到和别人一样的恐惧和退缩，所以他不敢和她对视。

    想了想，容茶一边用指尖轻轻戳着已经熟透的地瓜，一边笑眯眯的对郁璃说，“真好呢。”

    话落，她明显看到郁璃的动作一顿。

    她故作不知，继续道，“他们都害怕你、躲着你，这才让我捡了一个大便宜，否则依着你如今这般样貌还不得姬妾成群，爱慕者从水月村排到白石桥去！那时你娘子又岂会允许你收留我这么一个如花似玉的大姑娘！”

    郁璃僵住。

    容茶满意的看着，心道自己真是会安慰人呢。

    正欣慰呢，就见郁璃缓缓抬起头，眸光晶晶闪着亮。

    [你还是姑娘？]

    “……”

    这是重点吗？

    强忍住给他个白眼儿的冲动，容茶后知后觉的想起来，她到这个位面后为求方便一直都是将头发挽起来，说白了就是妇人髻，倒不怪郁璃会误会。

    不过——

    她是不是姑娘和他有啥关系，他那个眼神是什么意思？

    干咳了两声，容茶一板正经的对他说，“总之我不害怕你，也愿意和你交朋友，事实上咱们就是朋友，是以你莫要纠结旁人如何看你，心态放平。”

    说完，不等郁璃回应，她先打了几个喷嚏，鼻子有些痒，眼圈顿时就红了。

    糟糕！

    是感冒的感觉。

    [着凉了吗？]

    郁璃伸手摸了摸她的额头，动作自然，像是没察觉到这个举动有多亲昵。

    容茶一动不动的蹲在那儿，身体有些僵硬。

    她告诉自己别过分解读一个生活经验的单纯男人，他大抵也是不知何为“男女授受不亲”的。

    [有点烫。]

    在郁璃说她额头有点烫之后，容茶忽然觉的很冷。

    就像背上背了一块冰……

    若非知道不可能，她甚至都要怀疑郁璃又变成鬼趴她背上了。

    [进屋躺下休息吧，我给你烧坑。]

    他知道，她怕冷。

    容茶捧着手里热乎乎的烤地瓜，心里似乎也架起了一个小火堆，暖融融的。

    这样寒冽的深秋，有一个人不畏严寒带给你一点温暖，一句再朴实不过的话却比那些甜言蜜语要更动人。

    那种感觉，就像有人手里拿了一根羽毛轻轻拨动她心尖上最柔软的那处所在。

    见她愣愣的蹲在原地没动，郁璃往灶坑里送柴火的动作不禁一顿。

    [怎么了？腿麻了？]

    “……脚也麻了。”她蹲的时间太长了。

    正常情况下，换作别的人肯定就将她一把抱起来了，结果这位大哥把手往衣服上拍了拍，背过身来了句，[我背你。]

    趴在郁璃背上的时候容茶不禁在想，用“钢铁直男”来形容他已经不够了，他得是钢筋外面浇筑混凝土。

    *

    容茶的确是病了。

    她的体质本来就很一般，再加上自从掉进这个系统就忧心思虑，进入这个位面之后又一直冷一下、热一下的，于是就华丽丽的病了。

    整天齁喽气喘的，咳的嗓子都哑了。

    郁璃给她抓了药回来熬，但并没有什么效果，总是白日喝了好一些，可到了夜里便开始复发。她总嚷着冷，盖了几床被子也没用，炕烧的烫人，可她还是发不出来汗，迷迷糊糊的躺在炕上说胡话。

    她一会儿叫爸爸、一会儿喊妈妈，说的全是郁璃听不懂的话。

    短短数日，她整个人便瘦了一圈。

    这晚，郁璃像前几日一样衣不解带的照顾她，她微闭着眼，眉头皱的很紧，口中喃喃道，“郁璃……好冷……”

    他搂着她躺在炕上最热的位置，因为担心她咳嗽，是以他没敢放炭盆，炕很热，他一身一身的出汗，她却冷的不住的颤抖。

    等到天色渐亮，郁璃身上的衣服满是汗渍，头发跟水涝的一样。

    好在，容茶这一晚没再咳。

    天色渐明，她竟越睡越安稳，眉头也渐渐舒展。

    可郁璃瞧着，心却猛地吊了起来。

    他曾听村里的老人说过，病重之人会有一种叫“回光返照”的情况。

    容茶她……

    想到那种可能，郁璃觉得浑身血液都凉了。

    他不敢离开一步，生怕回来时她就消失了，直到炕上的热气将要散尽，他才不得不去外屋烧火。

    只是，他将容茶用被子裹紧抱在了怀里，火光映着她苍白的脸，下颚变的比初见时更尖。

    容茶这一病病了将近半个月，终于能够下地的时候，窗外已经换了景致。

    这日下起了入冬后的第一场雪，白雪皑皑，一望无际。

    容茶是在南方长大的，只在电视里见过雪，她一直很想去北方玩玩，自己亲手团个雪人，感受一下冰雪在掌中融化，顺着指缝慢慢流走的感觉。

    那冰雪琉璃世界，太过诱惑。

    “我就出去一下。”她朝郁璃比出了一根手指，毫无底气的同他打着商量。

    郁璃高大的身体堵在门口，坚定的摇头。

    “求求你啦。”

    [会着凉。]

    “我穿了很多，不会的。”她抬手给他看了看身上的袄子，厚的她行动都费劲了，“就看一眼，看一眼我就回来。”

    见她实在是可怜巴巴的，郁璃一时心软便放了她出去，谁知到了外面就不是她了，更脱缰的野马一样疯跑，笑的眼睛都眯成了一条缝，眸光比天上的太阳还要亮。

    郁璃看着，打消了将她强行扛回屋的念头。

    罢了，就让她疯一会儿。

    许是第一次见到雪，又或许是前阶段在屋里关了太长时间，又一直躺在炕上不得伸展，难得下地跑跑可把容茶乐坏了。

    可团着团着雪，她的动作就渐渐慢了下来。

    眼泪不受控制的往下掉，眼角有些刺痛，眼前一阵阵的发黑。

    “郁……郁璃……”自己这是怎么了？

    话音落下的时候，容茶眼前只剩下一片漆黑，只有耳边呼啸而过的风声以及“咯吱咯吱”地踩着雪，由远及近。

