
            

                    ：[]
                ！！

            
                三天后，杨叶终于走出了断魂山脉，来到了一片平原，是的，是平原，这片平原一望无际，辽阔无比。

    杨叶已经不知道这片平原是什么地方了，因为当初蛮子送给他的地图只有记载断魂山脉以外的区域，断魂山脉以内的，地图上并没有。

    可以说，从他踏上这片平原开始，前面的一切都是未知的，包括有什么玄兽都是未知的。

    在这三天内，杨叶也在断魂山脉周围遇到过一些玄兽王，但是杨叶没收，因为紫貂看不上，经过紫貂的解释，杨叶明白紫貂为什么看不上了。因为血脉差，是的，血脉在玄兽之中就相比人类的天赋那么重要，血脉差，就代表这玄兽的成就有限。既然成就有限，那就不知道培养了。毕竟，杨叶可是希望自己收服的兽王能够越来越强，而不是永远都只是兽王！

    所以，杨叶来到了这个地方，目的自然是寻找那些有潜力的兽王！

    看着躺在自己面前的一片绿地，杨叶嘴角泛起一抹笑容，似是想到了什么，转身朝着那片密林扫了一眼，轻声道：“不知道你有没有胆跟上来！”说完，杨叶不在停留，朝着前方掠去。

    这三天来，那个刺杀过杨叶的人一直没有出现，但是直觉告诉杨叶，对方根本没有离开十万大山，而是在暗处窥视着他。之所以三天来不再出手，或许只是一直找不到机会罢了。

    现在，他要进入这神秘危险的十万大山深处，那人敢不敢跟着进入呢？

    就在杨叶转身朝前方掠去时，一个黑影从一颗树里面走了出来。黑影人朝杨叶的方向看了一眼，没有犹豫，身形一动，朝着杨叶的方向跟了过去。

    如果有人在这的话，就会发现，黑影极其诡异，因为黑影的身形是一闪一闪的，不是瞬移，而是黑影每移动一丈，身形就会消失一会，再次出现时，已经在数丈之外了。

    为了引出那杀手，杨叶没有召唤小灰，速度自然慢了许多。赶了几个时辰的路，依旧还是在这片平原。

    又赶了一个时辰的路，杨叶突然停下了脚步，眉头皱了起来，他发现了这片平原有些不对了。因为这一路赶来，他没见到这片平原上有一个玄兽，哪怕是低级的玄兽都没有。

    一般这种情况只有两种原因，第一个就是这片平原有什么令玄兽忌惮的东西，第二种是这片平原是一个玄兽，或者一个种族的地盘，比如大地熊王那个断魂山脉，而与大地熊王的断魂山脉不同的是，这片区域的兽王与族群禁止其它玄兽踏入。

    杨叶倾向第二种可能，而能让别的玄兽不敢踏入的兽王或者族群，那实力得多恐怖?反正肯定不会低于大地熊王，如果是只有一只还好，但万一这只兽王不像大地熊王那般孤家寡人，而是有一大群小弟呢？

    “小家伙，什么样的玄兽才不用怕你？”杨叶转头问坐在他肩膀上的紫貂，这事必须要问一下，不然他心里没底。

    紫貂眨了眨眼，想了想，然后小爪指了指天上，又指了指地下，最后伸出了一只小爪。

    见状，杨叶眼皮一跳，喉咙滚了滚，道：“你是说，这天上地下，只有五种玄兽才不需要怕你？”

    紫貂点了点小脑袋。

    “那也就是说，除了五种玄兽以外，其他玄兽没有你收拾不了的？恩，是那种阶别不高的。”

    紫貂想了想，觉得没什么遗漏后，又点了点小脑袋。

    杨叶深吸了一口气，然后非常认真道：“小家伙，你可别跟我吹牛哦，不然我要是去招惹了什么非常厉害的玄兽，那我们两个就完蛋了！”

    对于杨叶的怀疑，紫貂非常不满，小爪狠狠地抓了抓杨叶的头发。

    杨叶揉了揉紫貂的小脑袋，然后不在继续这个话题，朝着前方走去，现在，他心中有底气多了。

    杨叶此时心中除了有底气外，还非常震惊的，天上地下，只有五种玄兽不用畏惧小家伙，那代表什么？杨叶想想都觉得可怕。

    总之不管怎么样，这次是捡到宝了！

    “得，得，得”

    突然，身后有马蹄声响起，杨叶停下了脚步，转身望向了远处。

    入眼处，一支百来人的骑兵队伍出现在了杨叶视线中，看到这支骑兵，杨叶惊愕。因为这只骑兵明显是人类，而且这支骑兵骑的居然是四阶玄兽：风裂马。

    风裂马，四品玄兽，没有什么战斗力，但是那速度却是非常快，传闻极品的风裂马最快速时，可撕裂风。整个南域，只有一个势力能用风裂马，那就是大秦帝国。其他宗门势力也不是不能用，只是不需要罢了。

    只是杨叶想不明白的是，这支大秦帝国的骑兵队伍，为什么会出现在这十万大山？

    就在杨叶疑惑时，这只百来人的骑兵已经来到了杨叶的不远处，为首的一名身穿金色盔甲的中年男子看到杨叶时，眼中闪过一丝戒备之色，不仅他，中年男子身后那些穿银色盔甲的骑兵也是满脸戒备。

    当近距离看到这支骑兵时，杨叶脸色动容，这支骑兵队伍每一个人居然都是先天阶强者，为首的身穿金色盔甲的中年男子更是深不可测。而且这支骑兵的气势，一看就是身经百战。这样一支队伍，为何来到十万大山？

    杨叶更加疑惑了。

    骑兵之中为首的中年人戒备的看了杨叶一眼，当见到实力时，眼中闪过一抹惊讶，但很快就恢复了平静，也没有与杨叶打招呼的意思，只是带着骑兵快速朝前方驰去。

    常有宗门弟子来十万大山历练，出现一个人，并不是什么稀奇之事。

    杨叶也没有与对方打招呼的意思，这只队伍不来找他麻烦就好了，他可不会没事去找事。只是有些好奇的看了一眼那骑兵中央的一辆马车。可以看的出来，这支队伍是在护送这辆马车，因为这支骑兵队伍几乎将这辆马车给团团围住，任何人要想偷袭，或者接近这辆马车，那都是需要先经过这些骑兵才行！

    “轰隆隆！”

    就在这支骑兵队伍与杨叶错身时，地面一阵颤抖，四周突然传来了比马蹄声还恐怖的轰隆声。

    为首的中年人脸色一变，但却并不慌乱，手中金色长枪朝上一指，喝道：“敌袭，列阵！”

    语落，那些骑兵迅速向后收拢，将马车团团围了起来，然后各自玄气涌动，满脸戒备。

    杨叶暗道糟糕，想立即开溜，当他走出一步时，在平原的四周，突然涌出了无数玄兽，这些玄兽呈包围的方式向杨叶与这支骑兵疾速围了过来，那气势，简直可以用恐怖来形容。

    杨叶只是扫了一眼这些围过来的玄兽一眼，脸色便是凝重了起来，这些玄兽体型高大，任何一只都不比小灰的体型小，最重要的是，这些玄兽居然都是八品与九品，没有一只是八品以下的！

    “是烈焰狮族，取符！”

    看到这些玄兽，为首的中年人沉声喝道。

    语落，那一百人没有丝毫犹豫，各自从怀中取出了一张符箓，然后拍在了自己的身上。

    杨叶看见了，那是强力符，而且基本全是中品符箓，当然，现在他没心情去管这支队伍的财大气粗，他在想着怎么逃路。

    数千只玄兽在离杨叶等人只有十来丈时才停住，然后对着杨叶这边咆哮着。

    就在这时，在杨叶等人前方的玄兽突然向两边分了开来，然后一个虬髯大汉从其中走了出来

    ps：每次发布章节时，下面会有一个作者有话说的匡匡，然后我最近看了一下，发现我在匡匡里说的话都没出现在读者们阅读的章节里给大家拜年，新年快乐。同时，谢谢那些给青鸾投票，支持青鸾的朋友们，谢谢！！           
            