    第644章 一念花开【求月票】

    “悔不当初啊！”

    牛魔王猛的一拍大腿！

    “大哥，不就拿了些仙丹蟠桃吗，何至于此，更何况七弟已经反下天庭那天庭还能怎样不成？

    再说了，你拍我大腿作甚！”

    蛟魔王多喝了几杯仙酒豪放说道，话音一落其他人纷纷应和倒是没有一个指责宁辰的。

    “就是大哥，是那天庭欺人太甚！七弟一身本领，可玉帝竟然让他去养马种桃？此处不留人，自有留人处，哪个愿意受那鸟气！”

    禺狨王开口说道。

    牛魔王不由得抚了把额头牛角，“真是一帮不知天高地厚的，这等罪过已经足够斩头了，想必天庭很快就会派人捉拿七弟！”

    “哼！来一个，杀一个，来两个，杀一双！天庭又如何，想必也是个乌烟瘴气的地方，有吾等兄弟助阵，天庭也不能将七弟怎么样！”

    牛魔王看着这一个个喝了几杯酒，就不知道东西南北的人，不由得脸上直抽抽。

    如果可以他当初绝不会发下誓言，搞得现在牛魔王像是吃了个死孩子一样郁闷极了。

    他有心离开，可仙酒、仙珍速度，他是无论如何都逃不过了，于是牛魔王索性吃的更多了。

    既是最后一顿饭，那更得吃饱了，然而还没吃上多久天空中一片片黑影将花果山围得水泄不通。

    “妖猴孙悟空，吾等奉玉帝圣旨，到花果山收降你，若你执迷不悟休怪吾等痛下杀手！”

    天空中传来托塔天王威严的声音，花果山上下瞬间警觉，水帘洞内正在吃喝的牛魔王心中一叹。

    该来的还是来了！

    除了牛魔王其余几人则兴奋不已，有美酒在前，如今正该与那天上的神仙斗法助兴。

    “几位兄弟，反下天庭是我干的，属实跟你们没关系，我最后说一句如果你们想走还来得及。

    不然的话，前方到底是通天大道，还是万丈深渊连我也不清楚！或许此去一去不回！”

    看着六人，宁辰最后提醒着说道，一边的禺狨王第一个表态，他平日里最是崇拜宁辰。

    “那便一去不回！”

    哪怕真是万丈深渊，宁辰跳进去，他也跟着跳，不出生入死，那还能算是兄弟吗？

    “七弟，一开始吾以为你是顽猴，心性不成熟，只是机缘巧合获得了一身强大的实力。

    可接触久了就会发现你做任何事，从来都是胸有成竹，你懂得比我们多也比我们聪明。

    你要反那天庭，我们便跟着你反！诸天神佛高高在上惯了，他们哪里知道人间的疾苦！”

    鹏魔王忽然开口，宁辰微微错愕，没想到平日里不太爱说话的鹏魔王会说出这番话，而且他貌似也对诸天神佛有很大的怨念。

    “大哥，你怎么看，这事到临头，你也该表个态了！”众人不禁将目光投降牛魔王。

    后者颓然一叹，真被宁辰坑惨了，“还能如何，我等义结金兰，便要有福同享，有难同当！天兵天将厉害可我等也不是吃素的！”

    “哈哈，吾等去也！”

    话音一落众人齐刷刷冲出水帘洞，宁辰屹立苍穹，纵然看着头顶密密麻麻的天将也面不改色。

    “李靖，想要拿我你没这个本事，我在天庭当官，没功劳也有苦劳，拿些仙酒仙丹又怎么了！”

    宁辰理直气壮地说道。

    李靖勃然大怒：“妖猴不知悔改，哪路神将愿意捉拿此妖猴！扬我天庭之神威？”

    话音一落，只见九曜星一齐踊跃，宁辰不惧分毫，还没等他出手便有两道人影放在他面前。

    “区区毛神先胜过我们再说！”

    猕猴王和禺狨王各扛着一根铁棒，挥舞起来虎虎生风，左抬右挡片刻就把九曜星打得筋疲力软。

    最后更是败阵而走！

    “不错，同境界之下这二人合力，竟然能战胜九曜星君，这等实力虽然在天庭或许不算什么，但是在下界，已经是凤毛麟角了！”

    宁辰心中想到，看来平时的切磋，对他们都很有用，实力比之前都要强过不止一倍。

    初战失利，李靖又点出四大天王、二十八宿，宁辰大手一挥，那七十二洞妖王自成阵法，与之斗成一团，隐隐间竟然不分上下。

    “哼，这猴子哪来的这么多下手，看这阵法颇有规模，少说也演练了几十年才有成效，看来这妖猴早就心存谋反之心了！”李靖厉声说道。

    “哪吒，你去将那孙悟空擒下！”

    哪吒应声飞出瞬间变做三头六臂，他手持着六种兵器，分别是斩妖剑、砍妖刀、缚妖索、降妖杵、绣球儿以及风火轮径直炒宁辰攻来。

    “七弟，我来会他！”

    还没等宁辰出手蛟魔王应声飞出，宁辰并没觉得意外，蛟魔本是北海龙王的私生子，只因相貌丑陋，且来历不正故北海龙王被丢弃。

    哪吒本来就和龙族之间有所摩擦，蛟魔王又是被龙族抛弃，此战若能力压哪吒，定会让龙族颜面大失！

    看北海龙王还如何瞧不起他！

    只见那蛟魔王身穿一袭转风火袍，手持裂魂枪，头顶覆海珠，上来就使出一招魂飞魄散。

    哪吒面色一变，他本身莲藕之身，经过与肉身不再先天契合，这灵魂攻击对他最为要命。

    牛魔王、鹏魔王以及狮驼王等人，也都各自找上对手，宁辰面对十万天兵天将依旧面不改色。

    “妖猴，垂死挣扎罢了！”

    李靖一声令下天兵天将齐齐攻击，看着面前训练有素的天兵天将只见宁辰薅下一把猴毛甩出，多少化为成百上千的分身。

    然而与那十万天兵相比还是太少，宁辰连同众多分身不慌不忙，同时手掐印诀，施展出一门无上妙法！

    只见天空中一朵一朵的仙葩绽放，片片晶莹，纷纷舞舞，每片都可以化成真身。

    一念花开，君临天下，道尽神韵，这门源自狠人大帝的秘术经过宁辰现在施展早已超越前者。

    刹那间，天空中幻化出十万分身，每一个气势汹汹的，竟然都有着不俗的战力，大战彻底爆发了！

    李靖背负天渊，需一手托着宝塔，但他依旧傲视一切，天庭不可辱，妖猴必须要被拿下！

    片刻后十万天兵被破开一道口子，射人先射马，擒贼先擒王，宁辰演化真身化作纵地金光直捣黄龙。

    李靖不慌不忙祭出黄金玲珑宝塔，宁辰挥动定海神针轰然落下将玲珑宝塔打飞万丈之远！

    “你竟然是大罗之境！哪吒救我！”李靖面色大变，正与蛟魔王大战的哪吒连忙折身回援。

    只是此刻已为时晚矣！

    ps：求推荐，求月票~

    (本章完)

