    皇帝看他一眼，微微扬眉：“既然没有意见，那你告的这桩御状就算了了。御状了了，但袁清之死的案子却还没完。

    “东林卫的人死得不明不白，总归该查个水落石出。此案是由韩陌上告，今太子正好举荐韩接手调查，朕以为太子的提议甚为恰当。”

    这是今日殿上皇帝说得最长的一段话，眼里头的激动还未及退去的罗智陡然就僵住了……

    方才还急得咬牙的镇国公也差点没原地打个踉跄！……

    苏绶望着手拿折子的皇帝，内心里如何能抑制得住这股起伏！谁也没料到这当口居然还有个急拐弯等着，合着韩陌递上的那折子不是请罪折子，而是来自主子的举荐折子？！他这是有备而来？

    “皇上不可！”

    罗智急忙嘶声高唤，这时候他眼里不但亮光没了，就连脸色也裂开了！“皇上不可呀！”

    “有何不可？”皇帝将折子按到案上，面色淡淡看着下方：“你们先前告韩陌行事张狂，留在东林卫是个祸患，他已自请解职，你也亲口认可。你们要告的状，朕已作出判罚。怎么，如今朕想要用人查案，你也要有意见？”

    要有意见，那就是阻挠圣裁，罗智便是有十个胆子，也不敢公然干涉君王决策……

    他无言跪坐于地下，一时间连呼吸都忘了！

    皇帝望着下方，接着说道：“既然韩陌对待朝廷的刑司这么无礼，朕索性就让他亲自去查，也免得他隔三差五继续跑去给诸位爱卿添乱，何况，早日查出真凶，不也能早日替口口声声喊冤枉的人洗清嫌疑么？朕这番决定，想必也正合了诸位爱卿的意思。”

    大殿上静得掉根针都能听见了！

    说是说解了东林卫镇抚使的职，结果转眼就指定韩陌接手袁清的案子，这分明就是恩赏，皇帝却偏偏说成是降罪！还美其名曰替他们着想——

    皇帝太子跟韩陌这一唱一和，配合默契得简直就跟排练好了似的，这阵仗之下，谁还能反对得出来？！

    众人俱都默语。

    只有苏绶静默片刻后出声：“敢问皇上，韩世子解职之后，便无职无权，又该如何去查这个案子？”

    “问得好，”皇帝点点头：“顺天府也管办案，他也不占用什么职缺，就去顺天府当个捕头吧。

    “——区区一个捕头，想来你们也不会容不下。”

    苏绶听完瞬间明白了。合着这就是一出戏，韩陌从东林卫卸职是以退为进，只是为堵住这么多张嘴罢了，在来之前他就已经谋划好了退路！而他们的目的，就是查案，就是死死咬住袁清之死的真相不放松！

    三司众人面面相觑，再也没有人出声。

    毕竟袁清意外死亡这是事实，大理寺受理了这桩案子，至今没有出来结果也是事实，案子总得查出个结论。别说这状况已然没有否决的余地，就是能否决，那这案子就还得他们三司来办。这样一来韩陌还不得缠死他们？谁愿意被他缠上呢？

    另一边，罗智搞不好也不好应付，别到时候还得受夹板气。

    如今韩陌自己愿意把案子揽过去，他们岂不是求之不得？……

    迎着暮色，一众人鱼贯退出宫。

    镇国公上了甬道，在门下站了站，等到苏绶走上来，便朝他拱了拱手：“苏大人。”

    苏绶回礼：“国公爷。”

    镇国公语声和善：“犬子无状，先前对大人多有冒犯，还请大人勿怪。”

    苏绶没想到他是为此事专门在此等待，连忙回礼：“国公爷哪里话，臣担着御用锁师之职，协助韩大人办案原是份内之事。虽说结果有所出入，但韩大人事先并不知情，焦急心情也是有情有可原。死者袁清乃东林卫武士，韩大人急于破案，也是对皇上负责。”

    有韩陌在苏祈开锁之后的那番表现，苏绶最该做的就是在罗智与他之间保持中立，而万不能使韩陌误会他与罗智有勾结。故而先前在殿上直言表明了态度，此举无疑让罗智心生芥蒂，但他也顾不上了，毕竟他如果一定要选一个，那他必然会选择不背锅。

    镇国公深深点头：“苏大人公正耿直，让人钦佩！待我改日设茶，与苏大人细叙。”

    “国公爷客气！”

    苏绶并未有攀结之意，而此时他又已然感受到来自不远处来自众官的灼灼目光，故而不想再往下说。

    好在镇国公也适时止了话头，拱拱手别了他，追赶韩陌而去。

    苏绶看着满宫城点起的灯笼，拢了拢斗蓬方才迈步前行。

    暮色早已笼罩大地，只是雪天里的暮光也泛着晕白色，像褪了色的衣裳。

    苏婼知道秦烨干不过韩陌，自始至终就没把希望寄托在他身上。但他那么利索地就把她给卖了，那还是得给他点颜色瞧瞧。

    待听说他约她出去就是为了告诉她，上晌被她踹翻的人就是韩陌，苏婼又把“颜色”加重了三分——知道是那小阎王，他居然还只顾自己跑掉不告诉她，这怎么能忍？

    收拾完他回到府里，天色就黑全了。

    路过正院时她心里还打着鼓，因为拿捏不住韩陌会不会已经把状告给了苏绶，苏绶向来克己复礼，她打小也没在他面前撒过娇卖过乖，别说是踹翻了韩陌他受不了这刺激，随便踹翻什么人，哪怕是个下人，他都不会允许。

    既然打定主意回这个家，她就得安生呆着，别弄出什么枝节，因而韩陌这边，她还是得提防着。

    猜想苏绶回来就有眉目，便打发人去正院那边探探消息，自己吃了晚饭，便掌着灯到了耳房。

    秦烨除了领了一顿收拾，还给了她一张才接到的锁器的单子。这次是卖玉器的吴家铺子里东家娘子求的。不知道是不是因为笔墨书写所限，此番主顾的情况没有交代更多，不过既然是女人家所求，多是为着锁头面首饰，苏婼心里有分寸。

    打开箱笼，她埋头翻找了半晌，最后拿出一只盒子。盒子里是好些崭新的、才打造好的黄澄澄铜簧片，另有一只式样朴素的锁头。她拿起这些簧片，十根纤细却略显粗糙的手指，反复地将它们组合，扣装，寻找最契合的组件。

