    “小子，成了？不错不错。”

    待到冷平生兴奋不已的走出小屋，躺椅上哼着小调怡然自得的莫道远偏了偏脑袋，眼睛一亮捋着胡须笑呵呵地点了点头。

    “呵呵，这可多亏了莫执事的教导。”

    冷平生收拾了一下心情，有些尴尬的摸了摸脑袋，恭敬地行了一礼。

    “你这小子，真是死脑筋，都说了多少次了还叫执事。”

    莫道远坐了起来，故意板起脸来，可是下一刻就立马破防了，无奈的摇了摇头笑骂道：

    “过来，既然功法入门了，我和你说说需要注意的地方。”

    “是，莫老。”

    冷平生内心异样的情绪不断滋生，几个月的相处让他体会到了从未有过的触动，隐隐间已经将莫道远当成了亲人，福临心至地改了口，立马搬了个小凳子坐在了莫道远的身边。

    莫道远看向冷平生的目光更显柔和，开始讲解起《化元决》的一些需要注意的地方，尤其是冷平生偶尔的发问，更是事无巨细讲解的异常详细。

    就在这一老一少相谈正欢的时候，两道人影走了进来，冷平生下意识地抬头望去，一对少年少女，都身着外门弟子的服饰，男的俊朗女的秀美，举止间颇为亲密，女子看向少年的目光里尽是钦慕之色。

    “见过莫执事！”

    两人站定，向着躺椅上的莫道远微微行了一礼，虽如此却并没有多少恭敬之色，反倒是能从少年脸上看出一些傲然。

    “何事？”

    莫道远打量了一下两人，淡然地开口询问道。

    “禀莫执事，弟子冯震，这位是柳仙儿柳师妹，我二人接了门派任务，还请莫执事安排一名杂役弟子。”

    少年冯震将两人介绍了一下，开口说道。门派内正式弟子的地位都很高，一般执行任务的时候都会来此带上些杂役弟子负责日常杂事，冷平生这几个月也是见过不少。

    “既如此，平生，你去……”

    莫道远点了点头，扭头准备让冷平生去峰内选个弟子陪同前往，可是还没说完就被冯震打断了。

    “莫执事，任务紧急，来回安排耽误不少时间，就这位师弟吧。”

    冯震不客气的指着冷平生说道。

    莫道远眉头微皱，要是寻常外门弟子敢如此放肆他早就好好收拾一番了，大小自己也是个执事，可是眼前这叫冯震的弟子背景却不简单，有传言是门派冯长老的后辈，他一时之间也不好发作。

    “莫老，弟子愿往。”

    看出了莫道远的为难，冷平生当即站了起来，主动请缨道。

    “去吧，门外凶险，万事小心。”

    莫道远长叹一声，伸手拉着冷平生的手嘱咐道，悄然间两枚丹药塞进了冷平生的手中。

    “是。”

    冷平生低声应道，心里一股暖流流过，不着痕迹地将丹药收了起来，行了一礼就走到了冯震两人身边。

    “告辞。”

    目的达到，冯震也懒得啰嗦，转身向着门外走去，柳仙儿自然亦步亦趋地跟着，冷平生再次向着莫道远行了一礼后才连忙跟了上去。

    直到几人消失在门口之后，莫道远才重新躺了下去，眉宇间有着些许的担忧，以冷平生刚入门的实力外出实在是危险了些。

    出了大门，三人在执事阁楼外的平台站定，只见冯震抬手一挥间，一艘巴掌大的小舟从袖中飞了出来，片刻之后就化作了三丈有余的大木船悬浮在半空之中。

    乘云舟，一种比较普遍的飞行法宝，出门执行任务的弟子都会在任务堂租借一艘，用于长距离赶路十分便捷，如此气派的法宝冷平生还是第一次看见实物，有些好奇的打量着，都有着上手去摸两下的冲动。

    “发什么楞，还不上来。”

    看着冷平生还在下面东看西看，已经跃到乘云舟上的冯震有些不耐烦地催促道，冷平生这才反应过来，连忙应和着跳了上去，略微笨拙的模样引得柳仙儿‘咯咯’直笑。

    轻蔑的扫视了冷平生一番，冯震手决一引，偌大的乘云舟晃动了一下便腾空而起，向着无极剑派的山门外飞去。

    “机灵点，这一路杂事处理好，少不了你的好处。”

    居高临下的看了一眼冷平生，冯震交代了一声便和柳仙儿走向船头，那柳仙儿熟练地挽起了冯震的胳膊，整个身子都快挂了上去，两人耳鬓斯磨，期间冯震的手更是环上了柳仙儿纤细的腰肢胡乱摸索着，引得柳仙儿一阵媚笑，吓得冷平生连忙收回了目光，看向了船外的景致。

    乘云舟的飞行速度远远不及冷云海的御剑飞行，不过这样也是挺好，上次匆匆而过只看了个大概，这下倒是有时间好好欣赏这秀丽山河了。

    之所以要练气七层才能晋级外门，主要是只有到了七层体内的元力强度才能施展简单的武技术法，并且依靠飞行法器进行短暂的飞行，七层之前施展的武技法术算不上完全版，只具其形没有其神，威力也相差甚远。趴在船舷上的冷平生有些羡慕的看了眼船头的身影，不知道自己什么时候才能到达那般程度。

    期初的新鲜感过后便是赶路的乏味，一连几天除了必要的补给去城镇内短暂停留外基本都是在飞行中度过，就连腻歪在一起的冯震两人都渐渐没了兴致，除了轮流执掌乘云舟的飞行外都是打坐入定消磨时间，反倒是冷平生实力不济落得个轻松，不过杂事补给之类的他还是做的尽善尽美，不落两人口舌。

    偶尔听到两人间的只言片语，冷平生也大概知晓了此次任务的目的地——白马栈道，闲暇之余打开采购来的简易地图他也是找到了白马栈道的方位和一些简介。

    这白马栈道之前是一座无名山脉，因为地理因素慢慢成了通商的要道，但是这道山脉地形复杂多变，历经多次都未能开辟出一条通道，以至于商人们只能绕山脉而行，白白浪费大量的时间。相传也不知道是什么时日，一匹神俊的白马突然出现，如同蛟龙一样横穿了整条山脉，后来按照白马踏过的路线进行了开凿，终于是有了如今贯穿而过的白马栈道。

    传说毕竟是传说，也就听个热闹当不得真，合上地图的冷平生却是有些隐忧，按照地图上看这白马栈道是无极剑派和血灵门的交界之处，根据冷平生这段时间的了解，自己身处的这苍云大陆局势错综复杂，大致被划分为十个大州，每个州又细分为十府百郡。

    如此广垠的范围基本被五大宗门这种一级势力把控着，每个宗门牢牢掌控着两州之地，千百年来从未变过。而无极剑派则属于掌控三郡的四级势力，可谓是比上不足比下错错有余，在其下还有这为数众多的修行世家、小门派以及各种散修势力，除了无极剑派外这乌明府还存在着另外两个门派，分别是血灵门和御兽山。

    三大门派中属无极剑派和血灵门的瓜葛最深，虽然没有什么大的冲突，但是小摩擦却是不断，尤其是在这交界之处，更是时不时有流血事件发生，对于血灵门那群阴狠歹毒做事不折手段的弟子门人，无极剑派的弟子除非必要是不想与之接触的。

    希望这次任务和那血灵门无关，不然自己这练气一层的小杂鱼还不成了炮灰一样的存在。在冷平生的担忧中乘云舟终于是抵达了目的地，白马栈道外的跃马城。

    离城十余里冯震便收了乘云舟，一行三人亦步亦趋的沿着管道往城池走去，按照修行界的规定，是不允许修士在城池范围内飞行的，而且在每个城池内都有专门的禁空法阵，执意如此的话被坐阵城池的高人击杀也是白给了。

    跃马城虽然没有安平城那般雄伟，却也不占地不小，据说这跃马城原先只是一个小城，也不叫这个名字，白马栈道开辟后越来越多的商人在这里中转，这才慢慢繁荣起来，经过几次扩建才有了如今的规模。

