
“准星，你干什么？”

正当会客厅里的所有队员都情绪汹涌的时候，准星突然出现在大家的视线中。

这家伙背着一个老式的马盖先大背囊，看起来就像是要旅行一样。

“准星，你要去旅行吗？”坤猜似乎感觉有些不妙，准星的表情看上去可一点兴奋的痕迹都没有，“告诉你一个好消息，我的钱到手了！30亿美金！”

“知道了，你们那么吵，我在楼上房间都听见了。”准星依旧一副毫无生气的模样，脸上顶着两个黑眼圈，看样子昨晚没有睡好。

“我说准星，你这是要去哪？！”北极熊从沙发上站起来，档在了秦飞的面前。

“北极熊，我要离开这里一下，我的精神状况不大好，想出去走走。”准星转向秦飞，说道：“老大，我想暂时先离开佣兵团。”

秦飞和老鱼交换了一下眼色。

“如果你只是想去散散心，你可以出去走走，也不需要退出佣兵团，位置给你留着，你随时可以回来。”

从中弹那晚至今，秦飞眼看着准星情绪一天天低落下去。

这期间，大家都故意想着法子让他变得开朗起来，不过似乎没有多大的用处。

心理疾病这种事，外人还真的帮不上忙。

“你打算去什么地方？”秦飞问。

准星叹了口气：“我的姐姐在里约热内卢，我想先去她那里看看，已经很多年没看到过她了。”

“你还有个姐姐？”秦飞有些吃惊，以前一直以为准星是个孤儿，这是第一次听说他还有活着的亲人。

“她叫索姆，不是亲生的姐姐。”准星笑了笑道：“我从小就是孤儿，在南非的贫民要里长大，索姆也住在贫民窟里，不过她年龄比我要大了十岁，他经常帮别人去打点短工什么的，挣了钱会给我买吃的，所以我就当她姐姐看待。”

说到这，准星放下背包，在沙发上坐下。

“不过我混了黑道之后，索姆很反对，我们俩大吵了一架，之后就再没见过了。在她看来，我应该去找一份正经的工作糊口，而不是跟着毒贩子之类的人一起混。不过当时我实在是穷怕了，再也不想过那种有上顿没下顿的日子，所以我铁了心要在道上混出个样子来。只可惜，当我真的挣了钱，再去找索姆的时候，她却嫁给了一个巴西人，去了里约热内卢。”

“你之前有联系过她吗？”秦飞说：“如果没有联系，我担心你去了里约热内卢，人都找不到。”

准星略带忧伤地说道：“我有她的电话和地址，但是这么多年她依旧没有原谅我，每次我给她寄钱，都被退了回来，她说，如果有一天我不干这种刀头舔血的活儿，再去找她。”

叹了口气，又道：“现在我暂时不适合继续拿枪了，每次看到枪，我都会感到莫名地恐惧，仿佛那种坠入黑暗的感觉又从我的脑海深处钻了出来……”

他用力抓住自己的头发，似乎要把那些梦魇一样的恐惧从自己的脑子里摇出来。

“我知道，咱们兵团很快要和黑日组织正面开战了，我不应该在这时候离开……不过，如果我不走，留下来只会成为大家的拖累。你们都是我的兄弟，我不想因为我的拖累导致有任何人出事……”

“不要自责。”秦飞将手按在准星的肩膀上，安慰道：“X佣兵团的建立，永远有你准星的一份功劳，而且我们的小分队里，也永远都有你的一席之地，你要走，随时都可以走，要回来，我们随时欢迎！”

“谢谢老大！”准星呜咽起来。

所有人都走了过去，大家围在准星身旁，低声安慰着准星。

“好了，你们还有正事要办，我还要去赶飞机。”准星伸手擦掉眼角的泪，站了起来，拿起自己打背包：“我该走了，你们保重！”

“准星，你身上有钱没有？”秦飞现在最关切的就是这个问题，毕竟一个老雇佣兵，如果身无分文是绝对不行的，“你在提约训练营还有股份的，我会让尊妮将你那份准时划拨到你的账户里去。”

“钱的方面，头儿你不用担心。”准星挤出一丝笑容道：“这大半年，我已经挣了不少了我打算到了里约热内卢，会给索姆买个大别墅，让她过得舒舒服服的。”

“准星，不是我说你。”老鱼插话进来道：“你特么也老大不小了，该找个女孩子里，巴西妞据说不错，热情如火，就像她们的桑巴一样有活力，你小子不要栽进温柔乡里浪费弹药了，老老实实找个好女孩，过过安稳的日子，终归是自己的田才会有收成。”

老鱼略带色色的话，让准星忍不住噗嗤一笑。

“老鱼，放心，如果真的找到合适的，一定带来给所有兄弟们过目。”

说完，准星和所有人一一拥抱，最后一转身，狠心走出了大门。

大家呆呆看着准星离去的背影，仿佛有些怅然若失的感觉。

准星是队里最活泼的一员，平素只要有他在，队里就不乏笑声。

现在准星走了，所有人心里空落落的，仿佛少了点什么。

许久，坤猜才落寞地叹气道：“妈的，以后找个人调侃我都没有了。”

“你们应该替准星高兴。”老鱼说：“安全退休是每一个雇佣兵的梦想，谁愿意打仗打一辈子？”

坤猜的脸色垮了下去。

老鱼安慰他道：“你放心，我们就算要退休，也要帮你搞定黑日再说，何况你都拿出十个亿美金了，我们没理由看着那么一大块的钱不去挣，对不对？”

埃里克接口道：“是啊，老鱼说得对，暂时来说我还不想退休。”

转头望着秦飞：“老大，我们是不是要和黑日正面开战了？”

“不要急。”秦飞说：“和黑日作战，首先要找到敌人在那里。正如你说的，就算坤猜去雇佣西门，西门也很难找到范天龙，我们不是怕和黑日开战，而是黑日在哪我们都不知道。”

“那这场仗怎么打？”北极熊问。

“现在还不急着，要等尤里把硬盘里的东西解密出来，我们就可以一个个针对名单上的人入手，追查到黑日组织的大本营去。”秦飞说：“至少我们可以通过摧毁他们的毒品网络，从而断掉他们的财路，一旦这么做，我相信不用多久，范天龙会找上我们，而不用我们主动去找他们。”

想了想又道：“对了，有一件事看我觉得必须要提醒大家的。”

看到秦飞表情十分凝重，在场的人马上异口同声问道：“什么事？”

“如果可以，尽量将你们的家人送到提约训练营里来，我担心范天龙会对付我们。”秦飞说，“只要在提约训练营我们才能保证他们的安全。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266884"  chaptername="第848章  准星离开">加入书签</a>
</div>
