    四位崂山地师，刚踏入这里，就看到了任天堂在那听音乐，二话不说，直接布下了他们最为强大的手段。

    毕竟眼前的五品飞僵可是扛过了那天劫的。

    他们也感受到那天雷的威力，绝对不敢小看了眼前的任天堂。

    如果这四位地师能够早一分钟到，或许还能遇到任牧呢！

    可惜从任天堂咬死了麻麻地后, 任牧就一直收敛着全身尸气，哪怕吸收了大量的阴雷，也没有泄露半分。

    让这四个一心想要抓捕任家镇飞僵的崂山地师，根本没有想到，他们的身边还有一尊更加强大的五品飞僵。

    在任天堂听音乐时，任牧依旧飞行了几十里，突然感觉到身后强大的天地灵力波动, 心中也隐隐出现了一个直觉。

    “会不会是崂山地师提前到了呢？”

    刚才, 任天堂突破飞僵引发了天劫，任牧就意料九叔会察觉到，并且正在往任家村这里赶来，就直接飞走了。

    可没想到，九叔还没有到，那四个崂山地师就已经布下了大阵对付任天堂了。

    “呵呵，既然崂山道士瓮中捉鳖，那我就以力破阵！”

    瞬间变换方向，朝着任家村杀去的任牧，嘴角微微扬起了一丝的笑容。

    他找来任天堂这个强大的帮上，就是为了想要破除崂山地师的四象镇杀大阵。

    毕竟曾经经历了四品道师，四目和一休联手布置的阵法，深知这个由四位地师部下的阵法，绝对强得离谱，没有一丝的小看。

    所以想要里应外合，联手破阵。

    如今是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫了。

    一开始的计划, 是任牧如果不小心被崂山大阵困在, 可以让任天堂从外面攻打阵法, 两位飞僵联手破阵。

    现在过程不重要了，结局一样就行。

    “咻！”

    释放了阴雷神通的任牧，直接飞落地上，化身为一道银光，以极限的速度迅猛的冲向了那个覆盖数百米的崂山大阵。

    而被崂山地师，用四象镇杀大阵不断攻击的任天堂，根本没有任何反击的能力。

    只能竭力的运转吸收伤害的神通，身上血光闪烁，形成了一个圆盾，硬生生的抗下了这个大阵的全部威力。

    “吴长老，这飞僵比我们猜测的还要强大啊！”

    “雷长老，你是不是昨晚搞多了，白虎爪击那么弱？”

    “水长老，话可别乱说，这飞僵确实很硬，我们四人都接连发出了最强攻击了，还没法打破身上的血光龟壳！”

    “三位长老，都别吵了, 这次我们全力施展, 联手发出最强一击, 不信打不破那个龟壳！”

    青龙为水，包容万物。

    玄武为土，厚重压制

    白虎为风，随行随动。

    朱鸟为火，燃爆击杀。

    “轰隆隆...”

    四位崂山地师同时出手，顿时阵法内的天地剧变，好像天劫再次降临！

    他们微笑看着那道阵法内的透明光幕，同时喷出一口气。

    四道一道透明剑影，从他们口中射出，飞入透明流光上。

    汇聚成为一把金色火龙，疯狂咆哮的，瞬间跟任天堂碰撞在一起。

    “砰！”

    平摊的大地上，出现了四道巨大的裂缝，处于交汇中间的任天堂几乎连动作都不能，就被彻底的轰碎了身上的血光，皮肤爆开，骨骼尽碎！

    但任天堂哪怕是承受了如此强大的一击，在万法不侵，伤害反弹和吸收伤害之下，身上依旧有红光忽闪。

    “这，不可能...”

    “怎么那么强啊....”

    “如果不是什么偷袭成功，绝对干不过这飞僵！”

    “幸好，幸好，再来一次，就能够彻底镇压了！”吴仁兴轻轻松了口气，如果他没有集结这三位地师，贸然打上门，可能会翻船了。

    当四位崂山长老脸上纷纷露出惊讶神情时，他们却没有想到，在不到一里之外的树林中，出现了一道银光。

    “三位长老，我们再次联手！”

    “好！”

    “放心！”

    “嗯！”雷长老却喷出了一口鲜血，整个人气息都不稳了。

    当其他的三位处于阵法内的崂山地师，只是结出了一个手印，突然看到了整个阵法光幕都在剧烈震动。

    “崩！”一道震耳欲聋的响声，在内部空间不断的回荡！

    “怎么回事！”

    “水长老，大阵外受到了攻击，快启动神武之盾！”

    “雷长老，没事吧！”

    四位崂山地师，瞬间露出了震撼的神情，全都不敢相信，他们布置的阵法竟然差点被打破了！

    “...”

    刚才，任牧刚冲上来，就看到了任天堂被那金色火龙击中，瞬间火冒三丈，直接施展了阴雷帝尸拳，朝着刚才发出白虎虚影的崂山地师轰去。

    “MD，真够硬的！”

    全力一击，只是把阵法之内的一位崂山地师，打成了重伤。

    但却是打草惊蛇，让他们启动了阵法防御。

    看着眼前的巨大阵法光幕上，突然显现出了一个巨大的乌龟壳，任牧知道，单凭他一人之力，还真的没法打破这个阵法。

    “那就切断你们的地脉之气！”

    想到立刻就做，任牧施展出了地气汲取的神通，抽取了方围数里之内的磅礴地气。

    道家地师，能够借用地脉之力。

    但此时，他们突然感觉不到地脉的存在了。

    “怎么回事？”

    “地脉为什么不见了！”

    “外面到底来了什么敌人，竟然封锁了地脉！”

    “别乱，我们四位地师联手，还怕什么，先镇压了那个飞僵！”

    “没错，收服这飞僵，然后在对付外面的，只要来的不是五个五品以上的，凭借阵法，我们完全不惧！”

    地脉被锁，这四个崂山地师的心态依旧没有慌乱。

    这里是茅山的底盘，但他们是悄悄的来的。

    从布置下阵法到现在，也不过是一分钟而已。

    茅山再怎么厉害，也没法再一分钟内，让五个地师出现在这里。

    如果是这头飞僵的同伙，那就更加不用担心了。

    僵尸都是独来独往的，哪怕是有同伙，最多也就一两个而已。

    当然，还有一个可能。

    那就是他们受到了六品僵尸始祖的攻击。

    但这个可能实在是太渺茫了。

    六品僵尸始祖全都在千年前就被彻底镇压了。

    哪怕是最近出世的六品僵尸始祖旱魃，也跟茅山天师大战后，不知所踪！

