    庄妙菱静静地看着庄明礼，她这个时候，又变成了往日里那个柔柔怯怯，仿佛一阵风就能把她吹折了的庄五姑娘。

    庄明礼狠狠吸了口冷气，身子晃了一下。

    他死死地瞪着庄妙菱，“你确定是母亲让你端过去的？若是你敢骗我——”

    后面的话还没说完，庄妙菱便轻声打断了，“大哥，我有没有说谎，想来你也是心知肚明的。”

    “若你不信，你去问一声母亲就是了。”

    “常言道兼听则明偏听则暗，大哥这么聪明，不会不明白这八个字的意思，无非就是不愿意相信罢了。你若不信我说的，我便是赌注发誓也没用的。”

    庄妙菱声音温温柔柔的，眸子里却带着一股淡淡的冷意，“大哥，你若认定了你心中的答案，便是母亲亲口说了，你也会觉得她是受人胁迫才会这么说的。”

    她实在是没有耐心陪庄云衍演一出自欺欺人的戏码。

    庄明礼不愿意相信赵惠兰是一个恶毒的女人是庄明礼的事。

    可是她却没有那个义务对庄明礼说一句我也相信母亲不是这样的人。

    赵惠兰不是什么心慈手软的慈母。

    赵惠兰是会藏在暗处冷不丁咬你一口的毒蛇。

    是会想着要你命的毒蝎。

    她生母不就是死在了赵惠兰手里吗？

    为什么府上所有姨娘生的孩子只有她活了下来？

    难道是因为赵惠兰好心留了她一命吗？

    不，是赵惠兰把她扔到了郦阳。

    在郦阳的那四年，她虽然在罗氏和赵芊芊手底下讨生活，日子也着实是辛苦了些。

    但好歹罗氏从未短过她吃穿，甚至从未不许她读书认字，赵家也会有琴师教她学琴。

    在赵家的日子，也逐渐让她学会了隐忍，她也逐渐想通了很多东西。

    可是这并不代表她昧着良心说一句赵惠兰是好人。

    她会恶心死的。

    庄明礼看着庄妙菱，看了好半晌。

    难以想象这句话竟然是平日里那个看着最是温柔乖巧听话的五妹妹说的。

    他神情有些复杂，最后只是疲惫地闭了闭眼，“我知道了，你回去吧，我没有别的再问了。”

    事情就如庄妙菱说的那样。

    倘若他自己自欺欺人，无论旁人说什么，都是无用的。

    庄妙菱也不愿意多在庄明礼的书房里待。

    庄明礼是庄玉瑶的大哥，不是她的大哥。

    她走到门口的时候，转过身说了一句，“大哥，若是母亲问起你这些话是谁同你说的，希望你能替我保守秘密。”

    “我不求别的，我只是想好好活下去。”

    庄明礼侧过头看了她一眼，只道：“我知道了，你放心，我不会说的。”

    庄妙菱应了一声，转身出去了。

    从庄明礼的院子里出来，庄妙菱迎面就撞上款款而来的庄玉瑶。

    几乎是在看到庄妙菱的那一瞬间，庄玉瑶的脸色就变得阴沉起来。

    她冷冷地盯着庄妙菱，脸上带着冰冷审视，几乎有些刻薄地逼问，“你来这里做什么？谁让你来我大哥院子的？”

    庄妙菱皱了皱眉，她实在是很不喜欢庄玉瑶这样的态度。

    仿佛她做了什么十恶不赦的事一样。

    然而不是她主动愿意来的。

    庄玉瑶一副所有物被侵占的样子，殊不知她其实也嫌晦气。

    当她愿意看到赵惠兰的儿子在那自欺欺人吗？

    见庄妙菱不回答，庄玉瑶更是气不打一处来。

    有了一个庄婧溪跟她抢哥哥们还不够，现在还要再来一个庄妙菱吗？

    庄玉瑶一把抓住了庄妙菱的手腕，漂亮的眼睛瞪着对方，“我问你话呢，你哑巴了吗？你来我大哥的院子里做什么？”

    庄妙菱皱着眉，原本是想抽回手的，可是她不知道是想起了哪一桩往事，竟然乖乖地任由庄玉瑶攥着自己的手腕，也不反抗。

    挣扎什么呢？

    若是她在抽回自己手腕的时候用了点力，是不是庄玉瑶又会不小心摔倒？

    是不是到时候又会变成是她推得？

    她懒得在这种事情上再哭着闹着卑微地如一条狗一般解释。

    所以她看了庄玉瑶一眼，只是道：“大哥有些事要问我，所以就叫我过来了。”

    “这有什么问题吗？为何六妹妹如此激动？”

    她笑了一下，神情可以说是有些温柔无奈，仿佛在看不懂事的孩童，“我瞧六妹妹似乎很在意的模样，把姐姐的手都抓疼了。难道大哥叫我，我不应该过来吗？”

    庄玉瑶不知为何，竟然觉得庄妙菱温和的笑容格外的刺眼，像是在嘲讽她似的。

    但庄玉瑶还是一把甩开了庄妙菱的手。

    瞧见庄妙菱手腕上的一圈红印子，她也没觉得自己的做法有任何不对，甚至未曾因此有什么歉疚的情绪。

    庄玉瑶依旧是用敌视的目光看着庄妙菱，“大哥又什么问题不会来问我吗？为什么要特意问你一句？”

    庄妙菱听懂了庄玉瑶的潜台词。

    不过是嘲讽她没资格同庄明礼对话就是了。

    同样也有让她认清楚自己身份的意思。

    庄妙菱笑了一下，只是道：“其实也没什么，就是问了一些四姐姐的事。”

    四姐姐这三个字，就像一根刺，刺穿了庄玉瑶敏感脆弱的神经。

    她再度抓紧了庄妙菱的手腕，看对方的目光，却不像之前那般敌视刻薄。

    庄玉瑶眼珠子转了转，将庄妙菱拉到一边，一改之前的态度，笑容甚至称得上乖巧无害，“五姐姐，大哥具体问了你一些什么？”

    “你也说给我听听好不好？”

    庄妙菱垂下眼睑，眸中划过一抹讽刺。

    她其实很讨厌庄玉瑶这翻脸比翻书还快的做派，但她实在也懒得计较。

    她依旧是平日里那温柔的没有脾气的姿态，声音很轻，“也没什么，就是问四姐姐从前在郦阳都喜欢做什么。”

    “还问了四姐姐喜欢吃什么，在郦阳过得好不好，其实就是一些很小的细枝末节的事。”

    庄妙菱慢慢地说完，就瞧见庄玉瑶脸色大变。

    她在庄玉瑶快要爆发的时候，又蹙着眉说了一句话。

    “四姐姐现在和咱们府上的关系你也是知道的，大哥应当是想着一家人之间没必要闹成这样，想着做点什么事弥补点四姐姐吧。”

