    气浪席卷了将近有半分钟才缓缓的平静了下来，等我们从地上爬起，才发现邢离连同他的黑雾消失得无影无踪。

    “人呢？”张天灵拍了拍身上的灰尘，皱眉道。

    我也使出察看，并未发现邢离的任何踪迹，难道他被我们三人的合力一击给轰得灰飞烟灭了？

    宋云宏也露出同样的疑惑，他的长剑此刻正插在地面上，他抬手收回了长剑。

    “你们都没事吧？”他开口问我们。

    我和刘程都点了点头，表示没事。

    阵法中的伍庆宝收起长笛，走了过来，刘程和钱勇紧跟其后。

    “邢离死了吗？”伍庆宝走来后，开口问道。

    宋云宏皱眉，摇了摇头。“不清楚。”

    “刚刚你们的攻击威力那么恐怖，我看他是真的没命了，要是这都还不死，那就太吓人。”刘程随即接话道。

    我们相互看了一眼，不置可否。

    说实话，邢离的实力很强，就算我们的攻击再厉害，他也不可能这么轻易的就灰飞烟灭，连一点痕迹也不留下。

    为了确认邢离的生死，我闭上眼睛，认真感应山谷中的气息。

    很快，我便察觉到了一眼，猛的睁开眼。

    “他还没死！”我脸色大变，惊呼出声。

    众人顿时脸色大变，刘程更是紧张的四处张望。

    这时，山谷中想起一道冷哼，接着一丝丝黑气开始在不远处汇聚，出现了一团黑雾。

    黑雾中正是邢离的气息，他果然没死。

    我们盯着黑雾，纷纷戒备起来。

    “还是大意了，刚有所突破就被你们伤成了这样，回去后怕是要被那些家伙嘲笑。”黑雾中传来邢离的声音。

    “奶奶个熊，怪物，这样都没死透。”刘程惊愕万分，慌张道。

    宋云宏发现了异样，慌忙道：“他现在很虚弱，被我们成功重伤，是击杀他的好机会。”

    言毕，宋云宏已经准备再次出手。

    突然，黑雾中朝我们吹来一阵强劲的阴风，接着黑雾就慢慢飞远，逃离了山谷。

    “这次的仇我记下了，下次见面我会好好的和你们算清楚。”黑雾逃离得很快，一眨眼的功夫已经逃远，我们根本来不及追，只能眼睁睁看着黑雾消失在夜色中。

    张天灵无奈叹气。“可恶，竟然让他跑了。”

    而我紧握拳头，再次感觉到了与黑蝎中强大术士的察觉。

    之前遇到姜天元和鬼婆也是，这次面对邢离也是，我的实力还是远远不够。

    沈凝霜说的没错，我还需要更加努力修炼才行，不能满足于现状。

    被我接二连三的破坏了黑蝎的计划，想必他们迟早会找上我。

    “罢了，迟早还会遇上的，救回了这些村民，这次的行动也算完成了。”宋云宏收起长剑，回头望了一眼阵法中还没恢复神智的女人们。

    钱勇也向我们道谢，感谢我们没有让事情变得更加严重，否则他真的无法向上级交代。

    伍庆宝说我们击杀了两名黑蝎的成员，也算是大功一件。

    “可算是结束了，奶奶个熊，这次我还以为要有去无回了。”刘程彻底放松了下来，一屁股坐到了地上。

    收回了金蚕蛊和小白，我走到天罡护身法阵前，解除了阵法。

    随后，我开始一一为这些女村民们解除控制了她们神智的术法。

    成功解除了她们身中的术法后，女村民们先是一头雾水，然后慌张的问我们这是哪里，她们为什么会在这。

    解释的事，就交给钱勇去做，我来到一旁坐下休息。

    得知了真相的女村民们哭作一团，纷纷感谢钱勇和我们。

    此次，我要消耗了不少功力，感觉疲惫。

    这时，我想起一件事，便问起宋云宏。

    “宋前辈，慧觉那边给你们回复没有，他要加入部门吗？”我好奇问道。

    许久没见慧觉这个小家伙，倒是有些想他了。

    宋云宏点头，说慧觉和静缘大师都加入了部门，也开始帮忙处理一些事务。

    “你呢，还是决定不加入我们？”随后，宋云宏看向我问道。

    我笑着摇了摇头。“我还是打算先从学校毕业了再说。”

    聊了一会，我们也恢复了不少体力，这时宋云宏通知来接应我们的直升机也到了。

    两架直升机，载我们这里的人，大概要飞两趟，于是宋云宏让那些女村民先离开，我们在后。

    “宋叔，这里埋在地下的蛟的骨骸要怎么处理？”跑去看了几眼深坑中露出的骨骸，伍庆宝走回来问道。

    想了想，宋云宏说阴兽已经被心里吞噬，骨骸也不会再有什么大问题，不过为了以防万一，还是通知专人到时候过来处理，把骨骸挖出带走。

    伍庆宝点头，没再说什么。

    “蛟的骨骸埋在这里那么久的时间，是不是也算得上古董？”刘程不知道什么时候过来了，摸着下巴问道。

    宋云宏被他逗笑了，回道：“应该算吧。”

    之后，我们坐着直升机回到了坠龙崖山谷入口的山林外，执法局以及女村民们都在那里等着。

    见我们都平安无事的归来，执法局的众人的才不由的松了口气。

    没有多做停留，我们一些人乘车回村，一些人坐直升机回去。

    刘程对直升机的新鲜感还没过去，主动要求坐直升机，走的时候还喜笑颜开的冲我挥手告别。

    “死金刚，看把他给嘚瑟的，不知道的还以为直升机是他家的。”张天灵忍不住吐槽了一句。

    我则是笑笑，不说话。

    回到村里，宋云宏和伍庆宝没有多做停留，放下女村民后，他们直接坐着直升机离开了。

    望着远去的直升机，刘程还有些念念不忘。

    “奶奶个熊，以后老子也要买一架直升机开开。”他一副信誓旦旦的模样。

    我不理他，解除了村委会会议室的阵法。

    回来后，钱勇就立即向上级汇报了情况，随后让人通知安永村的村民，让他们明天就村里来。

    眼看天已经快亮，我打了个哈欠，找了个地方好好的睡上了一觉。

    实在是太累了，刚躺下，我就沉沉的睡去了。

