    正常模式下的大乱斗,选手的落脚点是随机的。

    空岛外圈有五个区域,分别是a区月光湿地、b区战歌平原、c区坠星湖、d区闪金圣殿、e区千针林。

    从区域名称大体能看出一些地貌,月光湿地是相对坎坷的区域，战歌平原相对平坦些。

    地貌对玩家是有些许影响的。

    湿地看环境比平原差，可真玩起来反而是湿地更安全一点。

    地形复杂，玩家可以苟住先发育。

    平坦的战歌平原就不好办了,很有可能落地面对面,分分钟爆发战斗。

    从‘排兵布阵’就能看出这次主办方的用心良苦。

    神之队五人、特邀职业选手、头部主播、幸运玩家……勉强算是四个等级。

    为了让比赛更加好看，主办方暗中调整了传送地点，基本上均分了人数。

    神之队分占五个大区,特邀选手尽量均分，头部主播和幸运玩家也是如此。

    这样在光环缩进前，每个区域都可以给出一波精彩的战斗，不至于集中在某一个，让比赛失调。

    比如a区月光湿地,也就是晏江降落的区域。

    这里有包含晏江在内的三位特邀选手,还有四位主播以及十三位幸运观众。

    看到这个安排时，有粉丝道：“主办方很照顾晏神了。”

    “没错,月光湿地有地形优势，这边特邀选手也就俩人，不像close那里有三名特邀选手,其中一位还是世界第二！”

    因为特邀选手一共16人，想要均分不可能，势必会有一个区域多一人。

    主办方相当信任close,不仅将他放在c区坠星湖这个魔性区域，还多送他一位‘高手’。

    “晏神毕竟是辅助位，肯定不能和那四人比。”

    “无所谓了！晏神会参加揭幕赛，我已经热泪盈眶了，怎样都好！”

    “是的是的，能看到晏神露脸，已经心花怒放！”

    “就是……我晏神好像有点不耐烦？”

    “卧槽，你们看晏神的初选英雄。”

    不看不知道，一看吓一跳。

    圣光牧师、神迹牧师、元素萨满、吟游术士。

    荣光四大奶妈，一个比一个奶量大，平时峡谷里只有一人都能奶活队伍五个人，这波四个……是要淹了整个月光湿地啊！

    作为荣光第一辅助，晏江拿这些没毛病，毕竟都是被他玩出花的天赋。

    可问题是眼前这模式是大乱斗，是除了自己剩余九十九全敌人的单人模式！

    拿四个奶妈，又不能奶人，是想用普攻杀人吗？

    不现实啊！

    这四个天赋还有个致命弱点，那就是没有一个攻击技能。

    要么少量回血，要么大量回血，再要么是控制和复活。

    自保能力足够，可问题是输出呢？

    一点输出都没有要怎么打比赛！

    有老粉悟了：“我懂了。”

    “我也懂了。”

    “行叭……大佬开心就好。”

    观众们是上帝视角，进入游戏的玩家却是没法知道这么多的。

    比如a区这边，他们甚至不知道敌人有谁，也不知道对方的初选天赋，一切都是未知数，这样才有了悬念。

    卫骁之前是玩过大乱斗的，对于五个区域都有所了解。

    他更喜欢战歌平原，上去就是干架，利落痛快。

    月光湿地这种需要猥琐发育的不太适合他的性格。

    当然既来之则安之，降落在哪都不影响他畅快比赛。

    卫骁落地后立刻激活暗贼形态，点了一技能影袭后隐掉身形。

    别看他任性地选了四个截然不同的英雄，可其实思维很明确：不只是这几个他能玩好，更是因为他们要前期有前期，要后期也有后期，更有不少小细节能够应对各种不同情况。

    比如暗贼，用了隐身后，在前期就是致命杀器！

    卫骁细细打量了一下地形，月光湿地阴暗潮湿，除了上方覆盖整个空岛的光环，就只剩各种生活在沼泽地的黑暗植物。

    踩进沼泽不会立马死亡，但却会持续性掉血，对于只有一条命的玩家来说，还是很痛的。

    他小心谨慎地摸索着地形，试图在遇敌前搞到一点资源，提升一下战力。

    空岛每个区域都有随机掉落的装备和技能点。

    捡到装备穿上自然可以提升战力，技能点则可以激活或是提升技能等级。

    卫骁摸索前行，运气不错的捡到一把铁剑和两个技能点。

    铁剑是物理系的装备，拿好后卫骁把技能点给到了暗贼，他距离开启弧光还差两个技能点，可惜游戏不会给他继续摸索的机会。

    前方一道漆黑色的魔藤横在中间，卫骁正要越过去，头上忽地飘出感叹号，他神经一绷：周围有人！

    而且还是像他一样暗贼的玩家。

    在哪……

    卫骁知道对方也能看到头顶的叹号，肯定也知道了他的存在。

    荣光游戏里有多个英雄有隐身技能，而除了那种融入地形的伪装技能，真正的隐身都会在被靠近时提示。

    每个天赋的提示方式不同，像暗贼就是这样闪烁着的感叹号。

    虽然无法判定对方在哪儿，但肯定是离得不远，甚至在可攻击范围内。

    卫骁无法判断对方的位置，对方也无法确定卫骁的位置，这样僵持下去很难有结果。

    怎么办？

    有不少人看到了他们这边的情况。

    quiet在国际上还没有姓名，和他僵持的却是韩国赛区的头部主播徐天琪。

    徐天琪主玩盗贼，人气极高，此时不少人都在看着他的视角。

    韩区的粉丝们兴奋道：“一血！快拿一血！”

    “这个quiet是谁？没见过。”

    “ftw的新打野。”

    后知后觉的韩国观众：“什么，ftw换新打野了？close退役了？”

    “楼上没看冬训营比赛吗？”

    “冬训营有什么好看的。”

    “呵，今年ftw挺有趣的，别小瞧了这个quiet。”

    “哥哥虐他！让他知道我们赛区最强暗贼的实力！”

    “赶紧的，拿下一血，徐文琪你就是世界第一人！”

    大乱斗的一血和5v5不一样，这个一血会全图通告，参与比赛的百人玩家都能看到。

    在全球顶级选手中抢下一血，还是全球直播的情况下，这荣耀，实在诱人！

    月光湿地中，卫骁忽然取消了隐身。

    弹幕立马唏嘘：“这quiet不行啊，沉不住气。”

    “徐天琪稳了，谁敢想拿下一血的是我们赛区的主播……”

    “！！！”

    弹幕还没把话说完，只见魔藤前，卫骁一个转身，影袭标中身后人，破了他的隐身。

    徐天琪愣了下，反应过来时已经被一套连招刷到头皮发麻。

    这时解说也留意到这里的战斗，镜头切过来后分析形势。

    “quiet非常聪明，取消隐身是在引诱对方进攻。”

    “以他对暗贼的了解，他很清楚徐天琪会从何处发起偷袭，所以才能算准时机先发制人。”

    “应该有运气成分吧，即便能判断出是背后，想要掐准时间，却很不容易。”

    暗贼的技能从背后施展有输出加成，大多数暗贼的本能就是从背后偷袭。

    卫骁能预判到这点很正常，真正让人震惊的是对时间的把控。

    他怎么就知道徐天琪会在这个时候进攻？

    他怎么能掐准这零点几秒的空隙？

    上帝视角不知道，是因为没了游戏内的音效。

    大乱斗的地图对于所有人（包括解说）来说还是陌生了些。

    哪怕是在体验服试验过，很多细节也不一定能第一时间发现。

    卫骁不一样。

    为了这场揭幕赛，他可是认真准备过的。

    他之所以能够如此精准的把控时间，是因为脚步声。

    月光湿地的特殊地形，导致人物在靠近一定程度后会有极轻的脚步声。

    卫骁解除隐身的地方选得非常巧妙，刚好在蔓延开来的魔藤下。

    魔藤像座小山一样，下方的有无数细小的藤蔓，可能是沼泽有毒，所以细小的藤蔓被毒素侵蚀，变得灰败干枯。

    卫骁在隐身时已经测试过，踩到这些藤蔓上，声音会额外清晰，所以他盯准了这个地方。

    前方是山一样的魔藤，后方是枯败的藤蔓，只要暗贼靠近……

    卫骁全神贯注，在听到‘酥’得一声脚步后，转身影袭，在范围内刮到了暗贼！

    受到攻击，隐身自动消失，懵逼的主播徐天琪完全忘了用技能！

    卫骁可不会错过这个机会，他虽然没有弧光，但只要连好了影袭，照样是无cd狂秀输出！

    眼看着徐天琪的血量暴跌，这家伙连忙切换天赋，从暗贼变为圣光牧师。

    显然他的初选天赋里有携带辅助天赋。

    解说快速说道：“徐天琪前期资源不错，激活了光牧的一技能圣域，可以给自己恢复不少血量！”

    “这就是大乱斗的特色了，四个初选天赋无缝切换，相当于一个选手有了十六个技能！”

    “当然这也要足够的技能点来激活，需要选手有更加周密的判断和取舍。”

    “不得不说，这次徐天琪的判断很正确，他没有把捡到的技能点全部给暗贼，而是抽出来点了个治疗技能。”

    真的正确吗？

    徐天琪慌忙之下切换光牧，真的能把自己奶活吗？

    卫骁黑眸轻闪，嘴角带了丝笑意：“拜拜了您呐。”

    只见暗贼身形一晃，位移绕到徐天琪身后，接着是飞刃刺入他的后背，特效乍起，血流如注，在徐天琪回头时，暗贼再度瞬移到他背后，影袭连普攻，每一下都打在了他的致命伤！

    徐天琪的粉丝们懵了，直播间弹幕一片问号。

    解说倒是看明白了：“光牧的移速低，行动相较于暗贼迟缓许多。”

    “虽说光牧防御高且能够回血，但在暗贼的高爆发下是没意义的！”

    “看来徐天琪切光牧是棋差一招。”

    谁说暗贼一定要用弧光来打伤害？

    真正的暗贼是可以疯狂叠加致命伤的！

    飞刃破防，背后输出加成，影袭不断，在这零差错的极致操作下，别说是只开了圣域的光牧，即便是有了大招也顶不住这伤害。

    徐天琪慌忙间又切天赋，这次他唤出来的是仙贼。

    仙贼灵活，适合逃命。

    可惜……

    系统公告：firstblood！

    ftw.close击杀s2s.baron！

    全空岛所有选手都听到了这条公告，全球直播间也都看到了！

    一血诞生。

    close击杀特邀选手baron！

    卫骁手指微颤，压住了身体的战栗，一刀带走只余丝血的徐天琪。

    区域公告：最喜欢close击杀徐天琪。

    中国观众炸了，整个会场爆发出惊人的喝彩声。

    选手们都带着隔音耳机，却也听到了这兴奋的尖叫。

    ftw！clsoe！quiet！

    牛逼！！！

    全球揭幕战，大乱斗的第一滴血来自中国赛区。

    close击杀的不是陪跑的幸运玩家，不是噱头比实力大的主播，而是十六名特邀选手中的一位，同为明星选手的baron！

    北美赛区也跟着炸了。

    baron是欧区的名人了，打野玩得非常秀，一度把老g按在地上摩擦，是北美赛区最讨厌的选手之一。

    哦，close也是其中之一，谁让他总是虐到老g底裤不留，直接裸奔。

    close和baron开局撞上，他们喜闻乐见。

    close开的是暗贼天赋，他比卫骁还惨，装备一个没有，只捡到两个技能点。

    baron运气绝佳，不仅摸到一把铁剑，还捞到了三个技能点。

    别看是一把铁剑和一个技能点的差距，这放到5v5里相当于经济和等级全被碾压，想要打赢可不容易。

    尤其同为顶尖选手，操作阈值摆在那儿，不至于出错。

    再加上close所在的区域足够魔性。

    坠星湖是唯一的水下区域。

    想要捡资源就得潜水，潜水不仅会减缓玩家的移速和反应力，还会进入憋气状态，一旦憋气状态结束，潜水过深无法探出水面换气，将会进入持续掉血的状态。

    多少玩家在体验服都是淹死在坠星湖。

    这样一个比月光湿地还坑的区域，一般情况下前期很少开战。

    可close和baron迎面撞上了。

    湖底闪烁着两个技能点，两人同时盯上，在即将靠近时发现彼此。

    水底、憋气。

    要打吗？

    baron还在犹豫，close已经突袭靠近，没有装备的他普攻伤害很低，幸好飞刃给得够快，破开了baron约等于零的防御。

    baron毕竟是欧区的神仙打野，反应也够快，拉开距离，正面迎对close。

    他开的天赋是魔贼，皮脆肉薄，胜在手长。

    可惜close点出了影袭和突袭，一个是可以无限刷连招，另一个是两段位移，轻松贴近baron。

    水底作战很不轻松，英雄相较于地面迟缓，需要一个适应的阶段。

    baron还在适应，close却无视一切障碍，甚至不在乎疯狂提示的憋气值，他如同在陆地一般，完美预判敌方位置，每一刀都精准无误地刺向baron的后背。

    不行……

    baron被逼得不断走位，心中有些慌。

    这样下去，他要死在坠星湖。

    比赛刚开始，他甚至没能走出外圈，怎么能就这样结束游戏？

    baron强行冷静下来：他装备比close强，技能也开到了三个，硬拼的话最差不过是两败俱伤。

    不对！

    baron瞳孔猛缩，意识到了问题所在。

    close……

    外文的解说中国粉丝都听不懂，但国内也有解说在自己的直播间转播。

    他们凭着上帝视角看出了close的意图：“全是幌子！”

    “baron上当了。”

    “陆神这演技绝了！”

    “close看似猛攻，打了baron个措手不及，实际上他是在利用baron对暗贼的了解，逼迫他的走位。”

    “没错，baron作为打野位，对暗贼太熟悉了，躲避突袭已经成了本能，close利用这点不断迫他挪动位置，baron的确是躲开了close的攻击，但是……”

    “他也远离了那两个技能点！”

    魔贼有着手长的优势，劣势是位移技能很短。

    他不像暗贼，一个二技能可以瞬移两段，这个距离魔贼够不到那闪闪发光的技能点，暗贼却刚刚能过去。

    蔚蓝的水下，close甩下baron，在冷却时间结束的瞬间，位移到技能点上。

    叮的一声，close成功捡取！

    两个技能点意味着什么？

    暗贼足够点开弧光！

    close的弧光意味着什么？

    毁天灭地。

    看直播的观众们嗨了。

    峡谷里的九道弧光特效已经很惊人了，原来水下的九弧光可以更美。

    无限霞光波动水纹，翻滚出的水泡像海底巨浪，一圈一圈荡开，由缓慢至急速，砰地一声炸开，整个坠星湖都跟着震动。

    星辰坠落，湖光闪烁。

    这一刻，观众们忽然明白了这个区域的名字由来。

    也许是无意，也许是巧合。

    但当九弧光在湖底炸开，犹如星海置换，天地颠覆。

    close浮出水面，暗贼的披风沾了水渍，兜帽依旧遮掩着五官，只留一个瘦削的下巴，冷白且凌厉。

    毫无争议的一血入手，close斩获了baron死亡后掉落的三个技能和铁剑。

    一血有特权奖励，可惜没人知道是什么。

    另一边卫骁也收下了徐天琪的技能点和装备。

    与此同时，全球各赛区的直播平台上都给出了击杀排名。

    大乱斗中的选手们看不到，观众们却看得一清二楚。

    第一名：close。

    第二名：最喜欢close。

    第三名：marshal。

    第四名：xiehe。

    他们都入账一个人头，排名是根据击杀时间定的。

    虽然这个排行是即时的，也足够让中国赛区狂欢。

    全球揭幕赛，ftw神仙开局！

