        轰！轰隆隆！

        大楚诸天，洪荒一族虽被灭了，可轰隆之声未曾湮灭，看那肆虐的雷电，看那森然的裂缝，看着都头皮发麻，还有汹涌火海、迷蒙云雾，越发可怕了，混乱的乾坤也愈演愈烈。

        轰！轰隆隆！

        轰隆声不止大楚有，星空也有。

        除此之外，便是玄荒与幽冥了，轰隆声中，亦有大战波动，因乾坤混乱，也有藏在玄荒与幽冥大陆的洪荒族地，被震出虚无，看的世人都不由的一愣，愣过之后便是围杀了。

        “战，杀他个灭族。”

        如这等嘶嚎声，满星空都是。

        诸天乾坤逆乱了，法则崩溃了，躲藏在洪荒，有太多被震出来，被星空的诸天修士察觉，那还说啥，当场吹响了号角，擂动了战鼓，一座座擎天域门，在一片片星空撑起，每一道域门大开，皆有诸天修士涌出，奔赴各个战场，往日找着一族洪荒，难入登天，此番自个出来，唯有杀戮。

        “你妹的，看好裂缝。”

        “特么的，该死的雷霆。”

        “洪荒族，还我儿命来。”

        嘶吼咆哮声，伴着世人入星空，响满了寰宇，大骂者颇多，只因混乱的星空，有太多雷电，也有太多的空间裂缝，一个不留神儿，便会遭了雷劈，一个不凑巧，便会便吞入空间裂缝中，以至于不少强者，都还未杀到战场，便落了一身的伤，更有倒霉的人，刚出域门便被裂缝卷走了。

        轰！砰！轰！

        轰隆声，大战波动极大。

        俯瞰星穹，有太多的残破星域，都燃起了战火，诸天修士常年都有兵力储备，来的那叫一个迅速。

        “该死。”

        各洪荒大族嘶吼，不自是气的，还是怒的，本藏得好好的，谁特么都找不着，因一个乾坤混乱，颠覆了祖地阵脚，一个接一个的被震出。

        既是出来了，有仇报仇。

        的确，此仇恨皆是刻入灵魂了，太多诸天强者，都是含泪而来，泪水盈眶，化作实质的寒芒，是为亲人报仇来的，要有洪荒的鲜血祭奠。

        噗！噗！噗！

        西方的星空，血雾成片的迭起，乃是一尊女杀神，提着道剑，在屠戮洪荒大族，无一人是她的对手。

        那是东神瑶池，本在回归途中，突见乾坤大变，也洪荒大族被震出虚无，纵非帝道传承，哪也得杀。

        “还我沧澜，还我沧澜。”

        北方的浩渺星域，一声声怒吼，满载着悲怆，沙哑而沧桑，伴着洪荒大族的鲜血，也伴着有情的泪。

        乃牧流清，洪荒级的浩灭神王，披头散发，如一个疯子，也如一尊魔神，独自一人，杀入了一族洪荒的祖地，手持神剑，一路杀一路屠。

        没了爱人，他该是万念俱灰的，进了祖地，便没打算活着出来，只因这个种族，在洪荒时代，参与过对他们的围杀，那一战，魔渊战死，他也战死，邪魔仅剩一缕魂，只红莲逆天证道，大帝一怒，焚八荒众神。

        若非他死，她也不会献祭成灵，这笔古老的账，是要算在洪荒族头上的，有一种血债，需用血偿还。

        “圣皇。”

        “不死不休。”

        同样已疯狂的，还有圣皇帝斗，也独自一人，攻入了洪荒祖地，手提着淌血仙剑，在嘶吼中屠戮，乃至紫萱的呼唤，他都未有丝毫回应。

        一个绝代圣皇，一个浩灭神王，有着极相似的遭遇，爱人的死皆与洪荒有关，时隔万古，仇恨犹存。

        杀！

        南方的星空，诸天众大帝帝子，合力破了一方洪荒结界，如一尊尊杀神攻入，沐浴着洪荒的血，杀到了天昏地暗，尸骨堆积成山，鲜血淌流成河，不屠灭此洪荒族便不算完。

        “退，速退。”

        洪荒族嘶喊，是发自灵魂。

        “上天无路，入地无门。”

        众帝子们喝声铿锵，不带帝威，不辱先辈名号，帝未做的事，他们要替父辈做了，杀他个全族覆灭。

        轰！砰！轰！

        东方的星域，大战才是最火热，不知多少洪荒族被震出，不知多少诸天修士攻来，那片星域，参战之兵力何止九千万，入目皆泱泱人潮。

        就这，还有诸天援军持续杀来，天界仙尊、冥界冥将、人界老修，远古种族、大妖大魔，攻破了一族族的结界，待杀入，便是滔天战火。

        “饶命，饶命啊！”

        “早知今日，何必当初。”

        没有怜悯，自开战便不死不休，皆是冲着灭族来的，不把洪荒自世间除名，这万域诸天，永不安宁。

        噗！噗！噗！

        星河的尽头，混沌体略显孤寂，手提打神鞭，独战一族，那并非帝道传承，完全在他应付范围内。

        就是这么一人，洪荒却拿不下，冲上去一片，被打灭一片，至强巅峰也非对手，一尊接一尊的陨灭。

        嗯？

        正杀时，混沌体豁的抬眸。

        入目，便见空间崩塌，准确说，是黑洞崩塌，有裂缝呈现，有可怕的吞噬力，太多洪荒强者、山岳、悬浮的宫殿，被卷入那空间黑洞中。

        轰！砰！轰！

        有人卷入，自也有人自内跌出，那是一朵朵黑莲、一头头怪物，漆黑的魔煞汹涌，暴虐嗜血，一尊接着一尊，一片接着一片，砸在星空，本就不稳的空间，不知被砸塌了多少。

        没错，那是天魔与厄魔。

        “你大爷的，添乱。”

        骂声顿然四起，颇多星空皆有，有黑洞裂缝呈现，有人被吞，也有影跌出，跌出的皆是天魔厄魔。

        “该死。”

        天魔厄魔与洪荒一般，在怒嚎。

        天地良心，它们可没想着添乱，本在黑洞藏得好好的，不知出了啥变故，黑洞成片崩塌，它们是成片的跌出来，又回到了往日的战场中。

        这都没啥，尴尬的是，想回黑洞都难，只因乾坤逆乱，黑洞也极不稳定了，前脚遁进去，后脚跌出来。

        “他娘的，杀。”

        诸天战意高昂，见了洪荒火大，见了天魔厄魔也火大，仇人见面分外眼红，刚跌出的天魔厄魔，都不知哪跟哪，就被诸天大军给淹没了。

        强悍的天魔与厄魔，还是有的，进不去黑洞，便与诸天开战，也不管是诸天修士，还是洪荒大族，见人便杀，滚滚的魔煞，淹了太多星空。

        轰！砰！轰！

        诸天，彻底乱套了，雷电横行、裂缝频现，往日清明的星空，阴雾缭绕，染了战火的血色，太多人被雷电劈灭，太多人葬身火海，太多死于战争，太多人被吞裂缝，整个星空都乱糟糟的，大战波动、轰隆之声、嘶嚎咆哮，响满寰宇，震颤着星穹。

        乱套了，的确乱套了。

        这一战，本是诸天与洪荒族战，如今天魔厄魔加入，愣是演成三方混战，或是诸天打洪荒与天魔，或是洪荒打厄魔与诸天，或是天魔厄魔打诸天与洪荒，因为太混乱，任何一方都可能是一挑二，混乱到了极致。

        “多少年了，都没这般热闹过。”

        看着各大战场，天玄门的人王，嘴角直扯，混乱的诸天、有混乱的战争，无尽岁月来，还是头回见这么多势力参战，有诸天、洪荒、天魔、厄魔，混战在一起，都成一锅粥了。

