    轰！

    深海潮汐般的狂暴力量忽然从林清雅身上爆发，高密度的精神粒子在林清雅周身瞬间形成冲击波，向四面八方扩散。

    这次林清雅是完全不加意识压制的精神粒子爆破，狂暴的力量是之前在三十七层尝试时的好几倍。

    最近的俞天首当其冲，被精神粒子爆破的冲击波死死摁在墙上，几乎双脚离地。

    那些冲在最前方的一阶丧尸在冲击中被直接冲上半空，然后在空中就被后续深海潮汐乱流般的冲击波撕得四分五裂。

    而空中的六脚黑寡妇虫体比丧尸更加脆弱，扩散的冲击波直接将他们拍在墙上，连体内的二阶梦魇结晶都飞溅出来，死得不能再死。

    李少刚敌人在冲击之下全都变成了死死趴在地上的咸鱼，有两个家伙因为没来得及趴下，冲击波裹挟着它们撞向身后的墙壁，一个当场撞死，另一个在惨叫中别推出窗外，许久才传出落地的声音。

    “小心，别引爆梦魇结晶！”

    俞天只能吼出这一句，要不是有全覆式头盔，他连这一句都吼不出来。

    林清雅这才从精神爆破的爽快力量中惊醒，她慌忙收敛力量，不少二阶梦魇结晶都已经在冲击波中裸露，铛啷啷掉落在地，就像散落的蓝色宝石。

    好在没有相互间的剧烈撞击，否则一场比三十七层更加恐怖的连环爆炸将把所有人在此埋藏。

    冲击波退散，饭厅中已经是一片地狱般的景象，到处都是黑色的尸血和蓝绿色的虫体粘液，到处都是断肢残臂和爆碎的虫体甲壳，还有十几个只剩半个虫壳却仍在蠕动挣扎的六脚黑寡妇。

    丧尸和六脚黑寡妇在这次精神粒子爆发中几乎全军覆没，剩下侥幸存活的家伙几乎断手断脚，一个个都被吓怕了，不断尖叫退后，连嘶嘶的虫鸣中都带着浓到化不开的恐惧。

    “干得好！清雅。”俞天急忙上前扶住林清雅，毕竟是全面爆发，精神力难免空虚。

    结果林清雅反过来一把撑住俞天的手臂，俏笑一声：“我一点都不累。”

    俞天莫名无语，威力席卷上百平方米区域的精神粒子爆破，已经堪比三阶精神系能力的极限爆发，林清雅居然连虚弱的后劲都没有。

    再看看自己这可怜的锋锐，一记手刀都得头晕！

    “你们……到底是……什么东西！”

    似乎是刚刚别俞天的匕首真的伤到要害，原本和正常人无异的曲薇薇说话已经开始打结，仿佛已经不能完全掌控人类声带的运作方式。

    她的眼神中带着诧异，还有浓浓的惊恐，这种力量完全超出他的认知。但片刻后曲薇薇的眼神中就透出一丝贪婪，并且急速扩大！

    “占有……就是……我的！”

    “我要……全……上！”

    “嘶嘶嘶！”

    曲薇薇腹部内的母虫疯狂发出嘶鸣，哪怕明知失去送死六脚黑寡妇还是用他们行动对母虫予以回应。缺胳膊断腿的丧尸和六脚黑寡妇们向俞天和林清雅发起攻击，但这次他们极为分散，再不能被一网打尽。

    “不要肆意挥霍精神力量！”

    俞天只撂下一句话就冲到前方，三阶骨刀横握在右手，但左手上也瞬间多出一柄二阶骨刀，俞天旋转着杀进尸群，刀锋所向丧尸纷纷倒地。

    六脚黑寡妇嘶鸣扑向林清雅，飞扑空中甩动的尾刺射向林清雅的周身上下，但林清雅一声立刻精神粒子再度爆发。

    这次是控制下的小范围爆发，但狂暴的精神粒子还是轻松横扫周围十几米的范围。

    周身三米之内黑心区域的所有六脚黑寡妇都被撕碎，零星的六脚黑寡妇也被冲击波趴在墙上，还没掉落就被林清雅一刀扎死。

    噗嗤。

    三阶骨刀从最后一个丧尸的嘴里斜上捅穿天灵盖，俞天抽刀甩下刀上残留的黑色腐烂脑浆，整个饭厅已经再没有任何一只丧尸和六脚黑寡妇，只剩下退在后面的那些活体寄生者在茫然四顾。

    曾经将众人围堵的兵临绝境的六脚黑寡妇和丧尸，如今却眨眼间被俞天和林清雅结果。

    李少刚等人惊恐地目睹眼前这一切，忽然间一抹狂喜在每个人脸上绽放。甚至已经有人开始喜极而泣。

    “得救了，我们得救了！”

    “俞天，你救了我们所有人。”

    “我们冲出去吧，冲出去把肚子里的怪物取出来。”

    他们起身奔向俞天，也有人奔向离自己较近的林清雅，每个人都恨不得将“绝处逢生”四个字写在脸上。

    李少刚又疯又笑地向俞天狂奔。

    “俞天你救了我，等出去我一定给你一辈子都花不完的钱。”

    “还有各种女人，你想要什么样的女人我都给你，我……”

    可他刚站起来准备拥抱俞天，俞天忽然抬手就用三阶骨刀贯穿了李少刚的腹部，

    李少刚惊恐地看着自己被洞穿的肚皮，鲜红的血水伴随蓝绿色的粘液不断顺着俞天的骨刀向外咕嘟，刚想说话俞天手腕猛地一绞，随后一记抽刀挑杀！

    噗嗤！

    锋利的骨刃从李少刚的腹部向上直接将整个腹腔和胸腔都剖开，露出其内同样被剖成两半的六脚黑寡妇，溅到空中的血水像下雨一样铺撒了大片的地板和墙壁。

    “林清雅，别让他们靠近你！”

    俞天话音刚落两个冲向林清雅的幸存者眼神忽然涣散，随后原本死里逃生的激动瞬间化作无比的狰狞与贪婪。

    “嗷嗷嗷。”

    他们口中发出类似丧尸的怒吼，张开是手臂悍不畏死地向林清雅展开飞扑。

    “滚开！”

    林清雅挥刀凌空劈开一个家伙，但第二个人却已经扑倒林清雅并将她双手压制，原本不过纤弱的女人，此刻确保发出超越正常男人的力量。

    这女人抓住林清雅双手死死压制在地上，与此同时这人的腹部内发出肉体撕裂般的声音，无尽的血水喷溅在林清雅的小腹，狰狞的虫体已经撕开腹部肌肉想要破壳而出。

    被控制的女人死死压住林清雅，表情愈发狰狞。

    但下一秒一记足球踢重重踹在这女人的腰上，这个女人整个人被直接踹飞，脊梁骨都发出咔咔的错裂声，巨大力量的贯穿好似都要让这女人的脊椎从背后爆碎到体外。

    刚钻出半个脑袋的虫体更是被这一脚直接踹爆。

    肚皮上和俞天的靴子上都是一片蓝绿和鲜红混杂的浆糊。

    “我刚刚被这些人骗了……”林清雅后怕得面色微白。

    “你记住，战斗中无论什么东西朝你冲过来第一反应都是斩杀，因为你根本不知道他到底是不是人！”

    俞天将林清雅拉起挡在身后，与最后的敌人怒目而视。

