    黑夜中，没有那么多的战术技巧。

    唐刀就是用最单纯的火力压制，将半个失去轻机枪的日军小分队打得头都抬不起来。

    当陆军上尉由另一边接近之后，这场战斗就已经可以宣告结束。

    在唐刀丢出身上最后的三枚手榴弹，日军步兵的惨呼声中，提着驳壳枪的两个杀神将从浓烟中蹿出的几名日军打成了筛子。

    而被手榴弹炸伤重新缩回指挥部的渡边纯一少佐和他中尉参谋在黑暗中的绝望等待没持续太久，全歼了日军小分队的唐刀摘下日军尸体上还没来得及丢出的甜瓜手雷，直接拿衣服一包，顺手在里面塞了一枚从上尉那里拿来的长柄手榴弹，拉响引线，等了三秒，便径直从指挥部的门洞里丢了进去。

    “轰！”的一声巨响，从外部可以抵挡75口径火炮轰击的野战指挥部的轰然倒塌、证明了‘再坚固的堡垒，往往都是从内部攻破的’这条真理。

    倒霉蛋渡边纯一少佐自然是直接去找他的天照大神控诉他为何被大佬抛弃的原因了。

    唐刀没兴趣知道自己击毙的是谁，他此次夜袭的目的，不过就是希望在自以为是的对手躯体上狠狠戳上一刀。

    不求把日本人一下干死，却也要让你疼的龇牙咧嘴。

    解决完这个看着还有几分‘姿色’的野战指挥部所有日本人，唐刀见好就收，冲陆军上尉摆摆手。

    紧跟着他的陆军上尉点点头，掏出信号枪，打出绿色信号弹。

    那是全体撤退的信号。

    进入战场已经超过10分钟，虽然阵地上还有零星的日军反抗，但那已经不重要了，重要的是如果日军主力反应过来，呼拉拉的包围过来，那大家伙儿可是跑都跑不及了。

    是的，三分钟前，不断从各阵地收到没有发现中国人主力信息的末松茂治终于得出结论，中国人并没有玩什么疯狂的全军出击，只是派出了小股部队夜袭骚扰。

    这也太不拿豆包当干粮了，一口老血就卡在嗓子眼的日本陆军中将迅速调集被袭击区域周边的几个步兵中队向正在被攻击的第1步兵大队方向进行集结。

    从下令到集结再到抵达，也是需要时间的。

    日军其实已经算是训练有素，不足6分钟，就赶至战场。

    可是，迎接他们的是遍地尸骸和未死伤员的哀嚎，刚刚在路途中还能听到凶猛射击的中国人就像是一头狡诈的饿狼，仿佛提前嗅到了危险的气息，竟然提前溜走了。

    不断朝远方打出的照明弹的余晖中，依稀还能看到中国人疯狂逃跑的影子。

    日军快疯了，这八嘎的是来揍人一顿就想跑啊！这世上哪有那么容易的事儿？

    拿大炮轰，显然有些傻缺，等把大致坐标传到炮兵联队，再等炮兵联队那帮家伙再把大炮架好开炮，中国人不定跑哪儿去了。

    接近300米的距离，又是这样的黑夜中，光拿个重机枪突突，也不过是给中国人送行的礼炮，搞得跟还要欢迎他们再次光临一样。

    那不就是传说中的‘欢迎来稿’吗？

    不过，中国人哪怕溜的再快，也只是两条腿，而日本人可是半机械化部队，人家三轮摩托车可是装备了不老少。

    愤怒的几个步兵中队长各自派出一个小队乘坐着三轮摩托，脱离己方阵地，追着中国人的背影就追过去了。

    当然了，为了防备中国人来个回马枪，还各自有一个纯步兵小队跟在摩托车后面吃灰。

    高达300多人的追击队伍，既能保证歼灭中国人，也能保证自身安全。

    松江还算平坦的旷野给了三轮摩托撒野的可能性，虽然速度不可能像在大马路上那样狂飙，但好歹比两条腿跑得快点。

    全副武装的士兵们在全力厮杀后又高速脱离战场，几乎耗尽了所有体力，哪怕是精锐警卫连，也不得不在日军追军抵达之前停下脚步大口喘息着恢复体力。

    如果不出意外的话，搭乘着摩托车的日军步兵小队将在五分钟后追上他们，而他们还距离仓城阵地远达一里地。

    别看只有区区500米，或许就成天堑。

    为了不被日军炮击，唐刀选择的撤退路线可不是简单的直线奔向仓城，而是向更南的旷野中走，再折向返回仓城。

    而身后气势汹汹追来的日军拥有轻机枪和掷弹筒，只要拉开100米以上距离，驳壳枪和冲锋枪可就没有近战中那么犀利了。

    日本人摩托的轰鸣声和雪亮的灯柱在黑夜中就像死神越走越近的脚步，让上尉警卫连长脸色都无比凝重，直接向唐刀建议是不是自己率领十人留下断后。

    所谓断后，自然就是壁虎断尾求生，这是军中遭遇重大威胁时最常用手段，不然的话大家伙儿都得完蛋。

    唐刀没有立刻回答，而是目光从残存的40多人身形上滑过，继而将目光投向远方只能看到黑色影子的仓城，沉声拒绝：“不，一切按原计划行事！”

    是的，再如何拥有火力优势再如何出其不意，近两个步兵中队数百名日军也不是猪，他们临死前的反抗也给突入阵地内的警卫连士兵们造成了伤亡。

    60人，当场战死的有6人，重伤8人，轻伤也有数人，在撤离的时候，不用唐刀下令，残余的40多人不光背上了重伤员，连战死的士兵的遗体也一并背着离开。

    他们知道，受到刺激的日本人抓不到活人，不定会拿战死者的遗体搞事情。

    他们绝不能让已经死去兄弟的遗体还要被侮辱。

    这也是这帮精锐提前数分钟离开，依旧还能被日军看到撤退行踪的最重要原因。

    死去的人已经死了，活着的人还得活着，为了死去的人连累还活着的人，从战术的角度上讲，这是极为愚蠢的。

    可做为指挥官的唐刀没有阻止他们。

    战争，是人类这种智慧生物最没有人性的行为之一。

    可光想靠一群失去人性的人，去打赢不应该有人性的战争，却注定是错误的。

    很矛盾，却是事实。

    纵观华夏历史数千年，失去人性的军队或可能称雄一时，无论五胡乱华时代以妇人为‘两脚羊’的羯族一族，或是饮马多瑙河畔的强大蒙元帝国，靠着超越人类想象的凶残，让百族皆伏，但最终的结局呢？

    羯族一族彻底灭族，若不是有历史书籍记录，几乎无人知道他们的族名，创建过人类历史上最庞大帝国的蒙元龟缩于草原一隅，数百年依旧不能恢复元气。

    毫无人性的战场，才是最好的人性试金石。

    这群中国军人，是唐刀需要的中国军人。

    对敌人能够冷酷无情，对战友，却不离不弃。

    哪怕，你已经死去。

    未来的中国军人，一样如此，山高林密的南国，哪怕只是带回你的头颅，我也要带你回家。

    唐刀的大队长，就是那样背着战友的头颅，没有导航没有军事地图，在热带雨林中行走半月，终于回到祖国。

    去特良的什么战术，我只知道，我会和并肩作战的战友在一起，无论生死。

    或许有一天等唐刀成为将军，必须选择冷酷学会取舍，但现在他还不是，不管未来还是现在，他的血都是沸腾的。

    所以，也会有人不吝牺牲，去保护他们。

    日军的追兵临近大约150米的距离，日军开始不要命的打出照明弹。

    十几枚照明弹将方圆数千米的旷野照得犹如白昼。

    还背负着战友的数十个深蓝色艰难的在旷野中行走的背影清晰可见。

    日军带队的少尉小队长嘴角泛起狰狞的微翘。

    这对于他来说，不放弃伤员减缓行军速度的中国人，就像是一群即将被屠杀的羔羊。

    架在三轮车车斗上的轻机枪随时可以射击将他们压制在旷野中，等到掷弹筒兵全部就位，重兵云集，就可以将他们灭杀在旷野中。

    中国人就算有火炮也没用，黑夜阻挡了他们炮兵的眼睛，除非他们有将自己人一起炸上天的狠气。

    况且，为这么一点兵力暴露自己的炮兵阵地，值得吗？

    从战术的角度上来说，不值得。

    可惜，有那么一群中国人，不是那么动不动就喜欢讲战术。

    我兄弟的命，交给我来守护。

    600米外的仓城，爆发出两朵灿烂的火花。

    。。。。。。。。

    PS：下午上畅销精选推荐，所以，推一下两个作者朋友的书，一个是夜日生的《诡异代理人》，是一个五级大佬的马甲写的科幻书，新书幼苗，喜欢这个类型的书友可以去收藏看看，投资赚点小钱也是可以的。还有一本是军事书，《谍战剧中的武道特工》，算是同人文吧，据说有美女有烧脑还有装逼。

