    随着中年话音的落下，浩瀚空间顿时寂静了下来。

    无数人目光凝固在空间中，片刻后才缓过神来，脸上纷纷露出怪异的神色，这要求听起来的确不难，但以王翌的骄傲性格，他肯做吗？

    怕是不太可能。

    如果他真的按照中年的要求做了，虽然能够获得特权，但天王殿却损失了颜面，怎么看都是得不偿失。

    许多人目光看向王翌，只见他脸色变得有些难看，显然不愿意按照中年的要求去做。

    不仅是王翌，天王殿其他弟子脸上也没有光彩，有一些人目光不爽的看向王翌，若不是王翌没事找事，他们岂会面临现在这样的窘境。

    “怎么不说话了，你不是想要特权吗？”中年看向王翌笑着问道，王翌脸色顿时更难看了几分，没有回话，他自然看得出来中年在刁难他，再说下去他只会更丢脸。

    “告辞。”王翌回了一声，说罢便朝乾元宫飞速射去，天王殿其余弟子也纷纷离开，没脸继续待在这里了。

    中年目光又看向晏玉宸等人，语气温和的道：“你挑三人进去吧。”

    “多谢前辈。”晏玉宸朝着中年躬身拜道，随后他转身面向人群，这一刻无数人脸上露出期待的神色，尤其是站在最前面的那些人，希望晏玉宸挑选他们。

    “今日乃是三位候选圣子的炼器比试，因此我想带三位炼器师进去。”晏玉宸开口说道，听到此话许多人眼神瞬间黯淡下去，但随后内心便释然了。

    晏玉宸的要求并不过分，这是炼器比试，非炼器师进去没有意义，纯粹是看热闹而已。

    “我是炼器师，晏公子可否带我进去。”一位中年男子朗声说道，随后又有一些声音传出，天焱城乃是炼器第一城池，自然拥有不少炼器师。

    却见此时，一道白衣身影从人群之中走出，朝晏玉宸等人走去。

    许多人看到那身影神色皆都一愣，随后才意识到他要干什么，眼中皆都露出鄙夷的神色，这家伙不过天罡修为，竟也好意思让晏玉宸带他进去，脸呢？

    那道走出的白衣身影正是萧沐阳，只见他走到晏玉宸面前，笑着说道：“我也是炼器师，晏公子可否带我进去开开眼界。”

    无数人幸灾乐祸的看着萧沐阳，等着他被晏玉宸拒绝，那画面必然非常美妙。

    晏玉宸目光的看着萧沐阳，只见萧沐阳面含笑容，眼神中透着一抹自信的神采，这种眼神他很少在同龄人面前看到，尤其是在他面前，大多数人都会自惭形愧。

    此人，很不一般。

    “好。”晏玉宸回了一个好字，简单而直接，没有丝毫的拐弯抹角。

    当晏玉宸的话语传出之后，无尽人群目光直接凝滞在那，隐隐不敢相信自己听到的，晏玉宸，竟然答应了那人？

    这太不合情理了吧。

    在场这么多天象人物都没进去，他一位天罡凭什么能进去？

    不仅是其他人，就连萧沐阳本人神色也怔在那，他原本以为晏玉宸会说些什么，或者考验他一番，没想到如此直接便答应了，让他颇为意外。

    “多谢晏公子。”萧沐阳道谢一声。

    “举手之劳，不必言谢。”晏玉宸微微一笑。

    萧沐阳眼中同样露出一抹笑意，他在道宗和晏玉宸没有接触过，第一次接触竟然是道宗之外，而且是以陌生人的身份，倒是一件很有趣的事情。

    晏玉宸自然不会知道，站在他眼前的青年乃是萧沐阳。

    “晏公子，我也要进去。”一道洪亮的声音传出，开口之人正是刚才那位中年，说话时他便走出了人群，直奔晏玉宸等人所在之处，显然是想效仿萧沐阳。

    既然天罡人物能进去，他自然也行。

    在那中年走出的同一时刻，其他方向也有一些身影走出，速度极快，似乎生怕落后他人，不过一眨眼的时间，晏玉宸身前便站着几十道身影。

    萧沐阳看了一眼那些身影，随后饶有兴致的看向晏玉宸，心中有些好奇他会怎么选。

    “诸位都回去吧，我只带一人进去。”晏玉宸看向眼前诸人开口道，语气十分平和。

    “什么？”

    诸人神色尽皆为之一变，只带一人进去？

    萧沐阳眨了眨眼睛，脑海中迅速闪过一些念头，很快便明白晏玉宸此举的用意。

    不患寡而患不均，只带一人进去，不会得罪任何人，诸人心中不服的话也只会仇恨他，不会怪罪晏玉宸。

    晏玉宸又看向上空的中年，开口道：“前辈，我决定好了。”

    中年意味深长的看了晏玉宸一眼，随后道：“你们进去吧。”

    “走吧。”晏玉宸对着道宗诸人说了声，正当他要离开之时，之前那位中年开口道：“且慢。”

    晏玉宸目光看向那中年，道：“我已经决定好了，阁下回去吧。”

    “明白。”中年回了一声，说罢他目光落在萧沐阳的身上，神色不善的道：“虽然晏公子答应带你进去，但这么多人没进去，你是否要证明一番。”

    萧沐阳神色微凝了下，看着中年问道：“证明什么？”

    “证明你有进去的资格。”中年冷冷开口，目光锋利如剑。

    许多人眼中闪过一缕异芒，此人提出的要求不算过分，如果此人有资格进去，他们无话可说，若是没有资格，那么他进去便是一个笑话。

    萧沐阳自然明白中年心中的想法，无非是让他当众丢脸。

    “我没有理由答应你的要求。”萧沐阳吐出一道平静的声音。

    中年闻言心中冷笑一声，但正当他要开口的时候，萧沐阳目光看向晏玉宸，笑着说道：“不过晏公子给了我这次珍贵的机会，我应该给他一个交代。”

    中年神色顿时一滞，他这话是什么意思？

    只见萧沐阳手掌缓缓抬起，一道暗红色火焰从掌心释放而出，这一瞬间，这片空间的温度飙升到一个可怕的地步，无尽天地灵气狂暴地飞舞起来，像是受到了那股火焰的影响！

