    不仅是阳大师，现在其他人也都纷纷明白了过来，秦尘手中的锈剑定然是一柄强大的宝兵，否则绝不可能轻易就弄断冷陌大师炼制的宝兵。

    可笑他们先前根本没能看出来，还以为秦尘走了眼，赌到了一件垃圾。

    “真没想到，秦尘在炼器方面还有如此见识，难怪前不久年末大考的时候，器殿的梁宇大师对他如此在意。”

    “是啊，莫非此子是梁宇大师的弟子不成？否则年纪轻轻怎会有如此见解？”

    “梁宇大师的弟子？不会吧，梁宇大师虽然是器殿的炼器天才，但他也才刚突破二阶炼器师不久，在炼器方面的造诣，恐怕比冷陌大师还要差上一些，秦尘怎会是他的弟子？”

    “也对！”

    之前参加过年末大考，知道秦尘和梁宇大师关系的权贵，纷纷说道。

    “什么？你们说刚才那秦尘，就是获得天星学院年末大考的秦尘？”

    听到众人的话，却见呆立在那，一直回不过神的冷陌猛地跳了起来，一脸震惊的吼道。

    他身抖如筛糠，仿佛听到了什么难以置信的事情一般。

    “正是，冷陌大师你不知道吗？”

    有人疑惑道。

    “是他，竟然是他，难怪我刚才怎么觉得秦尘这个名字那么熟悉，原来是他！”

    冷陌一脸悔恨之色，仰天大吼：“我特么是个白痴啊！”

    他飞速冲下楼，却早已寻找不到秦尘的身影。

    “该死啊，我是白痴，我真是白痴！”

    回到聚宝楼的冷陌喃喃自语，一脸自责。

    梁宇和他同为器殿二阶炼器师，对梁宇的事迹他怎会不清楚。

    梁宇名气大，只因为他三十多岁就突破了二阶炼器师，是器殿第一天才，前途无量罢了。

    论真正的炼器实力，刚突破不久的梁宇和他这个沉浸在二阶境界十多年的老牌炼器师相比，却是远远不如。

    可就在不久前，他和梁宇的一次交流之中，却发现梁宇在炼器方面的造诣，竟和他不相上下，甚至还略胜一筹。

    这令他大吃一惊，百思不得其解。

    后来他暗中调查，这才发现，梁宇之所以突飞猛进，完全是因为不久前和定武王府秦尘的一次炼制，从那之后，梁宇在炼器方面的造诣，就像换了个人一般。

    再结合他打听到的梁宇在天星学院年末大考的表现，悍然为秦尘出头之事，让冷陌对此愈发怀疑。

    而今天，秦尘所展露出来的炼器造诣，让他彻底明白，梁宇的突破，根本就是因为秦尘的缘故。

    “我真是个白痴啊，早知道此人就是那个秦尘，我……我又怎么会得罪他……”

    冷陌一头撞死的心都有了。

    现在好了，自己本来还想结识一下对方的，现在，全毁了。

    “阳炎，若非是你，我怎么会得罪尘少，还有你们几个小兔崽子，都给老夫等着，气煞我也。”

    头发竖起，冷陌恨不得一掌劈死连鹏等人，对阳炎也充满了恨意。

    如果不是自己一来，他们就煽风点火，自己岂会脑子发热，没弄清楚对方究竟是谁就得罪尘少。

    想到这里，冷陌便有些欲哭无泪，怒气冲冲的挥袖离去。

    见得冷陌前后的反差，众人各个目瞪口呆。

    冷陌大师不会受到刺激，疯了吧？

    “走，走，赶紧走。”

    其他人也不想继续留下来了，秦尘刚才可已经说过了，聚宝楼剩下的器物，基本都是一些垃圾。

    本来他们还都有些将信将疑，现在，不信都不行了。

    没看到阳炎大师和冷陌大师都在这少年面前吃瘪了么。

    经此事件，聚宝楼的名气，一下子毁了不少。

    秦尘自然不知道聚宝楼后来发生的事情，此时他和林天、张英两人，已经来到了血脉圣地的大门前。

    “尘少，你的血脉不是已经觉醒了么？我们来这里干什么？”

    一路上，林天和张英对秦尘是崇拜万分，絮絮叨叨了许久。

    “我来这里不是为了自己觉醒血脉，而是为了你们。”

    本来秦尘今天的第二件事，是去一趟丹阁的，但为了弄清楚林天和张英体内的异样，他也只得先来一趟血脉圣地了。

    “我们？尘少，你没开玩笑吧，我和林天的血脉早就已经觉醒了啊，咳咳，说句不好听的话，比你还早两年呢，不会是搞错了吧！”

    张英纳闷的说道。

    “你们进来就是了。”

    秦尘懒得解释，直接步入血脉圣地中。

    “哎，哎……”林天和张英喊了几句，最终也只得跟着秦尘走了进去。

    一进入血脉圣地，顿时一股喧哗之声传来，秦尘三人都被眼前的景象给惊呆了。

    只见大厅之中，排了极长的队伍，足足有上百号人，聚集在此地，喧哗无比。

    “请问陈凡大师什么时候有空，我想请陈凡大师为我儿进行洗礼。”

    “我儿今年十四岁了，已经接受过两次洗礼，但都没有觉醒血脉，请问要有觉醒血脉的希望么？”

    “让一让，让一让，我是王都段家之人，请问李文宇大师今天有空么？”

    “我有陈凡大师的预约，让我先进去。”

    “有预约了不起啊，先来后到不懂么？”

    “谁在后面挤我屁 眼，再挤信不信老子干了你！”

    各种嘈杂之声不绝于耳，秦尘看的都傻眼了。

    “怎么回事，今天血脉圣地怎么这么多人？”

    上一次过来，完全没这么热闹啊。

    “小兄弟，你也是来觉醒血脉的？”前方一个老头看了秦尘一眼，摇头道：“前两天天星学院不是年末大考么，所以血脉圣地的很多血脉师，都忙这件事去了，停了好几天的血脉觉醒服务，今天重新开业，所以人自然就多了。”

    “可不止如此，我们可听说了，昨天天星学院年末大考之上，有一个叫秦尘的十五岁学员，之前觉醒了许多次都没有觉醒血脉，每个人都以为他觉醒不了了，没想到最后竟然成功了，受到这个消息的刺激，王都十五、六、七岁，之前都不曾觉醒血脉的少年，都重新过来再接受洗礼，也想着能来一个奇迹，血脉觉醒。”

    “小兄弟，看你们三个的年龄也有十五六岁了吧，是不是也是来碰运气的？”

    听到这话，秦尘摸了摸鼻子，没想到今天血脉圣地这么火爆，自己居然还是罪魁祸首。

