    这些年来，宁楠也在欧洲发展，搭上宾塞家族的掌权人，那是宁楠也的本事，而在这之前，宁楠也在欧洲是寸步难行，所有的一切道路都是宋擎苍给开的资源。

    换句话说，宋擎苍对宁楠也有愧疚，但宁楠也却也多年不曾联系过宋擎苍。

    你说他们淡了吗？那确实，他们是没任何关系了，可是，那种愧疚和一木仓的牵连，却不是不联系能淡化的，宋擎苍终究是欠了宁楠也一条命。

    现在宁楠也车祸，撇开宁楠也控告苏晚这件事情不说，于情于理，宋擎苍是应该去医院看一看宁楠也的。

    很久，宋擎苍嗯了声：“我会去。”

    叶锐行倒也没说什么，很快就转移了话题：“最近有一家科技公司的发展非常的迅猛，但是查起来的话，轨迹并没任何的问题，是趁着这一波的东风起来了。”

    两人聊了点工作上的事情，宋擎苍安静的听着，没有注意的地方，宋擎苍提醒叶锐行要注意。

    而后，两人没说什么，就挂了电话。

    在挂电话后，宋擎苍低头看了一眼腕表的时间，是快到苏晚午餐的时间了，宋擎苍这才朝着bfa设计大赛所在的办公楼走去。

    宋擎苍到的时候，还提前了十分钟，恰好徐铭的电话进来，宋擎苍就在原地接了电话和徐铭说了一阵。

    苏晚从办公楼内出来，就看见这个穿着黑色风衣的男人，安静的站在原地打电话的样子，低眉垂眼的模样，看起来有些严肃，但这张俊朗的容颜，却让人忍不住上扬了嘴角，在周围人羡慕的眼神里，苏晚朝着宋擎苍的方向走去。

    宋擎苍注意到了，低头轻笑一声，和徐铭交代了几句，很快挂了电话，他三两步走到了苏晚的面前，很自然的牵着苏晚的手。

    苏晚倒也没问什么，踮起脚尖，伸手探了探宋擎苍的额头，这才满意的点点头：“嗯，也没再发烧了。但是你有乖乖吃药吗？”

    “有。”说完，宋擎苍还讨好的把中午的药都带出来了，“陪你吃个饭，再让你看着我把药吃下去，免得你不放心。”

    “谁担心了！”苏晚一脸傲娇，嗔怒的看着宋擎苍。

    宋擎苍无声的笑了笑，牵着苏晚的手紧了紧，边上的小姑娘已经开始叽叽喳喳的开口：“我今天想去吃粤菜呢，我知道老佛爷那有一家新开的粤菜馆，还没去吃过，所以去试试？”

    一脸期待的样子。

    宋擎苍没戳破苏晚的这点小心思，苏晚并不是真的想吃粤菜，她从来都喜欢重口味的东西。

    吃粤菜是照顾自己，一来宋擎苍并非是多喜欢吃口味重的菜，二来，现在宋擎苍生病，自然还是要吃的清淡一点。

    再看着面前这一张灿烂的笑容，宋擎苍无声的笑出声，而后就这么低头亲了一下苏晚的唇瓣。

    苏晚被宋擎苍弄的有些不好意思了，捶打这人胸口：“你干什么呢！这里都是人！”

    话音落下的时候，宋擎苍的声音倒是一本正经的传来，声音不大不小的，却又刚好让周围的人都听得清清楚楚的：“不牵着我老婆，免得人家以为你是别人的老婆，毕竟现在社会这么八卦，谁知道你们就只是朋友关系？”

    这话说的四平八稳的，苏晚听着一愣，然后就了然的，最终，苏晚是忍不住扑哧一声笑出声。

    这人的心思还真的是明晃晃的。

    当着所有人的面宣誓了主权，还要把苏晚和jeff的关系捋的清清楚楚的。

    显然，周围的人听见的时候，也愣了一下，下意识的看向了苏晚和宋擎苍，宋擎苍这才像没事的人一样，牵着苏晚的手，光明正大的朝着办公楼外走去。

    宋擎苍倒是也没太在意苏晚笑，苏晚嘴角忍不住上扬，那种小得意还是表现的淋漓尽致的。

    ……

    中午两人也就只是吃了便饭，苏晚很快就回了办公楼。

    在抵达办公楼的时候，苏晚仰头：“今晚回家吃饭？”

    “好。”宋擎苍笑了笑。

    苏晚噢了声，点点头，正准备朝着办公楼内走去的时候，宋擎苍的手忽然就这么牵住了苏晚的手，低眉垂眼的看着苏晚，苏晚眨眨眼，被宋擎苍看的有些莫名其妙的。

    “怎么了？”苏晚主动开口问着。

    “晚上几点回来？”宋擎苍问的很随意的。

    苏晚的想了想：“大概要七点后的事情。”

    之前因为举证的事情，耽误了两三天的功夫，苏晚的进度是落下了，何况，这一个月的时间本来就很紧张，是容不得丝毫的闪失。所以苏晚自然是要把之前的时间给补回来。

    宋擎苍听着，嗯了声：“等你回来。”

    苏晚噢了声，想问什么，但是话到嘴边，又忽然想不起来了，最终，苏晚摆摆手，倒是也没说什么，匆匆就朝着办公楼内走去，也没再和宋擎苍说话。

    宋擎苍站在原地，看着苏晚匆匆离开的身影，无奈的笑出声。

    他以为苏晚能陪着自己，就算不能陪着自己，苏晚起码也能提前回来，他们可以一起吃顿饭。

    因为宋擎苍回程的航班是晚上9点的，江城的事，宋擎苍必须赶回去，苏晚临时出事，宋擎苍是鸽了很多人才赶来的，但也不是每个人都可以心平气和的说话和理解的，所以这三天的行程，却要让宋擎苍收拾更多的烂摊子。

    而面前的这只小狐狸，还是没心没肺的，自己都能把所有的事情处理的稳稳妥妥的。

    想着，宋擎苍无奈的笑出声。

    而后宋擎苍才转身离开，但他也并没和苏晚说什么，免得让苏晚心里记挂着这件事。而后，宋擎苍打车离开，直接去了医院的方向。

    就如同叶锐行说的，于情于理，都应该去看一下宁楠也。

    ……

    下午2点，宋擎苍出现在医院内。

    宁楠也仍旧在ICU里面观察，但是起码已经脱离了危险，宋擎苍透过关系，了解了宁楠也的情况，而宁楠也在医院内的一切费用，宋擎苍也都全权负责。

