
第1115章黄铜小钟

就在赵炎使用城主权限将工匠台上的阵法解除，准备将工匠台和上边的铁灰色枪头一起收入囊中之时，被镇压的苍老声音，老餮也正在向印冰凌发出命令。

“我的奴仆，你现在给我仔细的听好，等你干掉那三个家伙之后，立刻去上边某一条大街之中的宝物拆卸作坊，将里边的长枪枪头给我拿出来！另外，在另一处一个不起眼的地点，还有这把长枪的枪体！”

“这两者结合起来，便是我当初在神霄大陆使用的武器，也只有这件武器才可以将我从多宝古城最下方的镇压之地给释放出来！”

接受老餮的命令，印冰凌恭敬的说道，“主人，我一有时间就会去那里，将枪头和枪体给找到！”

就在老餮说话之时，他却是发现了什么，大惊失色道，“不好，我刚才用我的意念一扫，发现我的武器枪头，被刀剑谷的那个小修士给收走了！这个混蛋，这个小偷！”

他正在说着，要印冰凌去搜取枪头和枪体，没想到赵炎却是将他的枪头给收入了囊中！

“主人，没关系的！”印冰凌咬牙切齿的说道，“他们三人都得死，等我杀了他们，将枪头和枪体都拿到，这就来将主人释放出来！”

“很好，你很好！”老餮满意的点点头道，“你现在拥有元婴级的实力，又拥有金丹至宝级别的防甲和武器，他们三人就算联起手来，也根本不是你的对手！”

印冰凌又道，“只是他们现在将向上通道出入口锁死，我无法出去！”

老餮道，“这没有关系。你不用找他们，他们也会来找你，更何况我还知道一些薄弱的地点，你只要过去花费一点力气进行强行攻击，就能够将其击破！”

“这个好！”印冰凌经过这几个月的修为提升，她的自信心已经到了一种爆棚的地步，她又问道，“主人，这几个月我也试过，想要将修为提升到元婴二层，怎么我的元婴始终没什么反应？”

“这个……”老餮尴尬了一下，又道，“到时候我自然有办法帮你！现在你要做的就是杀死他们，然后将我放出来，现在我就将弱点部位告诉你！”

“好！”

在某个天材地宝商店的楼上阳台，宫雪落正在盘膝而坐，吐出丹火，炼制着自己的本命法宝。

“谢青，别以为你的本命法宝有多么的霸道，我的本命法宝如果炼制成功，威力也相当的可观！”

宫雪落的本命法宝叫做八音锥，是一件一头尖一头圆的武器，飞行速度相当之快，而且在飞行之中，又能发出不同的音律，音攻配合着实体攻击，威力相当了得。

这一件八音锥，是仙音阁根据上古传说之中的武器进行打造，能够炼制成功，将会把宫雪落的实力提升一大截。

“刚好这里珍贵的天材地宝应有尽有，我用来打造八音锥，那是最好不过的！”

在宫雪落的匆忙炼制之下，他的这把八音椎也炼制到了小成的阶段，当他用灵力催动之时，这把八音锥在他的面前呼啸而过，忽而发出刺耳的啸叫声，忽而又发出隆隆雷电之声，他相当的满意。

正在此刻，突然听见不远处的地面传来轰的一声巨响。

只见在地面之下，突然突起一个小土山，土山的中央，泥土向下坍塌下去。

“什么情况？”

宫雪落吃惊的站起来，只见从那个土山的中央，一个穿着黑色战甲，手中拿着十字长剑的高挑少女，一头长长短短的头发披散，目光凌厉的走出来。

“冰凌！”宫雪落顿时吓得脸色一变，没想到印冰凌直接将地面打了一个洞，就这样走了出来。

印冰凌走出以后，一眼就看见宫雪落，她冷声道，“曾经的我是那么的爱你，但你根本不把我放在心上！放心，我将你杀掉之后，会将你的脑袋随身携带，这样你就不会离开我了！”

听见印冰凌阴森森的话，宫雪落吓的背后生寒，抬手一点下方的印冰凌口中暴喝道，“八音锥，给我去！”

顿时，锋利的啸叫声响起，八音锥化成一道夺目的寒光，刺杀向印冰凌。

“这就是你的本命法宝吗？”印冰凌哈哈大笑，“你们在上边闭关的几个月内，你以为我都是闲着嘛？告诉你，我不但将为青霄生死印提供生机和死气的通道破坏了好几处，而且还将切割下来的灭法宝铜也炼制在我的本命法宝上！”

印冰凌在进入金丹期之后，一直没有炼制属于自己的本命法宝，现在直接进入了元婴期。她刚好将这次得到的不少灭法宝铜和她事先准备的一些天材地宝，联合炼制出一件本命法宝。

“让你见识一下元婴级的本命法宝！”印冰凌说完猛的一张口，嘴唇瞬间变得发黑，从她的口中吐出一只，小小的黄铜色编钟。

“这是什么宝物？”宫雪落的脸色一变。

虽然没太弄懂印冰凌的本命法宝，但宫雪落依然是催动自己的八音锥，发动了进攻，“给我击破它！”

宫雪落想要用自己的八音锥，将对方的黄铜小钟给打破。

“无知之辈！”印冰凌一脸都是嘲讽之色，开口一字一句道，“枉我当初那么痴迷，没想到你这么愚蠢，我都告诉你这只黄铜小钟是灭法宝铜所打造，你居然还想用八音锥的法术来打破我的小钟，真是搞笑！”

当这只小编钟放出之时，顿时在空气中发出当当巨响，灭法宝铜对所有法术免疫，八音锥上放出的音攻，也是一种法术，在灭法宝铜的钟声里，顿时声音全无。

八音锥上的声音消失以后，威力也下降了一个等级不止。黄铜小编钟更是威力大发，改变方向，一下笼罩在八音锥上，随即又是当当的钟鸣声不断。

“不！”宫雪落的脸色惨白，他花费了几天时间辛苦炼至小成的八音锥，在被编钟笼罩之后，竟然失去了和他的心神联系！

“噗！”宫雪落的本命法宝被人收走，顿时心口一痛，吐出一口鲜血，已经受了伤……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996525"  chaptername="第1115章  黄铜小钟">加入书签</a>
</div>
