    “确实是有点不对劲，河水中似乎有一种奇异的气机在酝酿，不过莫要多惹闲事。现在咱们以平定九边，完成变法为重，其余的所有事情都要往一边放放！”虞七看了瘟神一眼，大袖一挥将瘟神卷起，正要起身离去，却忽然只见泾河内水波翻滚，一道呼喊自河水中传来：“来人留步！”

    动作一顿，虞七转身停下，看向了身后之人：“泾水河神？”

    眼前之人周身气机与这浩荡泾水融为一体，除了泾水河神之外，再无二人能有如此特征。

    “敢问阁下，可是我大商法师虞七是也？”泾水河神上前，对着虞七起手一礼，眼神里一抹凝重闪过。

    “正是贫道，不知阁下唤我有何吩咐？？”虞七诧异道。

    “启禀大法师，这泾水之中，有人想要逆天，打破天地五德。”泾水河神闻言如获救星，连忙开口道。

    现在天庭崩碎，诸神下界，各路神祗各自为战，谁也顾不得谁，泾水虽然是天地间的一条大水脉，泾水河神也本事非凡，但那也要分人的。没了天宫的靠山，他就算是遇到难处，也不知该去找谁。

    此时忽逢虞七经过，对于泾水河神来说，顿时如获救星。

    虞七的大名，九州内外无人不知、无人不晓，一身本事堪称天下少有。而且其背靠大商朝廷，若能得其相助，自己的危难必然可解。

    一条龙种要在泾水之中逆天而行，这不是开玩笑吗？

    泾水必然会遭受牵连。

    为了自己的未来，为了自家的大业，泾水河神没得选择。

    虞七诧异的看着泾水河神：“你这泾水的气机确实有些怪异，何人想要逆天？”

    “一只龙种！被人点化的龙种。这龙种欲要借助大势逆天而行，打破桎梏成就大道，一旦叫这龙种蜕变为真龙，天地五德将会被打破，到那时乾坤秩序破散，天地五德将会化作九九，世间将会有九九真龙格局诞生，世上将会诞生九条真龙！”泾水河神目光灼灼的看着虞七，危害性他已经讲的很清楚了，该怎么选择，还要等此人的决定。

    毕竟，此人在大商名声可不算太好，什么事情貌似都干过。就连那种天怒人怨放蝗虫的事情，也同样干过！

    这厮可是比那些魔道邪神狠多了。

    虞七闻言笑了：“泾水中竟然孕育着一条真龙，当真是令人不可思议。只是不知道，这真龙命格能不能被打破。”

    “我倒希望他打破，这世上需要变法，一成不变的东西太多，只会变得腐朽！”虞七笑看着泾水河神：“我观其气机，想要蜕变并非一时半刻，我给你一枚印符，你替我镇守泾水。若泾水中有异动，尽管通知我。”

    “多谢大法师”泾水河神恭敬一礼，然后转身退了下去。

    看着泾水河神远去的背影，虞七扫过波光涟涟的泾水，化作清风消散在天地间。

    “天地间若当真真龙命格有九，必然会有毒龙一席之地。若毒龙能蜕变为真龙，我重阳道宫方才算是再无破绽。现在天地间大变逐渐开始，天地间法则的变化不断波动，不断有魔神的残魂在天地间现世，一品真龙似乎差了点。”

    再出现时，元神化作清风，直接穿过大军，进入了自家军伍中，真身取代化身，端坐在马上。

    “主上这分身术当真是玄妙，不知可否传我？”瘟神在照妖镜内目光灼灼的看着虞七。

    分身术这等手段实在太过于玄妙了，有了这等神通，还有什么是不能干的？

    到时候天下之大，谁能抓的到自己？

    “你等神通法力太过于浅薄，分身术不是尔等能领会的”虞七闭嘴不语，一句话堵住了对方所有心思。

    武家府邸

    武靖身躯僵硬，气息奄奄的躺在桌子上，周身生机衰弱到极点，错非其口鼻间犹自存留一口呼吸，只怕叫人会以为其是一个死人。

    在床榻帷幕之间，浪叫不停，被浪翻滚，卷起道道波潮。

    半响过后，喘息渐停，才见武成王黄飞虎掀开帷幕，揽着王长琴：“娘子真的是媚功入骨，叫人欲罢不能，唯有尝到了娘子的快乐，才知道武靖这厮平日里是何等享受。”

    “你这冤家，竟然这般笑我。武靖这木头毫不知情趣，叫人心生厌恶，如何及得上郎君？”王长琴幽幽一叹。

    “武兄到底染了何等恶疾？”黄飞虎面色诧异的道。

    “他是破关失败，体内三魂七魄被封印在祖窍内，想要苏醒过来，唯有破关成功，却不知要熬到猴年马月。只怕到时候妾身已经犹若昨日黄花，老的不能看了！”王长琴声音靡靡，哀怨之音在空中波荡，听的黄飞虎只觉得大脑发热，一颗心都要化了：“不如我接你出去吧？你总不留在武家虚度光阴。不如进入我黄府，你我做一对快乐神仙，岂不妙哉？”

    黄飞虎只觉得脑袋一热，不由得脱口而出。

    “此言当真？郎君不嫌弃妾身伺候过别人？”王长琴身形一翻，趴在了黄飞虎的身上，胸前使劲的撕磨着黄飞虎的胸膛。

    话一出口，黄飞虎已经察觉到了自家头脑发热，这话是万万不妥的。自家那个醋坛子，要是将王长琴接回去，岂能有好日子过？

    察觉到黄飞虎的迟疑，王长琴冷冷一哼：“果然天下男人都是一般货色。你日后不必来了，我也不会见你。我好歹也是武王府的平妻，怎么会随意与野男人幽会？”

    王长琴声音里充满了哀怨、爱怜，犹若是道道魔音，灌入了黄飞虎的脑海中。

    黄飞虎听了只觉得一颗心都要化了，柔肠百转寸寸断裂，猛然抱住怀中佳人：“只要你愿意舍弃武家的一切，我便接你出去，在上京城寻一个安全之所在，将你给藏起来。到时候，你我日日夜夜幽会，岂不快哉？”

    “也好！也好！不过，武王府中我还需做些手脚，叫我顺利脱身出去，免得日后被人追究起来，惹出麻烦！”王长琴瞪大眼睛，双目内露出一抹笑意，然后一口咬住黄飞虎胸前，纤纤玉指在黄飞虎的尾骨处猛然一刺，下一刻黄飞虎只觉得气血翻涌，一股欲望再次冲昏头脑。

    泾水河芦苇深处

    大黄真人坐在扁舟上，在其身后站着一个胡须发白的道人。

    “三德，你跟在我身边多少年了？”大黄真人声音飘忽，满是唏嘘、回忆。

    “回禀祖师，三德跟在您身边已经足足两百年了！”老修士恭敬的道。

    “是啊，时光匆匆两百载，当年的小道童已经成为了一派祖师”大黄真人转过身看向老道士：“你还有多少年寿数？”

    “五年”老道士苦笑。

    “我可以为你延寿三十年，但是有件事却要你做”大黄真人看向三德道士。

    “请老祖吩咐”三德猛然跪倒在地，叩首而下。

    寿命，没有人会嫌弃多。尤其对于将死之人来说，寿命更是重要无比，是一切的一切。

    “即便是因此而使得造化道遭受牵连，就此灰飞烟灭，你可后悔？”大黄真人声音莫名。

    老道士一愣，造化道是其亲手创造，乃道门三十六旁门之一，是其一辈子心血所在。

    只是想到那三十年寿命，便不由得心头一热：“弟子无悔。”

    “你果然是个聪明人，天地间法则在不断变迁，打破桎梏的长生之机，或许就在三十年内现世。多得三十年寿数，对于你来说也是一次机会。完成这件事，你可以直接隐居避世自我封印，待到天地大变你再出来！”黄龙真人将一道符诏递给了老道士：

    “三日后，闻仲大军将会经过泾水，你应该知道怎么办吧？”

    “老师想要水淹闻仲大军？”三德道士一愣，手掌不由得一个哆嗦。

    “怕了？”大黄真人笑吟吟的看着老道士。

    “泾水有河神，想要破开堤坝水淹闻仲，水神未必会答应”三德道士沉吟道。

    “你只要催动此符诏，泾水河神必然自顾不暇，顾不得泛滥的洛水”大黄真人叹息一声：“错非我与闻仲相识，免得被其看破行迹，又岂会叫你出手。”

    “你放心，只要你出手之后，我就将你彻底封印，等候黄金大世的到来，绝不会叫你葬身大商的那群疯子手中。至于说造化道，你还有三日的时间安排！”大黄真人看向老道士。

    “弟子告退，只希望弟子被封印后，老师能够照看弟子的家人子孙，弟子感激不尽！”三德道士行了一礼，然后跃入水中不见了踪迹。

    “呵呵，闻仲？只要淹了你的三十万大军，你又能如何？大商王庭，除了三十万禁军精锐，再无可用之兵！”看着波荡的水花，大黄真人笑了出来。

    “前方到哪里了？”闻太师大军开播，遥遥的看向远方，声音里充满了感慨。

    “再有三日，便是泾水，只要渡过泾水，便是琉璃关！”偏将面色恭敬的道。

