    关于他身为一个普通人，却拥有普通人所没有的力量这件事情。

    后来曲衾于认真的和燕初渺解释了。

    那是妖力。

    他的外婆是一只半妖，也就是妖跟人的结合，到了母亲的时候，属于妖的一切已经很浅薄了，等到了他这里更是浅薄的不行。

    他的外婆当年以半妖的身份，遇到了一个相爱一辈子的人。

    即便这人再后来得知了外婆的身份，也丝毫不介意，那是真的爱，爱到了骨子里。

    母亲从小见证了这样的爱情。

    看着他们十年如一日的恩爱，让她对爱情也产生了无限的幻想。

    于是她遇到了父亲，那个符合她所有恋爱想象，又最后将她所有恋爱想象彻底粉碎的男人。

    在两人热恋期间，母亲将自己的身份告诉了父亲。

    最后换来的只有背叛。

    他想把母亲送去研究，可母亲身上属于妖的一切本就浅薄，那些人研究能出了一点不一样的东西，但很少很少。

    他们加大力度，最后导致了母亲的死亡。

    男人并不愿意就此放弃，甚至将目光落到了他身上。

    年幼的时候他没有任何反抗的能力。

    后来随着年龄的渐长，他发现自己能渐渐感受到体内的那股力量，并且可以加以利用了。

    于是他一点点的摆脱了那些人的控制，并且反手将他们全部控制了起来。

    —

    母亲受外公外婆恋爱的影响，在她眼里，爱情是美好的，美好到让她向往。

    而他，他所见到的只有母亲那自以为是的深情和父亲虚情假意的爱以及承诺。

    他和母亲截然相反，他不相信爱情，甚至不相信任何一个人。

    他随性而为，不在意任何人，也没有任何在意的东西。

    他不在乎别人的看法，也从来没有过谈恋爱的想法。

    直到遇到了她。

    那一档综艺节目大概是他人生中最庆幸的一个决定。

    最开始的时候，他性格并不好，当时的他应该很让她讨厌吧。

    但好在最后她还是愿意给他一个机会。

    ……

    “没有人真的喜欢我，母亲在我很小的时候就没了，父亲看我的目光，只有利用。”

    “或许后来我有了很多粉丝，也有很多人真的喜欢我吧，可是那些人我毫无感觉。”

    “姝姝，我现在只有你了。”

    “如果你不要我的话，那么我真的没地方去了。”

    “姝姝，你就当垂怜我一辈子吧。”

    少年模样脆弱极了，他站在她面前，低着头，将额头抵在她的肩膀上，声音闷闷的，像是一个迷路的小孩儿，不知道该往哪边走。

    燕初渺知道他在伪装。

    但她还是沉默了一下，抬起手来，放下了他的头顶，顺手摸了摸。

    “只是我这里向来不收闲人的，你要是没点特长，可能还真待不长久。”

    “我擅长的东西挺多的，如果姝姝想看的话，我可以一点点展示。”他模样显得有几分羞涩。

    燕初渺又在他头上摸了几遍，“哦。”

    曲衾于总感觉这动作怪怪的，就像……

    就像是在摸小狗一样。

    “我不是宠物。”

    燕初渺又是哦了一下，“他们比你可爱。”

    “……”

    他好不容易营造出来的氛围好像就这么没了？？？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    1/3

