    在充足的人力物力支持下，位于城镇边缘的炼金工厂终于正式落成，在工厂的剪彩仪式上，高文还破天荒地同意了让瑞贝卡在安全距离之外往天上扔了几个大火球来助助兴，高空炸裂的魔法火焰既是庆祝，也是在向领民传达信息，很快这片土地上的人就会知道，他们的生存得到了进一步的保障——不缺食物，不缺衣物，不缺取暖的木柴，而到了现在，他们也将不缺药品。

    大多数人并不能理解“炼金工厂”这一新事物的原理，也不会明白那些运进工厂里的金属管道和罐子与炼金术这门魔法技艺有什么联系，但贴在城镇中央广场上的公告可以明明白白地告诉他们，有了这座新的设施，整个领地的所有祛病疗伤药剂和农耕所需的德鲁伊药水都将再无短缺，贸易大街新开的炼金商店将出售廉价的各类药剂，那价格低廉到哪怕最贫困的人可以负担得起，这对所有人都无疑是格外振奋的好消息。

    而在炼金工厂的车间里，高文正检查着第一批生产出来的回春药剂。

    这些药剂被装在只有手指大小的人造水晶瓶中，整整齐齐地码放在带有许多格子的木质方盒里，并在药瓶周围填上了松软的木屑以防止在运输过程中碰撞损坏，而按照高文的要求，这些炼金药剂在进行整齐包装之余，还贴上了配套的“标签”——每个水晶瓶上都贴着一小张纸条，上面写着药剂的名字，效果，生产日期以及失效的日期，并印上了塞西尔领的徽记。

    这种统一制式的标签在很多人看来格外新奇，尤其是上面“有效期”的标注更是新鲜，因为传统的炼金药剂其实很少考虑“过期失效”这种问题——炼金药水都是由超凡职业者手制调配而成，产量十分有限，永远处于供不应求的状态，它们的使用者通常是大大小小的贵族或者需要上战场的超凡者，前者自然有自己的亲信或魔法顾问负责管理宝库中的药剂，过期问题不用他们自己考虑，而后者手中的药水往往留不到过期失效的时候，所以那些传统的炼金师在配置出药水之后顶多会在瓶子上贴个名字，而有效期……就交给“用户”自己去关心了。

    但工厂生产出来的产品当然不能这样，高文必须从一开始就给领地上的人灌输规范化的思想才行。

    现在一切都在草创期，这标签上的内容当然也很是简陋，但即便这样，量产药水那整齐划一的标签和令人赏心悦目的包装方式仍然给在场的人留下了深刻的印象，瑞贝卡就张大眼睛看着整齐码放在桌子上的药剂，忍不住挠了挠头发：“好奇怪……看着这些瓶子整整齐齐地摆放在一起就有一种莫名的愉快诶……”

    “你这叫强迫症得到了满足，”站在一旁的琥珀一脸很懂的样子解释道，并紧跟着指了指高文，“我可没说你是有病啊，这些话是你家祖宗说的。”

    “我还是第一次看到珍贵的炼金药剂以这种方式……大量堆放在一起，”赫蒂也颇为感慨地说道，“突然就感觉它们不值钱了似的。”

    “事实上，和普通的炼金药剂比起来它们确实是‘不值钱’了，夫人，”皮特曼站在桌子旁一脸自豪地说道，“原本炼金药剂最大的成本就是施法者，但现在反应罐和它配套的魔法装置取代了施法者的位置，而且这套大家伙运转一次能生产出来的药水量可不是小小一个炼金台上的几个烧瓶试管可以比拟的，事实上您眼前的这些药水其价值最高的部分压根就不是里面的液体，而是一个你们恐怕都想不到的东西。”

    “价值最高的部分？”瑞贝卡眨眨眼，“药水本身都不值钱了，那什么值钱？”

    “瓶子，”皮特曼摊开手，“这些水晶瓶的成本甚至比里面的药液还高，如果一瓶药水卖三十个铜币，那里面有至少十五个铜币其实都是在买瓶子。”

    琥珀吓了一跳：“瓶子这么贵？！”

    “瓶子并没有变贵，只是药剂的生产成本太低了，”瑞贝卡却已经反应过来，她若有所思地看向高文，“祖先大人，我记着您以前提过，有一种叫‘玻璃’的人造水晶会比现在所有的人造水晶都便宜……”

    高文尴尬地轻咳两声：“咳咳，玻璃……暂时别想了，我还没找到替代的生产原料。”

    都说穿越者三大宝，造纸玻璃黑火药，但这三样东西高文一个都没捞着——这个世界已经有了造纸术，虽然有一定改良的空间，但也已经是成熟的技术，轮不到他再来“发明”一遍，黑火药则是在领地建设早期就失败的项目，而至于玻璃……

    这个世界存在“人造水晶”这一特殊技术，根据高文的判断，人造水晶中最普通的“白晶体”其实就是能够在这个世界实现的“玻璃”，这种人造水晶的主要材料是石英砂和无色水晶岩，而这两种东西……都是魔法材料。

    石英砂还好说，算是魔法材料中最廉价的一种，但无色水晶岩……虽然它也不能说是昂贵，但却绝对比沙子贵重，在找到替代物之前，水晶岩就是制造人造水晶过程中最高的成本。

    “其实还好，人造水晶器皿体积越小越容易制造，而且炼金药剂的瓶子所用的是最廉价的水晶瓶，已经算很便宜了，”皮特曼解释着，“我们的炼金药水在成本上已经有难以想象的优势，瓶子贵一点……影响不大。”

    赫蒂点了点头：“也有道理。不过我有一点担心，用这些金属罐子和魔法阵制造出来的炼金药水……效果真的可以像德鲁伊或者炼金师、法师们亲手调制的药水一样好么？”

    “关于这一点您完全不用担心，”皮特曼一听这个顿时自豪地笑了起来，“事实上在我看来，炼金工厂里生产出来的药水反而比炼金台上做出来的药水要可靠的多——这些反应罐和魔法阵都是精确调制过的，只要最初的设置没问题，原材料没问题，反应容器本身也没有故障，那么它们不管是生产一瓶还是一万瓶药水，都可以保证每瓶药剂分毫不差，但传统的炼金师却有手艺高低之分，甚至再高明的炼金师也有失手的时候，炼金药剂的很多所谓毒副作用其实就是这么来的——我不排除优秀的炼金师在条件适宜的情况下会配制出比工厂药剂效果更好的药水，但您可以想象到，在他们配制出一瓶好药水的同时会有多少的残次品从他们同僚的作坊里流出来？而在这个过程中我们的工厂又可以生产出多少质量达标的药水？”

    皮特曼说的满面红光，连胡子都吹的翘了起来，琥珀见状顿时忍不住嘀咕：“嘚嘚瑟瑟那样……个老不正经的最近说话越来越像老粽子了……”

    顿时现场所有耳朵不聋的人都看向了她，几个声音异口同声：“你说啥？”

    琥珀的尖耳朵激灵一下子绷紧，整个人窜出去两三米：“到底你们是精灵还我是精灵啊！怎么一个个耳朵都这么灵的！”

    “我重点盯着你这张嘴呢，你一开口我就第一时间往外筛沙子，”高文瞪了这个满嘴跑火车的半精灵一眼，随后看向赫蒂，“这些药剂优先满足领地内部供销，另外军队那边也要把药水配发到每个士兵，保证每个士兵在任何情况下都有三份回春药剂和三份祛病合剂的储备，你统计一下，在满足这些要求之后再额外保留百分之五十的药品储备，除此之外的都打包好，塞西尔领的第一种招牌商品就是它们了。”

    赫蒂发自肺腑地感叹了一句：“仅凭这一项，塞西尔领的战斗兵团恐怕就已经是这个世界上最奢侈的军队了。”

    高文微笑着：“从咱们把附魔装备发到每一个人手上的时候，他们就已经是了。”

    就在这时，车间的大门突然被人打开，一名学徒快步走了进来，他来到高文等人面前恭敬地行礼，汇报道：“大人们，来自康德领的马车已经过桥了。”

    “看来那位帕德里克先生已经到了，”高文转过身，拍了拍炼金药剂的包装箱，“先把这一批样品装起来，送到领主府去，我要亲自和那位得到菲利普骑士盛赞的先生好好谈谈。”

    而当塞西尔领的炼金药剂贸易线在这历史性的一天掀开序幕的时刻，在提丰帝国境内，一处不为人所知的隐秘圣殿中，一次特殊的集会正在召开。

    隐秘圣殿中笼罩着凝重的气氛，圆形主厅的中央摆放了一圈座椅，那些座椅表面雕刻着代表梦境的、紧闭的眼睛花纹，椅子的一部分就仿佛活物般在黑暗中微微蠕动着，而大量神经索则从地面和墙壁的孔洞中延伸出来，与那些座椅的生物部分连接在一起。

    十几个身披白袍或黑袍的人站在座椅周围，他们脸上带着光滑的诡异面具，这让人完全无法从面容上判断其每个人的身份，也看不到他们的任何表情变化。

    其中一名白袍人站了出来，环视周围一圈，从面具下面传来低沉而男女不辩的声音：“很好，所有人都到了，那么22，由你来主持这一次的仪式。”

    白袍人和黑袍人各自在自己的座椅前就位，而一名黑袍人则扬起了手：“那么，开始进行第十七次‘深潜测试’，尝试破解高文·塞西尔逸散出来的记忆碎片。噩梦主教们，向你们的‘下级节点群’发出信号，一分钟后，连接开始。

    “诸位，安全第一。”

