    一个二十岁出头的华裔女作家服毒自杀了。

    因为颇具名气，所以FIB也来了，调查一番确定真的是自杀，不存在什么其他问题。

    最开始怀疑可能是“屠宰者”作案，所以简渊也跟着专案组到了现场。却确定死因确实是自杀之后，这才松了口气。

    简渊站在死者的别墅里，死者是死在床上的，而她的床前对着一扇窗子，打开窗子就是花园，风景很美。

    女作家生前十分的幸福，有一个恩爱的老公，美满的家庭。女作家自己也是非常有名气的，结果忽然就这么自杀了。

    女作家的老公抱着照片痛苦，十分的痛苦。

    简渊看了看女作家老公，确实是陷入了极度的悲伤之中。而一切证据表明女作家确实是自杀。

    那么问题来了，女作家为什么会自杀呢？明明这么的幸福。

    而在女作家留下的遗书里，对自己死亡的原因只字不提，只是安慰自己的家人，最后要求希望自己的骨灰撒在大海里。

    遗书里，女作家对自己的丈夫写道：我很幸运遇到了你，但是悲哀的是你无论对我多好，为我做多少事，都无法让我感觉到幸福。我明明知道自己应该开心，应该幸福起来，可是我就是做不到。

    “艾利克斯，我们走吧。”亚瑟在知道这案子和屠宰者无关之后，就没有了兴趣。

    而女作家的老公叫阿文，听到简渊就是大名鼎鼎的艾利克斯之后，像是找到了什么希望一样，来到简渊面前：“艾利克斯先生，您是艾利克斯先生？”

    简渊知道阿文想问什么，说道：“确实是自杀，节哀顺变。”

    阿文的表情十分痛苦：“可是......我想知道为什么。难道是我做的不够好吗？”

    简渊是看过遗书的，说道：“不，很好了。遗书里已经写的很明白了，你非常好。所以这是她自己的选择。”

    阿文看向简渊，面无血色：“什么选择？”

    简渊叹了口气：“如果我没猜错的话，生前，她一定有很严重的精神问题。”

    “不会啊，她一直很开心的样子，我没觉得她有什么问题。”阿文反驳道。

    “不，一定有。就是因为她没有丝毫的破绽，说明这是一个秘密，在她自己的内心也隐藏了很久。”简渊说道：“不过看起来，真相已经不能知晓了。她内心一定有一个痛苦的起源，最后受不了这个起源，才选择自杀的。”

    阿文止住眼泪，开始疯狂的头脑风暴，可是从认识到结婚，再到现在，两个人都是十分幸福的。

    “小林是个乐观的人，怎么会......”阿文想破头，也想不到什么。

    简渊本想走了，但是看着阿文的痛苦样子，还是停下脚步，提醒道：“文以载道，小林不是作家吗？她写过的书里也许会透露出蛛丝马迹。你看过她的作品吗？”

    阿文点点头，却说道：“可是她写的是奇幻题材的内容，都是什么魔法少女的历险，这样的故事怎么会有什么线索呢？”

    “我说了，文以载道。一个人的思想，是不会受到载体的限制。”简渊问道：“你说说她的代表作，写的是什么？”

    阿文从书架上拿起一本书，叫《少女的秘密花园》，说道：“这就是一个童话故事，一个女孩发现庄园中出现了妖怪，然后在衣柜里找到了通往秘密花园的世界，那里面都是善良的小精灵。最后从小精灵那里学到的魔法，把庄园里的妖怪赶走了。”

    简渊拿过来，先是看了看开头，里面描写女孩一家的生活很幸福。然后再翻到结尾，看到女孩打败了妖怪，然后随着父母搬家离开了庄园。

    这里面还有很多的插图，描绘的是里面的故事。其中有一副是描绘秘密花园世界的，里面有很多小精灵。

    简渊看着这些小精灵，感觉有些熟悉。他转过头，看向了床头的几个玩偶，问道：“这几个玩偶是定制的吗？”

    “买的。”阿文不知道简渊为什么问这些，但还是诚恳的回答：“她生前好像就喜欢这几个玩偶，一直带着。”

    “哦......”简渊看了看床头柜上，还摆着小林、阿文还有一对老人的照片，问道：“这两位老人是？”

    “是小林的父母。”阿文解释着。

    “看来不是原生家庭的问题，应该是从小生活在幸福的环境了。奇怪，要是这样的话，哪来的童年创伤呢？”简渊眯起眼睛，开始沉思。

    阿文惊讶：“童年创伤？”

    简渊说道：“嗯，肯定是这样。一个人决定自杀，一定是有原因的。而她长大后都是很幸运，也很幸福的。写书大获成功，还收获了爱情，她应该很爱你。那么问题应该来自小时候。”

    “我刚刚说了，文以载道。在她的书里，最后逃离的是那个庄园，搬家离开。妖怪都打跑了，为什么还搬家？可是既然是跟着父母一起走的，再加上床头柜的照片，说明心理创伤不是来自于父母。”

    简渊拿起那本《少女的秘密花园》说道：“我甚至怀疑，这本书就是她的心事。那么问题来了，那个妖怪是谁呢？”

    在场的人都听的入神，简渊的推理思维完全不符合刑侦学，没有证据的瞎猜一样。但是所有解答却很符合心理学。

    阿文像是找到了救命稻草：“对了，她还有一个很珍贵的本子，一直不让我看。这里面一定有秘密。”

    说着，阿文找到一个上锁的箱子，这时候没有钥匙，但FIB在现场自然不在话下，很容易把箱子打开。

    里面有一个本子，阿文递给简渊，众人的目光也汇聚过来。

    可是当看到本子里面的内容时，所有人都大失所望。因为本子里面的内容很幼稚，就是小孩子的涂鸦，还有歪歪扭扭的小字，也是一些日常的事情，就像是小学生的日记一样。

    阿文看到这些，也有些绝望，本来以为会是什么特别的秘密。

    可是简渊翻看了一下之后，脸色骤变，表情凝重起来。

    “艾利克斯先生，您有什么发现？”阿文注意到简渊的表情。

    简渊叹了口气，说道：“我明白她为什么求死了。”

    众人闻言都是一惊。

