    一瓶九星药剂顶两瓶来用，代价是失去了一个战兽快速成为九级的机会，听起来，好像没有太大的区别，但其实，还是很赚的。

    雅甜雅妮本来就是非常特殊的双生姐妹，两个人在一起的时候，实力是要超过同级存在的。

    一旦她们全部成为了九星进化者，那么联起手来，基本上除非特别强大的九级生命，其余的，不会是其对手。

    当然，战斗的时候决定胜负的因素很多，并不能单纯的对比，但这个时候也只能采用这种方式。

    还有一个原因让叶钟鸣拿出了这件不可多得的红魂兽珠来使用，那就是他对云顶的这些战兽有信心，认定它们都可以通过正常的方式进化为九级。

    即便是现在，比如扬戈斯、地黄丸等，都表现出了一些要进化的苗头，它们已经达到了八级的顶峰，如今只是被卡在九级的关口。

    不要忘了，云顶山庄之内，还有一棵神奇的植物，岚釉！它对战兽的帮助是巨大的！

    上一次开了花，花瓣便能让八级的战兽们受益匪浅，等到这些花瓣谢去，结出了果实，效果估计就算比不上这枚红魂兽珠，也不会相差太多。

    “这一次她们的变化成功后，应该会出现一些我也不能控制的能力增强，具体方向、增幅多少我都不能肯定，但一定是好的变化。”

    各类的机器在运转了一会之后缓缓停止，双胞胎姐妹的身体也不再抖动，几个女性实验员过来把她们抱到了一侧的银色液体舱中，用一种淡蓝色如同海水一样的液体覆盖住全身。

    “等着她们苏醒吧，这个过程至少也要持续四五天的时间，等到她们醒来，她们就……算是变成一个人了吧，唉。”

    刘正红哪怕是完成了一个在其他人看来需要仰望的强大试验，可对她或者叶钟鸣来说，都心情复杂。

    收拾了一下心情，一行人来到了另外一间实验室，或者说，基因生命制造工厂。

    之前，一些成熟的基因战士制造过程已经被进行了流水式的生产，这里便是生产线的所在地。

    穿过这些生产线，来到了最里面，刘正红打开一道金属门，进入了一个单独的空间，在里面叶钟鸣和墨夜看到了几件刘正红的实验服，想来这里应该是她的私人休息室。

    “这件东西是给小叶子带上天的。”

    叶钟鸣非常好奇，他进来之后可是看了一圈了，不大的房间里好像并没有什么值得他带上天去的东西，不知道红姐指的是什么。

    “你说过，激活了入场卷之后会发生什么都是难以预料的，说可能连空间装备都带不上去。”红姐打开一个抽屉，拿出来了一个水晶盒，放在了坐在桌子旁边的叶钟鸣和墨夜面前。

    “一旦出现这种情况，你遇到危险的应对能力，便会下降太多，我们可都不希望你出事。”

    听[八一中文网 www.zw-du.me]着刘正红的话，叶钟鸣看着水晶盒里的东西，开始他以为里面什么都没有，可马上发现了不同。

    “我管它叫治愈凝胶，随口起的。”

    红姐伸出一根手指，轻轻从水晶盒里挑了一下，一块几乎是完全透明的胶质物品被挑了出来。

    “如果空间装备不能带，那么你的那些各种药剂也就不得不留下，遇到危险要是受了伤，哪怕你拥有强悍的恢复能力，也会出现短暂的战斗力下降，面对宇宙万族和未知敌人的情况下，实在是不让人放心。”

    刘正红示意叶钟鸣割开自己的手腕血管，之后把这块被她叫做治愈凝胶的东西覆盖在了伤口上。

    叶钟鸣立刻感到了一丝冰凉，就像是冰块被盖在了上面一样。

    “我弄出了这个东西，效果其实很简单，它马上被你吸收到了体内，当你受伤的时候，你可以控制它去治疗伤势，除了精神力方面之外的所有伤势。”

    果然，冰凉的感觉缓缓消失，这块治愈凝胶一点点的缩到了叶钟鸣的体内，顺着血管，延伸到了整条手臂。

    说实话这种感觉并不太好，让不属于自己的东西进入自己的身体，这风险太大了。

    “记住小叶子，这是消耗品，它会受你的控制去治愈你的伤势，你让它治愈哪里，它就会治愈哪里，你让它治愈到什么程度，它就治愈到什么程度，一旦用完了，它也就消失了。”

    这么神奇？墨夜睁大了眼睛。

    对刘正红的佩服，也到了一个全新的高度。

    治愈凝胶看似功能单一，其实非常厉害，这几乎等于带着一个全能医生在身边，除了精神力方面的创伤外，可以治疗其他任何伤势。还受控制，觉得不需要的时候，可以慢慢恢复伤势，需要的时候再激活。

    叶钟鸣去天上，朴秀英自然不能跟着，那么遇到什么危险，有了这个便能够在关键时刻保命。

    “总的治疗量……”刘正红说道这里顿了一下，之后才道：“以你在八星时候我对你身体各项数据的测试，综合来看，大概可以让你完成两次致命伤的治疗，但你现在进化到九星了，数据更新虽然完成，但分析结果还没出来，我也说不好。”

    “我觉得，让你在短短几秒之内恢复一次重伤应该是没问题的。”

    对于九进化者星，哪怕云顶已经开始研究，可毕竟时日尚少，以生命基因实验室的水平，也暂时没有太大的眉目，刘正红造出了治愈凝胶，放在叶钟鸣身上，只能去估计效果。

    “这已经很好了！”

    云顶之王很高兴。

    其他人并没有他对宇宙万族或者奴族那么深刻的了解，叶钟鸣自己有预料，上了天他可能会遇到什么，那么拥有这么一个几乎是瞬间恢复药剂效果的东西，对他的重要不言而喻。

    “我要睡一会，你们走吧。”

    刘正红摆摆手，让两个人离开，能够对两位九星进化者这么说话，也只有她了。

    两个人也不在意，开门向外走。

    “对了小叶子。”刘正红的声音从后面懒洋洋的传来。

    “以我们现在的能力，在保证良好的保养、维护、治疗等基础上，大概再过一个月，基因战士的数量将会达到了上限。”

    叶钟鸣不懂，回过头看着已经躺在床上闭上了眼睛的刘正红。

    “我的意思是说，一个月后，你将会拥有一支数量在十万左右的基因战士大军。”

