    就算是她，此时眼神之中，也流露出了一抹不可思议。

    萧叶，杀沈天舟？

    这是在开玩笑吗？

    萧叶是什么人，沈天舟又是什么人！

    一个废物实习生，哪怕是帮助岭南林家赢得了岭南赌战，但是他又哪来的胆量和实力，去杀东海市沈家的人。

    她没有住酒店！

    帝都周家，在南江市是有一处别墅产业的，她南江市之前，她手下的人，就已经将这个别墅收拾好。

    她起身，目光骤然看向了自己的这个手下！

    她那个手下，快速的将自己调查到的消息，以最快的速度汇报，这些毕竟都不是什么秘密，各大顶级势力，都能查到。

    “因为一个女人？！”

    “哈哈哈，看来这个废物，是自己找死！周岳芳还想回周家认祖归宗吗？做梦，这一次，根本就不用我们动手，如果不出意外，东海市沈家，以最猛烈的手段，将他们全部灭杀！”

    “这个蝼蚁，还真能惹事！”

    萧叶的三舅妈愕然，随后忽然大笑！

    她知道，沈家有多恐怖！

    那可是真正有化劲巅峰级别的惊世存在，坐镇的顶级家族！

    ……

    南江市，旧城区，破旧出租屋。

    “先吃点东西。”

    萧叶将包子和小米粥，又热了一下，放在了小女孩身前。

    小女孩往后退了一下，有些犹豫，她又看向了萧叶，眼神之中，还是有些本能的恐惧。

    “不用怕，慢慢吃。”

    萧叶轻声开口。

    萧叶在酒店之中，已经读取了小女孩脑海之中，一部分恐惧的场景。

    小女孩犹豫了好一会儿，终于试探着，拿起了包子！

    萧叶见状，知道想要调养好小女孩的恐惧，不是一天两天的事情，萧叶转身，先走出了出租屋。

    孤独，或许对现在的她，更有安全感一些。

    “萧大师，我，我想拜您为师！”

    钟红玉，也跟着走了出来。

    十六七岁，眼睛如同初春寒水一般的她，心中虽然有很多疑惑，不过这个时候，她却都没有多想！

    她鼓足勇气，忽然跪在了萧叶身前！

    作为帝都真正的恐怖武者世家，底蕴超过东海沈家的钟家天才少女钟红玉，对萧叶，早已经只剩下无尽崇拜！

    萧叶眼神之中，微微流露出了一抹意外。

    不过，随后又恢复了平静。

    上一世，作为一代战天帝尊，有多少人，想拜在自己门下，但是，上一世自己却没有收一个徒弟。

    真正的徒弟，都是最信任的人。

    一个人收徒，和一个宗门收徒，完全是两种情况。

    上一世的萧叶，一个人纵横四方，在孤寂之中成长，在杀伐之中破镜，除了地球上的亲人，萧叶根本没有什么牵挂，从尸山血海之中，一路杀过来的。

    萧叶也从未有过，要收徒的念头。

    现在，自己已经收了一个小不点了，还要再收一个吗？！

    萧叶神情平静，看着跪在自己身前的，十六七岁的钟红玉，一时间竟有了几分踌躇。

    钟红玉见萧叶不语，一时间，竟陡然之间感觉到了一股庞大的压力。

    她的脸色，都有些苍白！

    “萧大师，我真的会很努力，或许我……”

    “我收了。”

    萧叶看着钟红玉，没有踌躇多久，萧叶忽然开口！

    萧叶的脸上，在此时也忽然流露出了一抹洒脱的笑容。

    重新活一世，自己哪里还需要什么条条框框，上一世，自己是一个人杀出的一条血路，这一世，注定了自己要有很多要守护的人！

    这一世，顺心意！

    小女孩一个人，毕竟太孤寂。

    多一个人，多一份陪伴。

    “萧，萧大师……不，师，师父，您同意了！”钟红玉猛地抬头，眼神之中，不由流露出了一抹狂喜！

    “起来吧，你是我萧叶第二个弟子。”

    “出租屋之中，那个小女孩，是我第一个弟子，在我门下，不论年龄，她，以后就是你大师姐，你明白吗？”

    萧叶转身，开口。

    “是！”

    钟红玉吃惊，但是她这个时候，根本就没有多问，她直接躬身恭敬开口！

    “她的体质，万古无一，但是，既然你拜我为师，我自也不会偏袒，她有她的路要走，你也有你的路要走！”

    “修行，修的不仅仅只是战力，修的还有一颗道心！”

    萧叶看着钟红玉开口，说了一句，钟红玉并没有听懂的话。

    萧叶现在也没有解释！

    在修行界，体质绝对不是真正强大战力的标志！

    上一世，传说之中，那个被称为荒的一代顶级大帝，就是从普通体质，一步步真正走向证道巅峰的，甚至，他还曾一个人，镇压过七个恐怖鬼蜮禁区！

    “钟小姐，萧叶！”

    “钟小姐，你在干什么？！”

    出租屋门外，也就在此时，宋明岚和钱天，陡然出现在了小区门口，宋明岚赫然看到了，钟红玉跪在了萧叶身前的场景！

    宋明岚父亲，是南江市公安局的高层。

    宋明岚也在第一时间，得知了萧叶竟然逆天斩杀了沈天舟的消息，她在极度震撼之中，直接到了这里。

    她爸给她电话，说让萧叶，立刻带好东西，直接离开南江市！

    隐姓埋名，走的越远越好！

    沈家，已经雷霆大怒！

    整个南江市，和很多顶级势力，都已经知道了！

    萧叶，在南江市绝对活不了几天了！

    她没想到，刚到这里，竟然看到了这一幕！

    “萧，萧叶，你对钟小姐做了什么，钟小姐怎么跪下了？！”

    钱天豪看到这一幕，眼神之中，则再度流露出了一抹震惊，他原本是不想来的，他是想看着萧叶死的。

    只是，宋明岚坚持要来，他为了抱上宋家的大腿，想重新追宋明岚，只能来了。

    他是知道钟红玉身份的！

    钟红玉可是南江市地下灰色势力，第一巨头魏天城的外孙女，还是帝都钟家老爷子的嫡系孙女！

    在帝都，钟红玉都有着极高的恐怖地位！

    他怎么都没想到，钟红玉在此时，竟然会跪在萧叶身前！

    这给他的冲击力，太大了！

    “钟小姐，你不会是被这个废物给骗了吧！”

    “他快要死了，沈家的人，已经在来杀他的路上了！”

    钱天豪看着这一幕，再度震惊开口！

