    第368章末世文炮灰女配（96）

    权峥上车后就和颜素坐到后面去了，被踹了一脚的娄子书一边捂着屁股一边跳上了车，引得其他人都在围观。

    “你打他了？”颜素小声问。

    权峥说没有，一张脸无辜极了，“我打他干什么？我不欺负兄弟。”

    坐在前面的娄子书：“……”

    人话否？

    不打兄弟，那他从小到大挨的踢都是鬼踢的？

    “困不困？靠着我睡一会儿？”

    权峥看了眼车内，都是他们自己人，也不用顾忌什么，就一边把手从颜素腰后伸过去，一边揽住她的腿，小声说，“我抱着你睡一会儿，这样舒服一些。”

    娄子书突然回过了头，眼里写着“撒谎”两个大字，要是什么都没做，怕什么人家坐着不舒服？

    权峥面无表情地扫了他一眼，他心疼自己老婆不行吗？没老婆的人怎么知道个中滋味！

    他直接把颜素捞了起来，为了舒服，又掰开她的腿让她骑坐在腿上，这样两个人互相抱着就不怕颠簸了。

    从后视镜里看到车里动作的阮明绪嘴角一抽，越发不敢相信这是曾经那个去了酒吧女人一靠近就黑脸赶人的冷面阎罗。

    重要的是，另一个和权峥有着一样名声的颜素竟然没有反抗也没有不高兴。

    这真是奇了。

    权峥这小子，走了大运了！

    他们刚要出发，车窗又被敲响了，大头的大头从车窗里伸了进来，看了一眼后说，“还有空位啊？挤一挤吧，就我一个。”

    事情还没做完，大头还有可用之处，不好这时候就得罪了他，于是让他上了车。

    他上车就看到了权峥和颜素，只有那儿有空位，他挤过去坐了下来，回过神才发现有什么不对劲。

    再回头一看，眼睛都瞪直了，这来的时候说是哥哥，原来是情哥哥？

    怪不得他很多次都看到这两人亲密的有些过了头。

    颜素和权峥两个不时地会贴近耳朵说一些话，大头越看心里越不是滋味，他末世前是个屌丝，到现在也还是光棍一个。

    人比人得死啊。

    大头坐了一会儿浑身都难受，就灰溜溜挤到前面去了。

    到了一个已经废弃的小区后，组织任务的小领导让大家散开来，一个是寻找物资，一个是真实的检验一下在基地训练的成果。

    毕竟他们的物资是有限的，国家会保障普通民众的生活，却不会管他们这些叛逃者。

    颜素他们七个人里面两个有空间，看到什么都会互相打掩护将东西收进空间里面，最后上交了只一点点东西。

    丧尸出现时，别人都在抢人头要立功，他们也是能摸鱼就摸鱼，随便杀一个还会装害怕缓半天神。

    尤其是颜素，原本看权峥等人都听颜素的，便都以为她是高手，一看到颜素总是躲在权峥等人身后，又听大头说了他们的关系后，原本还担心他们会抢了风头的人就不再关注他们了。

    趁着场面混乱时，颜素和权峥找到了顾闻征，把图纸给了他们。

    最好的结果就是毁掉实验室将整个基地都一锅端了，将仇殇等人押回京城受审。

    (本章完)

