    “师傅，那人逃离了这里，一时半会儿应该不会出现，我们要不要早做准备。”袁大宝说道。

    “没错，上界的人突然出现在这个位面，必定有所图谋，这件事情，我会亲自去调查清楚，大宝，这些天就麻烦你不要出去了。”老妪叮嘱道。

    上界的人出现了，必然会联系其在这个位面的分宗门，一旦他回去后，必定会派人对付袁大宝。

    “是，师傅。”正好自己这一战有所感悟，他爆裂了冰核，释放出的冰之领域，一时半会儿也消散不掉，自己可以趁着这个时间，尝试着彻底掌握冰之法则。

    “对了，师傅，让水琉璃的其他弟子也来这里吧，我助她们都突破圣人之境。”袁大宝说道。

    “真的？”老妪眼前一亮。

    水琉璃数十万人若是全部都突破道了圣人之境，那将是多么强大的一股力量，即便是将来到了上界，也拥有一席之地。

    “不过一天只能帮助三个人，多了，弟子也有心无力。”袁大宝苦笑道。

    既然自己帮助南宫嫣然她们突破的时候，体内凝聚了冰核，那么自己是否可以再次通过跟其他女人双修，再次在体内凝聚出冰核呢。

    只要有了冰核，他便可以慢慢的领悟出冰之法则，同时这冰核中，不仅有着从那些女人体内吸收的阴元，同时冰核中还存在着这些女人修炼时候的一些感悟记忆。

    自己本来只要慢慢炼化冰核，自然问题不大，可惜，冰核现在爆裂了，只能够重新开始吸收了。

    “那你先好好休息，明日我便让人过来。”老妪笑眯眯的说道。

    水琉璃从此之后，只怕要永远的崛起了！

    “嗯。”袁大宝点了点头。

    虽然他很想现在就重新凝聚冰核，但此事也不急于一时，自己今天刚跟洞尘境的强者打了一场，有所感悟。

    等到老妪离开之后，袁大宝重新布下了冰之结界。

    三天之后。

    水琉璃的弟子每次经过这里，看着这个巨大的冰壳，心中都好奇里面的情况。

    “师姐，他已经三天没出来了。”陈洁担忧的说道。

    “小洁，你该不会是喜欢上他了吧，你这三天，每天都跑到这里来观望，以前师姐生病了，也没见你这么上心过呢。”楚漓儿傲娇的说道。

    “师姐，才没有呢，我跟他才认识了不过一天而已，只是，只是……”陈洁一时语塞，找不出理由来。

    “好了，都别说了，我们先回去修炼吧，等他出关之后，我们在来找他，让他帮助我们突破到洞尘境。”明月情说道。

    “好吧。”几女再次离开了别院。

    不知不觉，一晃一百年已经过去。

    水琉璃依然如同往昔一般，然而这日，风雪骤停，厚厚的云层上照下来一缕白光。

    咚！

    咚！

    咚！

    ……

    冰蛋中传出一声声沉闷的震响。

    伴随着吱嘎吱嘎的碎裂声，只见厚厚的冰蛋开始慢慢崩裂。

    “呀，他要出来了吗？”陈洁等人化作流光飞到别院前，看着冰块掉落的冰蛋，惊讶的说道。

    “这都一百多年过去了，他终于要出关了。”南宫嫣然丝毫没有察觉到，自己的嘴角竟浮现出一丝笑意。

    对于修士而言，百年不过转眼的功夫。

    但南宫嫣然心中挂牵着袁大宝，无法静心修炼，自然觉得度日如年。

    哗啦！！

    冰蛋彻底崩裂！

    “我出来啦！”袁大宝如同孙猴子般从冰蛋中腾空而起翻了数个跟头。

    当他再次出现再众人面前的时候，整个人变得好似谪仙。

    原本古铜色的皮肤，变得白如晶雪，唇红齿白，冰肌玉骨被该是女人才有的，现在却出现再了袁大宝的身上。

    “咦？你这个女人是从哪里冒出来的？”明月心突然指着袁大宝质问道。

    女人？

    “我靠！什么女人，老子是袁大宝！”

    袁大宝看着自己那双素白纤细的手，嘴角一阵抽搐。

    自己可是男子汉大丈夫，这副摸样跟特么娘娘腔有什么区别！

    “不行，不行！”袁大宝捂着脸，顿时觉得没脸见人。

    “你怎么了？”南宫嫣然等人缓缓落在袁大宝的身边，见他蹲在地上黯然神伤，不解的问道。

    “我完了。”袁大宝一脸绝望的说道。

    “啊？”陈洁诧异的问道：“难道你修炼出了差错吗？”

    “不是。”袁大宝悲忿的摇头说道。

    呃……

    五女错愕的看着他，既然不是修炼出错了，那为何要这么说呢。

    “我变白了。”袁大宝语气忧伤的说道。

    南宫嫣然：“……”

    楚漓儿：“……”

    “嗨，还以为多大点事情呢，你修炼了我水琉璃的功法，掌握了冰之法则，变成这样很正常啊。”明月心嘻嘻笑道。

    “再加上，你是男人，自带阳气，体内不会产生阴毒，皮肤便白中带血，十分红润，哪像我们这些女子，刚开始修炼的时候，各个脸白的像死人呢。”明月情说道。

    “唉，看来只能够想办法让自己晒黑点了。”袁大宝无奈的苦笑道。

    他缓缓站了起来，看着天上好不容易出现的太阳，趁着这个时间，他要让自己恢复到从前那副男子汉的模样。

    就这样。

    整整三年的极昼时间，山门前的高峰上，袁大宝搬来藤椅，躺在上面，晒了足足三年的阳关。

    功夫不负有心人，自己总算再次恢复了曾经的模样，看起来不再是一幅阴柔的样子了。

    “你好，请问这里是水琉璃吗？”

    山脚下，一名穿着满身补丁麻衣的妇女带着一个五六岁的女娃步履蹒跚的爬上山。

    “先生，请问这里是仙宫水琉璃吗？”妇女看向袁大宝，恭敬的问道。

    “嗯。”袁大宝点了点头，打量着妇女和女娃，突然好奇她们是怎么做到徒步走上这座大雪山的。

    “先生，求求你收留我女儿吧，我们逃荒至此，途中遭遇了马贼，孩子他爹死了，我带着女儿一路逃难，听闻这里有座仙宫，所以我求求你收留下我女儿吧。”妇女突然跪在袁大宝面前，拼命的磕起了头。

    “呃，你先起来吧。”袁大宝缓缓抬手，一股柔和的力量将妇女和女娃给托了起来。

    “先生，求求你，大发慈悲，救我女儿吧，我知道仙宫的规矩，只要你们收下我女儿，我会立即离开，绝不让她有所牵挂的。”妇女眼巴巴的看着袁大宝，眸中满是灰暗，她已经对生丧失了希望，但却又希望自己的女儿可以活下去。

    “嗯，跟我上山吧。”

