    大朝会。

    “宁拆十座庙，不拆一桩婚，从墨刊暴露近亲结婚一来，到如今娃娃亲，童养媳，诸位可以想想有多少婚姻毁在了墨家手中。”

    朝堂之上，权万纪一一控诉墨顿的拆婚行为。

    权万纪的上书顿时遭到不少大臣的赞同，众人都认为，姻缘乃是天注定，此乃普世的流传观念，虽然目前婚姻上有各种的弊端，世人认为寺庙有神，却宁愿拆瞄也不愿意毁一桩姻缘，可见世人对婚姻的慎重。

    众臣不禁一阵玩味，因为墨家子的一两句话，天下有如此多的婚约就此作废，不由的连连感叹，不管墨家子的目的如何，但是不能否认的是，有很多原本应该结为夫妻的男女，因为墨家子一言而改变姻缘。

    就连李世民也一阵无语，墨家子还真是属鲶鱼的，无论在哪都能折腾，自己到了结婚的年龄了，竟然闹出这么大的风波不说，还让大唐百姓各家都不安生。

    “权御史，我想你是弄错了，你说的拆婚只不过是一纸婚约而已，并非拆散别人的婚姻家庭。”秦琼冷哼一声道。

    “既然定下婚约，下了婚书，姻缘已成，自然没有反悔之意，若无墨家子干涉婚姻自成。试问之下，因为墨家子天下成千上万桩婚约被毁，此等行为可谓是丧尽天良。”权万纪厉声道。

    “拆了成千上万桩婚约。”朝中大臣听到不由咂舌，这等疯狂的事情，要是放在常人恐怕怎么也要三思而后行。

    一年前墨家子爆出近亲结婚的危害，虽然假借医家的名声，但是对于朝堂来说，并非是秘密，都知道乃是墨家子所为，然而不到一年时间，墨家子竟然又要拆一批，简直是拆上瘾了。

    秦琼辩解道：“既然双方并未成婚，婚约解除，可以再续良缘，这有何错，而且这些婚姻都是孽缘，在下倒认为拆散这样的婚姻，非但无过反而有功。”

    “若是墨家子大公无私，在下也无话可说，然而墨家子不外乎是为了一己之私，为自己的姻缘辩解，这让老夫不得不怀疑墨家子的人品和动机了。”权万纪意有所指道。

    秦琼正要争辩，然而一阵鼓声皇宫外传来。

    “闻登鼓！”

    众臣心中一惊！作为朝中重臣，他们自然知道闻登鼓的意义。

    “是何人在敲闻登鼓？”李世民霍然脸色凝重道。

    “启禀陛下，是墨侯爷在敲闻登鼓？”很快一个侍卫匆匆来报道。

    “墨家子！”众臣不由一愣，闻登鼓是何等的庄重，难道墨家子不知道其中的意义，竟然不上书朝廷，竟然如此鲁莽去敲闻登鼓。

    “来人，将墨顿给我带过来，朕倒要看看他有多大的冤屈。”李世民顿时脸色一怒道，他正愁着找不到墨顿，却没有想到他竟然自己送上门了。

    权万纪脸上顿时露出一丝兴奋，这一次他要和墨家子当面对质，亲自将墨家子辩驳的五体投地。

    “微臣参见皇上！”很快，墨顿来到太极殿，躬身行李道。

    李世民看到墨顿，想到他和长乐公主在他眼皮底下私信往来，而他却束手无策就不由一阵火气上头，不由没好奇的说道：“你有何天大的冤屈，快快说来。”

    墨顿摇摇头道：“微臣并未没有冤屈。”

    墨顿话音一落，顿时整个朝堂哗然，闻登鼓乃是朝廷最大的威信，非莫大冤屈着不可敲响自从设立以来，根本没有敲响过几回。、

    “微臣要弹劾墨侯爷……”权万纪顿时兴奋道，一众御史也顿时摩拳擦掌，准备痛打落水狗。

    然而李世民却伸手一挥，制止脸色沉重道：“那你可知擅自敲响闻登鼓是何等的重罪。”

    墨顿点了点头，郑重道：“微臣虽然没有冤屈，然而韩家女却有天大的冤屈，微臣乃是为其所敲。”

    “韩家女？”众人顿时脸色一异，不由的古怪的看了墨顿一眼道。

    “韩家女可是元宵之夜的女子？”秦琼不由的问道。

    顿时所有朝臣不由竖起了耳朵，只有李世民心中有谱，知道真相。

    墨顿摇摇头说道：“非也，在下和韩家女素不相识，今日也是初次听闻韩家女之名而已。”

    “那韩家女有何冤屈，为何不亲自告官，却由你来代替。”李世民沉声道。

    墨顿顿时悲切道：“此事要从今早发生在长安城的血色婚礼说起。……”

    “血色婚礼！”权万纪听到名字，顿时浮现出一股不妙的感觉。

    随着墨顿低沉的声音，一个身世凄凉的豆蔻少女悲惨命运浮现出众臣心中。

    当听到胡家女轿中自尽之时，哪怕是朝臣心志坚硬，却忍不住心中一痛。

    “如今韩父、胡家、朱媒婆都认为非自己之过，如今胡家女依旧暴尸街头，暂且由长安县衙收敛，微臣此举并非为韩家女一人击闻登鼓，而是为天底下像韩家女一般遭遇的女子，来请求陛下主持公道，此事到底是谁之过。”墨顿昂然道。

    墨顿低沉的话语，犹如惊雷一般在太极殿内回响，所有朝臣顿时为之一片沉默。

    一个豆蔻年华的少女香魂飘散，从法理上，逼迫女子的三人却无一人有罪，而且像这样的行为在整个大唐并不少见，只是他们没有一个像墨家子这样的人为其敲响闻登鼓而已。

    “此乃朕之过！”李世民豁然高声道。

    “陛下不可？”群臣顿时大惊，连忙出声劝道。

    李世民摇摇头说道：“天下皆朕的子民，韩家女含冤而死，乃是朕之责任，朕并没有尽到保护他职责。”

    诚然韩家女的悲剧固然有各种因素，但是更重要的是她面对自己的婚姻根本没有选择的余地，唯有以死抗争，此乃社会朝廷的责任。

    “陛下，此乃历朝历代皆有之难题，朝廷也是屡禁不止呀！”众臣连声劝道。

    李世民深吸一口气道：“就是历朝历代皆有，如果我等一日不解决，日后定然也有无数类似韩家女的悲剧出现，朕既然已经知过，岂能一错再错。”

    朝堂顿时一阵沉默，很显然，以他们的眼光自然知道，目前大唐的婚约制度的确有不合理之处。

    然而包办婚姻最根源的问题，乃是儒家的三纲五常，包办婚姻不过是夫为妻纲，父为子纲的延伸，若是贸然改动，恐怕将动摇儒家根基，这才是朝臣顾虑之处。