    何至于此？

    按他对王景辉的认知，王景辉向来做事都是经过深思熟虑，才会决定做与不做。

    像这种事在他认为，是不可能做的呀？

    单说衡量得与失，五百两可以买多少个婢女，又何必花在一个卖唱女子身上？

    莫不是看上了那女子不成？

    可是赎出来以后，他又打算怎么做？

    带着？

    对此凌云唯有一声叹息，摇了摇头，这不也现实。

    如此一想，救也不是，不救也不是，真是个麻烦事儿！

    见他低着头一声不吭，旁边的王景辉确实满脸期待的等着他的回答，最终不得已开口追问道，“凌兄，你觉得如何？”

    在王景辉的认知里，他同情卖唱的女子，凌云必然会跟他一样，一定不会袖手旁观。

    也许他不知道的是五百两，是种什么概念，那可是普通百姓一家三口，一辈子吃穿不愁的数字。

    要凌云用五百两去救一个陌生人，哪怕是有过数面之缘的女子，这事也绝对划不来，他也做不出。

    但如果对象换成中秋节，那天的黄衣女子，一千两他也愿意。

    想到此，凌云的心也软了下来，之前都是王景辉在帮自己。

    如今他难得开口，更何况现在自己也有余钱，不过借他二百两，就算是给不是问题。

    再者他他低头沉思，并不是舍不得钱，只不过是在为其衡量得失罢了。

    思前想后，凌云还是决定将自己心中的担忧说出来，至于最后的抉择，那就要看王景辉的了。

    “王兄，这钱我可以给，不过愚弟还是要劝你三思后行。”

    “你若是花五百两纹银将人赎出来，之后作何打算？可有想好？”

    王景辉一听，吸了一口气，眉头微皱。

    见状凌云已然明白，王景辉并没有想过，后面有可能发生的一系列的事。

    见他面露苦色，凌云也不好在多说，只能拍拍他的肩膀，安慰道，“行了，既然王兄想要做，愚弟必然会无条件支持你。”

    随后在衣袖里取出三百两，放在他手上，“呐，这是三百两，你且拿去。”

    见到凌云塞给他三张一百两的银票，当即取出一张，推辞道，“凌兄，二百两即可？愚弟这边还有一些银两…”

    凌云的手拍了拍他的手，制止道，“行了，你我兄弟，没必要分这么清，以往都是你们帮我，现在我只是拿出三百两，你就推辞，莫不是把我当外人？”

    王景辉急忙解释道，“凌兄，万万没有，你们亲如兄弟，愚弟怎会将你把外人看？”

    “那就收下吧！”

    “好吧！那愚弟就先收下，待回安州府后，再将其奉还。”

    王景辉思考片刻，最终还是将其收下。

    其实他并不是跟凌云客气，只是他也知道最近凌云买下了书店，今天算是开业第二天。

    生意怎么样他不知，但是以他家里的书店的收入来看，一天到晚赚不来几个钱。

    所以这钱，就相当于是借凌云的，打定主意回去再还他。

    “不用，区区三百两，愚弟还是拿得出手，我们还是先将人赎回再说。”

    “对对对，一时高兴，忘了正事。”

    两个人急冲冲跑下楼，就在要出客栈之际，王景辉停下脚步，吓得凌云来了个急刹车。

    抬头看向王景辉，疑惑道，“王兄，你这是？”

    王景辉时而舒展“凌兄，要不，你且在此等候？我只身前往即可。”

    “嗯？王兄，这是何意？”

    凌云感觉他已经跟不上王景辉的思路，一时间想不明白，他不让自己一同前往，是出于各种目的？

    满腹疑团看向王景辉，希望他能解释一二，然而他似乎并没有想要解释的征兆。

    只见他回过头，草草说了句，“凌兄，你就在此静候便可。”

    说完不等他答复，自己跑了出去，留下一脸蒙圈的凌云。

    其实王景辉有他自己的考虑，毕竟他要做的事，实在上不了台面。

    为烟花之地的卖唱女子赎身，这事若是传了出去，不说身败名裂，但也会让清流所不齿。

    凌云身为安南省解元，王景辉可不敢让他同自己以身犯险。

    不怕万一，就怕一万。

    没事还好，若是真有事，他不敢后想。

    因而在出门的一瞬间，他才想着只身前往。

    王景辉回来后，凌云打量了一下那女子。

    只见她抿着嘴，笑吟吟的斜眼打量着他，肤白如新剥鲜菱，嘴角边一粒细细的淡淡黑痣，更增俏媚。

    张着一张瓜子脸，颇为俏丽，年纪似尚比王景辉小着一两岁。

    只是稍微打量了一下，凌云便收回目光，随后王景辉给他介绍道，“凌兄，这是张保罗姑娘。”

    “张姑娘，这是我的好朋友凌云。”

    听得王景辉介绍，凌云当即拱手作辑道，“凌云，见过张姑娘。”

    张保罗见状，回了一个万福礼。

    只见她身体肃立，两手相扣，右手在上，放于胸前或左腰侧，微俯身约20度，微动手，微屈膝回道，“小女子，见过凌公子。”

    闻言凌云觉得她声音格外好听，如夏天缓缓流淌的溪水，冰凉而又舒适。

    见过面行过礼，王景辉便将她带回了房间，又将凌云留在了楼下。

    凌云一时间坐也不是，上楼也不是。

    要么回书店？

    回书店的想法，一闪而过，他瞬间pass掉，如花的身影让他心有余悸，若是这时候回去，莫不是想要自投罗网？

    回去，是不可能回去的，上楼也不合适。

    思来想去，凌云打算去杨二狗那里转转去。

    昨天杨二狗同那群人走了之后，说是今天他那里有朋友结婚，想让他也一起去，只是被他一口回绝了。

    现在一想到自己已无处可去，倒是可以去那里闲逛一下，顺带讨杯酒喝。

    想到此，他同店小二打了声招呼，告诉店小二若是王景辉下来找他，便说他已经回去了即可。

    不然他若是一声不吭的走了，省得王景辉担忧，不过王景辉也是够绝情。

    有了张姑娘，直接将他略过，无视他的存在，简直就是重色轻友的畜生，心里不由恨得牙痒痒。

