    楚卫国重重点了点头，而后接起了电话：“喂，郑校长。”

    “老楚，干什么呢？”话筒里传来了郑跃进有些冰冷的声音。

    “吃饭呢。”楚卫国如实回答道。

    “呵……吃饭……”郑跃进冷笑了一声，“怎么？我儿子去你们家吃顿饭你都不欢迎？”

    “郑林来我们家吃饭，我很欢迎，但，他当众侮辱我们楚家的贵客，还对我女儿死缠烂打，我只好把他给请出去。”楚卫国底气十足的道。

    “贵客？呵呵……你一个小小的老师，能有什么贵客？什么人能比我儿子金贵？”郑跃进不屑的冷笑道。

    “另外，你真以为你女儿是天仙啊？还死缠烂打，你这个窝囊废的女儿怎么配得上，我那金贵的儿子，也不撒泡尿照照自己。”郑跃进继续道。

    这郑跃进既侮辱楚卫国家的恩人张凡，又侮辱了他的女儿，纵然楚卫国的性格有些软弱，但，却也彻底怒了。

    “郑跃进，你个老王八犊子别太过分，你儿子是个什么东西你自己最清楚，少在这仗势欺人，老子不伺候了！”楚卫国对着话筒怒声咆哮道。

    说完，楚卫国便是挂断了电话。

    只见，楚卫国把手机扔在了一旁，重重的喘着粗气。

    楚卫国为人不善言辞，比较木讷，而且，性格也偏软弱，纵然发泄出去了，心里也是非常的生气。

    “老楚，该发泄的也发泄了，别生气了。”冯丽蓉安慰道。

    楚卫国微微点头。

    “张先生，不好意思啊。”楚卫国有些歉意的看着张凡道。

    “没事。”张凡无所谓的摆了摆手。

    张凡的目光扫过楚卫国脸的时候，目光一凝。

    看到张凡的目光定格在了楚卫国的脸上，楚欣连忙问道：“张凡，怎么了？”

    “没事……吃饭吧。”张凡微微一笑，道。

    “真的吗？”楚欣问道。

    “真的！”张凡重重的点了点头，非常肯定的回道。

    见到张凡如此肯定的回答，楚欣也就没再说什么。

    “不好意思，我去趟厕所。”张凡有些歉意的道，说完，便是站起身来向着厕所的方向走去。

    进入厕所之后，张凡给刘文海和王中和分别打了一个电话，他把楚欣家的门牌号告诉了两人，说是要请两人吃饭，两人满口答应了下来。

    打完这个电话之后，张凡便是再次回到了饭桌上，看着冯丽蓉问道：“阿姨，家里还有新鲜的菜和肉吗？”

    听到张凡的问话，冯丽蓉先是一怔，而后，重重点了点头道：“有，今天早场我买了一周的。”

    “那就好，刚刚我去厕所的时候，接到了我朋友的电话，他们说一会儿过来。”张凡笑道。

    “好！等你朋友来，阿姨给他们做。”冯丽蓉笑道，“这才对嘛，把这就当家里就成。”

    张凡微微一笑。

    随后，众人边吃边聊了起来，大概二十分钟的时间，

    楚卫国家的门便被敲响了。

    “我去开门。”冯丽蓉站起身来，出了餐厅，去开门。

    “你们……你们是谁？”

    时间不长，便是听到门外传来了冯丽蓉有些惊恐的声音。

    闻言，众人全部跑出了餐厅。

    只见一名西装革履，看起来文绉绉的从门口进来，在他身后，跟着五六个身穿保安制服的男人，他们每人的手中都拿着一个电棍。

    “郑跃进！”楚卫国的双眼微微一眯，那声音之中跟着带着一丝寒意。

    那个戴着金丝边眼镜，看起来文绉绉的男子不是别人，正是郑跃进。

    只见郑跃进的嘴角微微上扬，带着他身后的几名保安，闲庭信步的向着楚卫国家的客厅里走来，淡笑了一声道：“刚刚挺厉害啊，竟然敢骂我，是不是在你看来，把你开除掉，就是我能上的最大手段了？呵呵……笑话！”

    郑跃进满脸不屑的笑了一声。

    “你想干什么？你还想施暴不成？”楚卫国怒声问道。

    “我可不是那种粗鲁的人，我也不会做那种犯法的事情。”郑跃进道，“我接到举报，你利用职权，逼迫女大学生跟你发生不正当关系，我带着学校安保部的人来抓你，然后，把你移交公安机关进行审查。”

    听到这话，楚家的众人均是把目光投向了楚卫国。

    “爸，老婆，小欣，这郑跃进在污蔑我，我不是他说的那样。”楚卫国解释道。

    “我相信你！”冯丽蓉率先开口道。

    楚欣和楚向红也是相互对视了一眼，重重点了点头。

    “相信叔叔就对了！”这时，张凡接了一句，从楚卫国的面相上来看，楚卫国并没有做过郑跃进口中的事情。

    郑跃进就是在污蔑楚卫国。

    “你诽谤我，我要去法院告你！”楚卫国道。

    “去法院告我？呵呵……”郑跃进不屑的笑了一声，“人证物证都在，你拿什么告我？”

    下一刻，便是见到郑跃进把一沓照片扔在了桌子上。

    那照片上的内容，是郑跃进一个二十多岁的女人亲密接触的场景，郑跃进赤裸着上身，而那女人赤裸着后背。

    看到这些照片，楚卫国的面色剧面，满眼的难以置信之色，“这……这些事情根本就没发生过，你从哪弄来的这些照片？”

    “你休想靠着这些照片污蔑我！”下一刻，便是见到楚卫国把照片狠狠的摔在桌子上，指着郑跃进怒声道。

    这照片效果做的非常真实，但，张凡知道，这是PS的，这照片只是一个引子，最重要的是照片上的女孩，如果照片上的女孩一口咬定楚卫国强迫跟她发生不正当关系，郑跃进再动用动用他的关系，楚卫国的牢饭便吃定了。

    “仅仅是这些照片，怎么能定你的罪？。”郑跃进的脸上浮现出了一抹得意。

    只听郑跃进轻轻的拍了拍手，下一刻，便是见到门外走来三人。

    其中两人是身穿制服的保安，最后一个则是照片上的女孩，不过，此时的女孩并不是照片上那种赤身裸体的样子，而是穿的很整齐。

    （本章完）

