    轰！

    第二道天雷劈下。

    冰尘同样冲天而起，然下一刻，远处便传来一阵惊叫。

    却是冰尘全身衣衫突然爆裂，瞬间变得光溜溜一片。

    冰尘老脸一黑，暗道一声大意，赶紧施展真元覆于体外。

    然！

    在场众人，哪个不是塑元境以上。虽相隔十几里，但这点距离，对于他们来说就如近在眼前。即便冰尘速度再快，也依旧被众人看了个连渣都不剩。

    “好帅啊，圣子好壮啊！”

    “平时看不出，没想到圣子身材竟这么好，这若摸上一下......”

    “喂喂喂，你脸红干嘛，瞧你那花痴的样......”

    “男神，男神！与圣子相比，宗门那些自诩帅哥的男人简直差了不止一星半点......”

    “哎，可惜，可惜，人家已经有了妻室，不然......”

    “你可惜个屁，圣子能看上你？你没听说，圣子与三位圣女都纠缠不清吗？特别是冰珞圣女，圣子当年为了她，可是怒斩冰魄城主，横渡幻幽海，甚至不惜以一人之力对抗整个宗门。”

    ......

    无数女弟子的议论声响起，让周边不少男弟子都羡煞不已，甚至嫉妒不已。

    然！

    “哼！”

    一声冷哼突然响起，全场议论瞬间停止。

    寒意波荡，又让在场众人齐齐一个冷颤。

    全场千余人，目光齐齐看向最前方的冰眸，皆害怕不已。

    冰眸如此气势，不少人曾亲自见识过，乃是其发飙时才会有。

    “让尔等来此，是为参悟天劫，若尔等不惜珍惜，大可自行离去，谁若再敢多言，宗规处置。”冰眸寒声道。

    众人心有戚戚，大都不敢大口喘气，全场再度一片安静。

    看着冰尘，冰眸咬了咬牙，心里说不出的一种酸意之感。

    “还不开启隔绝大阵！”冰眸心里暗恼。

    却是远处天劫之处，祁夭所在之地，已被一道隔绝视线与神念的大阵笼罩。然冰尘，却迟迟不为所动，大刺刺地躺在雷坑之中，该看的不该看的都被人反反复复看了个精光。

    神念向后一扫，冰眸愈发气恼。

    不少女弟子，一脸花痴样，脸颊泛酡红，两眼放精光，盯着冰尘不挪开。

    心里渐生后悔，本是一片好意，让宗门之人参悟天劫之力。可让她没想到的是，自己的男人，竟被数百女子看得怔怔入神，还是那种光溜溜的样子。

    “我的男人，只许我看！”冰眸心里怒喝道。

    平日之间，见冰妍等人与冰尘靠近，冰眸都会心生醋意，而今这种情况，可想而知她心里的愤怒。

    然，也是此时，雷坑之中，冰尘同样恼怒无比。

    纵使他使出千万办法，就是开启不了那隔绝阵法。最后当他仔细查看，却见自己雷坑那所谓的隔绝大阵，就是一副空架子，是个摆设！

    “玛德！”冰尘大骂：“老混蛋，敢这样坑你爷爷！”

    还用想？这不明摆着是那冰穹故意在坑自己。

    轰！

    第三道天雷劈落。

    冰尘再不敢冲天主动迎劫，赶紧龟缩在雷坑角落里，尽量挡住自己那残余的一点身渣。

    关键是他也知道，此时正有上千目光注视着自己，至少有一点地方，要能挡则挡，不然哪还有一点神秘可言。

    然，正因如此，冰尘可苦了自己。

    分出部分精力与力量在遮掩自身上，天雷径直劈在了他脑门之上。

    啪！

    冰尘一声惨叫，满头黑发化作黑灰四处飘散，头顶一条焦黑伤口，痛得他眼前一黑，向前扑去，屁股还挺翘挺翘。

    见此一幕，冰眸满脑门子黑线，当即一声怒喝：“不许看！”

    众人回神，不少人暗自抹了抹口水。

    而在众人前方，一个角落，一个中年人正强忍笑意，嘴巴翘出六十度弧度，眼中一片得意之色。

    “小子，和老夫斗，你还嫩了点，看老夫不整死你。”冰穹暗笑道。

    然，他没发现的是，他的表情变化，一丝不落的被冰眸看了去。

    正当冰穹得意之际，一道冷幽幽地传音突然在其耳边一震。

    “此番之后，自行去寒潭最底层领罚，没有一年，不得出来。”冰眸冷冷道。

    冰穹表情瞬间一滞，紧接着，又变得难看一片。

    “宗主饶命啊！”冰穹赶紧说道。

    去寒潭最底层一年，就是道劫顶峰，都得冻成冰雕，而且还是死得不能再死那种。

    冰眸懒得继续搭理，只是心念一动间，一股寒风吹向了冰穹，弄得他心里哇凉哇凉。

    “该死的，都是那个混账害的，老子要弄死你！”冰穹心里大骂道。

    然，骂着骂着，他就渐渐认怂。

    “不行，不能坐以待毙，羽儿，羽儿，你在哪，快来救救为师啊......”

    ......

    趴在雷坑之中，冰尘强忍剧痛，此时此刻，他心里有十万草泥马在咆哮。

    咬牙，心里大骂:“老混蛋，敢这样整你爷爷，你给我等着！”

    “老子不光要娶了冰妍，还要拐了冰荷，让你一无所有！”

    “啊！”

    冰尘刚说完，便又是一声惨叫。却是神魂一阵剧痛，兰幽梦又在他识海作乱。

    遭此一下，冰尘赶紧清醒，运功炼化天劫之力。

    不久，第四道天雷劈下！

    反正都被上千人看了个精光，冰尘索性不在遮掩，一个冲天迎雷而起。

    “冰穹老混蛋，小爷与你势不两立！”

    啪！

    冰尘话音刚落，便被天雷劈得一声惨叫。

    远处，冰穹老脸难看异常。

    自己堂堂天品长老，宗门第一阵法宗师，威望不输三大长老，往日作威作福，谁敢对他出言诋毁。

    然，此时，无数目光正惊奇又莫名地看着自己，让他老脸都不知该搁哪。

    “看什么看！”冰穹一声怒喝。

    众人一脸戚戚。

    “我说怎么祁夭仙子那都有隔绝阵法，冰尘圣子那就没有，原来是这样啊。”

    “是啊是啊，冰穹长老也太不厚道了，竟这般折辱圣子。”

    “就是就是，老不羞，太坏了。”

    “你们知道吗，冰穹长老还是圣子的太师父，竟这般整自己徒孙，也不知他这老脸日后往哪搁。”

    “这你们就不知道了吧，圣子不但拐走了冰羽师姐，还拐走了冰妍圣女，甚至连冰荷师姐都被圣子拐走了一段时间。啧啧啧，以圣子的魅力，如今冰穹长老又这般发怒，你们想想，这其中定是发生了什么不可描述的事。”

    ......

    一众不安分的女弟子，毫不避讳地议论了起，冰穹闻言，气得脸色阵青阵白。

    冰穹转身，老脸漆黑，目光瞟了一眼其中几女，阴恻恻道：“你们这是皮痒了是吧，也好，老夫那冰狱大阵，也有些时日没派上用场了，此番正好用上一用。”

    闻言，后方一群女弟子齐齐一个白眼，一不嫌事大的女弟子更是说道：“难怪冰羽、冰妍师姐一走就是几十年，就长老这脾气，有谁受得了。”

    冰穹脸色愈发难看，若非顾及她是女子，都忍不住要冲过去让她知道什么叫尊老爱幼，哦不对，是尊卑有序。

    轰！

    也是此时，第五道天雷劈了下来。

    见到冰尘那惨样，不少人心惊胆战，更有不少女弟子更是一脸心疼之色。

    “多帅气的一张脸，现在竟被劈得焦糊一片，我的男神啊。”

    “圣子，就算你被劈得不成人形，我也愿意嫁给你。”

    听到这话，旁边一男子忍不住怼道：“若是某个地方被辟出了问题，你还愿意？”

    之前说话那女子脸颊当即一红，紧接着便一脸怒意道：“你去死。”

    “咦，那是！”

    一声惊咦突然响起，众人齐齐看去，却见一道手臂粗的残雷竟向着人群飞了过来。

    “怎么回事！”

    “不好！”

    众人前方那些道劫之修个个炸毛，赶紧作出防御之势。

    下一刻，那残雷便在人群某处啪的一声爆炸。

    众人齐齐看去，却见冰穹所在之处，残余雷电四处肆虐。而冰穹本人，虽防住了那道天雷，却也搞得灰头土脸。最明显的便是，其头发散乱，已然被烧焦了大半。

    “混账！”冰穹一声大骂。

    “哈哈哈，老混蛋，敢惹小爷，小爷我劈死你。”雷坑之中，冰尘大笑，又破口大骂道。

    远处众人闻言，特别是那些道劫境老家伙，个个脸色都黑了下来。

    如今冰尘不但是天品长老，更是身份地位不低于副宗主的圣子，他的形象，关乎整个宗门，甚至从某种角度上代表了冰魄宗的形象，然，此时他这个样子，与那些地痞无奈有何两样。

    太上脸色有些难看，一方面是因冰尘，而更多的还是对冰穹。

    目光冷幽幽地瞟了冰穹一眼，让他此时本来恼怒地表情，瞬间变得没了影。

    “此番之后，自行去刑堂领罚。”太上冷幽幽地传音道。

    冰穹一个激灵，瞬间变成苦瓜脸。

    “小子，你给我等着，此仇不报，老子叫你爷爷。”冰穹心里咆哮道。

    觉察冰穹情绪波动愈发激烈，特别是那憋得通红的老脸，一看就到了爆发的边缘，一旁的冰荷赶紧来到他身旁，犹豫了一下，轻声安慰道：“师尊，别和尘儿置气，他年轻气盛，也只是在气头之上，事后定会找师尊赔礼道歉。”

    冰穹抬头，双眼红通通地看着冰荷。

    ......

