    第390章 损兵折将，孤家寡人

    玄天极离开了恶魔一号之后，便收到了苏玛丽发来的位置坐标。

    随后玄天极通过微虫洞，来到了华烨等人藏身的地方。

    而当玄天极从微虫洞走出来，看到华烨的时候，华烨正坐在一块儿石头上，神情有些落寞。

    “华烨先生，按照之前的约定，我是过来带人走的。”

    华烨看了玄天极一眼，随后便发出了一道通讯，没过几分钟，几十个人便来到了现场。

    “你们跟他走吧，等到了烈阳之后，你们就安全了。

    对于你们，我很抱歉，我无法实现之前对你们的承诺。”

    华烨心情不好，说这些话的时候甚至连站都没有站起来。

    而那些要走的天渣，看着华烨失落的神色，也不知道该说些什么。

    而那些坚定留在华烨身边的天渣，则是用着一种意味深长的眼光，看着那些即将离开的战友。

    玄天极：“行了，我来这里不是看你们道别的。按照约定，只有名单上的人才能跟我走。

    名单上的人受到烈阳的保护，恶魔不会对你们进行猎杀。

    但其余的人，和烈阳一点关系都没有，恶魔对你们的猎杀何时终止，他们说了算。”

    玄天极话音落下，身后便出现了一个半径三米的微虫洞通道。

    “所有人现在和我一起走！”

    玄天极命令了一句，随后便率先进入了微虫洞通道。

    将要离开的天渣们最后看了一眼华烨，随后一个挨一个，排队的走入到了微虫洞的通道中。

    而在微虫洞消失之后，华烨则是抬头看向空中。

    “准备一下吧，她来了。”

    华烨话音落下，恶魔一号便出现在了华烨头顶的天空中。

    “凉冰，你就这么迫不及待的吗？那个家伙刚刚走，你就准备向我动手。”

    面对华烨的话，莫甘娜出现在了他的眼前。

    “老娘早都想把你大卸八块了，要不是你太能跑，你以为你现在还能活着？”

    恶魔现在莫甘娜的身后，他们手持精良的武器，准备随时向华烨发动进攻。

    并且同时恶魔一号之中的狙击手也随时待命，要莫甘娜一声令下，他们便可以立刻发动攻击。

    华烨自然明白莫甘娜的实力，所以他并没有轻举妄动。

    “我觉得你还是应该想一想，不管怎么样你心里也知道，我不会死在这里。

    凉冰，我现在身边就剩下这些人了，我们之间的事情一笔勾销如何？”

    莫甘娜没有理会华烨，只是挥了挥手。恶魔一号之中数十发狙击枪射出了子弹，通过微虫洞的准确搬运，直接将华烨身后的几名天渣全部爆头。

    华烨没有想到莫甘娜行动竟然如此果断，原本就不多的手下，这一下变得更少了。

    愤怒让华烨站了起来，黑洞版虚空引擎启动，一股压迫感从华烨的体内散发而出。

    “凉冰，看来今天的确得拼个你死我活了！希望过了今天，你不要后悔。”

    随着华烨的动手，他身后的天渣也煽动翅膀，发起了进攻。

    华烨知道莫甘娜的手段，所以主动向莫甘娜发起进攻。

    而莫甘娜也有意和华烨单打独斗，二人不约而同的来到了远处。

    另一边，阿托代领着手下的恶魔，和天渣战在了一起。

    天渣之中的苏玛丽和若宁互相对视了一眼，二人立刻完成了任务分配。

    苏玛丽手持暗夙银长剑，和阿托战斗在了一起，虽然没有百分之百的把握能够杀死对方，但苏玛丽有把握将对方拖住。

    没有了阿托的战斗，虽然恶魔占有优势，但耐不住天渣这边还有一个，超级战士的若宁。

    若宁本身就无比擅长微虫洞作战，面对没有莫甘娜指挥的恶魔，若宁对付起来可谓是如鱼得水。

    即便若宁类似于恶魔一号的超算加持，但仅凭自身基因的优化性，就足以碾压这些恶魔了。

    华烨全力对付莫甘娜的恶魔之爪，面对有恶魔一号帮助的莫甘娜，华烨对付起来无比吃力。

    而就在双方战斗激烈的时候，都没有发现在隐秘的角落中，玄天极并没有真正的离开。

    这一次他过来，除了执行帝乾坤给他的命令之外，其实还有一个任务。

    那就是如果双方战斗起来，两败俱伤的时候，给予他们沉痛一击。

    文明之间从来没有所有的友谊，只要一方有机会，绝对会毫不留情的碾压另外一方。

    烈阳在未来要走上已知宇宙最强文明的位置，那么现在所有的顶尖文明，都是烈阳的敌人。

    如果有机会，帝乾坤绝对不会手下留情。只要能将其置于死地，帝乾坤一定会把握机会。

    双方战斗的十分激烈，华烨因为没有后台的缘故，一直被莫甘娜压着打。

    而莫甘娜在习惯了华烨的进攻之后，不仅能够轻松的对付华烨，甚至还能分出一部分算力，帮助恶魔战士抵抗若宁。

    战斗持续了十多个小时，战场的范围扩大到了整个星球。

    虽然天渣前期占领了不少优势，但实力的底子放在那里。随着时间的推移，华烨的手下逐渐全部战死。

    到了最后就只剩下的他们三个人，而恶魔这边，伤亡人数甚至连十个都不到。

    面对将自己团团围起来的恶魔，以及坐在恶魔之爪上的莫甘娜。

    华烨向着身边的苏玛丽和若宁说道。

    “等一下你们两个立刻撤退，这边儿我来给你们断后，不管怎么样，一定要活着离开。

    要是连你们两个都死了，那我的天宫号可就真的拿不回来了。”

    苏玛丽和若宁听到华为的吩咐，没有多说什么，只是默默的点头。

    随后华烨全力推动黑洞引擎，一个小型的黑洞逐渐在他的双手中成型。

    并且由于黑洞的逐渐成形，华烨身边的空间，也出现了部分的波动。

    因此莫甘娜对于周围空间的封锁，也暂时失去了作用。

    “就是现在赶紧撤！”

    华烨喊了一句，随后若宁便带着苏玛丽离开了。

    而莫甘娜见到这一幕，正准备吩咐人去追的时候，华烨制作的小型黑洞已经成型，爆发出了不弱的吸引力。

    (本章完)

