    第三十四章东厂（中）

    “皇，皇上。”白士行望着李林甫那瘦小的身板，眉头直皱道：“他，他行不行？”

    我挥了一下手，嘿嘿笑道：“朕对他有信心，朕还怕你不行呢。”说实在话，我倒不是对李林甫有信心，而是对他的葵花宝典有信心，葵花宝典乃是天下一等一的武功，若不是必须太监才能练的话，我早就心动不已了。那李林甫练了这么多年的葵花宝典，虽然没有真正练过招式，但是那练就出来的功力，可不是闹着玩的。虽说以白士行如今的身手，几乎可以勉强挤入一流高手的行列。但是和葵花宝典相比，那就不定了。

    白士行哪里知晓其中的厉害，迅即被我激起了傲气，恭声道：“皇上，那微臣就放肆了。小三，不，李公公，若是不行，可以喊一声。”

    “白统领，我小三子没有别的本领。就是不怕挨打，这些年来被大太监打过多少次也，也没有伤到过筋骨。”李林甫虽然有些怯意，却仍旧挺身走了上去，挺起胸膛道：“白统领，来吧。”

    “哼。”白士行受到了藐视，顿时沉声道：“来了。”一个箭步上前，一拳往李林甫胸膛上砸去。

    白士行虽然是练刀的高手，拳术虽然不甚精通，但那也仅仅是与耍刀相较而言。以他的拳术，也能勉强跻身于二流高手的行列。这一拳，看似疾若雷电，拳风隐隐，然却也仅仅是用了两分的力道。虽然他气极这小太监，然下手间还是颇有分寸的。

    岂料那李林甫躲也不躲，任由那白士行一拳砸到了胸膛之上。白士行收拳不及，却是一拳打了他正着，嘴里喊了一声糟糕。

    那李林甫受到一拳，身子顿时往后倒飞而去，重重地砸到了书房墙壁之上。

    我心中一凛，这李林甫莫要死了才好。正想上前查看一番时，那李林甫却自顾自地站了起来，拍了拍身上的尘土，露齿一憨笑道：“白统领好大的气力，比那些大太监打起来疼多了。”一副没事人的模样。

    我愕然，向白士行望去。白士行也是惊讶异常地向我望来。俩人面面相觑，这家伙是蟑螂么？

    “老白，你用了几成内力？”我骇然道。

    “呃……好像是两成。”白士行自己也没有信心起来，脸色黯然地说道。

    妈的，以白士行两成的内力，连一个壮汉也能一拳锤死了。这瘦小的太监，只是说他力气比那些大太监大。难怪这白士行要对自己没有信心了。

    “呃……用五成内力试试。”我忍不住说道。

    如此，白士行又对李林甫用了五成功力，狠狠地打了一拳。岂料那李林甫这次仅仅是倒退了三四步，便止住了身子，拍了拍胸膛道：“咦？我原本以为可以完全抗住，白统领这一拳又重了好多？”

    白士行大遭打击，天啊。五成功力打一个站着不动的瘦小太监，却只能打得他倒退几歩。这世道，还是原来的世道么？

    “李林甫，你这次要注意了。白统领会用全身的力气来打你。”我对着白士行做了个手势。

    “皇上，您放心吧，奴才一定会防住的。”李林甫轻轻拍了拍胸口，双脚微微张开，摆了个类似于马步的姿势，沉声道：“白统领，来吧。”

    白士行立即凝气，稳稳地摆好了姿势。全身的功力都集中在了右拳之上。迅即，猛地向前跨一步，一记直拳平平往李林甫胸口击去。

    我观他这一拳，真是大巧若拙，举重若轻。显然白士行平常还达不到这种境界，然而在小三子的刺激之下，却临场超强发挥，突破了原有的拳术境界。

    我心中不禁微微为李林甫担心起来，这一拳别把他打死才好。

    “嘭。”一声巨响，小三子被重重地摔到了墙上。

    “李林甫，李林甫，你没有事情吧？”我急急喊道。

    “皇上，奴才没有事。”李林甫艰难地扶墙站了起来，嘴角溢出了一丝鲜血，轻轻擦了一下，露出憨厚的笑容道：“白统领好大的气力，自从奴才练了那怪技巧后，还是第一次被打出血来。”

    “快，宣太医。”我急忙喝道。人才啊，他妈的人才啊。白士行那一拳，估计连一头壮牛，也会一拳毙命。

    “皇上，不用了。奴才没有事情的。”李林甫露出了淡淡的笑容：“以前奴才小的时侯，挨打惯了，每次都得吐血。这一点点小伤，奴才调息一下就好了。”说着，当场盘坐下来，运气调养起来。瞧他那个姿势，颇觉怪异，似乎和平常习武人打坐不一样。充满了一种奇异的腔调，然而再看下去，却又觉得那些姿势极为合理，越看越是觉得有道理。

    我拉了拉一直瞪着自己拳头，大受打击的白士行，低声道：“你看这李林甫怎么样？”

    “皇上。”白士行脸色贼难看，语带哭腔道：“微臣不是在做梦吧？他纯以功力来算，几乎和进入地品境界了。这么一个小太监，微臣看走眼了。”

    说实在话，我也看走眼了。但是，也正是因为他进入到了地品境界，所以才会看走眼。若是仅仅是一流境界，恐怕不用白士行，我都能看出个七八分了。委实，也只有地品级别的高手，才能站着不动让白士行打。若不是白士行最后一拳超境界的发挥，恐怕连一口血，也打他不出来。

    “士行，别难过。他练的可是葵花宝典，无法以正常思维来衡量的。”我拍着他的肩膀，安慰道。若是把自己这么一个忠心耿耿的属下，打击消沉下去的话，那可是一大损失。

    白士行眼睛一亮，立即道：“皇上，那葵花宝典是什么武功，竟然如此厉害？若是可以的话，微臣也想学。”

    噗嗤，我忍不住喷笑起来。斜眼不断上下打量着白士行，脸色有些抽笑。

    “呃……皇上，是否奴才说错话了？”白士行被我看得浑身凉飕飕的，寒声说道。

    “嘿嘿，老白你要学，朕随时可以让李林甫传授给你。”我不断地嘿嘿阴笑了起来，眼神不断往他下身瞄去。

    白士行浑身一哆嗦，毛骨悚然不已，然而一想到有那绝世武功可以学，便硬着头皮道：“微臣确实想学，不过，皇上。那武功没有什么不良反应吧？”

    “老白，你放心好了，没有什么不良反应。”正待白士行松了一口气，准备开始欣喜若狂时。我又严肃地说道：“不过事先要牺牲一点东西。”

    白士行顿又紧张起来：“皇上，要牺牲什么东西？”

    “也没什么，就是想练这种武功，必须把下面的东西割了。”说完这话，我捧腹暴笑了起来：“白爱卿，你是否愿意啊？”

    白士行一张嘴张得贼大，惊讶地说不出话来。好半晌后，才反应过来，急急摇头道：“不行，不行。要是割了下面那玩艺，微臣情愿死去。否则，天下美女岂不是要为微臣哭死？”

    我气得牙齿痒痒，一脚揣在他屁股上，恶狠狠的骂道：“什么天下美女为你哭死？这句话应该由朕来说。胆敢抢朕的风头，朕一定把你割了，然后许你一堆美女，让你整天看得着，吃不着。馋死你。”

    白士行立即露出了一副苦瓜相：“皇上，微臣哪里敢和您争风头啊。顶多就是在您吃肉的时侯，微臣喝汤。”

    我嘿嘿笑了两声，迅即拍着他肩膀说道：“这还差不多，不过，朕不会光让你喝汤的。肉嘛，迟早会有的。”

    君臣俩人，打屁一会后。我又望向了那正在打坐的李林甫，细细想了一番。原先知道的那李林甫是唐朝的一名歼相，以口蜜腹剑而著称。但是这李林甫，却根本和那家伙相差甚远，而且他还是一个太监。应该不可能是我熟知的那个李林甫，仅仅是名字相同而已。

    岂料这时，那李林甫动了一下，迅即又缓缓地收功站了起来，憨厚地笑道：“皇上，奴才的伤，已经好了。”

    这下子，又再次将我和白士行看得目瞪口呆起来。受了内伤，运一柱香的时间功力，竟然就好了。还有，那还是武功么？一柱香的时间就能收功？

    君臣俩人再次面面相觑起来。我猜白士行也是和我相同的念头，妈的，若不是这门武功需要割掉下面后才能修炼。我早就让李林甫把秘籍交出来了。

    “皇上，微臣想死的心，都有了。”白士行苦着一张脸，觉得这么多年的武功，算是白学了。

    我也甚感心有戚戚焉，学武之人，最喜欢的便是那绝世武功。然而在我熟知中最厉害的武功，放在我面前时，却又学不得。这种感觉，实在太令人难受了。

    不过，我对练武的勤劳度，还有待论证。没多久也就放下了心思，对那白士行道：“老白，你也看到了，这李林甫空有一身绝世内力，但是偏偏又没有半点招式。朕将他交给你了，一个月内，朕可要派他做大用场了。”

    白士行眼睛一亮，迅即道：“微臣遵旨。”

    ……

    强烈推荐实力派写手十一狼新作《诸葛》书号74741

    <ahref=http://www.cmfu.com>起点中文网  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

    点击察看图片链接：<ahref=http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=74741target=_blank>诸葛</a>

    ;

