
　　天精地华宠物乐园，曾经沈常乐的房间内，此时的气氛却是十分的严肃

　　“杭州美景盖世无双，西湖岸奇花异草四了季的清香。”

　　“停，从头唱，注意这个鼻腔共鸣，最后归到鼻音里边，杭州美景盖世无～双～～～然后…………西湖岸奇花异草四了季的清香～”沈常乐第一句就打断了海枫的唱。

　　海枫点了点头：“杭州美景盖世无～双～～～…………”

　　…………

　　“我表的是蛾嵋山白蛇下界，在这上天怒恼了张玉皇。”

　　“行还成，你嗓子条件不错，学、唱这两门可以好好发展发展，平日里多像师爷请教请教，我是说太平歌词、快板、小曲小调什么的，不是说摇滚啊！！！”沈常乐严肃的补充道。

　　“好的我知道了师父！”海枫轻舒了一口气，短短的一小时额头已经见汗，是的一个小时，短短的一首《白蛇传》前四句的词，沈常乐足足纠正了一个小时才算是勉强过关，而这，已经算是万晓宇三徒弟之中唱的最好的了。

　　魏峰教了整整两个小时，至于万晓宇…………调都找不到，沈常乐尝试了十分钟直接放弃，说学逗唱这四门，基本上到他这里也就是三门了，唱这门已经可以当做没有了。

　　没办法仅仅是比五音不全好一些，撑死了是个四音不全，还是趁早往别处发展吧，不过值得欣慰的是，最起码沈常乐能够感觉到，万晓宇对于喜剧还有相声语言包袱的运用，还是比较有自己独特的想法的。

　　而魏峰的话其实相对来说比较中庸，属于理论上的大师，别管是什么贯口还是太平歌词还是快板，都有涉猎，一个个学的还有模有样，唯一一点就是似乎天性的问题，性格更趋向于冷淡和理智，不管是干嘛，总是冷着、丧着一张脸，完全不像是正常的相声演员。

　　沈常乐甚至感觉如果他换一身西装，或者法官服，走上台前宣读一篇死亡判决书，可能更加附和他本身散发的气质。

　　海枫如释重负的回到了三人小队里面规规矩矩的站着，剩下的两人也是神情严肃，完全没有刚见面时候的和谐融洽。

　　本来刚进来的时候，沈常乐还是一副笑呵呵的样子，师徒四人有说有笑，结果一开始考基本功，一切就都变了，沈常乐瞬间化身最苛刻的考官，真的是一个字一个字的纠正，一个字一个字的演示。

　　本来在师爷于千身边认认真真学了好几个月，第一个出来，以为可以轻松过关的万晓宇，短短的一句“杭州美景盖世无双唱了整整半个小时都没过。”

　　直接把万晓宇加一旁的两个徒弟，吓得血压都高了。

　　沈常乐坐在椅子上，目光沉凝的扫过三位徒弟越加紧张的面庞，心中暗自一笑，脸上的表情也是和缓了不少。

　　“行，今天你们的表现我都已经看到了，别管你们每人的长处、欠缺在哪里，最起码我看到了你们三人在这几个月内的用功，这点上是值得肯定的，总体而言我还是比较满意的，晚上收拾收拾，叫上师爷，晚上我请客咱们出去下馆子去。”

　　“呼………………”

　　“哎呦我的妈呀…………”

　　“大哥降压药有没有，我紧张的刚才都快背过气去了好家伙…………”

　　“师父你可是吓死我了，我差点以为你都准备把我开除了。”随着沈常乐语气放松，万晓宇这才终于敢小声吐槽道。

　　沈常乐笑了笑道：“那不至于，你能放下那么大的公司，每个月在这里苦熬苦练，就已经证明了你这个爱相声的心是足够炽热的，而这点其实也是最重要的。”

　　“所有在这个行业里面，能够成功，并且最终站在顶峰的人，一颗热爱的心，还有天赋都是必须的，我反正是没有听说谁恨死这个行业，最后还能成功的。”

　　“所以说只要你们爱这个，愿意学，我是肯定不会放弃你们的，毕竟天赋这东西也很玄学，来的早的，来的晚的都有，你们的岳云朋师哥，当了多少年的后勤才突然开窍的，不到最后，谁知道那片云彩下面有雨呢，所以说坚持和热爱都很重要，至于天赋这东西就得靠祖师爷的恩典了。”

　　万晓宇点头笑道：“我都没敢能够跟岳云朋师哥似的，只要能够在徳芸社说相声，我就已经感觉很开心了，比我在外面开公司赚几百万还开心。”

　　“…………你那公司，有赚过几百万的时候吗？？？”沈常乐歪了歪头道。

　　万晓宇想了想尴尬道：“好像没有…………不过我亏进去的钱倒是不少，差不多算一算应该王健林几个小目标是有了。”

　　海枫和魏峰两人目光看着一旁的大师兄都是十分的诡异，他们知道这位大师兄之前有个公司，不过怎么也没想到竟然玩的这么大，毕竟公司这东西说大也大，说小也小，以前也只是知道这货很有钱，现在才知道原来这货还真TM不是一般的有钱！！！

　　沈常乐沉默半晌长叹一声道：“我突然理解为什么你爸妈一怀了二胎，就彻底放你自由了，我想他们准备删号重练得想法估计也已经产生了好久了，以前是没怀上，这才只能硬把你顶上去。”

　　“行挺好，反正对于徳芸社出身的人，好像大师兄的位置就是一个诅咒，最起码你当了大师兄，不会有人因为钱、利益的问题挖我的墙角了。”

　　万晓宇挠了挠头，实在是不知道这话该怎么接了。

　　“行了解散吧！海枫、魏峰你们去订晚上吃饭的地方，我和万晓宇出一躺门取点东西去，然后把你们师爷、师奶接出来。”沈常乐最后总结道，四人分成两队各自出发。

　　沈常乐跟着万晓宇来到了天精地华宠物乐园的车库，老远就看见一辆黑色的奥迪A8L停在了一旁。

　　“这是你的车？？？”沈常乐虽然已经有了猜想，不过还是忍不住问了一声。

　　“嗯，我觉得来打工不能开的太张扬，就选了这辆最低调的，怎么了师父？不行的话我车库里面还有辆奔驰s也挺便宜的。”万晓宇很自然的答应道。M.23sk.com

　　“低调…………行吧！”沈常乐点了点头，努力不让自己的表情产生变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第一百五十三章 训徒免费阅读。https://xs.23sk.com 