    双脚还没有落地，就有一件宝物朝着龙帝飞来。

    神光湛湛，其内蕴含着至强波动。

    龙帝一阵愕然：“这运气也太好了吧？”

    探手一抓，就将之抓在手中。

    神光内敛，却是一把金色钥匙。

    刚拿到手中，就有一道狂绝霸道的声音在他脑海中炸开：“终于找到了一个资质不错的小辈，你可愿接受吾之传承！”

    声音洪亮，每一个字都像是大道之音，震得龙帝识海翻滚。

    他眼睛眯了起来：“你是何人？”

    “吾乃‘吞天至尊’，百万年前被封神榜镇压，现在只剩下一缕残魂了，临终之前想要寻找一个传人，你只要拿着这把钥匙，就能够找到吾之所在。

    吾之绝学‘吞天魔功’，可吞神魔，可吞星辰，可吞宇宙，无物不吞，只要你学会了，不出百年就可屹立在世间绝颠！”

    对方的话语中，蕴含着一股强烈的，可以蛊惑人心的力量。

    以龙帝的意志，也一阵恍惚，险些着了道。

    回过神来，他暗自警惕，手掌猛地用力，将这道附着在钥匙上的神念给碾碎。

    “啊，小辈，你敢！”

    吞天至尊怒吼，但很快就消散无形。

    “还以为是最近斩杀的神境强者太多，把他们的气运都掠夺了过来，没想到是一个陷阱。”

    龙帝有些晦气，不过还是把那把钥匙收了起来，准备先看看有什么机缘。

    这封神榜内部之浩瀚堪比一个宇宙了，大无边际。

    龙帝明明看到那么多人进来，但现在飞了上千里都没有看到一个人。

    “嗯？那是！”

    忽然，他神色一动，感受到了不远处有一股强烈的波动，立即就飞了过去。

    火光冲天，在一片火海中，有一株直径超过百米的火莲，每时每刻都在吞吐着可怖的火焰之力。

    在其四周围，有数百个神境强者虎视眈眈，眼睛一眨不眨的盯着那火莲，当中不乏上位神。

    “这是...”龙帝到来，见到那火莲后大喜：“九劫火莲！”

    这是一种十分罕见的天材地宝，需要历经九次劫难才能最终成型。

    一旦成型，这火莲就可化作人形。

    而眼下，就到了最后关头，天空当中雷云汇聚，一股极端压抑的气息弥漫几万里。

    只是一眼，龙帝就决定不论如何也要将其弄到手。

    他获得过太阳殿的镇殿功法，九变金乌诀。

    此功法中有记载，如若能够吞噬一株九劫火莲，便可以将金乌之体推送到最强状态。

    如果有十株以上的九劫火莲，更是有几率化身早已经消失在历史长河中的祖金乌！

    各种念头在脑海中一一闪过，龙帝负手而立，看着下方的众人，以一种不容置疑的语气道：“诸位，这株火莲在下有大用，还请你们离去吧。”

    “哈哈，哪里来的小东西，说这话也不怕让人笑掉大牙！”一名上位神闻言满是讥讽的道。

    “就是，赶紧滚吧，毛都没长齐的小鬼，趁我们还没有发怒的时候快点滚。”

    “什么阿猫阿狗也敢跑进封神榜来，真是不知死活。”

    数百个神灵皆是讥笑不已，毕竟龙帝只是下位神，在场哪一个修为不比他高？

    龙帝神色漠然，带着一种高高在上的漠然：“既然如此，你们都去死吧！”

    苛刻点说，凡是进入封神榜的，都可以算是他的敌人。

    对于敌人，最好的办法便是将其斩杀！

    “十日横空！”

    轰隆！

    龙帝一拳轰出，神力无匹，化作十轮烈日，其光芒映照八荒，虚空都快要被焚烧掉了。

    十轮烈日携带着毁天灭地的力量冲击而去，让得那些先前还在嘲笑龙帝不自量力的人一个个脸色剧变，连忙催动各自身上的神器抵挡。

    轰轰轰！

    十轮烈日炸开，恐怖的威能在汹涌，灭绝一切。

    一个个神境强者连惨叫都没有发出，就被焚烧至死。

    龙帝一步踏出，山河倒转，闪身至一名上位神跟前，一拳轰出。

    拳头中，一头凶威滔天的金乌飞出，将其给淹没。

    龙帝如入无人之境，战力无双，宛若一尊行走在人世间的火焰之神，所过之处皆是一片焦土。

    半个时辰后，在场所有人都被他给解决了。

    当然，他们身上的财产甚至连神魂都被收走了。

    一下子得到了那么多的神级灵魂，亿万镇魂旗正式迈入二阶神器，威力暴涨。

    同时，这些人的储物戒中也有大量的珍贵矿石，龙帝取出一部分打入斗鬼神中，让得这件本命兵器也是迈入二阶神器层次。

    轰轰轰！

    天空中，无数道可怖的雷霆轰然落下，砸在九劫火莲上面。

    此物的确不俗，承受了大量雷霆虽有损伤，但更多的是将那雷劫之力吸收。

    龙帝在一边默默的等着，无数的空间符文从他脚下蔓延出去，悄然的遍布整个虚空。

    在这期间，有不少正好路过的强者都被这里巨大动静给吸引了，都想要得到这株罕见之物，但全部都被龙帝给解决掉了。

    某一个，雷劫消失，无数霞光落下。

    沐浴在这霞光中，九劫火莲不断蠕动，最后变成了一个不着片缕，无比美丽的女子。

    “成熟了。”自语一声，龙帝向前走去。

    那女子有着一双水汪汪的大眼睛，感受到龙帝身上所散发出来的强大气息，不由得可怜兮兮的道：“这位少侠，能放过我吗？修行不易，我以后一定会好好报答你的。”

    这幅楚楚动人的样子，的确是我见犹怜，估计不少男子看到都会心肠软下来。

    然而龙帝却丝毫不为所动，探手一抓。

    掌心中弥漫着恐怖神力，似乎一抓之下连苍穹都能抓碎。

    一只大手凭空出现在女子头顶，狠狠落下。

    “该死，我跟你拼了！”

    美人计没用，女子脸色一下子就变得无比狰狞，狂暴的力量从她身上爆发出来。

    砰！

    然而，一切抵挡都是徒劳的。

    这九劫火莲战力不弱，一般上位神都不会是其对手。

    但在龙帝手里，却是翻不起太大的风浪，很轻易的就被抓住，用力一捏，直接将其打回原形。

    接着，他张嘴一吸，就将九劫火莲吸收入体。

    顿时，他的身体发生了剧烈的反应。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

