    霎时间，力量翻转，大地寸寸崩碎倒塌！

    方圆百米，除了月青崖所站的地方，其它之处，转瞬间往下塌陷，狰狞坑洼出现在的天地之间！

    尘沙滚动，滚滚之力不断蔓延，分裂力量震断四方！

    坑洼以月青崖为中心，爆开无数龟裂！

    龟裂痕迹密集而又可怖，所爆裂开的地方，仿佛下一刻会再次崩塌！

    什么？！

    空中轻蔑笑着的几个人，看到这粉碎的场面，表情僵住，脸色一阵白一阵青。

    怎么……

    怎么会这么强！？

    这丫头才十几岁，她才十几岁而已！

    刚才那是什么速度，她是怎么追上月青崖的！？

    她进攻过来的那一瞬间，月青崖翻身退开，只要她跟不上，他就能立刻回身反击！

    回身那一刻，这小丫头不管之前再怎么闹腾，也该死在月青崖的长枪下！

    可是，她却追上了月青崖！

    甚至在月青崖转身反击之前，她抢先一步动手！

    月青崖想抢回来的反客为主，被她挡下，也被她压下了！

    这种事，就是他们几个都做不到，这黄毛丫头怎么可能，她凭什么！？

    能够这样，那只有一个可能……

    不过这样的事情，怎么会，这绝对不会！

    萧沐凌身体浮在半空中，力量冲击开来，她转身往后。

    在空中飞旋半圈，她再次进攻过来！

    月青崖看着她那鬼魅如闪电般的身影，心中愕然，步步后退。

    好快！

    比刚刚更快了！

    一瞬间，她怎么又提升了这么多！

    神元！

    难道……她是神元级别！？

    月青崖想到这里，不禁吸了口气。

    十四五岁的神元级别！？

    疯了吧！

    不可能，绝不可能！

    “轰——”

    月青崖再次挡下萧沐凌的进攻，看着她步步紧逼，他使用瞬移，转眼走出百丈之外！

    长枪提起，长枪指着萧沐凌。

    “你为何能够晋升到神元级别？”

    她不过一个十几岁的小丫头，怎么能够达到这样的高度！

    他们修炼了几十年，甚至是近百年才有如此成就！

    她一个十几岁的小丫头而已，怎么能够跟上他们的脚步！？

    真的是神元！？

    空中几个人听到这话，也抽了一口气。

    他们刚刚的极力否定，在这一刻被打回了原形！

    萧沐凌嗜血看着月青崖，没有开口，没有回答。

    那冷漠的双眼没有焦点，没有情绪，唯一有的就是杀伐！

    看着萧沐凌冷漠的进攻之力，月青崖不敢再小看她。

    在对战之间，她身上散发出的恐怖诡异气势，隐约间，竟然有压过他的势头。

    怎能让她如此！

    在还能控制她之前，杀了她！

    萧家覆灭，萧沧澜也已经死了，再死一个也不多！

    月青崖脸色一沉，全力展开攻击！

    看到萧沐凌身上气势强大到让人惊骇地步，空中几个元神赶紧走了下来。

    他们瞬间来到月青崖身旁，同时张开元力！

    萧沐凌强势的攻击之力，落在他们几个同时凝聚的防御盾上，只见一道波动力量荡开，便再没有别的动静。

    余力在防御上震开，她微微皱眉，身影后退。

    月青崖和那四个人立即往五个方向站开，将萧沐凌团团包围其中。

    看着萧沐凌毫无人气的冷漠气息，月青崖冷哼。

    “萧家原来制造出了杀人利器。”

    看她身上冰冷的气息，宛若地狱归来，嗜血的宛若那恐怖诡谲的阿修罗一样！

    元力撕裂，弑杀天下的气势，令人胆战心惊！

    就她这样的人，不就是杀人利器！

    “杀人利器？”

    红唇轻启，萧沐凌冷笑了起来。

    他们看来是不知道，这才是她本来的状态，不过在他们看来，她已然是杀人利器。

    但，那又如何？

    他们都要死在这里！

    月青崖打量着萧沐凌，目光触及到她眉心的红印，目光微微眯起。

    血煞秘法，专为一人，可代价却要杀上万人才行。

    帝都的人死绝，人数足以打开血煞秘法，别说杀一个萧沧澜，就是再多加两个萧沧澜都一样会死。

    她身在血煞秘法之中，毫发无损。

    “原来是血脉心印。”

    萧沧澜在最关键的时候，以血脉精血，护住了她。

    现在血脉心印痕迹不曾消失，她身上的守护之力就会一直存在。

    再加上她身上力量不断增强，要对付这个萧家嫡女，看来要比对付萧沧澜困难。

    不过他们这里有五个人，实力都在神元级别，都是靠近神的存在！

    即便她萧沐凌是神元级别，难道五人联手，还对付不了一个十几岁的小丫头？

    五人看了看到对方，同时往萧沐凌进攻过去！

    萧沐凌看到他们一起进攻，心中一惊，随即迎了上去！

    “嘭——”

    五道攻击力形成一道，朝萧沐凌落下！

    萧沐凌提起九幽剑，挡下一部分攻击力，却只是一小部分，大部分还是落在她的身上。

    她撞飞出去，口吐鲜血。

    五人看她倒在地上，那样重的攻击只让她吐出一口鲜血，一脸不满。

    他们五人联手所形成的力量，足以达到神元巅峰之力！

    换做常人，接下他们这一招，早就已经粉碎，她却只吐出了一口血！

    萧沧澜血脉心印在最关键的时候，为她挡下致命的攻击力。

    目光落在萧沐凌眉心的红点上，他们眼中划过不耐烦。

    那又如何！

    血脉心印不可能一直存在！

    他们五个联手，这小丫头还能反抗不成！

    五人眼中划过冷霜，再次朝着萧沐凌进攻过去！

    萧沐凌早已经起身，看到他们进攻过来，松开手中九幽剑。

    只见九幽剑飞向天边，紧接着她双手手结变化！

    就在他们进攻过来的那一刻，火焰张扬，瞬间将这方天地焚烧而起！

    灼热温度袭来，五人不屑一哼，完全不屑一顾！

    他们猛地进攻，转眼间已经到了萧沐凌面前！

    萧沐凌眼中划过寒霜，只见天边寒光闪过，锋芒利刃从九天贯穿往下！

    冷霜寒意从头顶落下，五人立即停步，看到天边飞快落下的利刃，他们同时抬手！

    “轰隆隆——”

    “嘭——”

    “哗啦！”

    毁灭之力从九天贯穿往下，大地穿透，爆破炸开！

    九天震！苍穹破！

