    站在龙舟之上的妖族只觉得浑身一震，差点站不稳，从龙舟之上落下。
    龙雀的目光落在陈明的身上，他的眼中是，升起了无尽的忌惮，地势本就是决定战斗胜负的关键一环，而这一环，还会在阵法师的手上放大无数倍！
    而陈明，刚好就是一个强大之极的阵法师！
    是的，陈明最强的不是其他的手段，而是一人成阵，他最强大的，是阵法！
    而如今的白骨龙城，可以说是整个星空地势最为可怕凶险的地方。
    两者的结合，有着逆转战局的力量！
    龙雀的目光一寒，当即大喝道：“全军攻城！”
    无数大罗金仙站在龙舟之上，手中各种术法飞舞，战剑横空，弓箭如雨。
    战剑如同可以斩断狂风，劈天盖地！
    弓箭携带着无尽的雷霆，照亮整个天地！
    陈明也是大喝道：“据守，斩敌！”
    北君武和夜豹终于是听到了命令，而后，他们动了，“都给我上城墙，全部上城墙，死守！”
    北君武大喝道：“战剑，弓箭，远程术法，全部出手，你们有着阵法的保护，给我全力出手！”
    蔓延长达万里的城墙之上，所有效忠烟生笑的大罗金仙全部登上城墙，各种术法横飞，战剑撕裂长空，朝着龙舟之上的敌人飞去！
    战争彻底打响了，双方的主要战力终于是开始交手，这一场战争，波及整个妖族，出战数十万金仙，不下七千大罗金仙，仙王的数量更是近百。
    即便是在整个星空之中，这都是千年没有过的战争，这一场战争的规模，在千年之内，没有任何一场战争可以比拟。
    堪称整个世界最强战力的仙王，足足有近百位参与到了这一场战争之中！
    即便是亘古都少有人突破到的仙王，这一战都要战死数十位！
    七位无眠者的大殿之中，无免者一个出现，而后又消失，他们在禀报给无眠者战争的走向。
    这是一场千年未有之战，所有人的目光，都凝聚在了这一战之上。
    这一战，已经堪称灭国之战，而他们最关心的，是下一任至高无冕，在这个战场上的表现。
    “报！光明无眠以白骨龙城数十万年积累的龙气起诛仙剑阵，将龙舟阻挡，让龙舟无法前行！”
    “再探再报！”
    “报！大战彻底开启了，双方大罗金仙已经全力出手！”
    “再探再报！”
    .......
    各个无眠者的大殿，都是展现出刚才那一幕。众多的无眠者，如同在隔空对话。
    “光明无眠，不知道，你能否延续你战无不胜的神话。”
    “这是灭国之战的战场，能够从灭国之战的战场走出来的，都是真正的天下霸主！”
    “诛仙剑阵！不错，是光明无眠的手段。”
    “诛仙剑阵，不知道能不能逆转战局。”
    “龙雀不可能只有这点手段，这点手段，不足以让他有勇气直接强攻！”
    .......
    燕国，清心菩提树下。
    玄姬推着至高无冕在清心菩提树下散心，玄姬道：“义父真的不准备出手？”
    至高无冕伸手接住一颗落下的菩提子，而后道：“我去，赢了，那便是我的威望，我不去，陈明赢了，那便是他的威望。想要快速的建立威望，唯有真刀真枪地告诉这个世界，用鲜血和生命书写这个世界的规则。”
    “即便是他败了，也有机会逃走，可以让他积累灭国之战战场上的经验，为将来做准备。”
    “只是，如果这一场他败了，他的联盟就会受到重大的打击，妖族的位置太尴尬了，位于他和武夫之间，妖族失守，那么他和武夫便会被切断，无法第一时间支援对方。”
    “这会让他元气大伤，不过这都是想要成为天下的主人必须经历的，我现在什么都帮不了他。”
    战争依旧在继续，有大罗金仙身中数剑依旧在操控飞剑，有大罗金仙浑身浴血，仍旧在朝着敌军猛攻。
    整个苍龙星，在这一刻光芒大放，即便是整个星空，都足以看得清苍龙星之上的无尽光芒。
    世人抬头看向那无尽光明，闪烁着各色光芒的苍龙星，他们都知道，在苍龙星，正发生着一场大战，而这一场大战，将决定妖族的归属。
    霸主们在争夺天下，而他们能够做的，便是仰望。
    群星之中，唯有苍龙星闪亮无比，格外耀眼。
    陈明看向焦灼无比的战场，白骨龙城有着诛仙剑阵守护，竟然是和敌军打了个六六开！
    这是一个好消息，他可是还有着一千散仙没有投入战场，散仙，可是堪比大罗金仙！
    陈明坐地，闭上双眼，全力运转整座大阵，操控着一缕缕龙魂庇护着白骨龙城之中的守军。
    【破军】开启！
    所有的大罗金仙只觉得浑身一震，更是仙威浑厚无比，出剑更是势若雷霆！
    龙雀亲王看着焦灼的战局，对方有着白骨龙城和诛仙剑阵，竟然是稳住了，这样下去，自己必败无疑！
    这光明无眠，当真有着一人逆转战局的力量？
    龙雀亲王看向在城楼顶端闭上双眼的陈明，此人，绝对有着天下霸主的力量！
    他不死，绝对拿不下这座城！
    龙雀后退一步，朝着身后两个黑袍人左边的一人拱手道：“父亲，光明无眠不死，孩儿，拿不下这座城！”
    那人大笑道：“我儿不必惊慌，能够被至高无冕看做是下一任继承人，必定是有他的本事，看老夫一剑横亘三千里，直取他项上人头！”
    那人摊开双手，一柄龙雀剑出现在他的双掌之间，这是一柄英魂兵器，龙雀家族代代传承的英魂兵器！
    剑长四尺，剑柄是一尾龙雀，剑身如同龙雀吐出寒芒。
    “去！”
    他当即一声暴喝，龙雀剑飞空，朝着陈明直冲而去！
    北君武当即大喝道：“有人想对帝师动手，给我截住！”
    一道道术法轰击在龙雀剑之上，却是没有半点作用，龙雀剑势如破竹，将所有的术法都是一剑破碎，剑锋不改半分，直冲城楼之上的陈明！
