    女尸很漂亮。

    能够看出，女尸生前绝对是一个大美女。

    尸体身材匀称，那里不大不小，盈盈一握正好。

    陈安林默默点头，听说当初拍摄的时候，演尸体的是请的女模过来饰演。

    这演的太简单了吧，就是有些不得体，真不知道拍电影的时候是怎么拍的。

    摇摇头，陈安林也没多想，目光朝四周看去，开始考虑下一步如何做。

    他记得，电影的最后，父子俩从古书上得知，这女尸生前是个巫女。

    谁冒犯她的尸体，就会受到诅咒。

    父子俩就是因为解剖了尸体，受到冒犯，因此才会出现幻觉。

    想到这，陈安林首先觉得，自己不能解剖这具尸体。

    搞不好，自己这一关直接能躺赢。

    至于平头男，倒是没考虑这一点。

    他拿出了手术刀，朝青发女说道：“接下来我会解剖这具尸体，除了寻找女尸死因之外，还要将画好的符放下去。”

    “不过我听很多攻略说，哪怕解剖了女尸，也找不到任何死因，女尸表面没有任何伤痕，连淤青都没有，反倒是她的骨头和内脏上有各种符号…………”

    平头男一笑：“你倒是了解的挺透彻。”

    “我过来的时候也是做过功课的。”

    平头男道：“嗯，关于这个说法，我也了解，所以我解剖女尸，一个是想要亲自看看，另一个原因，我想在女尸身上画符！！！”

    “什么，在女尸身上画符？”

    “不错，取她之血，画好的符效果会更好，若是如此，最后再找到死因，搞不好我们此行就能获得8星评价！”

    青发女一下子激动了，连说话都有些不太利索：“8……8星评价。”

    看他们的样子，看来游戏之城这边对8星评价也很青睐啊。

    陈安林暗自好笑。

    平头男道：“嗯，所以好好干。”

    “嗯嗯，我会的。”青发女一脸激动。

    平头男朝陈安林看来：“兄弟，你要不要解剖，你解剖的话，到时候我们一起得高评价，如何？”

    “不好意思，我有其他的事。”陈安林直接拒绝。

    开玩笑，让他做冒犯女尸的事，他才不会干。

    “你这个人怎么这么不识相。”青发女说话了，言辞对陈安林很不满。

    陈安林道：“来的时候我就说了，不会和你们合作，你不明白吗？”

    “你…………”

    女人刚要在说话，平头男拦住了她：“没必要多废话，做事要紧。”

    “好。”

    平头男朝陈安林看来说道：“不合作算了，希望待会你不会求我。”

    说完。

    平头男拿出手术刀，准备自己解剖。

    不过在此之前，他画了好几张符。

    这些符上的符号比较复杂，陈安林发现自己都没看到过。

    不过不管这符号咋样，陈安林知道肯定没用，因为这里根本不是闹鬼的事，而是幻象。

    符一共画了十来张，平头男松了一口气，心中暗道可惜。

    若是用正儿八经的黄纸画符，或者金箔画符，那效果其实更好。

    而现在画符的纸，只不过是A4纸而已。

    摇摇头，平头男开始解剖。

    至于陈安林，则是出门，准备找一间屋子休息。

    这次的副本内容其实很简单。

    既然是幻术，那他就哪都不去，待在某个地方，无论看到什么，无论听到什么，都一动不动。

    等陈安林出了门，青发女蹙眉道：“哥，这家伙有些怪。”

    “是么？”平头男眼眸一闪：“怎么说？”

    “不帮忙也就算了，还瞎溜达，看他的样子，居然还是一副胜券在握的样子，我在想，他是不是有什么把握啊？”

    “把握么？”

    平头男倒是不以为意，轻笑道：“就算有把握，他什么事都不干，能有什么把握？”

    “说的也是，但是他太淡定了，我怀疑他是不是知道一些什么。”

    “嗯，你的想法还是有道理的，不过也没事，他做他的，我们做我们的…………”

    “要不要我把他给…………”青发女做出横切脖子的手势：“反正没什么用，就把他做掉。”

    看不出来，这青发女虽然是女人，但居然这么凶残。

    平头男心中暗暗有些警惕，嘴上说道：“不必节外生枝，每个人都有各自实力，闹大了没必要。”

    “那好吧。”

    青发女暗暗有些可惜。

    平头男这时候已经划开女尸的肚子。

    顿时，鲜血从女尸肚子里流淌出来，血浸湿了停尸床。

    “死了这么久，鲜血居然没有凝固，这具女尸果然有古怪。”

    平头男嘀咕。

    “是啊。”

    平头男似乎对解剖了解一些。

    他一边解剖，一边查看肚子里的伤势。

    “表皮确实没有任何伤害，但是内脏受伤严重，似乎被火烧过，骨头碎裂，有些地方被刻上了某种字体，应该是某种巫术？”

    时间一分一秒过去。

    陈安林找到了一间办公室，他把门锁紧，准备在这里休息一晚上。

    而在停尸间中，平头男和青发女人已经把尸体研究的差不多了。

    “搞不好死因是因为吸入浓烟而死。”

    平头男分析着，因为这具女尸五脏六腑漆黑一片，这种样子确实很像是吸入浓烟而死的样子。

    “不过骨头怎么解释？而且心脏内部怎么还被刻了符？”青发女人奇怪。

    “这…………”

    平头男也不知道说什么，摇着头道：“说这些没用了，我现在在女尸身上画符。”

    这是他这次的计划，在尸体上画符，从而达到最终遏制尸体变成鬼的目的。

    这个计划，他和他朋友想过多次，绝对有充分把握。

    原因在于，他朋友说过了，他使用画符术对付了出现的很多鬼，这证明，画符是有效果的。

    有了这个经验，那就简单多了。

    画符，是讲究技巧的。

    这个和技能无关。

    技巧需要日复一日的练习，直到养成肌肉记忆。

    有了肌肉记忆之后，那哪怕进入到普通人副本，在副本中是普通人，那也会变得简单许多。

    这就是他的倚仗。

    手指上沾了点血，平头男在女尸体表开始画符。

    只不过随着符越画越多，屋内的灯光诡异的闪烁了起来。

    “滋滋滋…………”

    屋顶上白炽灯发出刺耳的闪烁声，几乎不用猜，两人都知道，危机来了。

    “叮铃铃……”

    “叮铃铃……”

    清脆的铃铛声响起。

    两人面色一变，这声音，正是挂在尸体脚上的铃铛声。

    尸体复活了！

    两人同时看向身后陈列的停尸柜。

    停尸柜里，铃铛声越来越多，这说明，复活的尸体也越来越多。

    两个人大气都不敢出。

    平头男画符速度开始加快，女尸身上画满了大大小小符文。

    就是连内脏处也不放过。

    至于青发女，左右手各拿着一张符纸，她目光情不自禁看向门口。

    她已经下定决心，一旦发现不对劲，马上逃离这里。

    啪嗒！

    怕什么来什么。

    这时候，女人感觉背后有谁拍了她一下。

    她吓得魂不附体，面色大变，大叫一声之后朝平头男看去，希望他的搭救。

    但回头一看，她愣住了。

    不知何时，一个脸已经腐烂的老头站在一旁，平头男居然不见了。

    老头默不作声，眼角处正滴着粘稠，腥臭的鲜血。

    似乎感觉到女人看来，老头也看了过来。

    “啊！！”

    青发女尖叫一声，直接被吓得趴在地上，连滚带爬跑了出去。

    一开始的什么用符纸之类办法，完全被她抛在脑后。

    “喂喂喂，你怎么了？”

    眼看着女人不知道看到什么恐怖的事情，居然直接跑了，这让平头男大为不解。

    想拦住女人已经来不及了，女人跑了出去之后，男人抓住门，用力开门。

    可门被完全锁死，根本动不了。

    “女人果然麻烦，慌什么慌，耽误我时间。”

    平头男低骂一声，他觉得门可能是被女人锁死了，所以打不开。

    “故意把我留在这里么，别让我再碰到你。”

    拿着手术刀，平头男破口大骂。

    这时候，屋内的铃铛声忽然消失了。

    这让他很奇怪。

    他想了想，忽然笑了：“我知道了，估计是画在女尸身上的符起作用了，我真是天才。”

    心中得意着，他拿着几张画好的符纸，走到停尸柜边上。

    每个停尸柜里都有一具尸体，他准备将这些停尸柜都贴好符纸，以此保证安全。

    “嗯？”

    刚刚贴好一张符纸，他发现不对劲了。

    面前不知何时，有一只停尸柜打开了。

    他警觉性大升，这种诡异的事情，明显不对劲。

    什么时候打开的？

    心中抱着疑问，他觉得不靠近那里，手中符纸朝那里一扔，但什么效果都没有。

    “叮铃铃……”

    “叮铃铃……”

    这时候，原本关闭的门打开了。

    一个黑影走了进来。

    这是一具没有生气的死尸，沉闷的脚步声，让尸体越发诡异。

    “为什么符纸没有效果？”

    平头男想不通。

    他来的时候，听朋友说过，这个鬼很简单，用符纸能够对付。

    可能杀不了，但绝对能坚持到最后。

    因为他就是这样过来的。

    可是现在…………

    “为什么，这到底是为什么？”

    男人迷茫了，他想到了自己的女朋友。

    他和朋友，女朋友，三个人闯过无数次副本。

    虽然得到的评价都不怎么高，但同甘共苦下来，他们的生活越来越好，以至于，原本生活在外围区域的他们，搬到了圣光区域。

    他们三人生活的越来越好，他作为大哥，眼看着就要和女友结婚，本想着通过这次副本，赚取丰厚奖励，到时候给女友一个惊喜。

    可没想到！

    “浩子明明说符纸有用的，为什么会这样？”

    他愣在原地，因为太过于信任兄弟，以至于他就这么进来了，身上连复活卡都没有。

    这就意味着，在这里他若是死了，那就真的死了。

    “啊…………”

    尸体离他越来越近了，对他伸出了手。

    他大叫一声，疯狂后退。

    “别靠近我，别靠近我！”

    手上辛辛苦苦制作的符纸不要钱的砸过去，可一点用都没有。

    这一刻，他似乎明白了什么。

    “浩子，你骗我，你好狠啊！！！”

    他再笨，此刻一切都明白了。

    好兄弟口口声声说什么进入这里，用符纸能够对付那些鬼。

    就算找不到女尸幕后的真相，但活下去不是问题。

    可现在，事情哪里是这么简单，这些符纸根本没用。

    结合当初好兄弟对他说的那些话，他一切明白了。

    好兄弟是要害他啊！

    木已成舟，此刻改变不了什么了，他只能想尽办法逃跑。

    可是转眼间，房间里居然站满了尸体。

    这些尸体都是从停尸柜里走出。

    沉默，死寂，狰狞的尸体齐齐朝平头男伸手。

    “走开，走开啊！”

    平头男从未感觉到如此无助过，他奋力的叫喊，但无济于事，眼睁睁看着尸体群把他包围，吞噬。

    他感觉自己呼吸不上来了，呼吸越来越沉重，越来越无力，最终无力的倒在地上。

    另一边，青发女在跑出去后拼命的朝身后看着。

    尸体不见了，没等她开心一会，幽暗的走廊里响起铃铛声。

    铃铛声越来越近，前后都有。

    她心头一沉，知道尸体还是追来了，而且是前后夹击。

    她赶紧从墙上拿下消防斧，死死的盯着前面。

    尸体终于出现了，居然是平头男。

    “是你！”

    目光一愣，女人发现不对劲了。

    男人步履蹒跚的走过来，但是他的脚上，居然挂着尸体才会有的铃铛。

    “你…………你死了。”

    女人心头一沉，男人死了，这说明符纸没用了。

    “该死的，只能用自己的办法了吗？”

    女人低骂一声，她有胆子进入这里，其实也是有依仗的。

    那就是躲起来。

    这个办法并不完美，但攻略上说，好多人用这个办法活到了最后。

    当然了，副本结束后评价并不高，因为尸体的具体死因并不知道。

    “早知道我应该先躲起来的，谁知道他这么没用。”

    青发女感慨一声，之前听到那男人说来自圣光区域，她以为男人很牛逼，没想到这么弱。

    她知道自己看走眼了。

    第一时间尝试开身边的房门，可是她忽然发现，门都被锁起来了。

    “怎么回事，刚刚我记得打得开啊。”

    她尝试第二扇门，第三扇门，可是这些门全部被锁死！

    她哪里知道，这里的幻象，不仅仅是画面，就是连触觉，味觉，都会出现幻觉。

    她已经被这些幻觉所影响。

    陈安林待在屋里，听到外面的叫嚷声，心中也很奇怪。

    隔壁的房门没锁啊，她打不开么？

    “看来是被影响了。”

    陈安林心中如明镜，不过不打算做点什么。

    他又不是什么圣母，不会无缘无故的救人。

    “砰砰砰！”

    女人打不开门，只能用消防斧砸门，

    门很快被砸来，不过推开门的瞬间，她愣住了。

    那具女尸竟然就站在门口。

    “啊……”

    被吓的一跳的她淬不及防后退，但似乎被什么东西绊倒，头一歪，摔在地上，当场头被砸破一个大洞。

    听到外面没动静，陈安林知道，那两个游戏玩家恐怕都已经死了。

    “这效率真高。”

    陈安林嘀咕，通过门缝，他看到外面灯光重新亮了，而后，门的对面，有人影走过。

    人影将灯光遮住，陈安林心中一紧。

    他知道，女尸要来对付他了。

    “无论看到什么东西，都装作没看到，我不能被任何东西所影响。”

    陈安林暗暗告诫自己。

    幸好，他以前经常使用过幻象，所以对幻象门清。

    只要自己把一切都当成假的，只要自己保持不动，哪怕是山崩地裂，那都无所谓。

    这就是他的计划。

    门外来了不止一个人了，而是一大群尸体。

    这些尸体推搡着，想要进来。

    门的质量不怎么好，已经开始松动。

    但陈安林觉得，这可能是幻觉。

    他坐在办公桌边上，开始假寐。

    但这时候，门无缘无故开了。

    陈安林瞳孔一缩，门口站着的，竟然是那具女尸。

    她直挺挺的站在门口，死寂的盯着。

    “我知道你死的很惨。”陈安林说话了，在他看来，自己说话是没事的，而且说话的话，可能会让女尸不对他动手。

    这也是他的计划之一。

    因为电影中，在最后主角父亲通过古书，查出对女巫不敬者，就会受到诅咒。

    而他在刚刚解剖的时候，压根就没动她。

    那么说点好话的话，是否能够让女尸消气？

    不管行不行，总归要试一试。

    抱着这样的心态，陈安林继续说话：“你看你，衣服都不穿，要不穿我的？”

    快速脱下衣服，扔了过去。

    但衣服掉落在地，女尸没捡。

    “不喜欢么？”

    陈安林倒也无所谓，他做这一切，只是试探而已。

    反正无论怎么样，他都会保持不动。

    女尸似乎看出他不会动，她的身后，出现了好几具尸体。

    尸体步履蹒跚，步入房内，朝陈安林走来。

    陈安林皱着眉头，此行，自己幸好有复活卡，倒也不担心死亡的问题。

    不过能不死的话，那最好不死。

    尸体越来越近，陈安林能够闻到这些尸体身上刺鼻的尸气。

    呼！

    一个老头尸体凑过来，朝他喷了一口气。

