    封严很快就查到了。

    他看到了定位就在家里的垃圾桶时！

    他马上将芯片拿给了战司决，“战爷，这芯片，就是那个黑钱的黑客！”

    战司决看着那芯片，像是市场上没有的。

    “在哪里找到的？”

    战司决问道。

    封严胆胆颤颤，“在家里垃圾桶……”

    战司决拿着芯片，看向封严，“什么意思？”

    家里的垃圾桶？

    黑客在家里?

    封严点头，“是啊，在家里的垃圾桶。”

    战司决蹙眉，“怎么回事？”

    封严分析道，“这也许是……隽少的？还是小少爷？”

    “他们的黑客技术是你带出来的！”

    战司决黑着脸，“谁干的？”

    封严继续分析道，“我觉得是隽少干的。”

    战司决问道，“何解？”

    封严说道，“当时不见钱的时候，小少爷正在和你说轻老师的事情啊，而那会隽少是不在场的……”‘

    “只能说这个隽少做事情留手尾的习惯还没改。”

    他们黑客有专门芯片做定位的。

    没想到隽少做坏事都能露出尾巴！

    “而且隽少前不久才被人黑走了所有存款，他找你要钱无果，只能用这种极端的手段来把钱要回去，刚好是他当初不见的存款金额。”

    封严说完，就小声地问着战司决，“战爷，你说我分析得对吗？”

    还没等战司决说话，这个时候战南隽端着咖啡走进来，还一脸喜悦，“哥，老封，你们在分析什么？让我也来分析一下。”

    很明显，战南隽什么都没听到。

    战南隽将煮好的咖啡放在了战司决的书桌前。

    他自己呢，则是啃着苹果。

    还很期待地看着战司决和封严。

    封严看着战司决。

    附身在战司决的而变小小声地说道，“战爷，隽少给你冲咖啡，肯定是非奸即盗！”

    战司决一听，脸色愈发暗沉。

    “战爷，所以肯定是八九不离十了！”

    战司决抬眸，淡漠地看着啃苹果还哼着歌的战南隽，声音沉沉，“你刚在做什么？”

    战南隽一边吃着苹果一边回答，“当然是在房间睡觉啊。”

    封严对着战司决摇头，又附身说道，“肯定是在黑钱，你听隽少唱的是什么歌？许冠杰的钱钱钱。”

    这歌就足以证明黑钱的黑客就是战南隽了！

    战南隽看着封严说悄悄话，怪怪的。

    他很疑惑地问道，“你们都在说什么是不能让我听到的？”

    战司决沉声问道，“把五千万原路返回。”

    战南隽听了很懵圈，“什么五千万？”

    他都不知道哥哥在说什么五千万！

    封严见战南隽在装傻，便提醒道，“隽少，你就继续装吧。”

    “识相的就赶紧把刚刚黑走的五千万还给战爷了，如果不是，你会死得很惨的！”

    战南隽听了，更诧异了，非常震惊，“哥哥，我是有让你给我报销之前被黑的五千万，可是我没想过要黑你的钱啊！我还想活着的好吗！”

    战司决不见钱了，居然还赖他？

    这什么哥哥！

    居然怀疑他！

    真是的！

    封严将芯片递给了战南隽，“隽少，这个是你的芯片吧，在家里垃圾桶找到的，家里也就我们这几个人，而且当时的时间也就只有你有作案时间。”

    战南隽听了封严的话，大大的脑袋大大的问号，“老封，你是什么怨种啊！居然怀疑我黑我哥的钱？你看我像是那种人吗？”

    居然挑唆！

    挑拨离间！

    真的是让人生气！

    “哥哥，真的不是我黑钱的！你就算是给我买200个豹子胆来吃，我都不敢啊！”

    他知道哥哥是什么人，所以才不敢的！

    他的确是有想过去黑大哥的钱算了！

    可是，他也只是想一想而已！

    并没有真的去黑好吗！

    多次想下手的时候，都没下手成功啊！

    “哥哥，我拿老封的生命来发誓，我没有黑钱！绝没有！”

    封严听了，皱着眉头，就和战南隽理论起来了，“隽少，你这是什么意思？为什么拿我性命来发誓啊？”

    “万一真是你黑的五千万呢，我岂不是芭比Q了？”

    这个隽少发誓都不谨慎！

    真的是猪队友啊！

    战南隽看着封严，说道，“因为你挑拨离间，所以我只能拿你性命来发誓。”

    “我这么发誓，也足够说明了不是我。”

    封严脸部抽搐着，“最好就不是！”

    要是是隽少的话，那他就要芭比Q了！

    那不是隽少的话，会是谁啊？

    小少爷？

    不是啊。

    小少爷有不在场证明啊！

    前少奶奶？

    那更不可能啊。

    前少奶奶要是懂得黑客技术，也不至于混成这样啊。

    一身债务。

    现在还是越欠越多。

    那会是谁啊？

    战南隽被冤枉，他反而指责封严，“哥哥，我觉得肯定是封严监守自盗！你要好好严查下他。”

    哼。

    居然赖他。

    “战爷，不是我！”封严闻言脸色一白，连忙解释道。

    “隽少，我和你无冤无仇的，你为什么要赖我啊！”

    战南隽冷哼一声，“说得你不也是一样，我和你无冤无仇的，你不也是赖我？我经得起检查的，我户头上也就那么几十万元……”

    “要是查到没有五千万，你可要砸锅卖铁都要给我凑够五千万啊！”

    他现在都还仅仅于怀上次不见的五千万呢！

    一想到这里，战南隽就严肃了起来。

    他看向战司决，“哥，都是五千万，这个黑客作案一样的啊，会不会还是上次的黑客手笔啊？你真的要好好查查，记得帮我把钱给追回来啊！”

    战南隽继续一把泪一把心酸地说道，“哥哥，我就因为不是女儿，在咱们爸妈的心目中地位不高，反而还不如他们养的一个宠物猫狗，逢年过节，也就给我100元压岁钱，我都是要靠自己勤勤恳恳地上班拿工资赚提成……”

    战南隽说着，就替自己感到心疼啊！

    家里不受宠！

    只能靠自己赚钱宠自己。

    幸好哥哥给他这个机会呢！

    所以，他怎么可能背叛哥哥，黑哥哥的钱?

    他最多就是想想！

    不敢实际行动！

    要是实际行动，兄弟没得做不说，他可能连这份工作都保不住了啊！

