    安林听到林珺珺竟然真的有希望弄到一些无价之宝，眼睛都亮了起来。

    人就是这样，一旦变得非常有钱，某种东西要是能轻易地用钱买到，那么那件东西就不会像以前那般珍惜了。

    这个时候，有钱人往往就将注意力转移到那些，用钱很难买得到的东西上。

    比如爱情。

    爱情不是你想买，想买就能买……呃，错了。

    比如一些珍稀收藏品，又比如一些具有历史纪念意义的物品。

    到了修仙界，那就是一种有价无市的珍宝，或者是一些无法用灵石衡量的器物。

    就比如说，比仙级更高一级的神级。

    神药，神丹，神器……诸如此类。

    又比如说，一些特殊器物，无法用仙级，神级去评定。

    就好像朱雀源器那样，由通天大能打造，已经涉及到了法则之力的器物，可遇而不可求，也是十分的珍贵。

    那朱雀镜虽然脾气很差，说话又不好听，但是那百分百反弹的特性，还是很赞的，能在实战中能帮大忙。

    “我想想哈，攻击的器物我已经不缺了，防御的话，我的神体又这么强……”

    安林一脸沉思与迷茫，显然是不知道自己缺什么。

    林珺珺被气得够呛，黑白分明的眸子含着怒气，瞪着安林：“呵，你这么厉害，咋不上天呢？反正都无敌了，干脆发个奖杯给你得了！”

    被嘲讽了几句，安林却懒得反驳，他实在是不知道自己需要什么。

    “要不……我们改日再约？”他迟疑片刻，开口道。

    林珺珺：“……”

    女子端坐在椅子上，有些压抑不住自己的洪荒之力了。

    “呃，别冲动，要不这样吧，你说说你能给我什么好东西。”安林实在是没辙了，决定把主动权交到林珺珺手中。

    林珺珺仔细思索了一遍能够和安林进行交换的物品，这才开口道：“能符合你要求的宝物，一般都存在于五大帝宫的珍宝阁内，就算能换，也得经过仙帝们的审批。这样吧，我把几个有很大概率能换的宝物都跟你说一下，最后交换与否，由你来决定。”

    安林闻言点了点头，摆出一副洗耳恭听的模样。

    “第一件物品，是天帝阁的千机盒，平时需要用元气去喂养充能，战斗的时候，千机盒受到催动，会释放出和主人力量属性相附和的术法。”

    “它的威力时强时弱，强的时候，能释放出超越主人极限的威能，弱的时候，也很弱。这件物品是我爹的珍藏，我出面要的话，获得同意的概率最大！”林珺珺美眸望着安林，浅浅一笑道。

    不得不说，第一件物品就让安林心动了。

    千机盒什么的，一看就很好玩啊！

    林珺珺继续道：“第二件物品呢，是紫薇阁的辰光伞，催动它，能激发出变幻莫测，光怪陆离的幻境，战斗时，能起到一锤定音的效果。”

    “只要神魂足够强大，育灵期修士使用，能困住化神期的强者。化神期的修士使用，甚至能让返虚境的强者产生片刻的恍惚。返虚境的强者使用，同境界必入幻境。”

    安林很激动，这件物品简直就是越阶战斗的利器！

    开挂的人生，就应该有这种开挂般的武器去衬托啊！

    “第三件物品，是天皇阁的神雷钟，催动它可以引动天地之雷，释放出极为强大的雷法。神雷钟上蕴含雷法真意，对于雷系修士来说，不仅能增强雷法，更能通过参悟它，将雷之一道走得更深更远。”

    “据说它还是天皇大帝悟道的重要器物之一，所以我也不清楚他同不同意拿出来交换。”林珺珺说到这件物品，倒是有些迟疑了。

    “没事，我对雷没兴趣。”安林摆了摆手，他自己的雷法本源就是开挂一般的存在，还真不稀罕什么神雷钟。

    林珺珺语气一滞，缓了缓，这才开口道：“第四件物品，是长生阁的九十九重天极阵盘，这九十九重天极阵法，夺天地之造化，威能无穷无尽。将阵盘放置阵眼中心，阵法运转至巅峰，只要能源充足，甚至可以抵挡合道境超级大能的攻击……”

    听到这里，安林双眼爆发出精光。

    他才想要创建宗门，就有机会拥有这么强的阵盘。利用它……不正好可以布下一个护宗大阵吗？！

    这是瞌睡送枕头啊！真不愧是送财少女！

    女子葱白玉手撩起几根青丝，看到安林的神色，似笑非笑道：“只不过……那东西价值太高，本来又是非卖品，即使是我以天庭的名义出面，包里的四千万灵石都砸下去，长生大帝也不一定会同意。如果你真的想要，可能还要加上一千万灵石哦。”

    “钱不是问题。”土豪安很豪气道。

    紧接着，空气突然安静下来。

    几秒后，安林迷茫地眨了眨双眼：“这就没了？”

    “没了啊！再往上就是神丹，神器一类的，这些东西大能们都当宝贝珍藏，谁还卖人啊？历史上那些卖出去的，要价也不会低于一亿灵石，所以你别想了！”林珺珺翻了翻白眼，没好气道。

    安林罕有地被噎了一下。

    四件物品，除了那个神雷钟他不是特别想要，其他三件都好像要啊……

    林珺珺也不急，素手托着香腮，静静地望着面前愁眉苦脸，陷入选择困难的男子，莫名地觉得有意思。

    “呃……”安林琢磨了许久，这才认真道，“九十九重天极阵盘和千机盒，我都要，行不行？我可以加钱的。”

    林珺珺深吸了一口气，直直地盯着安林：“你知道你在说什么吗？我是用人情求，他们才有可能同意以灵石为代价让出那些法宝，哪里是想要就能要的？”

    安林缓缓开口，语重心长道：“不是这样的，你想想，先用人情求长生大帝换九十九重天极阵盘。然后，千机盒是天帝的东西，就是我们自家的东西啊，自家人哪里会说人情不人情的，只要价值差不多，就换了嘛！”

    “有道理哦，都是我们自家的东西……”

    林珺珺微微点头，清丽的小脸舒缓开来。

    “不对！”下一秒，她似乎反应回过神，猛地拍桌子，黑白分明的眸子瞪着安林，怒道，“我们自家的东西，又不是你自家的东西，少占我的便宜！”

    安林：“……”

    两人相互对视许久。

    “那我不卖信息了。”安林道。

    林珺珺：“……”