    从长城到昌平郡城的官道上，两个骑着青色战马身着青衫的少年，从北向南，疾驰而来。

    突然，其中一个少年惊呼道：“小心！”

    然后身上瞬间覆盖一层青色的战甲，手中长剑瞬间拨出，一道一丈多长的青光剑芒闪过。

    轰……

    青芒与黑芒相撞, 分散的罡气光芒中，一个由罡气组成的黑鹰显出形来。

    “龙武流派，江湖中人？”

    黑鹰落在了十丈外，一个尖嘴猴腮的老者自黑鹰罡衣中抬起头来，冲着秦翌道：“果然不愧是万金悬赏，小小年纪竟然就有了先天圆满的战力！”

    “真气护体？！”身披黑鹰罡衣的老者上下打量着秦翌，无奈叹了口气道：“唉~，本来以为是捡漏, 没想到……点子竟然这么急手。”

    “你是江湖上的杀手？有人悬赏万金，要我的命？”

    秦翌不由的想起了从长坡郡赶往昌平郡时遇到的那一场刺杀。

    当时直接出手的，也都是江湖上的杀手。

    这些江湖中人，还真是无法无天！

    秦翌怒声喝问道：“好胆，世家子弟也敢悬赏，世家子弟的悬赏你也敢接，不怕世家的报复吗？”

    身披黑鹰罡衣的老者嘿嘿笑道：“先声夺人？瓦解斗志？让人心有顾忌？还兼顾着激怒我，套我话的意图吧？年纪不大，歪心思倒是不少。”

    “可惜，这些，都只是小聪明，最后，还是要靠实力说话！”

    “别以为有了先天圆满的战力，就可以嚣张了，先天圆满的悬赏，我也不是没有领过？”

    说完, 身披黑鹰罡衣的老者身影一闪，再次发动攻击。

    “鹰爪！”

    “之前的突然袭击都没有建功, 凭什么认为这次就可以！”

    秦翌一丈长的剑罡如绣花针般, 在手翻舞着。

    轰轰轰……

    身着黑鹰罡衣的老者的所有攻击都被挡了下来。

    “该死！刚才竟然不是他的超常发挥，而是日常发挥！情报中不是说，他一个月前才先天后期的战力吗？怎么才一个月不见，就达到先天圆满的战力了？”

    看来，只用鹰爪，拿不下这小子了。

    “鹰喙！”

    和鹰爪比，鹰喙消耗的真气更多，使用的难度更高，不过相应的也更加隐秘，威力也更大。

    秦翌的剑好像长了眼睛似的，瞬间剑尖出现在了鹰喙的位置，噹的一声，将其挡下。

    秦翌甚至还有空闲出言讽刺道：“这就是你的全部实力吗？看来，背后悬赏的人真的不怎么样啊！竟然找你这样的菜鸡来杀我！”

    “好高明的剑法！”一击未果，身披黑鹰罡衣的老者不由感叹道。

    “你想知道悬赏你的人是谁？告诉你也无妨，你小子年纪不大，得罪的人却不少，洛京有一半的世家子弟暗中悬赏了你，尤其是最近更有一北边的一大笔悬赏……”

    正说着, 身披黑鹰罡衣的老者突然身体一抖，心中大喝道：“鹰羽！”

    大量的鹰羽好像箭箭一样，将秦翌和秦威覆盖。

    秦翌一挥手中长剑，一丈长的剑罡一闪而逝，瞬间分成了无数柄数寸长的袖珍小剑，迎着满天的鹰羽撞了上去。

    轰轰轰……

    “好高明的剑技！”

    竟然可以将他的数百近千支鹰羽全部击中，一个也没有落下。

    这就好像射中靶心和射中空中飞行的箭矢的难度，而且还是同时射中数百上千只高速飞行的箭矢。

    这种剑气秘技，端的高明。

    当然，使用它的人，也非常厉害！

    秦翌轻轻挽了一个剑花，随意的笑着说道：“这算什么高明白的剑技，不过是真气技巧中的分合和弹射罢了。”

    身披黑鹰罡衣的老者闻言，果断的摇了摇头道：“不可能，你在骗我！你在动摇我的武道意志！一定是这样的！”

    秦翌轻蔑的笑了一声道：“唉~，人啊，自己是坏的，才会将人想的很坏！你之前故意回答我的问题，说到关键，发现将我的注意力吸引住后，就突然出手偷袭，老先生，你的手段，可真脏啊！”

    身披黑鹰罡衣的老者，冷哼一声道：“哼~这不也没骗过你吗？看来，我们是同一种人啊！”

    秦翌笑着点了点头道：“要想战胜你们这些坏人，当然只有比你们更坏了！”

    秦翌打量着对方一会儿，笑问道：“你又在拖延时间，想用什么大招呢！”

    身披黑鹰罡衣的老者挑了一下眉道：“你知道，竟然还放任我，看来，你真的很自信啊！”

    自信可以掌控全局！

    “鹰击！”

    身披黑鹰罡衣的老者瞬间高高跃起，飞到了百丈高空，又瞬间向下落去。

    不过，这次他的目标，不是秦翌，而是秦威。

    “万金的悬赏暂时没戏了，那就先拿这个三千金的悬赏凑和一下吧！”

    速度好快！

    比原来快了近两倍。

    秦翌发现对方的目标是秦威后，怒喝一声道：“找死！”

    秦翌身上两枚符文一闪而逝，身影一闪，高高跃起，在秦威上空十丈高的地方，刀剑相击，罡气四逸。

    轰……

    秦翌落在地上，身披黑鹰罡衣的老者的身体滞，然后飞射而出，落在了百丈远的另一个方向。

    “咳咳……竟然可以同时使用两枚原始符文，厉害！”

    这需要对心神世界的极高的掌控力，一般人可做不到这一点，不仅需要天赋，更需要大量的练习。

    不过，这对心神达到第二境静之境的秦翌来说，却是水到渠成的事。

    身披黑衣的老者眼中疯狂和杀意越来越强烈：“嘿嘿……你惹怒我了！鹰击！”

    身披黑衣的老者再次高高跃起，秦翌紧紧的盯着对方，眼中同样杀意炙烈。

    之前，想着套话，就没有下死手，可是，对方竟然敢对秦威动手。

    这就不能留了。

    一旦发现他会保护秦威后，对方很有可能会将主攻方向放在秦威身上，以此来牵制他，同时，秦威也会变得非常危险。

    他可以拿自己冒险，但是却不能拿秦威冒险。

    所以……

    嗯？

    秦翌突然发现，对方并没有攻击他或秦威，而是……

    “跑了！”

    刚才对方虚晃一枪，竟然跑了！

    秦翌眼神中闪过一些怒火，冷哼一声道：“你想来就来？跑走就走？可笑！”

    秦翌身上三枚符文一闪而逝，秦翌和秦威两人的身影瞬间同时消失不见了。

    身着黑鹰罡衣，向着西方滑翔的老者，无奈的回头望了地面的秦翌二人一眼，叹了口气道：“可惜了，一万三千金啊！就这样从我的手里溜走了……不能再想了，再想，我的心会痛死的。”

    突然，老者发现了什么，轻咦了一声道：“奇怪，他们人呢？难道是发现我逃了，他们逃了！可是，马怎么还留在那里，真是奇怪！”

    老者心中一动，难道，其实，刚才秦翌在虚张声势？

    嗯，很有可能，要不然他怎么也那么多话啊！

    “该死，我竟然被一个小崽子给糊住了。”

    老者身影一顿，急速向下落去，落在了一颗树寇上，远远的望着那两匹无主的马，一脸的懊悔：“若是当时，我再坚定一些……一万三千金就到手了！一万三千金啊！这可是一万三千……”

    金字还没有说出口，突然，身下的树冠中一道符文一闪而逝，随之，传来一声暴喝：“破！”

    一道音波攻击瞬间近距离的落在了老身的身上，黑鹰罡衣瞬间出现了无数裂纹。

    “不好！是音波攻击！”

    罡衣自然有厚的地方自然也有薄的地方，只是敌人想攻击他时，一般都只能攻击到厚的地方，而攻击不好薄的地方。

    但是音波功却可以无差别攻击，就算是守护好薄的地方，也防不住。

    随之一道剑罡闪过，化为数百上千的袖珍小剑，像雨点似的落在了他的身上。

    老者绝望的大叫一声道：“不！”

    本来就已经快要散架了，这次攻击更是雪上加霜，罡衣瞬间被破。

    自从先天圆满之后，使用罡衣的副作用无限减弱之后，他就习惯了战斗中一直保持着罡衣的形态，同时，为了提高战斗力，他还专门以罡衣为核心，学习并掌控了很多相关的招式或秘技。

    可以说，一旦黑鹰罡衣被破，他的实力，十成就只剩下的两成了。

    同时，失去了罡衣的防护，他的防御……

    只是罡衣被破的余波，就让老者身上满是伤口，血染武服。

    老者强忍着伤痛，正要使用最后的底牌，十几柄袖珍小剑再次飞出来，好像游鱼似的，在他反应过来的之前，准确的找到了他的十几个重穴，刺入其中。

    老者体内的先天真气顿时一滞，身体一僵。

    “我的真气怎么控制了，我的身体怎么不能动了，你，你用了什么妖法？”

    老者发现，除了说话，他现在什么也做不了，不由惶恐万分。

    秦翌缓缓的跃到老者的身前，冷冷的道：“说，你是什么人？”

    经过短暂惊惶之后，老者反应过来了。

    “这是军武流派的点穴秘术！你竟然连这样的秘术都精通？”

    点穴秘术虽然简单易学，但是，易学难精，想像秦翌这样，可以如此轻易的制住同级别的先天圆满级别的武者，却是非常难的。

    当然，若是用点穴秘术之法门，先天武者制住后天武者，金丹武者制住先天武者，却是极为简单的。

    “我知道有几个穴窍，同时刺入的话，会非常痛，痛不欲生，老先生，您要不要试一试啊？”

    老者吓得瞳孔瞬间变大，高声急呼道：“我说，我说，我来自提灯人组织，有人向我们提灯人发布了悬赏，要你的命！刚开始是三千金，你和秦威的悬赏相同，不过，一个月前，我们提灯人的龙城分布传来消息，北狄的獠牙部落那边有人追加了七千金悬赏你，超过万金，就会触发我们的必杀令，所以……”

    秦翌听后，诧异的问道：“提灯人？你们不是以盗墓为主吗？现在怎么还干起杀人的买卖了？”

    “没想到，竟然还有人知道我们提灯人组织主营是盗墓的事？我们提灯人组织在北狄，西蕃，南蛮，东夷，甚至更远的地方，都有分部，现在，除了寻找龙圣遗失的传承，还在盗墓之外，我们现在主要以杀手行业为主。”

    秦翌听后，愣了好久。

    原来，公子也有错的时候。

    提灯人组织虽然还在盗墓，不过，显然盗墓已经他们的主营业务了，杀人才是，现在，提灯人组织，已经蜕变成一个横跨中原，北狄，南蛮，西蛮和东夷的规模庞大的杀手组成了。

    虽然秦翌通过感知，判断出对方没有说谎，不过，秦翌还是冷冷的说道：“你确定没有骗我？这么隐秘的消息，你可以这么轻易的说出来？没有一点儿代价？”

    老者看了秦翌一眼，摇了摇头道：“隐秘的消息，自然有秘术制约着，不能说出来，说出来就是死，不过，你问的这个问题，并不算隐秘，我们提灯人组织其实在暗世界，还是很有名的。”

    “暗世界？”

    “呃~，就是杀手，盗墓贼，盗贼，通缉犯，魔道武者，邪道武者等等见不得光的一人组成的‘世界’。”

    秦翌点了点头，果然和他理解的一样，并不是真实的世界，而是一个专门从事阴暗的事的人组成的一个隐秘的圈子。

    不是这个圈子的人，或接触过这个圈子的人，可能根本不知道这个圈子的存在。

    显然，公子就不是这个圈子的人，更没有接触过这个圈子，所以，对于提灯人的认知，还停留在书籍中的古老记载。

    秦翌好奇的问道：“悬赏者的信息，不是绝秘吗？你这样说出来，也没事？”

    面对这种小白的问题，老者真的不想回答，不过，谁让他受制于人呢？只能无奈的回答道：“其实，这些悬赏，都是半公开的，可能不能精确到具体的人，但是哪个势力发布的悬赏，悬赏金额是多少，悬赏的人是谁，却是专门会显示出来的，任何人都可以看到。”

    秦翌听后，瞬间明白这样做的意图了。

    只到势力，不到个人。

    即能展现提灯人组织的强大，又能提供提灯人组织的公正。

    “你们提灯人组织的据点在哪里？”

    老者剧烈的摇头道：“这个不能说，说了会触发秘术，会死。”

    “怎么发布悬赏，你总知道吧？”

    老者叹了口气道：“这个，我虽然知道，但是我也不能说，我是杀手，不是联络人，这些事同样不能说。”

    秦翌寒声问道：“那你还有什么可说的？”

    老者叹了口气道：“你还是给我一个痛快吧！”

    “看来，你是不见棺材不落泪了。”秦翌瞬间打出几个袖珍小剑，没入老者的几个穴窍中。

    “嘶~”

    老者瞬间感觉一股噬骨之痛袭来，不由痛的倒吸一口凉气。

    “杀了，我，给我一个，痛快吧！”

    “除了痛，还有痒，你要不要试一试啊！”

    老者哆哆嗦嗦的道：“我是银牌杀手，我隶属于昌平郡分部，我们的分部的具体位置是……”

    说到这里，老者的声音一滞，脸上露出解脱的笑容，停止了呼吸。

    ”这是，用限制说出秘密的秘术自杀？！”

    秦翌吓了一路，往后一跃，看到没有事，才走上前，大致的查验了一下老者的尸体，确认了一下死因。

    “不是毒，不是器官衰竭，好像不是肉身上的原因死亡的，难道是心神方面的秘术？”

    秦翌立刻想到了南蛮的咒杀之术，也想到了萨满的诡异秘术。

    “看来，提灯人组织掌控着很多功法秘技啊！”

    而且，人员众多，组织严密，再加上历史悠久。

    啧啧，必杀令啊！被这样的组织盯上，秦翌也感觉一阵的头痛！

    “不行，不能坐以待毙！”

    首先，提升实力，只要实力足够强，就不怕他们的暗杀，来多少死多少。

    其次，搜集更多的情报，只有知己知彼，才有胜的可能！

    最后……

    反击！

    无论阴谋，阳谋，都可以用上。

    不过，一切都要建立在有足够的情报的基础上。

    秦翌看向老者的尸体，想到前世看过的刑侦剧，尸体身上可是隐藏着很多有价值的情报的。

    秦翌随手一挥，将老者的尸体收入背包中：“我查不到，不代表其它人查不到，先将尸体收起来，交给公子，让家族中专业的人来查吧。”

    秦翌身影一闪，跃下树冠，然后向官道的方向，飞掠而去。

    不久，回到了之前的位置，两匹马还在路边静静的吃草，秦威已经穿上战甲，开启了敛息和伪装阵法，隐藏在一旁。

    看到秦翌后，赶紧撤去了战甲上的阵法，显出身影，走上前。

    “那个杀手呢？跑了还是死了？”

    “死了！”

    “哈哈……果然，不愧是小翌，哼，敢来杀我们，还想逃，想的美！”

    秦威想到刚才的惊险，恶狠狠的说道。

    若不是秦翌护着他，短短时间内，他可能都死了两回了。

    秦翌走到马前，牵起缰绳，轻轻的抚摸着马头，对秦威说道：“虽然可能不会再有杀手了，不过，以防万一，我们还是赶紧赶路吧。”

    秦威想到秦翌说的‘万一’，吓了一跳，立刻走向他的马，一边走边回答道：“对，对，我们赶紧走！”

    秦翌和秦威二人翻身上马，骑着马再次回到官道上，沿着官道向着南方疾驰而去。

