    就在地狱中三个野蛮人先祖正在絮絮叨叨的阐述着他们对于地狱魔王的感官时，他们的身体逐渐地变得虚幻了起来。

    虽然他们原本能够继续的以实体的形象活跃，但是前提是布尔凯索那边没有从新呼唤先祖。

    此时的布尔凯索需要让他们做些事情，所以导致了现在的情况。

    在时空裂缝的另外一边，布尔凯索倒是没有见到什么奇奇怪怪的东西，只是一颗巨大的星球像是被锁定了一样，周围全是密密麻麻的飞船和那些已经长满了触手的胡椒罐。

    “时间？这是什么意思？”

    布尔凯索有些苦恼于眼前的一切。

    按照他浅薄的对于规则的理解来看，这个地方的时间并不像之前那些家伙所说的只是减慢或者加速了。

    而是被锁定在了某种奇怪的状态中，就像是一副图画一样。

    反正布尔凯索搞不清楚什么事时间的本质之类的问题，规则对于灵魂不完整的生命向来吝啬。

    而作为布尔凯索此行的目的，那个隐藏在此的地狱魔王却还是没有丝毫的痕迹。

    这让他有些凌乱。

    毕竟一场毫无痕迹的追逐战表现出来的更像是无头苍蝇一样的乱晃。

    毁灭一切只为找到地狱魔王的影子？那种做法不在布尔凯索的考虑范围之内。

    “毁灭！”

    不远处一只长着触手的胡椒罐发出了机械一样的声音。

    对于这些接受了基因层面改造的家伙们来说，机械才是他们的身躯。

    从密密麻麻的触手之间还能勉强的看到一些金色的残余漆料，这个家伙的机械身躯伸出了一个马桶搋子一样的手臂，对着布尔凯索放出了一道激光。

    这道激光还顺便打穿了这个怪物正在乱晃的触手，从那毫无阻碍的攻击上来看，这个怪物似乎已经没有多少理智了。

    这对于戴利克来说是一件稀罕的事情。

    这些家伙表现得再怎么像是怪物，但他们都是智慧生命。

    疯狂对于他们来讲是一种不该存在的情绪。

    甚至除了服从更高级的指挥之外，思考对于底层的戴利克来说都不怎么常见。

    “哈？”

    布尔凯索没有发出战吼，只是有些奇怪的发出了赞叹。

    他面色古怪的看着那道激光从他的身边飞射了过去，这要是攻击的话已经偏离了很多，至少不会造成丝毫的威胁。

    连击中目标都做不到的家伙自然不该被当做大的威胁。

    即便那一道激光上的力量让布尔凯索稍微有些好奇，那已经能够媲美最顶级的捶地魔攻击所展现的力量了。

    虽然对布尔凯索来说不算什么，但是现在那些野蛮人新兵没有一个能够承受住这种打击的。

    对于面前的怪物布尔凯索不算太在意，那不过是一个能够被随手料理掉的玩意而已。

    即便身上那种十分铁盒巴尔气质的气息让他有些不喜，但是现在他有更重要的事情要做。

    “安达莉尔，告诉我在这里藏身的家伙是谁？阿兹莫丹还是巴尔！”

    布尔凯索直接用威胁的口吻问着被封印在黑暗灵魂石中的安达莉尔，虽然他不觉得会得到真实的答案，但是问问又不费事。

    虽然那家伙表现得很像巴尔的眷属，但是巴尔从不去做什么腐化之类的事情。

    破坏总是直截了当的那种，即便是算计也不会遮遮掩掩的。

    “我不知道，我说真的。”

    安达莉尔的语气中也带着些疑惑。

    她能够感觉到这个地方的确存在她兄弟的气息，但是此时却也难以分辨具体的来源了。

    不过安达莉尔也不会把自己的感觉完完全全的告诉布尔凯索，反正想说什么都是她的自由。

    布尔凯索也没办法让她闭嘴或者说出真相。

    “你知道的，马萨伊尔一定会来到这个世界，如果你不想和我一切被那个家伙杀死的话，就最好和我达成合作。”

    布尔凯索又抽出了无悯这柄钉头锤，顺手敲碎了那只撒泼一样的戴利克的外壳，然后看着失去了外壳开始快速膨胀的血肉之躯，布尔凯索的脸上难得的露出了嫌弃的表情。

    现在他差不多能够确定这里的一切是谁的手笔了，这种腐化然后改造的方式只有那个罪恶魔王才会喜欢。

    至少一大半有名有姓的恶魔都是出自那个家伙的手中，攻城突击兽、冈姆等等，乱七八糟。

    “我们不会失败的，他已经失去了吞噬我们的容器。只要你被腐化了，那么一切都会回到最开始的样子。”

    安达莉尔说着难分真假的话。

    安达莉尔不再用嘈杂的声音挑拨布尔凯索的情绪算是一件好事，但是这也开了个不太好的头。

    和地狱魔王交流的人一般都不会有什么好下场。

    布尔凯索对此倒是没放在心上。

    马萨伊尔能够像是迪亚波罗吞噬他的兄弟姐妹一样毫无影响的吞噬大天使们的力量和部分本源，那么就能做到吞噬地狱魔王的本源。

    况且在马萨伊尔成为“死亡”的时候，他就已经得到了七魔王的力量。

    “阿兹莫丹！这里的家伙是阿兹莫丹！”

    布尔凯索像是碎碎念一样的喊着，然后他再次使用的先祖召唤这个技能。

    所以地狱中的三位先祖的身影消失了，转而出现在了这个地方。

    只不过他们的身躯看起来稍微有些脆弱的样子。

    哈洛加斯圣山和时空裂缝的对面的世界联系有些微弱，所以这些先祖在出现在这里的时候被削弱了不少。

    至于布尔凯索，他的一切力量都来源于自身，自然不会被环境的变更而削弱。

    不得不说作为英雄有时候是要比规则化身的神明更加舒服一点。

    至少不会被完全没有那种规则的世界给削弱了。

    不过一个规则神明能把一个世界所没有的规则传递出去，那或许还能得到更多的东西。

    显然现在在这个世界中的阿兹莫丹就做到了这一点。

    时间这个概念总是相对而言的。

    就好像有人会质疑“上帝是第四天才制造的太阳，那么前三天是基于什么来衡量的时间”一样。

    “你居然会召唤我们过来，这地方有什么难办的东西吗？”

    马道克挥了挥手上的武器，带着些奇怪问着。

    “我们还没来及杀掉那些讨人厌的东西，看起来这附近似乎不需要我们战斗。”

    科力克扫视了一下周围的环境，然后一斧子劈碎了那只膨胀着的戴利克本体。

    “呕吼，触感不错，这家伙让我想起了或者的时候那些强大的恶魔。”

    科力克感受着手上传来的劈开怪物身体时的触感，有些惊喜的吼着。

    戴利克的本体其实挺脆弱的，原本是一副软趴趴的烂泥一样的姿态。

    但是在被阿兹莫丹改造之后，这种生物转变的速度有些快的夸张，只是连服从这种情绪都消失不见之后。

    戴利克那种无意义的疯狂让这些家伙无法展现出原本具备的强大力量。

    科技终归不是一个疯子能够玩得转的东西，那是需要知识和行动一同构造的力量。

    “你是要我们帮你找那个藏在这的地狱魔王？”

    卡修斯甩了甩拳头问着，然后把视线转到了远处那个像是一副画面一样的星球上。

    “去找吧，我总觉得这边的世界似乎不会只有这么一点空间。”

    布尔凯索皱着眉头说着，事情的麻烦程度已经超乎想象了。

    最终还是变成了一场无聊的躲猫猫游戏。

    “希望你不会在这里耽误太久，毕竟那边暂时还离不开你的存在。”

    卡修斯撂下一句话之后就冲向了那些扭曲的戴利克群体，战斗才是他最喜欢的事情。

    找人不过是战斗之余的乐趣罢了。

    就在布尔凯索和三位先祖寻找着阿兹莫丹的行踪的时候，圣保罗大教堂那边的战斗终于发生了一些变化。

    康斯坦丁已经确定了只攻击灵魂的魔法机会没有受到丝毫的阻碍就能攻破解决掉赛博人。

    那些家伙对于灵魂的了解就是一片空白，所以如何保护灵魂这门课程他们都是新生。

    “至尊法师，你可以准备了，就像是你当时把我的灵魂抽出身体时做的一样。我不觉得这些家伙懂得该怎么让自己的灵魂回到这个铁罐头里边”

    康斯坦丁想到了一个更简单的办法，他想看看这些被改造之后的赛博人的灵魂会是怎么一副样子。

    这很值得期待。

    古一冷冷的看了一眼康斯坦丁，然后回过身继续开始战斗。

    相比较康斯坦丁所想的事情，她一点都不想尝试。

    赛博人的灵魂和肉体之间的行动完全是相悖的，那种发自灵魂的痛哭声足以让人感到不安了。

    站在不同层次上的人会有完全不同的想法，就好像一样能够听到那个声音的奥丁只是默默的给这些苦命人送去解脱而已。

    机械飞升终归只是一个玩笑。

    人的灵魂会因为身体还未彻底死去而留在躯壳中，但是完全不受控制的身体和思想会让两者分裂。

    直到灵魂除了痛哭之外什么都不会做的那一刻。

    这又就涉及到了一个争论，到底是灵魂操纵肉身还是肉身控制灵魂。

    对于神秘学顶尖的一批人来说，灵魂才是一切强大的来源。

    这是那些一头扎在科技中的人难以理解的东西。

    毕竟对于他们来说灵魂是否存在都是一个疑问，这份疑问会一直持续到他们死去之后才会平息。

    “解决掉他们吧，古一法师！我可以在你进行准备的时候挡住那些家伙。”

    罗夏用着近乎咆哮的声音吼着，但是语气又诡异的有些平静。

    光是听到了神秘博士他们对于赛博人诞生的讨论就让这个正义的代行者完全无法漠视了。

    人生而自由对于罗夏来讲不是一个口号，他是真切的这样认为的。

    被操纵的人对于他来讲就是弱者，所以需要他进行“拯救”。

    着虽然看起来像是一个妄想狂的心路历程，但是这正是罗夏这个存在的真实想法，也是他的正义。

    “可惜，只有这个时候我才会期盼死亡的到来。”

    古一小声地嘀咕了一句。

    死亡赋予的公平才是这个灵魂最好的解脱。

    随着这句话的出口，古一将自己最前排的战斗位置交给了罗夏，默默地走到了后排还是念叨那些诡异地咒语。

    维山帝作为白魔法的象征和掌握者，他们有很多类似的咒语。

    其中最有效的不过是将这些灵魂直接送去死亡的国度。

    这种解脱对于赛博人来说再好不过了。

    而此时的死亡国度之中，端坐在王座上的死亡一言不发的看着这一切发生。

    虽然她很想做个表情，但是骷髅的面容做表情有些为难别人了。

    “我一点都不想再看到那个注定永生的法师，所以我的兄弟，你确定要我亲自过去一趟吗？”

    死亡的声音在永恒的耳中响起，永恒微不可查的点了点头。

    一个完全不同的世界中存在的种族，对于这个世界一样有着巨大的帮助。

    世界需要升格！就从那些异世界的灵魂开始。

