    门后的空间很是开阔，大概有八九十平方的样子，放着十多种训练器材。

    此时，房间左侧有一个身高在一米八左右的女人，正背对着他，双手提着石锁，一起一落的深蹲着。

    她虽然穿了一身宽松的白色练功服，可每当下蹲的时候，撅起的翘臀都会将练功服绷的很紧。

    站在门口看到这一幕，萧寒小腹顿时一热，表情有些尴尬。

    他不知道是不是自己饥渴太久了，竟然还会对游戏中的NPC产生冲动。

    不过眼前的这个女人，虽然还没有看到正脸，但背部的线条却极为优美。

    通过她抬起的胳膊，甚至还能隐约看到前面饱满的双峰。

    这让他产生了一种期待，正想开口说些什么，眼角却突然出现了一组数据。

    柳烟（高级战士）：等级50，生命值？？？力量？？？智力？？？敏捷？？？体力？？？能量？？？

    看到这样的属性，萧寒楞了一下，立刻将紧盯翘臀的目光收了回来。

    这可是高级战士，即便他的装备还不错，甚至连暗金装备都有一件，可若是惹恼了眼前的这个女人，被秒杀也是有可能的。

    站在门口，他静静的等着。

    不到两分钟，柳烟放下手中的石锁，擦了擦额头上的汗水，这才转过身来说道：“你是来转职的？”

    传入耳中的声音不大，给人一种柔柔糯糯的感觉，就这么听着，甚至都有种想要恋爱的冲动。

    等看清了柳烟的正脸，萧寒心中立刻暗骂了一句：“卧槽，设计游戏的那些家伙都是变态吧！”

    眼前的柳烟实在太美了，甚至美的有些不真实，仿佛是从二次元中走出来的女人。

    若是端游和手游也就算了，毕竟游戏中的人物美则美矣，但那都是虚假的，没有立体感，给人的感官刺激也不会很强烈。

    但《完美世界》不一样，它的拟真度实在太高了，几乎和在现实中没有区别。

    眼前的这个柳烟，无论是身材，容貌，还是气质，都达到了一种让人惊叹的程度。

    “特么的，设计的这么漂亮，老子以后还怎么找老婆？”

    心中再次骂了一句，萧寒赶紧收回目光，不敢再多看一眼，不过口中还是回道：“是的，我想成为一名战士。”

    “像断渊大人那样勇敢无畏，将魔族杀回深渊的战士。”

    刚刚进入战士圣殿的时候，广场上的那几座雕像他都了解了一下，就属断渊的雕像最为高大。

    此时，正好借用一下他的名头，来告诉柳烟自己的选择。

    “好，现在愿意吃苦的年轻人已经不多了，你很不错。”

    听到这样的回答，柳烟赞赏的夸了一句，继续说道：“想要成为一名合格的战士，你得做好吃苦和受伤的准备。”

    “战士不同于法师和弓箭手，一旦发生战斗，就必须顶在第一线，那很危险，你真的想好了吗？”

    都已经到这里了，还有什么可犹豫的，萧寒立刻说道：“想好了，绝不后悔！”

    “很好，这本功法你先修炼着。”

    说着，柳烟探手一抓，从虚空中取出一本书籍来，萧寒连忙伸手接了过了。

    “叮，您获得力量之书（初级），触发百倍奖励，您获得战士之书（初级）。”

    突然出现的声音让萧寒一愣，心中满是疑惑。

    力量之书是初级功法，他并不奇怪，因为转职之后得到的功法都是初级的。

    比如法师的智慧之书，弓箭手的敏捷之书，还有骑士的体力之书。

    只要学习了初级功法，就会得到相应的属性加成。

    比如战士，只要学会了力量之书，力量转化为攻击的比例，就会从原来的1.0提升到1.1，这看似不多，其实增加的属性也是相当可观的。

    再比如法师的智慧之书，只要学会了，智力转化为魔法攻击的比例，也会从原来的1.0提升到1.1。

    还有弓箭手的敏捷之书，以及骑士的体力之书，其功效都是一样的。

    但奇怪就奇怪在，力量之书明明经过了百倍奖励的加持，连名字都变成了战士之书，为什么依旧还是初级功法。

    这点让萧寒百思不得其解，不过这也不要紧。

    等学会了战士之书以后，就应该可以知道它和力量之书有什么不同了。

    “这本力量之书，足够你成为初级战士了。”

    正在这时，耳边柳烟的声音继续响起，她接着说道：“等你哪一天遇到了瓶颈，还可以来找我。”

    “好的，我一定会来的。”萧寒双眼一眯，笑着说道：“相信那一天，不会让你等的太久。”

    “呵呵，真是一个自信的小家伙。”

    柳烟笑了一句，开口继续道：“我很期待你的表现，不过你得先把购买力量之书的费用交了，一共十个金币。”

    对于这个，萧寒倒是不在乎，他现在的背包里，金币可是有一万多，十个金币连毛毛雨都算不上。

    点齐金币交给柳烟，他这才转身离开，快速回到战士圣殿的第一层。

    这里是有修炼室出租的，刚好用于学习战士之书。

    出于对成为进化者的急切，他没有丝毫犹豫，立刻找到工作人员租了一间。

    坐在修炼室中，萧寒掏出了背包中的战士之书看了一眼，接着眼神一亮，满脸的兴奋之色。

