    第3章 四分

    王双在场上稍稍出了点汗。

    暂停时，斯科特夸赞了王双一番。

    “王，干的漂亮，传球很棒，保持下去。”

    拜伦-斯科特大部分时候面无表情。

    他能开口夸人不是件容易的事。

    王双自己拿水喝了一口，站在一旁听斯科特布置战术。

    本来大家以为这场比赛没什么希望了。

    可是打着打着，分差到了10分以内。

    好像还可以拼一拼。

    当然，斯科特也不过是意思一下而已。

    9胜31负的战绩，季后赛只存在理论上的可能。

    本赛季湖人的任务不是赢球。

    而是陪伴科比打完最后一个赛季。

    年轻球员们的斗志都不是很高昂。

    斯科特拿着战术板划拉了半天，也不知道他们听进去多少。

    暂停结束，比赛重新开始。

    斯科特用克拉克森换下了希伯特。

    湖人打了一个搏命的小个阵容。

    勇士这边，库里、汤普森、巴恩斯、格林回到了场上。

    库里汤普森一上场，湖人外线的防守压力骤增。

    水花兄弟的外线投射能力是联盟最顶级。

    勇士打起了传切的配合。

    因为水花强大的牵制力，湖人的防守阵型被拉扯的很开。

    巴恩斯摆脱防守内切。

    库里一个高调传球给到巴恩斯。

    巴恩斯强冲上篮得手！

    90：101。

    这球王双在内线没有什么办法。

    但进攻上，王双故技重施。

    快速发底线球，他看到克拉克森已经冲到了三分线附近。

    利用黄金左眼，克拉克森脑袋上冒着红光。

    这是一个好机会！

    王双没有犹豫。

    他大胆地扔出了一个纵贯全场的超级长传！

    球像制导导弹一般飞越了大半个球场。

    直接飞到了克拉克森的手中。

    克拉克森接球后都不用运球，直接起跳上篮得手！

    拿下两分！

    92：101。

    “好球啊！这球…又是一个四分卫般的超级长传！来自王双。他和克拉克森之间的配合。他们俩平时训练的时候是不是专门这么练过啊？很有默契。”

    随着王双出彩的表现，原本死气沉沉的直播间活跃了起来。

    主持人的声音带着兴奋的调子。

    毕竟中国球员能在NBA赛场上有这样的表现，已经好多年没看到了。

    这场球是今天的最后一场直播。

    其他比赛都已经结束了。

    本来球迷们都有些意兴阑珊。

    联盟第一打倒数第一，没什么悬念。

    除了两队死忠，看球的人不多。

    可随着王双出色的发挥，有人在篮球论坛上发帖。

    《王双登场了，已经好几个助攻了，大家怎么看？》

    《王双这个传球太漂亮了，有没有魔术师的感觉？》

    《感觉湖人有希望啊，难道要翻？》

    《王双这个球员有点东西，之前怎么没听说过？》

    一个又一个的帖子，将这场比赛的热度炒上去了。

    比赛直播间的观看人数激增。

    好多人都在刷弹幕：

    “王双在哪儿？”

    “谁是王双？”

    “24号是王双嘛？”

    “………”

    一些球迷看到场上比分，还是落后9分。

    “还以为追平了呢，原来还差9分，没戏了。”

    “库里和汤普森都上了，几个三分一投，带走比赛。”

    勇士的球迷同样非常多。

    因为库里、汤普森等人本赛季的表现太炸了。

    库里本场截至目前三分球16投8中。

    恐怖的百分之五十的命中率。

    他将三分球投出了中距离的效果。

    勇士进攻回合。

    库里控球自己攻，一个挡拆后找到机会就直接出手！

    出手点不高，但出手速度极快，且非常顺滑。

    王双站在篮下，心里祈祷：“不要进，不要进，不要进！”

    这种球，除了祈祷他不进，没有别的好防守办法。

    还好，库里在场下坐的时间有些长。

    手感比较凉，这球没有命中。

    王双对篮板落点的判断挺准。

    他卡住位置，跳起用手轻轻一点。

    把球点给了科比，篮板到手。

    湖人推反击的机会。

    看到科比拿球，王双心里有点慌。

    8分，可不能再进球了。

    再进球马上超过10分，隐藏任务就失败了。

    还好，今晚科比的进攻欲望并不强。

    他一直在给队友创造机会。

    中路推进，科比左右观察。

    兰德尔和克拉克森双线快下。

    王双上前给克拉克森做了一个掩护。

    克拉克森摆脱防守切入篮下。

    科比一个精准的短传给到克拉克森。

    克拉克森强冲篮下上篮，造成了勇士队的防守犯规。

    罚球！

    这球科比传的漂亮，克拉克森冲的也漂亮。

    但有一个人的作用不太显眼，就是王双。

    王双之所以选择给克拉克森掩护，就是因为他看到克拉克森脑袋上有橙色的光。

    而兰德尔一直是蓝色。

    说明克拉克森的进攻感觉比兰德尔更好。

    同样的内切传球。

    刚刚科比传给兰德尔的，没进。

    这回传给克拉克森，造犯规罚球。

    两罚都中！

    94：101，分差缩小到了7分。

    距离比赛结束还剩三分钟。

    比赛突然有了一点悬念。

    勇士稍稍认真了起来。

    库里在外线连续借助挡拆撕开了湖人的防线。

    篮下空的一塌糊涂，库里一个精准的直塞传球给到溜底的格林。

    格林正要上篮。

    却被后面冲上来的王双给拽了下来！

    裁判响哨，王双的犯规！

    王双立刻举手示意自己犯规了。

    可被拉下来的格林是个暴脾气。

    他从地上窜起来冲着王双就是一通爆吼：“你这个白痴！这里是甲骨文！你这样打球！我会踢爆你的蛋蛋！”

    王双听到格林这么说，觉得机会来了。

    他主动凑上去，道：“哦，为什么，因为我有蛋蛋你没有？”

    这话刺激到了格林。

    他上手推搡了王双一下。

    王双立刻一屁股摔倒在地。

    双方球员立刻上前，发生了一点小冲突。

    不过裁判很快用哨音将众人分开。

    在观看了录像后，裁判判定：

    王双防守犯规，格林两次罚球。

    格林技术犯规，湖人一罚一掷。

    这样湖人赚到了一次罚球。

    格林虽然冲着裁判大声喊冤，可判决没有更改。

    气的够呛的格林站上罚球线，两罚一中！

    94：102，轮到湖人罚球。

    本来湖人技术犯规罚球执行者是科比。

    这时，王双主动请缨，道：“科比，能不能让我来罚这个球？”

    科比耸了耸肩，把球让给王双。

    “你造成的犯规，让你来罚也没问题。还有，刚刚干得漂亮。”

    科比冲着王双坏笑，对王双的手段很满意。

    而王双心想，科老大不是我想得分，是我不想让你得分啊！

    还好本场比赛科比得分欲望是真的不强。

    如果不是比分迫近，科比现在已经被斯科特换下场了。

    王双罚球稳稳命中。

    95：102，刚刚库里那次漂亮的传球算被抵消了。

    湖人还握有球权。

    王双用几分钟的时间，帮湖人迫近比分。

    除了靠道具，还靠他的脑子。

    打球是要动脑子的。

    加上他本身实力并不差。

    只是缺少一个机会而已。

    湖人其他球员开始给王双传球了。

    王双中路接到克拉克森的传球。

    没有机会，持球突破不是他的强项。

    黄金左眼观察，左侧45度的兰德尔。

    脑袋上终于冒出了红色的光。

    他已经蓝了好一会儿了，看样子调整回来了。

    王双佯装突破，然后分球给兰德尔。

    兰德尔接球就投。

    中距离两分命中！

    97：102！只差5分了！

    距离比赛结束不到两分钟。

    现场的氛围开始焦灼起来。

    “王双的又一个助攻，5分的分差，比赛有悬念了啊！”

    主持人看着在线观看人数越来越多，也开始兴奋起来。

    甲骨文的球迷本来准备等到科比下场就离场的。

    这下好了，比赛不打到最后一刻走不了了。

    湖人的球员眼看有追平的希望，士气高涨起来。

    防守强度开始上来了。

    不过库里马上反击中命中一个三分，给湖人降了降温度。

    但很快，今晚表现最好的克拉克森冲篮下上篮得手。

    还造成了勇士犯规，加罚命中。

    100：105，还是5分。

    接着，勇士在进攻中出现了失误。

    汤普森持球突破的时候被裁判吹了走步！

    湖人抓住机会，科比突破篮下分球给到底角的拉塞尔。

    拉塞尔再传给45度的王双。

    王双一接球，没有丝毫停留，回传给了拉塞尔。

    而拉塞尔再回球给王双，极限拉扯！

    这来回的传导球让王双有了出手的空位。

    他本场的第一次三分出手！

    从小学开始，王双就爱上了篮球。

    每天他都要打球到很晚。

    放了学坚持投中100个球才回家。

    有几次被老妈追到学校拎着耳朵回去的。

    但这个习惯他一直坚持到今天。

    从未间断。

    当机会终于来临，他绝对不想错过！

    王双三分出手！

    艾泽利的大手朝他挥了过来。

    王双的动作丝毫没有变形。

    “啪”！

    艾泽利的手打在了王双的手上。

    这球防守犯规了！

    裁判响哨！

    但王双的注意力全在球上。

    篮球划出一道漂亮的抛物线。

    “唰！”

    稳稳命中！

    三分球进！

    还要加罚！

    打四分！

    (本章完)

