    

    李恪满脸苦涩地看一眼魏征，饮下一口茶。

    屋外的雪纷纷扬扬越下越大，沉默许久的正厅中终于又响起李恪的声音。

    “我原以为，因着母妃身份和六弟获罪的事情，我早已是这京城内可有可无的一个皇子，却不想竟然还会有人如此处心积虑的想置我于死地。”李恪说着，不由失笑，“如此想来，倒是让我颇觉受宠若惊。”

    魏征闻言，不由低叹一声，“殿下莫要胡思乱想，陛下一向看重殿下。即便殿下早已注定与大位无缘，可若殿下愿意，定能成为一代贤王，辅佐明君开创一代盛世。”

    “魏大夫此言何意？”

    不知为何，李恪觉得自己好像听出魏征这番话中的弦外之音。

    既是能容忍得下自己，那李世民心中的人选自然不会是眼下的太子李承乾，更不会是那面善心恶的李泰。

    李治吗？李恪不由想去那个总是挂着温吞笑容的少年。长孙皇后所出三子之中，也唯有李治心情温和，想来哪怕今后承继帝位，也能够给兄弟们留一条活路。

    “微臣此言何意，难道殿下听不出来吗？”

    老狐狸！李恪看着笑眯眯的魏征，心中腹诽一句。

    李恪走到门边，看着外头鹅毛般的大雪，重重吐出一口气来。

    “我身为杨氏后人，即便父皇容得下我，我却不信其他兄弟也容得下我。”李恪笑着摇摇头，他回头看向依旧稳稳坐着的魏征。

    “殿下此言差异。”魏征放下手中的茶杯，他抬头与李恪对视，说道：“孔子有云：君子名之必可言也，言之必可行也。君子于其言，无所苟而已矣。”他缓缓起身走到李恪身边，眼神清明地看着李恪，“吴王殿下有大才，不该寂寂一生。”

    “恪，谢先生用心。”

    大雪之下，李恪郑重其事对魏征行了一个学生礼。

    长安城中波诡云谲，储位之争也愈演愈烈。

    十五天后，黑龙军到达了距离东女国不到百里的一个大唐小城，城中百姓对于黑龙军的到来无不欢欣鼓舞。

    “陈将军果然甚得民心。”

    几人步行在城中，看着城中百姓好像过年一样，每个人脸上都挂着笑容，李勣便无不感叹地说道。

    听到李勣的话，秦琼和程咬金对视一眼，都无声笑笑，没有多说什么。

    李勣与秦琼和程咬金俱是从瓦岗寨时候便相识，比起旁人难免多了几分亲近。先前因为一些顾虑，三人也无法时常聚在一起，如今一起随黑龙军出征，倒是让他们想起之前在瓦岗寨的日子。

    “懋公，你可知如今朝中是否还有对将军有异议之人？”秦琼问了一句。

    李勣面色有些为难，刚要说什么的时候，却被正巧走过来的陈桥打断了，“秦二哥，沈勇达他们几个找你有事情要说，你且去吧。”

    秦琼离开之后，陈桥看向李勣，笑笑说道：“李将军不必将秦二哥的话放在心上，你该知道他的脾气秉性。”

    李勣眼神别有深意的看了一会儿陈桥，之前无论是黑龙军在靺鞨对他们的驰援，还是后来陈桥所言的以战止战一事，都让李勣对陈桥改观许多。

    “此番对波斯之战，不知陈将军打算如何出兵？”李勣问了一声。

    陈桥沉吟片刻，他不知该如何与李勣说他的打算，毕竟直到如今李勣都不知基因融合一事。若自己说要围呼拉珊从而发发兵波斯的话，只怕李勣会以为他是脑袋有问题。

    “围魏救赵。”

    本不想多说，可奈何李勣并不想程咬金那样好应付，陈桥便也懒得再隐瞒，直接便说道。

    “呼拉珊对于波斯来说有着非同一般的重要作用，若没了呼拉珊，波斯就彻底失去了一道与我大唐相隔的屏障，到那时，想来他们也没有那个闲心去围困东女国了。”

    “呼拉珊？”李勣蹙起眉头，在他心中还是比较倾向直接前往东女国。

    陈桥自然看得出来李勣的想法，不过却还是说道：“将军可信我？”

    李勣仔细端详着陈桥，良久之后终于缓缓点了点头。

    陈桥笑笑，没再多说什么。

    又隔了一天，收到黑龙军已到的消息，东女国便派了使者前来面见陈桥了。

    “见过陈将军。”

    东女国是个以女子为主的国家，朝中官员也多是女子。

    陈桥看着这个站在自己面前的东女国使者，说道：“女王果然消息灵通。”居然在被围困的时候还能派出使者来与自己见面，这倒实在有些出乎陈桥的预料了。

    东女国使者似是没有听出来陈桥的言外之意，仍旧很是恭敬。

    “女王得知陈将军前来的消息，感言唐皇果然言而有信，故特派我来面见陈将军。”

    “即是面见，那便定是有要紧的事情相告，请说吧。”

    “如今吐火罗出兵包围我东女国，表面上虽很强势，可暗中却数次派遣使臣如东女国与我国女王谈判。”东女国使者说道：“吐火罗国君早已不满波斯女王事事听从那易格之言，吐火罗国君说他并无意与大唐还有东女为敌，只是波斯强势，他也是不得已而为之。”

    原来还有这样一出。

    陈桥摩挲着下巴思虑片刻，“且去告诉那吐火罗使臣，若吐火罗果真不愿与大唐为敌，那便好好守着东女国，莫要给我添乱。”

    东女国使者有些疑惑地看着陈桥，不明白陈桥这句话是什么意思。

    “黑龙军打算出兵呼拉珊。”

    眼见陈桥不愿说话，站在一旁的秦琼开口言道。

    东女国使者惊讶地看向陈桥，“呼拉珊乃波斯属国，虽不像吐火罗一般兵强马壮，却也不是轻而易举便可攻破的，何况波斯素来看重呼拉珊，常年屯兵驻扎。”

    “那又如何？”陈桥挑眉看向东女国使者，轻声笑笑，“原本我还想借着出兵呼拉珊从而让吐火罗无暇顾及东女国，如今既然吐火罗本就毫无战意，那倒也省了我许多麻烦。”

    “区区一个呼拉珊，我黑龙军还未曾放在眼里。”

    陈桥说着，便起身走到大帐外。

    东女国使者连忙跟上，她虽早已听说黑龙军的强悍，可对于陈桥的这个决定却不甚赞同。

    “陈将军三思，呼拉珊若此番黑龙军有何不测，不止我东女，便是大唐也危矣啊！”

    “使者慎言。”

    不待陈桥出口，本就站在大帐外的吴野便开口说道。

    “你实该出去打听打听，我黑龙军这几年间可曾尝过一败？”面色不善的沈勇达上前几步，气势汹汹地瞪着那东女国使者，“东女国若是不信我黑龙军，当初为何要向我朝陛下求救？”

    “呵，自己打不过，便觉得天底下没人打得过，也实在是可笑！”

    站在沈勇达旁边的辛志诚冷冷说了一句。

    “我、我……”东女国使者叫这几人一通冷潮热讽，一时间也不知该说些什么。

    “我意已决，你且回去只会吐火罗一声便是。”

    最后，陈桥淡淡落下一句话，便没再多说什么。

