    张千雪肯定是不会在的，但是小兰很热情，拉着叶有道就去人事部报道了，填了一些资料后，叶有道领到了一把门钥匙和一把车钥匙。

    看到手里的两把钥匙，叶有道心中的怒火是算是稍稍平息了一些，他脸上露出笑容，朝身前的人事部小姐姐笑道：“请问一下，我的房子是在哪个小区啊？离公司近吗？”

    人事部小姐姐一脸怪异的看向叶有道，然后又看着他身边的小兰，嘴角抽搐，心道：这是哪里来的大神？竟然让集团第一恐龙妹做她秘书，欧买嘎。

    因为领导特别交代过，要对叶有道客气一点，所以人事部小姐姐露出一个很职业的笑容：“是距离集团很近，你这个门钥匙呢，就是在公司一楼保安室旁边……”到后面，小姐姐却不说了。

    叶有道觉得有点不对劲，一楼保安室旁边？

    他又拿起手中的车钥匙：“这车在哪儿？”

    “地下车库B19停车位上，对了，叶先生，你是在销售部上班，小兰带你在公司各部门转转之后就可以去报道了。我已经通知了销售部主管！”小姐姐又礼貌说道。

    叶有道听完立即转身朝外面走了出去，小兰一愣，赶紧转身追了出去。

    地下车库，B19停车位前，叶有道背着手，半眯着眼睛看着眼前这一辆黑色大众桑塔纳2000，嘴唇皮子都忍不住颤抖了起来，这车，跟自己的年龄差不多了吧？

    叶有道心中冷笑，好啊你张千雪，果然是聪慧过人啊。秘书、房子、车子，都配齐了，这配置牛逼啊！

    “叶，叶顾问，您有什么不满意吗？您可是销售部有史以来，第一个配秘书、配专门的房间和专车的耶。”小兰不知道什么时候摸出一包薯条，一边吃，一边带着惊异说道。

    “满意，很满意，小兰你会开车吗？”叶有道眼睛都迷成了一条线，既来之则安之，张千雪越是这样对付自己，内心深处那股反抗之心就越加浓厚了。

    小兰一本正经点头，只是张嘴说话的时候有一些薯片渣喷飞出来：“会啊，我两年前就考驾照了，只是没怎么开过车，嘿嘿。”

    “走吧，带我到公司里转转！”叶有道说着，转身朝后面的电梯走了过去。

    张氏集团有诸多销售部门，因为子公司比较多，而叶有道所在的是集团公司，这里的销售部是整个集团最厉害的销售精英。

    在集团公司里转悠的时候，很多员工都朝叶有道和小兰这对奇怪的组合投过来好奇的目光。叶有道也问了小兰，她之前是在后勤部门上班，昨天接到领导的电话，叫她从今天开始就做自己的秘书。

    而且领导还特别交代，要小兰配合好叶有道的工作。

    半个多小时后，叶有道和小兰站在了销售部门口，朝里面看了一眼，然后两人先后走了进去。

    里面是一个比较大的办公区，一眼看去至少有三四十个工位，但此时人不是很多，就七八个人的样子。小兰告诉叶有道，销售部的人不用整天坐在公司，白天一般都在外面跑业务。

    两个人走进去之后站了半天，除了那七八个正在嗑瓜子聊天，或者打电话拉业务的员工偶尔会看一眼，也没人过来问一声。

    小兰有觉得有些尴尬，她轻声道：“叶顾问您等等，我去叫主管。”

    不一会儿，小兰从右侧的一个玻璃围着的小办公室走出来，她身后跟着一个身形消瘦，穿着一身西装，看上去三十多岁带着眼镜的中年男子。

    “你就是叶有道？”中年男子走到跟前，朝叶有道上下打量了一眼。

    “是我。”叶有道点了点头。

    中年男子立即沉声道：“我是你的主管杨海，从今天开始，你就是我销售部的员工了。你就坐那后面吧。”

    杨海看向叶有道的眼神很冷漠，抬手朝后面指了过去。

    顺着杨海手指的方向看过去，后面那靠墙的角落里有一个临时工位，似乎是刚刚才组建好的。

    “那杨主管，我，我坐那儿呢？”小兰立即紧张问了一声。作为叶顾问的私人秘书，她也得有地方坐啊。

    杨海朝小兰看了一眼，哼了一声：“不好意思，我这儿的工位都比较小，恐怕容不下你的身材。你就随便找个椅子坐在叶有道旁边吧。”

    “小王，你把公司的管理条例还有我们的产品手册给新同事叶有道看一看。”杨海说完就背着手转身朝他自己的办公室走了过去。

    心中冷笑，那儿来的黄毛小子，竟然还配秘书？调子比我还高，也不知道是那个领导的关系户，哼！

    叶有道和小兰走到了他们的工位前，实际上就是一张条形桌和一把小椅子，上面就摆着一台座机。

    坐在椅子上，叶有道朝四周看了一眼，然后笑着朝旁边一张椅子一指：“小兰，你把那椅子搬过来，坐我旁边吧。”

    这时小王从仓库里走了出来，手里抱着一摞书本一样的东西，他走到叶有道身边，然后将手中的几本书重重的扔在桌面上。

    啪啪……

    “这是公司的管理规矩，还有产品手册，你自个儿好好看看。咱们每个月都有考核任务的，你可得看仔细了。”小王说着就转身朝中间走了过去。

    然后小王和另外两三个男子围在一起窃窃私语了起来，时不时朝叶有道和小兰这边看一眼，眼中尽是嘲讽和冷笑。

    对于小王的态度，叶有道并没有表露出什么，倒是身边的小兰一脸愤慨，哼了一声说道：“这销售部的人还真是不友善啊，一个个拽的跟个二五八万似得，牛什么牛？”

    叶有道既然已经决定留下来，暂时不会和这些人计较，他要看看张千雪到底还有什么手段。

    他拿起桌面上的公司管理条例和产品手册翻看了几下，发现这个销售部竟然是卖按摩椅的，产品手册上都有每一款型号的按摩椅详细介绍。

    翻看看几页，叶有道感觉索然无味，扭头朝小兰问道：“你会吃鸡吗？”

    小兰一愣，然后小眼睛一亮：“会呀会呀，叶顾问您是什么段位呀？”

    “不高不高，咱们来玩游戏吧。”叶有道说着掏出了手机。

    小兰觉得有些不大合适，但看到叶有道无所顾忌的样子，她也就拿出了手机。

    叶有道刚刚启动游戏，那小王就朝这边走了过来，他走到叶有道面前，从口袋里掏出一张二十的钞票扔在桌面上，居高临下说道：“小叶，你去去帮我到楼下买包烟来。”

    叶有道抬起头，看着小王一脸倨傲的样子，他微微皱眉：“为什么要给你买烟，你自己没腿吗？”

