    ……

    铁血女猛的被林飞抱起，她一开始还想挣扎，不过林飞战力评分远超于她，双臂有力却是挣扎不开。//www.  //而她看到现在的场景却知道对方是在帮她，所以也是不再反抗。只是几秒钟他们已经是到了那破损废墟前，这个时候身后传来了血魔凄惨至极的叫声。

    铁血女回头一看，刚好看到血魔被几只骨龙撕碎的血腥场面。

    毫无疑问，再怎么强悍的契约者，在面对战力达到1200以上，并且数量极多的恐怖骨龙的时候，都仿佛待宰羔羊一般。

    那些骨龙将血魔撕碎后，却是向这边扑来，而林飞已经是抱着铁血女冲进了这个废墟。

    “快进入前面的地洞！”铁血女感受到身后骨龙的强大气息，却是大声道。

    林飞看了看前面果然有一个黑乎乎的地洞，却是想也不想，直接纵身跃下。刚刚跳下去，头顶上的废墟就被暴虐的骨龙掀开。林飞吓了一跳，却是看到这洞里是别有洞天，前面还有一个黑洞延伸下去，身后骨龙已经伸出爪子进入洞中乱抓，待在这里并不安全。林飞咬咬牙，却是快跑几步跳入前面的洞中洞。

    这一次，林飞抱着铁血女快速落下。这洞中洞竟然是深不见底，好在林飞拥有了飞行能力，四翼煽动便稳住下坠的身形。

    这个时候铁血女不紧抓林飞都不行了，她低头看了看深坑。却是发现这坑洞直径有七八米，下面深不见底，一股股阴嗖嗖的风从下来吹上来，让人不寒而栗。

    她腾出一只手。取出了一个道具。

    这道具就是一个原型的小金属球，有核桃大小，呈现灰色的金属色泽。就见铁血女按了一下进输球上的一个按钮，顿时这金属球上闪出了几个绿色的三角光图案，接着她直接将这金属球丢了下去。

    “你在做什么？”林飞好奇的问道。

    “洞穴探测器，可以对洞穴深度和基本的形状进行探测！”铁血女想了想还是说道。那金属球闪着绿光一直坠落，随后变成了一个为不可见的光电，最后消失无踪。

    等了最少有半分钟。那铁血女才道：“不可思议，探测器超出了信号范围，这洞穴下别有洞天！”

    这个时候，上面是近百头骨龙。***显然不可能从上面离开。林飞此刻却是抱着铁血女利用四翼漂浮在半空，也是颇为耗费体力。最重要的是，铁血女不想被人这么抱着。

    “我们下去看看，说不定会有别的发现！”她这个时候说道，林飞也早有这种念头。两人可以说是一拍即合。

    于是林飞将两对羽翼收拢，整个人开始向下坠落。

    落下的速度越来越快，而石洞的直径也越来越宽，十几秒后林飞和铁血女下落了千米距离。而石洞的宽度已经有足足三四十米宽的直径了。

    这就像是一个下松上紧的口子，又像是一个酒瓶子。越到下面越宽。

    林飞到后面直接头向下，开始俯冲。背后的两对黑色羽翼收拢做滑行状，这样可以控制下落的速度和方向。越向下，林飞越觉得震撼，谁能知道在骨龙墓园当中的一个坑洞里竟然会隐藏着如此巨大的地下洞穴。

    不过很快，林飞就知道自己之前的猜测还是有些太保守了，因为又过了十几秒，整个洞穴豁然开朗。林飞拥有夜视能力，放眼看去却也只能看到下面是一个极其巨大的区域，仿佛是一个小世界，这里已经不是全是黑暗，前面有地下火山口喷射出炽热的熔岩，所有的一切将这里妆点成一个非常恐怖的场景。

    这个时候铁血女似乎是想到了什么却是失声道：“地狱区，这是地狱区！”

    林飞进入进化之岛也不过半个多月而已，而且大部分时间都是在修炼剑技和锻炼精神力，所以并不知道铁血女口中的‘地狱区’的含义。

    在林飞的认知当中，地狱区充其量也就是和‘密林区’、‘山地区’、‘亡灵区’一样的区域。

    看到前面有一个高高凸起的平台，林飞张开四翼快速的飞了过去，然后落在上面。铁血女显然还没有从刚刚的震撼当中回过神来，林飞却是道：“这地狱区有什么特别之处吗？”

    “有什么特别？”铁血女愣了愣，随后大声道：“你知道什么？在进化之岛上，咱们两个可能是第一个发现地狱区所在的人，很多强者，包括袭击咱们的火魔，他们之所以无法凑齐所有的卡片，是因为有很多关键性的卡片只有在地狱区里才能获得，你说这里有什么特别之处？”

    经过铁血女的这番话，林飞总算是明白过来。同时暗道运气不错啊，为了躲避骨龙的攻击，竟然是误打误撞找到了这里。

    而用铁血女的话说，这里很多高级契约者无法凑齐全部编号的卡片是因为他们没有找到地狱区，那么现在岂不是说找到了完成任务离开进化之岛的钥匙？

    在这地狱区当中，死亡之气更加浓烈，可以说这里的死亡之气是骨龙墓园的两三倍以上。甚至林飞有种想法，说不定骨龙墓园里的死亡之气就是从这地狱区当中渗透出去的。

    那边铁血女在控制铁血面具，随后应该是发现了什么，却是道：“我们就在这分开吧，谢谢你送我下来！”

    说完竟然是快速跳下这个石台，向远处移动过去。

    林飞看着铁血女娇美的背影消失，暗道这铁血女的性格倒是很火辣，更是果断。想想也很正常，能提升到她这种战力评分的女性契约者，哪一个不是火辣果断之辈。她的离开林飞也没有什么多的想法，两人并没有什么交情，如果不是之前误打误撞压到了人家身上，怕是很难有什么交集。现在骨龙危机解除，分道扬镳倒也是正常。

    而想到之前压在对方身上的感觉，林飞却是笑了笑，暗道铁血女的翘臀可是真够翘的。

    既然发现了这个进化之岛上最神秘的区域，林飞自然不能放过，这里的关键性卡片是一定要获得的。

    不过在此之前，林飞准备看看之前的收获。击杀冰魔和火魔，这两人的卡片册子可都是被林飞收入囊中。这两个契约者实力极强，而按照蜘蛛女的话说，他们也是最早进入进化之岛的契约者，手里的卡片种类显然是非常齐全的。

    取出这两人的卡片册子查看一番，果然和林飞所预料的一样。冰魔收集的绿色卡片达到了88种，而火魔收集的绿色卡片更多，竟然有整整90种。

    至于白色卡片，红色卡片，两个卡册里也有很多，但显然不及绿色卡片的种类齐全。除此之外，林飞还发现了几张黑色卡片。

    黑色卡片，林飞也是第一次遇到。仔细研究了一下才弄清楚，所谓黑色卡片，便是可以使用的‘法术’卡片。其中种类包括之前所有的绿色卡片内容，就像是一张简单的‘丧尸卡’，在绿色套卡的序列里，它是044号，而在黑色卡片序列里，它是056号，而黑色卡片的丧尸卡，是可以‘释放’出来的。

    绿卡和黑卡的唯一区别，就是一个只是单纯的卡片，而另外一个是可以使用。

    林飞简单的整理了一下，自己的绿色卡片种类就已经提升到了90种，火魔之前努力收集的卡片，此刻都便宜了林飞。

    所以现在，林飞只需要再收集10种卡片，就可以凑齐一整套绿色卡片，完成进化之岛的任务。

    就在这个时候，林飞看到远处地面上出现了一头黑色的巨兽，却是林飞从没有见过的一种怪物，浑身上下都是黑色尖锐的岩石，而一些部位的岩石明显是赤红色的，如同熔岩一样。而这巨兽巨大的嘴部利齿横布，同时不断流下仿佛口水一样的液体，不过这种液体同样是炽热的岩浆。

    林飞马上挥动羽翼慢慢飞过去，然后到达一定距离落到地上，收回羽翼潜行过去。

    近距离下林飞看到了这巨兽的战力评分。

    956！

    这种战力已经算是相当恐怖了，林飞还没有过多的念头，那巨兽竟然是猛的扭头，一双火焰一般的眼睛直勾勾盯着林飞。

    林飞一下子出了一身冷汗，显然自己的潜行在这巨兽面前无效，后者发现了自己。

    虽然林飞战力大增，但在这个时候对上一个战力接近一千的巨兽绝对不是什么明智之举，不过现实是林飞压根儿没有时间去思考，因为那巨兽已经是猛的吼叫一声，扑过来一爪击出。

    这一爪声势极大，林飞赶忙闪身躲避，而巨兽似乎并不想放过林飞，而是咆哮着追了过来。避无可避，林飞取出玄冰剑，一个闪身跃起便是一招落羽斩轰出。

    轰！

    巨大的黑色剑芒重重砸在这巨兽的身上，只是效果并不如林飞所想的那样，落羽斩只在巨兽的身上砍出了一道并不怎么深的痕迹，而这远远达不到击杀这种巨兽的标准。

    跑！

    看到落羽斩无效，林飞心中便知道目前自己还不是这巨兽的对手，却是借势跳起转身就跑。