
　　主宇宙，一片浩瀚无垠的星域里，发生着激烈的爆炸。

　　“咦呀！”

　　一团红色火球吹枯拉朽般撞毁了三艘上万米的太空船，火焰散去，露出了身穿银色披风的雷欧。

　　解决完这些太空船后，雷欧朝着光之国的方向发送了奥特签名表明任务已经完成。

　　“下一个星域是O50吗，这些家伙的手伸的还真是长呢。”

　　确定了目标后，雷欧便要朝着O50的方向飞去，这时诺亚突然出现在了他面前。

　　“诺亚前辈？！”

　　“雷欧，你的任务可以放一下了，有新的任务给你。”

　　“是沃姆他们那边吗？”

　　“没错，拿好这个腰带，把你的力量注入卡带里面，然后我送你过去。”

　　“我知道了。”

　　做好一切准备后，诺亚叮嘱到。

　　“在那个世界，你体内的能量会被极大削弱，就算有腰带也只能抵消一部分，我无法确定沃姆他们在哪里，到了之后第一时间跟沃姆他们汇合，摸清情况再行动。”

　　“我知道了。”

　　诺亚召唤出一个传送通道把雷欧吸了进去后，突然想起了什么。

　　“不对啊，削弱的是能量。。但是身体素质不会削弱啊，这个红毛，难怪说要把雷欧送去，真要这么说的话，U40那边得去一趟了。”

　　雷欧离开通道后，已经处在了新银河系的外围。

　　“就是这里了吗？还真的跟银河系一模一样啊。”

　　“咻！”

　　突然，一道黑色的身影从雷欧后面飞快偷袭过来，雷欧多年的战斗反应让他瞬间完成了回旋踢，红色的脚正好踢在了一只黑色的爪子。

　　“路西法？！”

　　路西法冷哼一声，荡开了雷欧的脚再次贴了过来。

　　“运气不错啊，没想到在路上还能碰到你，在这里动手，诺亚他们都救不了你！”

　　“有种就试试，雄狮之魂！狮王形态！”

　　随着雷欧的形态转化，银色的披风化作一副带着狮头的拳套落在了雷欧双手上。

　　“死亡终点！”

　　路西法双手交叉，发出了暗红色的光线，雷欧一拳打向了这X形状的光线中间，巨大的力量把他的身体推向了银河深处。

　　“力量。。在消失？”

　　随着距离地球越来越近，雷欧感觉到自己的力量在飞速消失。

　　一发光线结束，雷欧直接被顶到了太阳系附近，路西法也冲了过来，双腿用力踩在了雷欧胸口上面，再次加了把力，把他往地球方向蹬了过去。

　　“虽然在外面就可以解决你，但是雷杰多那群家伙说不定还是会出手救你，这次把你打到地球上面解决，他们就算是想拼命也没办法了。”

　　地球上，雷欧化作一颗流星重重的摔在了一处集装箱码头上面，路西法也浑身缭绕着黑雾降落在了雷欧面前。

　　“太弱了，在这里，你连狮王形态都无法维持吧？”

　　雷欧从烟尘当中站了起来，到了地球，他的身体自然也变成了人类大小。

　　“刚刚就感觉到了，你第二脚的时候，力量小了一半多，我在这里被削弱，你也同样如此吧。”

　　路西法双手演出血色利爪。

　　“看来你还没搞清情况啊，我本身的力量就比你强大，就算是削弱，我依旧比你强大，现在的你，恐怕发出的光线只能用来生火吧。”

　　“咻！砰！”

　　谁知雷欧身子快出了残影，一拳打在了路西法肚子上面强大的力量直接让路西法干呕了出来，要知道，现在的他，还没有使用腰带。

　　“呕！怎么可能！？”

　　雷欧没有停留，抬腿一记膝撞撞在了路西法面门，把他打飞到了数百米的高空。

　　“确实，没有能量的供应，我无法使用狮魂的力量，但是，能量对于我来说，只是个锦上添花的东西，我只需要这样再那样，最后在这样，你就不是我的对手了。”

　　“碰！”

　　路西法重重的摔倒在了雷欧面前，他吃力的爬了起来。

　　“能不能好好说清楚到底是哪样！？”

　　雷欧叹了口气。

　　“算了，也只有赛罗能听懂我的解释，路西法，把我拖到这里战斗，是你最大的错误，在这里，我能弑神！咦呀！”

　　雷欧双腿发力，一记鞭腿扫向了路西法腹部，路西法抬手格挡，只发出了清脆的骨折声音，随后整个人如同沙包一样被扫飞了出去，撞倒了无数集装箱。

　　“你这个家伙。。。到底花了多少精力在练体上面！”

　　雷欧半蹲下来压了压腿。

　　“不多，也就两万年，雷欧绝技！下三路踢！”ŴŴŴ.23sk.com

　　只见雷欧猛的两个冲刺后，整个人嗦了下去，一个滑铲冲向了路西法。

　　看着雷欧脚掌锁定了自己的裆部，路西法竟然把雷欧那翼状犄角的脑袋在某个瞬间看成了沃姆。

　　“砰！”

　　一个愣神，路西法再次被踢中，他双手捂裆神色痛苦的倒飞了出去。

　　“沃。。姆。。。这个仇老子记下了。”

　　。。。。。。。

　　“哈秋！”

　　“喂，不是吧，这两天你都打了多少个喷嚏了，要不去看一下，我怀疑你是真的感冒了。”

　　繁华的商业街上，沃姆再次打了个喷嚏，门矢士一边喝着奶茶一边让他去看病。

　　“我自己就是医生，感不感冒我还能不知道吗，肯定又是某个漂亮小姐姐想我了，哎，人帅就是这么麻烦，宇宙里面的姑娘天天念叨我很正常，可惜，我有对象了。”

　　“啧，你这脸皮厚的也是没谁了，对了，那四个家伙怎么样了？”

　　“昨天抢救了一下，没了生命危险就把他们丢科特队了，慢慢养伤吧，对了，你还没说你的情报怎么来的呢。”

　　门矢士靠在椅子上翘起了二郎腿。

　　“就是黑暗之主手下的主神告诉我的，不过昨天出了点意外，原本加坦杰厄不应该出现在哪里，真正要对付的是另一伙想要我命的宇宙人，但是因为他的出现，那些宇宙人没敢动手。”

　　“他们会这么好心？”

　　“他们的目的是保我不死，但也不会时时刻刻当我保镖，所以有的时候会给我消息让我自己逃命。”

　　“然后你就主动往枪口上面撞？”

　　“这不是好奇嘛。”

　　“牛逼。”

　　“不说这个，第三个机甲奥特曼出现了，要去看看吗？”

　　“第三个？杰克吗？”

　　“不，是艾斯。”

　　“好家伙，带路。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第609章，虐神的雷欧免费阅读。https://xs.23sk.com 