    “老师。”

    余小树笑着接过来邹军的行李，然后说道：“我们先去酒店休息一下吧，明天再开拍，正好今天休息一下，下午我带您去四处转转。”

    邹军摇头说道：“小树，我们又不是来旅行的，还是下午直接拍摄吧，而且我又没有演过戏，所以别误了你的事。”

    余小树忙说道：“老师，只是客串几场戏，而且您不需要怎么演，就正常的拍就行了。”

    一旁的齐思也笑道：“你老师已经絮叨一路了，又想过过戏瘾，但又觉得怕误了你的事，昨天晚上他都没有睡好觉。”

    “不至于，不至于。”

    余小树同样笑了起来：“老师，师母，一切有我呢，放心，你们就当来玩来就行了。”

    一边说着，余小树一边带着邹军和齐思上了车。

    先去酒店安顿好之后，本来余小树是想要带着邹军和齐思两个人去四处转转，平常也没有机会来港城，但是邹军却道：“小树，还是让我们先去剧组吧。”

    “那也成。”

    余小树轻轻点头：“走吧，今天正在拍摄学校的戏份，你们可以去看看。”

    之前就说过，其实学校的戏份是减弱了一些了，但依旧展示出来了校园暴力的一面。

    欺凌。

    有时候你遭受到欺凌是有原因的，比如朱朝阳，因为他学习好，不合群，而且考试的时候却是并没有给人递小抄，所以就自然而然的遭受到了孤立。

    而面对着这样的情况朱朝阳自然是与人起了冲突，可是对于老师来说，基本上一个巴掌拍不响，就连开家长会的时候，朱朝阳的班主任都是和周春红说的是朱朝阳不合群。

    是的。

    不合群。

    学生时代，有一些遭受到校园暴力的人基本上都会被这三个字给贴上了标签。

    余小树记得自己上初中的时候，班里就有一个人遭受到了校园暴力，他几乎天天的被打，每天都被打，而且到后来他都被打习惯了，基本上见谁都是笑呵呵的，你就是打他他也笑呵呵的。

    不仅仅如此，整个班里所有的人都打他，因为如果不打他，那么就担心会遭受到孤立。

    这就是校园暴力最可怕的地方，因为他会拉沉默者一起来进行欺凌，最后被欺凌者则是无处可逃。

    初中三年，那个同学被打了三年。

    等很多年以后，余小树又和那个同学相逢了，当时还有其它人，大家提起来初中都是各种的珍贵的记忆，只有这个同学却是不想去回忆。

    甚至当初那些欺凌这个同学的人很多都早不记得了。

    就是这么讽刺。

    余小树是带着邹军与齐思悄悄来到剧组的，他并没有打扰小演员们拍摄。

    因为对于曹晓的警告，所以片场曹晓并不在，而恰恰如此，曹瑞的表现还是很可圈可点的。

    他把朱朝阳的隐忍，内敛一面展示的淋漓尽致。

    “卡。”

    张程这个时候喊了一声卡，然后他笑着朝曹瑞说道：“小瑞，这个状态是对的，但是你在被推倒的时候要有一个恼怒的眼神，朱朝阳并不是没有脾气，但是他知道自己不能打架，因为他要当好学生，他不能犯错。”

    今天的这场戏是朱朝阳考完试后在操场上打篮球，然后被另一个人把篮球给抢了过来，同时把朱朝阳给撞倒在地。

    总之，如果是普通的孩子，那么面对着挑衅恐怕就会失去理智，甚至会打一架。

    可朱朝阳不行。

    他必须要当一个好孩子，他绝对不能有任何的差错。

    “好的，张导，我知道了。”

    曹瑞听得张毅的话急忙说道。

    果不其然，再拍摄这场戏时，曹瑞就稍稍的有了一丝进步。

    “这孩子不错。”

    片场一角，齐思望着曹瑞笑着说道：“可塑性倒挺高的。”

    余小树给齐思解释道：“这孩子是不错，但是就是命不好。”

    齐思皱眉：“怎么回事？？”

    “《隐蔽的角落》剧本您也看了，这周春红您应该知道她在现实中挺常见的，而这曹瑞的妈妈曹晓就是这么一个母亲。”

    余小树把曹瑞的母亲曹晓的事说了一翻，然后他叹息一声说道：“投胎是个技术活。”

    齐思有些担心的说道：“可是小树，如此一来，这曹瑞演戏时会不会出不来？？？”

    余小树道：“这个我想过，所以我在拍摄间隙一直让剧组的人陪三个孩子来玩游戏，同时让他们相信这个世上是有童话的，而不仅仅只有阴暗的一面。”

    拍戏是拍戏，生活是生活。

    以曹瑞、闫明、邹凤三个人的年纪来讲，他们如果真的陷入到戏中恐怕就很难走出来了，所以，拍戏时是压抑的，但是只要一喊卡，那么就必须的阳光起来。

    这一点，余小树同样和张毅叮嘱过的。

    一个尽责的剧组并不仅仅在戏内，还要在戏外。

    “张毅，你带一队拍摄朱朝阳三人的戏份。”

    余小树朝着张毅说道：“你让副导演小文跟我走，我们带一队拍摄张东升的戏份。”

    张毅道：“行。”

    这是之前就商量好的事情。

    副导演小文是上部戏《传闻中的陈芊芊》的助理导演，不管是余小树还是张毅都觉得这小文能力不错，所以两人就一致把小文给签在了百芊传媒。

    这对于90后的小文来算是一步登天了。

    本来，她仅仅只是一个助理导演，也就是导演的助理，而且只是几个助理之一，平常基本上也是拿工资并不多，可是干的事不少，休说996了，有时候24小时轮轴转。

    而且小文是学的导演，但是她知道像她这样的人想要当导演不可能的。

    最起码得熬个七八年才有可能。

    但哪里想到啊，她直接从助理导演就晋升到了副导演。

    现在，又让她执导一组拍摄。

    这机会太棒了。

    张东升的家也早就布置好了，饰演徐静的演员是齐思推荐的，叫宁欣欣，她早一天进的组，反正她没有其它的戏，所以就想先进组准备一下。

    “老师。”

    宁欣欣见到齐思的时候也有些高兴:“您什么时候来的，怎么不提前通知我一声？？？”

    “今天刚到，是小树接的我，就没有和你说。”

    齐思笑呵呵的问道：“准备的怎么样了？？”

    宁欣欣忙说道：“都准备好了，我的剧本我现在可以说滚瓜乱熟了。”

    “那就好。”

    齐思轻轻点头：“虽然我向小树推荐了你，但是能不能抓住机会，能够凭借着徐静这个角色抓多少，就靠你自己了。”

    宁欣欣道：“老师，我知道的。”

    另一边，小文则带着人布置着现场，同时她朝着余小树问道：“余老师，您看还有什么需要注意的吗？”

    “挺好的，你就按照你的节奏拍就行了。”

    余小树朝着小文说道：“你不用管我。”

    小文轻轻点头：“好的。”

    而余小树则是跟邹军和齐思两个人讲戏。

    这张东升的丈母娘和老丈人基本上对张东升都不待见。

    怎么说呢？

    毕竟张东升是入赘的，这个时候赘婿可不像一些网文说的那般可以为所欲为的，基本上赘婿是没有家庭地位的。

    还有一点，就是徐静并不再喜欢张东升了，那么做父母的为了自己的女儿自然也是想要女儿离婚的。

    今天拍摄的戏是拍张东升回家后见到了岳父岳母来和徐静说话的戏份。

    “《隐蔽的角落》第19场，第1镜，第1次。”

    场务猛得一拍板，戏份正式开拍。

    林飞扬站在门口，里边传出来邹军的声音：“有些话你不好说，我去跟他说。”

    就在这个时候，林飞扬推门而进。

    他明明知道岳父岳母已经来了，但是他故意低着头，因为他要装不知道。

    在这里，林飞扬做了一个面部表情的管理，一开始是低头阴沉的，可是紧接着他则是抬头装作惊讶的笑道：“哎，爸妈来了。”

    这个时候，按理该邹军说台词了，他饰演的是张东升的老丈人，他是讨厌张东升的，所以这个时候他应该直接说台词“我抽根烟去”，然后理都不理张东升就到阳台抽烟的。

    可是邹军毕竟第一次演戏，他一时就卡壳了。

    “不好意思。”

    邹军急忙道歉道：“我忘词了。”

    “卡！”

    这时，小文喊了一声卡，然后忙说道：“邹老师，没事的，是我没有准备好，我一会儿让人把台词举起来。”

    “老师，不用紧张。”

    余小树也道：“你不需要看镜头，一会儿呢，这林飞扬话音一落，你就直接站起来去阳台就行。”

    一旁的齐思也道：“是啊，老邹，你不要当演戏，你就当我们在自己的女儿家，这张东升是我们的女婿，你会怎么对待？？”

    邹军想都不想的说道：“那我打死这个龟孙。”

    这话让其它人也笑了起来。

    这就是父母。

    简单休息一下，然后小文让人举起了台词，再一次的开始拍摄。

    “《隐蔽的角落》第19场，第1镜，第1次。”

    场务一拍板：“爱可婶！”

    “哎，爸妈，来了。”

    林飞扬脸上再一次的露出诧异惊喜的笑容说道。

    “我抽根烟去。”

    邹军说着就站了起来。

    这时，林飞扬不紧不慢的把钥匙放到了鞋柜上，然后举着自己手上的菜说道：“正好，我买菜了，中午在家吃吧。”

    齐思淡淡的说道：“不吃了，我们坐会儿就走。”

    这个时候林飞扬把菜放到了餐桌上，然后不紧不慢的坐到了沙发上问道：“那鸡蛋你买的啊。”

    齐思道：“那是静静表姐家孩子满月送的红鸡蛋。”

    “男孩女孩啊。”

    林飞扬关心的问道。

    这时，宁欣欣打断道：“妈，你们不是还有事吗？？”

    齐思瞬间妙懂，然后道：“那我们先走了。”

    说着齐思站了起来道：“别抽了，走了。”

    林飞扬道：“吃一口再走吧。”

    “不了。”

    ……

    这场戏拍到林飞扬送邹军和齐思送出门算结束。

    “好。”

    小文则是有些佩服的说道：“邹老师，齐老师，你们表演的非常好。”

    邹军忙摆手说道：“哪里，哪里，只要没有拖后腿就行了。”

    齐思也笑道：“你就不用给我们两个戴高帽了，我是教演技的，我还不懂？？？”

    余小树却摇头说道：“倒也不是戴高帽，主要是老师和师母演的确实自然，挺好的。”

    “好了，小树，你别再夸了，你再夸下去，你老师就该上天了。”

    齐思有些好笑的说道：“赶紧拍摄吧。”

    接下来就是拍摄徐静和张东升的戏了。

    宁欣欣的表演还是有一点刻意，哪怕林飞扬已经收着了，但是她还是没有演出来徐静已经懒得再看张东升一眼的那个劲。

    于是卡了两次之后，宁欣欣的心态稍稍有点崩了。

    “先停一下。”

    余小树则是喊了一声卡。

    “对不起，余老师，我可以的，我再来……”

    宁欣欣则是急忙着急的说道。

    “我知道你可以的，但是我们没有必要急于这一时。”

    余小树笑了起来：“你再好好想一下，徐静到底是一个什么样的女孩？而在她想要和张东升离婚的时候，她又是应该什么样的态度？？”

    从小到大可以说是娇生惯养的徐静应该就是那种敢爱，敢恨，而且为了爱可以赴汤蹈火，再说的那啥一点，这样的女生都有一些文艺范的，爱了，就爱的轰轰烈烈，甚至哪怕他父母也好，其它人也罢，他们觉得应该门当户对，他们觉得应该冷静理智的对待婚姻。

    但像徐静这类女孩却并不会听的，他们甚至觉得这就是为了爱情可以与所有人为敌。

    可同样是徐静这类的女孩，因为张东升的卑微，因为婚姻的极度不平待，她其实一直都是高高在上的，甚至是俯视张东升的。

    你说这样的人，就是连离婚都是咄咄逼人状态的。

    不爱了，那么看起来都是讨厌的。

    所以，宁欣欣刚刚表演的刻意在于她还保留着体面。

    而徐静对外可以说为了面子保留体面，但在家，她绝对不会的。

    ……

    ……

