
　　并不是说这些人的反应慢。

　　而是刚才的一切说来话长，但过程也就十几秒，根本来不及阻止。

　　或者说……许多人都在忌惮，不敢随意出手。

　　即便现在也也一样。

　　别看气氛凝重，但是在沈英武被重创的前提下，没有人敢真的动手。

　　当然，也有人并不惧怕。

　　例如蜀山的四位剑侠。

　　“说！”

　　胡九莲脸色阴沉，森冷盯着夏天，“你究竟是什么人，为什么会我蜀山的擒龙手！”

　　他并不在意场内的各大古武高手。

　　说实话，在胡九莲眼中，这些中小型门派不过是乌合之众。

　　他和四位师兄弟来此的目的，就是为了诛杀夏天。

　　原本在他的理念中，本就不赞成白山河的计划。

　　蜀山要杀一个人，何须用他的朋友来做威胁，不过碍于白山河的面子，他们来到青海之后，都没有妄动。

　　刚才白山河打电话一去未归，让胡九莲为之鄙夷。

　　不过这样也好，他们到时候可以直接找上门去杀掉那夏天。

　　但在这之前，先要弄清楚眼前青年的来历。

　　“擒龙手？”

　　夏天已经懒得废话，嗤笑着摇摇头，迈大步走向胡九莲，同时冷喝道，“龙腾云留下，其他人可以滚了。”

　　这句话说出，四周各大古武高手皆睁大了眼睛，每个人脸上的表情多不同。

　　反观冷腾云，脸色煞白不堪，求助的眼神望着四周。

　　这时，一名扶着沈英武的三教盟成员猛然大踏一步，怒斥道，“放肆，此地有这么多同道再此，岂容你……”

　　话未说完，他的脸色徒然一变，同时眼一花，嗖的一声，维多利亚已经出现在近前，未等他做出反应，便被一把扣住了脖子。

　　“喀嚓！”

　　喉骨被捏碎的骨裂声响起，这家伙脑袋一歪，软在地上。

　　如此突兀的一幕，让在场众人皆尽一愣，下一刻，一片哗然。

　　没有人想到，这个强的离谱的女人，竟然会无所顾忌的徒然动手。

　　即便胡九莲四名蜀山高手，脸色也阴沉的可怕。

　　他们并不惧怕夏天，但是对这名突然出现的女子，却极为忌惮。

　　“你们四个受死吧。”

　　夏天却是在继续前走，周身迸发杀意，锁定胡九莲四人。

　　“年轻人，你太嚣张了。”

　　胡九莲当即冷喝，“当真以为自己天下无敌不成？”

　　“哈哈哈。”

　　夏天像是听到了天底下最好笑的笑话，桀骜的笑声彻响四周，笑罢，声音骤冷。

　　“这便是嚣张？老子真正嚣张的时候你们还没见过，纳命来吧！”

　　嗖。

　　身形前窜，掠过一道残影。

　　“找死！”

　　胡九莲四人早就有所准备，同时透射强烈的气势，身形闪烁之时，四个人已各据一方。

　　东，南，西，北……四个方向将夏天围在当中。

　　进入至罡之后，罡气便能外放，或攻击，或防御，而此刻的胡九莲四人，竟然罡气融合在了一起。

　　这就是他们的底牌。

　　四象斩龙剑阵！

　　即便面对至人高手也无所畏惧。

　　突地。

　　四人齐齐冷喝，每个人的手中都出现一柄利剑。

　　“杀！”

　　“杀！”

　　“杀！”

　　“杀！”

　　杀音彻响。

　　剑气纵横激荡。

　　瞬息之间，森寒的剑芒将夏天全身笼罩了，场内的空气变得如同凶涛骇浪般狂暴，最后像是火山喷发了一般，刺目的寒光成了视野中的一切。

　　这就是剑阵的恐怖之处。

　　一个至罡大圆满和三个至罡巅峰合击之下，所形成的威力绝不是一加一那么简单。

　　残影，寒光，匹练，剑芒……交相辉映，迫人的气势浩荡八方。

　　“狂妄的小子，今日就让你知道什么是人外人，天外天，让你知道这天有多高地有多大！”

　　夏天冷然哂笑，手中出现一柄蛇形利刃。

　　嗖。

　　天下最快！

　　一道道残影以他为中心四面八方激射。

　　霎时。

　　伴随着激烈的金属交击之音，数不清的璀璨火星在半空迸射。

　　这是一副让人吃惊的画面，半空中像是燃烧起了熊熊大火，但那绝不是火焰，那是刀剑碰撞迸射的火花。M.23sk.com

　　由于速度太快，夏天像是一分为四，同时和四名高手激战。

　　四周观战的人们瞪大眼睛，犹如见到奇迹，不可思议的望着。

　　胡九莲四人也强不到哪儿去。

　　越打越心惊。

　　他们的战力很强，四个人的气势融合在一起，足以和至人高手抗衡。

　　他们原以为这青年至多也是至罡境，但此刻却意识到了一个可怕的事实。

　　对方的招式简直……明明没有丝毫招式可言，完全是直来直去，可四个人却无法奈何。

　　更让他们不敢相信的是，对方好像对他们的剑阵很熟悉，知道每个人的走位，出手之间已然提前在那里等着。

　　这不是最重要的。

　　重要的是，对方只是一个人，却犹如一张大网，将他们四个人的攻击完全粘住了。

　　“剑归一！”

　　当即，胡九莲冷喝一声，剑在前，人在后，脚步轻点地面，以迅雷不及掩耳之势袭杀过去。

　　此刻夏天背对着他，正在与另外一人激斗。

　　“嗤。”

　　一击即中。

　　胡九莲大为兴奋，刚要继续刺入，而这时，忽然感觉不对劲，定眼一看，顿时夏的心惊肉跳。

　　刺中的是……残影。

　　“什么！”

　　胡九莲想也不想，身形暴退。

　　但仍然晚了。

　　一道寒光在视网膜中掠过。

　　“天大地大，你知几何，还敢教训老子！”

　　话落的同时，一柄蛇刀轻轻划过，胡九莲感觉脖子一凉，天旋地转。

　　霎时。

　　一颗面目惊恐的头颅斜飞出去，带起大片血雨，在夏天离去之时，尸体才砰然倒地。

　　另外三人来不及惊恐，更来不及思索，在一窜窜激烈火星的迸发中，其中两人吐血败退。

　　其中一人刚刚退了三步，猛地捂住脖子，一道血箭迸射。

　　而另外一人，在退出去五步远的时候，整个人的衣服徒然破碎了，一道道血迹自伤口溢出。

　　这一瞬间，他不知道被劈了多少刀，软倒在地上时，已经变成了血人。

　　这一切实在太快了，只是在短短的一瞬，四名蜀山高手被击杀三人，包括至罡大圆满的胡九莲。

　　“啊……我和你拼了！”

　　最后一名高手目龇欲裂，手持利剑咆哮冲来。

　　但是，随着一道寒光冲天而起，他的一切努力失败了。

　　夏天翻转蛇刀，猛力挥出，一道刀芒横空而过，在刹那间扫过对方的身体。

　　噗的一声，他被生生的斜肩铲背，带起大片的血花，染血的尸体软软坠落地上。

　　至此，蜀山四名高手尽皆暴毙而亡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第898章 天大地大，你知几何免费阅读。https://xs.23sk.com 