    四人立在云卷界前。

    注视着下方的天幕，眼中都有一丝诧异。

    秃头年轻人查华忍不住开了口，“这里的天幕……怎么……”

    吴用淡淡的道，“看不清楚下面是不是？劝你你别浪费精力去看了。”

    “呃……”

    查华滞了下，摸了摸脑袋道，“是感觉比其他地方的天幕厚重一些，不过我也听说过有些界很特异，天生就能限制神识，想不到云卷界也是如此，但也只是限制神识罢了，看不清楚也没关系，我下去一样能看到。”

    吴用笑了笑，“那你试试罢。”

    查华顿了下，又道，“师叔说笑了，擅闯仙城可是诸天禁忌，我们万魂宗可不能随意违规。”

    “总算还不是太傻。”

    吴用嗤了一声，眼中闪过许多不屑。

    诸天里的确有天生就能阻隔神识的界，但那种界必定是有本源核心的，怎么可能拿来建设仙城？就算能做，也不是一般人能做到的，再说了，这云卷界在诸天里也算有名，谁都知道它是弃界死界，根本没有本源核心，更不可能限制神识探查。

    在他看来，查华除了会说话，其他的能力真不值得一提，而且连说话也是虚伪的，属于最无用的那类人。

    但投以不屑也就够了，这种人无须在意。

    其余两人都没说话，只看着不远处的通道，眼神渐渐凝重。

    通道中，一位仙风道骨的老者正飘然而至。

    没一会就到了几人面前，老者微一拱手，笑道，“原来是万魂宗的道友，真是稀客。”

    查华凝目看去，心神一震，“你……你不是那个老……”

    话还没说完，就被人狠狠打断，邓百闲走上几步，举手行礼道，“想不到在这里见到司马兄，距离上次在梵度界相见，应该有三千多年了吧，怎么到这里建了仙城？”

    “原来是邓道友，差点没认出来。”

    司马义微微一怔，随即笑道，“呵呵，几位认识老夫，那也不用多介绍了，老夫司马义，不过这里的仙城却不是我建的，老夫只是帮帮闲而已。”

    “帮闲？你给别人帮闲？怎么可能？”

    邓百闲心神一滞，脱口而出，都没能控制住。

    实在太惊讶了。

    司马义隐居了几千年了，从未出来过，万魂宗、圣火门还有大大小小的几十个宗门都曾上门邀请过他，想要让他出山担任长老，结果不是连人都没见到，就是直接被回绝，现在意外在这里看到司马义，居然只是给人帮闲的？

    如果说司马义偷偷在这里建了仙城，他还好想一些，竟然只是给人帮闲？

    身在天极榜的混元金仙，哪个宗门都抢着要，居然躲在一个无名的仙城帮闲？

    吴用则是更加惊讶，当年去邀请司马义的有好几位万魂宗长老，他也是其中之一，不过当时他只是大罗金仙，连司马义的面都没见到。

    好在邓百闲先问出来了，不然他可能还要更失礼。

    查华张大了嘴，却是说不出话，不是不想说，而是被邓百闲塞住了。

    他认识司马义，是从一本绘画册里看到的，仙界宗门里流传很广的一本，描绘了几十场天极榜中的强者大战的情景，许多修行者都用来学习揣摩，司马义的几次战斗也被画在其中，还被注明绰号“老乌龟”，防御坚不可摧，当时他看得颇是入神，觉得这老乌龟相当值得自己学习。

    只他也没想到，在画册里看到的强者，居然出现在这仙城里，还是帮闲。

    最淡定的反而要属云柳了，他屈身行礼，“晚辈云柳，见过司马前辈。”

    “不用客气。”

    司马义笑着摆摆手，“帮闲也没什么嘛，迎来送往这种事总要有人去做，现在城里其他人都很忙，就老夫闲着，那不就来了，几位，是要下去的罢？”

    “对，我们想下去看看。”

    邓百闲心神已定，拱手道，“司马兄，这座仙城是谁建设的啊？”

    司马义神色微凝，缓声道，“这个……老夫也不好说啊，总之是一位比老夫强得多的人，几位打听这个做什么？如果你们是代表仙界过来探查情况的？”

    吴用笑着道，“这倒不是，我们只是路过。”

    “我说怎么那么快呢，这仙城建好不过三年，仙界就知道了，还派人来探查。”

    司马义嘿嘿笑着，“几位要真是仙界派来打听情况的，那老夫却可以帮忙引荐几位去见城主，能和仙界建立联系，我想城主多半也不会拒绝。”

    吴用滞了下，“这个……如果城主有心结好仙界，我们当然可以帮忙。”

    “万魂宗的份量是够了，但你们毕竟不是仙界派来的，城主会不会见，老夫也不能保证。”

    司马义微微一滞，摆手道，“看老夫这急性子，这些事下去以后再说，几位是要去仙城补给的吧，那就先随老夫下去，这一带都没有仙城，想找个地方补给也很难。”

    吴用连忙点头，恭谨道，“对，对，下去再说。”

    看着往通道走的司马义，几人对视一眼，交换了意见，跟着往通道走去。

    谁也没想到，还没进仙城，就见到了一个天极榜强者的门迎，这仙城的来历，非常不一般，之前的想法怕是都白想了，只能进去再做打算。

    “那是那是，看到仙城的时候，老朽也是高兴得很，总算有地方歇脚了。”

    邓百闲跟在司马义后面，缓声道，“听司马兄的意思，这座仙城才建起来三年，这是真的？不是老朽质疑司马兄，只是太不可思议了吧，三年就能发展成这样子，就算仙界也没有一个仙城比得上。”

    “老夫也不敢信，但事实就是如此。”

    司马义回过头，笑了笑，“老夫亲眼所见，若非如此，老夫又怎么会留在这里，甚而甘于帮闲，呵呵。”

    “原来如此。”

    邓百闲犹豫了一下，还是打消了继续追问城主是谁的想法。

    虽然疑惑满满，但问了没意义，别人不说还是不知道，强行逼问？不可能做到，不说城主是何方神圣，光是面前这个司马义，他们几人就没可能取胜。

    天极榜，离他们还是太遥远了。

    整个万魂宗里，进入天极榜的也只有二十七个人，其中最低的都是白衣长老。

    顺便提一句，万魂宗的高端战力在掌管宗门里绝对是最少的，但万魂宗背后，还有个可怕的魂界。

    （PS：谢谢夜雨潇湘话仙侠的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~~）