    要不是这朱浣纱耍心机，巨神之战中很多人根本不需要战死。

    其实以朱雀一族的力量，泰坦也奈何不了它们，就是纯粹的看不起人类，不想伤及自己的羽毛。

    这笔帐，叶帆可是一直都记着。

    “你……你敢亵渎本神！？”

    朱浣纱何曾受过这样的对待？

    在它看来，愿意帮叶帆出手，已经是非常给面子了。

    结果叶帆非但不感恩戴德，还得寸进尺？

    遥想起当初在太素位面，第一次见到这个人类，是何等渺小？

    不知不觉，竟然敢跟它如此叫嚣？

    实属不能接受！“一口一个‘本神’，你对神的理解，未免太浅薄了点”，叶帆不屑道。

    在他看来，就算是能够看到太初位面，能理解阴阳二气的真神，都只是迈入了神的门槛。

    朱浣纱既然在阳间，必然没去过阴间，撑死了也就半吊子的真神，对阴气都不怎么了解。

    纵然它达到了八次浴火，可真正遇到了阴间那些怪物，照样会难以招架。

    说白了，它一直以来，都还只是走了容易的路线，没走过地狱难度。

    可对现在的叶帆而言，哪怕是九渊里的八劫朱雀，他都不会畏惧，更遑论阳间的朱浣纱了。

    毕竟，他可是从混沌河流中出来的历史第一人！“小子，世人称你为剑神，你莫非真当自己才是神？”

    朱浣纱愤怒道。

    “至少，我比你更接近神”，叶帆淡淡道。

    “岂有此理！看来本神今日不给你一点教训，你就不会知道，人类和神兽的差距！”

    朱浣纱忍无可忍，堂堂朱雀之王，怎能被如此看轻？

    传扬出去，它还怎么领袖朱雀一族？

    一股血红色的朱雀神火，炽烈燃遍了朱浣纱全身！宛如要将周边星宇全部蒸发的炼狱高温，让空间都开始疯狂扭曲！“朱浣纱你疯了？

    真要跟剑神动手？”

    白战大叫，撤退到很远的位置，不想被波及。

    “……”玄芈也是默不作声，悄然运转玄冰护盾。

    “不想被烧死，就滚远点！”

    朱浣纱一扇动翅膀，四面八方全是朱雀神火，将叶帆彻底包围。

    叶帆动也没动，似乎一下子就被神火给吞噬了！“小子，好好尝尝我朱雀神火的滋味……”就当朱浣纱得意之时，却见一道黑金色的雷刃，破空而来！火之海被一剑两断，势如破竹的剑刃，劈在朱浣纱的身躯之上！朱浣纱发出一声惨痛雀鸣，骨头都被斩断了数根！叶帆迈步从神火中走出来，足下带着一个个漆黑的火焰脚印。

    一身墨色的甲胄，黑金色的剑意，将他的身躯完美地保护起来。

    “就这种手段，也想伤到我？”

    叶帆的修为固然远还比不上朱浣纱，但解体后的剑意，却让神火的威力大打折扣。

    加上叶帆已经神龙族级别的肉身，本就对各种元素的抗性极高。

    曾经碰到点就要他老命的朱雀神火，现在却跟洗桑拿一样。

    朱浣纱迅速用神火修复了伤口，但也已经惊疑不定！除了在上一次族内争夺连任族长外，它八劫浴火后，还没受过伤！但即便如此，它也不认为自己会输给一个人类！“还真小瞧了你，但也仅限于此！”

    朱浣纱振翅，七彩羽翼猛然化作了纯粹的七色神火！“琉璃星火，南王怒！！”

    霎时间，七彩琉璃火如无数陨星，朝着叶帆不断汇聚砸落！这拥有空间跳跃能力的七彩陨星，防不胜防，几乎是瞬间就来到叶帆面前！每一道星火都拥有着不一样的属性，或是物理，或是精神，或是空间，或是焚烧……朱雀各种能力被极致地释放，而朱浣纱自己只需要远远看着。

    强大的恢复能力，让它能无穷无尽地施展大招，将叶帆耗也能耗死！叶帆自然知道对方的意图，这么远程打，自己基本没什么胜算。

    而朱浣纱的能力，都是来源它自身，所以一剑霜寒也无法封印。

    既然如此，那他能做的，就是只有一件事……叶帆将剑意固化成剑，施展开剑龙绝影，直接开始发起冲锋！面对迎面砸来，突然闪现的星火，叶帆直接一剑挥出！“轰！”

    毁灭一切的无双，将陨星直接斩碎！叶帆攻势如虹，根本不带停顿，通过感知空间变化，预判了所有的陨星轨迹！“轰轰——”所过之处，一切星火都被叶帆一剑斩碎！叶帆宛如一道黑金色长龙，划破宇宙星河，一路斩碎无数星辰！“怎么可能！？”

    朱浣纱看着好像一尊无双战神般的男人，就这么强行突破了琉璃星火的封锁，震惊得无以复加！这速度和力量，还能用经历龙池历练来解释。

    可对空间的深刻理解，又是怎么做到的？

    竟然比它这个朱雀之王，好像还更熟悉空间之力！？

    要知道不久以前，这还只是一个太素位面，不值一提的小人物啊！不容朱浣纱多想，叶帆已经近距离来到了它面前！“找死！！”

    朱浣纱浑身泛起一抹金光，羽毛出现了金属质感，宛如变成了黄金朱雀！“朱雀神火金身！！”

    朱雀看似偏柔弱，但实则近战一点都不虚，仅次于神龙和玄冥。

    朱浣纱的一只利爪，化作一道金色雷霆，直接要将叶帆的身体撕碎！叶帆嘴角泛起一丝冷笑，身体骤然消失！“龙隐？

    ！”

    朱浣纱察觉不妙，但却为时已晚！叶帆身影出现在它身后，反手就是一剑，外放解体的剑刃，狠狠斩在朱浣纱的双足上！一声痛苦凤唳，朱浣纱的两只朱雀足，被一剑斩断！金色凤血飞洒！白战和玄芈看到这一幕，都是眼瞳收缩！朱雀身上除了喙嘴，就属两只摧金断玉的雀足最为坚硬！就算青龙，也不敢说一口咬断朱雀的双足！这帝王剑意的破坏力，竟然恐怖如斯！？

    “没有用！”

    朱浣纱强忍剧痛，身体一个空间传送，拉开了距离。

    “不管你斩我何处，我都可以……”话音未落，朱浣纱发现有点不对劲？

    低头一看，不由惊呆了！ 

