    周府·后宅

    雨还在下着，落在脸上凉丝丝，刚才饱受摧残的院落花草倒了一片，幸这才是春天，本就是枯枝嫩叶多些，待风和日丽稍稍修整，还可以继续茁壮成长。

    在小窗中，和蝙蝠一样翻出的周瑶，无声透着一种诡异。

    说也奇怪，她轻轻跳落到屋檐上，雨点打过，她的头上、身上，竟半点不湿。

    远处的骚乱似乎没有影响到这里，一连串灯笼在微风细雨中挂在街坊屋檐下，似是星辰，倒也安适清净。

    看了看周围，周瑶踩在瓦片上，混在雨色中，就朝着一处奔去，她并不走城门，而绕到了城墙偏僻一方，奋力一跃，幽灵一样高高跃下，眼见就要在五六丈的高空摔下，落到半空中时，不知道哪里飞来一只巨大的鹰，轻鸣一下，将她直接接住了。

    踏在鹰上，少女不必命令，巨鹰就托着周瑶，朝着一处展翅飞去。

    京城·郊区

    就算有着雨丝，血水照样染出一片暗红，农田和丛林的地带，近百米处尸横遍野，残肢断臂交织在一起，诡秘而凄厉。

    “杀，杀光一个不留！”呐喊的却不是诸家的护卫，而是迟英锐，他也喘息着，身上挂着三处刀伤，只因穿甲而不深，对着背靠背几个黑衣人怒吼着。

    随着命令，十余个林国的人同时怒吼，扑了上去，爆喝一声“杀”，狠狠冲撞在一起，刺斩劈戳交错，喷涌出血色，刹那被雨水带下，浸透了土地，流的老远。

    黑衣人本来伤痕累累强自支撑，这一下，几乎全军尽没。

    随着最后一个敌人倒下，林玉清抹了一把脸，将血擦干，看向身后的人。

    上百人的队伍，此刻只剩了十余个人，这些都是嫡系，林玉清虽心痛损失的人手，但这些嫡系能保住，让林玉清勉强松了口气。

    “对敌人，尽数补刀，一个不留！”迟英锐命令的说着

    雨丝继续下着，但还是冲不掉空气中弥漫着令人作呕的腥气，疲惫的人来回来去的脚步踩碎了郁郁葱葱的麦苗，所行之处，就是刺入人体的闷响，偶然还有低声呻吟突然之间响亮或断绝。

    随之无声淌下的涓涓红色的细流。

    鲁玉见周围的人都有些疲惫，甚至露出一丝厌倦，为了鼓励士气，就开口：“主公亲自出击，来回七趟，就算这样的埋伏，也不能伤到分毫！”

    “你们可能不知，主公可有着厚福，当年有道士看相，说主公二十年潜伏，必能一发上天，成为大王，甚至问鼎中原。”

    “那时，主公刚刚来到大郑没有几年，我那时也以为这道士或是个只会说好话的骗子，直到现在，掐指一算，可不就是潜伏了二十年？”

    他笑着：“主公已经受封东遂君，这前面既应验了，后面必然应验，我等跟着主公，必能前途无量，封妻荫子！”

    “现在劫难，只是黎明前的黑暗，度过了，就行了。”

    古代迷信，这话多少有点用，听着那些人振奋起来的议论，林玉清保持着平静，心里却在后悔。

    他派去袭击叶不悔的管觅虎，虽手段残忍，甚至被同僚所不喜，可实际上是一员猛将，哪怕是对上大郑高手，也不落下风，要是之前不逞一时意气，让管觅虎带着人去袭击叶不悔，现在自己身侧就多了一员虎将，安全性大大提高，哪会像现在这样狼狈，还需要鲁玉来鼓励士气？

    “哎，也不知他现在怎么样了，是否已经成功。”

    才想着，突然心中升起一丝不安，这不祥的预感才出现，远处，又隐隐有一阵马蹄由远及近。

    剩余的人都是高手，正因为耳朵灵敏，所以正在短暂休息的众人都震惊不已。

    难道，又要经历一番厮杀？

    迟英锐立刻站了出来，不顾身上有伤，说：“主公！你和鲁玉快走，我们在这里抵抗，为你拖延时间，只要你能上船，我等纵是死了，也值了！”

    事到如今，林玉清也不知道该说什么了，自己嫡系，也许就真要被一个个拖死在这归途，他心中一疼，也不说话，深深看了一眼，随着鲁玉乘着仅剩一辆完好的牛车，朝着河岸奔去。

    而迟英锐带七八个满身伤痕的人留下，打算抵抗追兵。

    但让他随之松了一口气的是，随之出现在他们面前的，只有一骑，仔细一看，这马上之人虽也溅了身泥，但还显得翩翩，不正是害得主公不得不舍弃二十年产业的苏子籍？

    这苏子籍不仅以着一个文弱书生之身，只身来追，在迟英锐望过去时，竟还飘身而下，还作了揖，说：“我是苏子籍，蒙朝廷恩典，本次会试第一名，本想学了君子剑，却无用武之地，不想为国除贼，就当此时。”

    “请各位拿出本事，予我赐教！”

    这些话文绉绉，与战场毫不协调，迟英锐知道内情，狞笑：“苏子籍，这叫做，天庭有路你不走，地狱无门偏进来，你竟敢一个人追来？既想要让我赐教，那就让我好好指导你！”

    随着迟英锐的这话落下，苏子籍无视了他的狞笑，半片紫檀木钿就随之出现。

    “迟英锐要传授你搏杀之道，是否接受？”

    “是。”

    苏子籍回答，而随着回答，时间仿佛一瞬间凝固，十数个半透明的迟英锐，疯狂的用各种方法杀过来，而自己也化出对应的人影，或切，或挡，或刺，并且不断有人影被斩杀消失……

    生死关头，迟英锐毫无保留，尽出绝招，将所学发挥的淋漓尽致。

    “【紫清自在赋】+1500，晋升9级（255/8000）”

    “杀！”这时，不知哪来的一声鹰鸣，似乎的发号枪，两人呐喊一声，相互扑至，几乎同时，二把刀刀已啸风而至。

    林国的人，说白了还是军中之人，在这时根本不会单打独斗。

    苏子籍身子一晃，看不清人，只看人影淡淡的穿过，没有发生没发生刀剑接触的震鸣，剑光似是可自由活动的灵蛇，快速地闪动变幻，穿越刀剑碰撞的“铮铮”声，似乎只是一穿而入，又一转。