    到底是渡边美佐。

    即使现在失去了判断流行的眼光，没有了在新的时代重振渡边制作的魄力，但作为开拓了曰本艺能界，历经几十年的大人物，只是凭借经验，也能一眼看透这点小手段。

    说到底，艺能界转来转去几十年，类似的手段无时无刻不在上演，甚至，渡边制作也不是没有用过。时代变化，渡边美佐也许抓不住流行的脉搏了，但对这些把戏，还保持着她的嗅觉。

    姜是老的辣。对渡边美佐的本领，岩桥慎一早就领教过。毕竟，当年混进渡边制作去偷师，从入了渡边美佐的眼，就被她给拆穿了。

    岩桥慎一在那里对渡边美佐佩服不已，渡边万由美隔着电话线，听他认认真真的称赞母亲，不由觉得此刻的情形有些好笑。……母亲要知道了这些，不知道会作何反应。但佩服是佩服，好笑归好笑，渡边美佐的话，同时给两个人提了醒。

    如果音乐节的相关报道里，真的有人浑水摸鱼买了通稿呢？

    “要是真的如美佐桑所考虑的那样，这次，就是有计划而来的。多半，在音乐节开始之前，文春那边就已经拿到了我和明菜桑交往的证据。”岩桥慎一佩服完了渡边美佐，认真分析起来。

    杂志和报纸不一样，杂志做不到报纸那样今天出事，当天或者隔天一早就有报道出来的速度。如果只是料到了要岩桥慎一和中森明菜一定会去音乐节现场，所以提前预备好稿子，这么无谋的事根本不可能发生在现实世界。

    但如果是当天在现场，有观众悄悄拍下了他们再卖给杂志社，对普通人来说，也几乎不可能做到短短一天时间，就把照片送到《周刊文春》的手里。不仅如此，还让文春不加求证就撤掉原先的头条，再把这条新闻挂到预告上去。

    即使真的有这样的超能观众，文春也一定是早就手握足够证据，才敢直接挂头条。这样一来，话题就又绕回来。如果已经手握足够的证据，那有没有这样的超能观众，都不重要。

    正是考虑到这些，岩桥慎一才认为文春那边是早有预谋。

    然而，他所说的“有计划而来”，说的绝对不是“有计划曝光他和中森明菜”。

    渡边万由美知道他指的是什么，一时无言。

    岩桥慎一没有留意到电话里这份沉默内涵的意味，自己把问题的答案说出来：“只是我和明菜桑交往的话，怎么也不至于如此针对。”

    一个唱片公司的社长，一个桃浦斯达，男未婚女未嫁，也没有第三个人跑出来指认谁是负心汉谁是薄情女，这段交往，最多是让中森明菜的事务所和唱片公司对岩桥慎一不满，退一万步也不过是怀疑一下岩桥慎一的居心和职业操守。

    怎么看也成不了丑闻的事，不值得这么费尽心机的计划。

    岩桥慎一话说出口，才后知后觉，明白渡边万由美的沉默，绝不只是在等他的下文。意识到这一点，他也一下子住了口。在他也回过神来的这一瞬，他和渡边万由美之间，气氛忽然微妙起来。

    既然“岩桥慎一和中森明菜交往”，这条新闻不值得让暗中的人多费这么大的劲儿，那就意味着另有所图。但是，无论暗中的人所图究竟是什么，导火索都是岩桥慎一和中森明菜交往这件事。

    渡边万由美的沉默，忽然之间，成了对岩桥慎一的某种无形的压力。

    “公关部那边，已经去和文春交涉，请那边务必传一份具体的报道内容过来。”岩桥慎一慢慢开口，“等看过了报道，事情大概就有了分晓。”

    《周刊文春》是早就盯上了他和中森明菜，这一点大概已经是可以确定事实。但渡边美佐提到的，岩桥慎一在新闻通稿里不必要的出现，到底是不是有人在暗中操纵，还只是猜测，没有实质的证据。……也许只是想太多了。

    但不管是什么，只要看过了《周刊文春》的内容，后一个问题的答案也就迎刃而解。

    渡边万由美的沉默，让岩桥慎一没有办法再继续多说什么，只能再回到公事公办的态度中去。

    她自己也意识到这一点，心里说不上来什么滋味，不咸不淡的应了一声，“好。”

    “还有研音那边。”岩桥慎一继续往下说，“刚才还在想，要跟研音那边联系。但是，比起我主动询问，还是先按兵不动，等研音那边联系这边更合适。”

    他和渡边万由美说，“不管怎样，和研音那边商谈的合作，能顺利往下进行就可以了。”

    “合作的事。”渡边万由美重复了一遍。

    两个人之间，又陷入沉默。过了一会儿，岩桥慎一慢慢开口，“不管怎么样。”

    “什么？”

    他语气坚定，“不管怎么样，都不能让合作受到损害。”

    不能受到损害的合作，是什么合作？

    渡边万由美像不小心被鱼刺卡了一下。她忽而一笑，“这语气，也未免太紧张了。”

    “没办法。”岩桥慎一也笑了，“毕竟是头一回登上周刊杂志，心里正打鼓，不知如何是好呢。……何况，还是《周刊文春》。”

    他自嘲起来，“登上《周刊文春》，就莫名有种是丑闻的感觉。”

    “你还真敢说。”渡边万由美挖苦他。

    岩桥慎一又笑起来，拿她说过的话反过来回应她，“因为很紧张，所以要靠说点有的没的来缓解一下。”

    渡边万由美越听他轻描淡写，心里越不是滋味。

    不论《周刊文春》写了什么，也不论母亲美佐提到的岩桥慎一在通稿里不必要的出现意味着什么，刚才，两个人在有意与无意之间，都相互刺到了对方的痛处。

    放下了电话，岩桥慎一心里也一团乱麻。

    他也好，渡边万由美也好，各自都心知肚明。渡边美佐说，报纸的通稿里，一直把他的名字和GENZO的名字绑定。如果说这次真的另有隐情，答案就简单的不能再简单。

    如果，这次针对的其实是GENZO呢？

    但是，他也好，渡边万由美也好，谁也不能主动说出这句话。而岩桥慎一尤其不能。话由他说出口，就等于是要问渡边万由美要个答案，她会不会站在他这一边。

    渡边万由美之所以不问，恰恰说明，她还信任着他。

    然而，意识到这些，不会令岩桥慎一松一口气，反而让他无比清晰的体会到，一些先前未能放在心上、被轻视了的问题，因为这次计划外的曝光，被推到了眼前。

    ……

    从后视镜里看到后面那张喜滋滋的脸，大本不禁在心里暗暗叹息。此时此刻，事务所里忙忙碌碌，大概只有明菜酱本人，毫无负担、为此事而高兴了。

    《周刊文春》先斩后奏，发行预告都挂出去了，才跟研音象征性的打了个招呼，说是要在马上发行的周刊里，刊登中森明菜和GENZO岩桥社长的交往情报。

    选这么个告知的时机，摆明了没打算接受研音的公关。当然，《周刊文春》这块又臭又硬的馊骨头到底有多难下口、又有多难啃，不说艺能界，整个曰本都清清楚楚。

    被文春拍到了，那就只能认了，等着调整先前定好的宣传计划。

    大本接到事务所打来的电话，让他把这件事告知中森明菜。这个桃浦斯达听到自己跟岩桥慎一的事被提前公开了，没心没肺，喜笑颜开，一副发生了大好事的样子。

    看这样一张脸，谁能不明白她到底对岩桥慎一有多着迷？

    以大本对这个桃浦斯达的了解，她跟岩桥慎一私下里还不知道忍不住见了多少次。但经纪人要对艺人忠心耿耿，这种事最多只在心里想想。

    本来应该指望岩桥慎一这样行事稳重的人能注意分寸，但想到这个风流才子的作风，多半只在工作里才会稳重，私下里说不定比明菜酱还要任性，还要想起一出是一出。

    老经纪人大本就连在心里脑补，都能暗戳戳甩锅给岩桥慎一。

    “不愧是文春，那么小心的做了准备，还是被拍到了。”中森明菜高兴，大本也不愿意扫兴，陪着开玩笑，“文春的记者，简直是‘忍者’。”

    对老经纪人来说，从狗仔把照片卖给研音开始，事情之后要如何发展，又会发生什么，就跟他不再有关系——尤其事务所还默默为岩桥慎一跟中森明菜约会提供帮助。

    中森明菜叫大本这句话给逗笑了。话到了嘴边，正要说“星期天，和慎一去了音乐节”，一下回过神来，改口道，“所以，是什么时候被拍到了呢？”

    她一向率性行事，不是事务所两句话就约束得了的。要指望她真的乖乖听事务所的安排，每次报备完了再去约会，那也不是她的风格。就算她告诉大本，自己和岩桥慎一去了音乐节，最多也只是换来大本一句吐槽而已。

    但是，想到岩桥慎一，中森明菜就把这件事先藏起来。

    是在音乐节被拍到了那没办法，她这么任性妄为的女人，当然就是会拉着男朋友到处跑！但如果不是……才不要把跟他去音乐节的事告诉事务所呢。

    中森明菜心里慢慢打她的小算盘，大本一开口，把她琢磨的事都给推到了一边，“就是这个，才要说文春那边正是难缠呢。”

    大本告诉她，“文春只向事务所发了告知。具体的报道内容，还要公关部跟那边商量，请他们传一份过来。”

    《周刊文春》的正刊星期四发行，稍微拖一会儿，直接就能买到正刊了。

    “真够小气的。”中森明菜吐槽。

    大本哭笑不得。心想，这个中森明菜真够孩子气的。

    看不到报道的具体内容，也就没办法有所行动。研音那边正为了中森明菜做好准备，只有这个桃浦斯达，若无其事，轻轻松松。

    不仅如此，还跟大本确认，“既然被拍到了，接下来，就可以尽情约会了吧？”

    听这语气，简直摩拳擦掌，跃跃欲试，恨不得立刻去环游世界。

    大本心里为她的反应默默叹气，还是点点头，“看来是可以了。”

    “真高兴。”中森明菜小声嘀咕了一句，垂下眼皮。她不说话了，车里一时陷入沉默。可低下头没多会儿，她又忍不住扭过头，看向车窗外。

    街景被不断抛到身后，她看到街角的电话亭，心里忽然热乎乎的。现在，真想给岩桥慎一打个电话。

    慎一会高兴吗？

    还是说，计划之外的事，给他带来了压力？

    ……

    今天，要来富士电视台录节目。

    《周刊文春》的发行预告挂出来，效果堪比昭告天下。进电视台的时候，大本和同车的小助理都做好准备，万一在停车场被腿快的记者围住，立刻护送中森明菜上去。

    不过，正刊还没出来，会被埋伏的几率不高。

    还算顺利的进了电视台，被工作人员领到专用的休息室。在路上，中森明菜兴高采烈，和大本、小助理聊得尽兴，进了电视台，从下车起，就收敛起来。

    路上，遇到打招呼的工作人员和艺能界后辈，她礼貌地点点头。光这么看，可猜不着她的心情到底如何。

    《周刊文春》的发行预告，可不只是普通人看到了，在艺能界的从业者之间，也开始流传起来。

    “明菜桑和GENZO的岩桥桑，是真的还是假的？”

    也许是在进电视台的时候，从某个工作人员的脸上，意识到了这样探听的意味。也许是来自于艺人生涯的经验，才让中森明菜戴好面具，决意绝对不在别人面前流露出真实的情绪。

    直到进了休息室，她坐在化妆台前，镜中那张面无表情的脸，这才雪融冰消，眉梢眼角，又飘起轻松与喜悦。

    一放轻松了，就想起岩桥慎一。

    此时此刻，岩桥慎一那边，也一定收到了《周刊文春》的发行告知了吧。

    除此之外，大概朋友们也知道了。

    她手上麻利的给自己上妆，没耽误心里浮想联翩。

    母亲看到杂志预告，不知道会不会打电话来问她。想到自己的母亲，下一刻，想到的是岩桥慎一的母亲。

    这下，岩桥慎一在静冈的家，还有他的姐姐和姐夫，也都知道了。

    糟糕。

    一想到这里，中森明菜心里忽然紧张了一下。

