    第36章那不是别人，是我老婆

    幕后一直关注着的冯茉薇：“？？？”

    她对于这两人的对话百思不得其解，但听到裴诗那句‘善解人意’时还是忍不住打了个喷嚏。

    皱了下眉，嘀咕了一句：“总感觉裴诗要坑我......”

    旁边的助理投来同情的目光。

    请的嘉宾太大牌，以至于他们原先准备一些综艺大纲都用不上，因此这个节目的拍摄完全是顺着嘉宾的意愿来，节目组只能配合他们的行动。

    但好在综艺收视率爆了，不然现在幕后可不会这么平静。

    *

    裴诗拎着几条鱼美滋滋的回到了烧烤摊上。

    除了鱼外，老刘还热情的送了她不少海鲜。

    看着谢景慵将那些东西都收纳摆好，裴诗不由得感叹一声：“看来谢四爷还挺有天赋的嘛。”

    她走了过去，将鱼和海鲜放进清水里。

    伸了个懒腰，看着坐在亭子旁休息椅上的男人，裴诗‘啧’了一声。

    看在谢四爷帮她收拾了的份上，裴诗拿着从生活区里买的橘子走了过去。

    “喏，请你吃。”

    清丽的嗓音自头顶响起，谢景慵抬起头便看到裴诗淡然的剥开了橘子皮，连表层的橘络都给清理干净了。

    顿了一下，看着谢景慵望过来的眼神，裴诗在心底嘟囔一声：死洁癖。

    她认真的回他：“我洗了手才剥的。”

    谢景慵自然听到了裴诗又在心里骂他，好在他已经习惯了。

    从容的接过那完好的橘子，谢景慵嘴角扬起一丝不着痕迹的弧度：“多谢。”

    裴诗无所谓的点了下头，继续剥下一个。

    【嘶，怎么感觉裴诗对谢四爷这么宠？！】

    【他们真的没拿错剧本吗......】

    【盛阙员工大胆说一句，这根本不是我们认识的董事长！！！】

    等裴诗剥完一个新橘子，刚想放进嘴里，抬起头便看到一个粉雕玉琢的小女孩睁着圆溜溜的大眼睛好奇的看着她。

    裴诗：“......”

    她挑了下眉，“你想吃？”

    小女孩眨眨眼睛，有些希冀的点点头，随后又小声的说道：“谢谢姐姐。”

    裴诗点点头，然后将已经剥好的橘子放进了口中。

    “............”

    小女孩睁大了眼睛，眼里带着十分明显的错愕和一丝委屈。

    弹幕也是各种问号划过。

    裴诗拿过另外没剥的橘子给她，语重心长的说道：“教育要从小抓起，你也到了该自己剥橘子的年纪了。”

    小女孩不敢置信的接过橘子，听到裴诗的话后甩头看向一旁岁月静好的谢景慵：“那大哥哥呢？他手断了吗？”

    小女孩的语调里染上一丝恶意。

    裴诗诧异的看着她，像是在说‘你怎么会这么问。’

    “他和你肯定是不一样的啊。”

    哪有让提款机剥橘子的道理！那是她这个做小弟的不称职！

    小女孩像是被无语到了，好半晌都没说话。

    裴诗也没打算和她有什么深交，虽然是淡季，但来游玩的游客还是不少，兴许是哪家的小孩子走丢了，待会她的父母就会来把她带走了。

    “我去处理下食材。”

    裴诗心满意足的吃完橘子便准备回去干活了。

    至于小女孩，还是留在了原地。

    她看了一眼裴诗离去的背影，白嫩的小脸上满是不甘。

    扭头看了一眼没有搭理她想法的谢景慵，小女孩眼里划过一抹狡黠。

    那张白净的脸上透出一丝可怜兮兮的意味，语气里也有着哀求：“大哥哥，可以帮我剥橘子吗？西西才七岁。”

    谢景慵垂眸看着她，将小女孩眼底的狡黠算计尽收眼底。

    他淡淡的开口：“七岁不小了。”

    西西：“？”

    她的重点是七岁吗？！

    西西伪装的哀求褪去，天使的脸庞上露出宛若小恶魔般的笑意：“那你一个二三十岁的大男人了还不是让别人帮你剥！”

    谢景慵提醒她：“那不是别人，是我老婆。”

    西西神色一滞，随后愤怒的剥着橘子皮，像是在把橘子当作泄愤的工具一般。

    橘子剥完她便迫不及待的塞入了口中，结果就尝到了一阵酸涩的味道，酸的小姑娘的眉眼都忍不住皱了起来。

    连橘子都嘲笑她！

    西西怀着愤怒的心情吃完了那个橘子。

    随后她看向谢景慵，“那我也要让她给我当老婆，然后给我剥橘子！”

    谢景慵：“？”

    西西说完便不等谢景慵的反应，一副势在必得的朝着裴诗走去。

    直播间的观众早就被这一幕给逗笑了。

    【哈哈哈哈哪来的小孩，太搞笑了吧！！】

    【笑死了，裴诗说那句话神情很认真了，小姑娘直接震惊了。】

    【好想采访一下谢四爷，和小女孩炫耀是什么幼稚的心思？】

    【笑死了，炫耀不成反而把自己坑了。】

    【西西冲鸭！把裴诗拿下！！！】

    裴诗在那处理着食材，便看到西西朝着她走来，甜甜的对她露出一个笑容。

    “姐姐，谢谢你的橘子，作为回报，我可以帮忙哦。”

    裴诗深深的看了她好几秒，随后点了下头：“那你去把那几个菜洗一洗吧。”

    西西脸上的笑容一僵，有些不敢置信的看着裴诗。

    心想，她怎么会答应的这么快？！

    一般人看她是小孩子不都是不让她碰这些，甚至还会让她走远一些吗？！

    但是裴诗......像是把她当大人看待一样。

    西西原本玩闹的心思顿时淡了许多，多了一些复杂的情绪。

    她走向裴诗买的那些蔬菜堆。

    【裴诗就这么放心西西一个人？这小姑娘才七岁，能懂什么？】

    【七岁也不小了好吧，有些小孩就是成熟的早，别把人家年纪小当理由！】

    【我还挺支持裴诗的，看得出来她并没有因为西西年纪小而轻视她。】

    【西西刚刚讽刺谢四爷的场面，我才不相信她什么都不懂！】

    西西蹲在那些蔬菜堆旁边，小脸微微皱起。

    有一些食材她是认得的，但是有一些，她却叫不上名字。

    西西纠结了半天，强烈的自尊心还是没能让她拉的下脸去求助裴诗。

    毕竟，她要在裴诗心里树立她很能干的形象！

    纠结了好一会，头顶一片阴影落下。

    西西抬起头来，便看到了谢景慵站在她身前，高大的身躯俯视着她。

    西西撇撇嘴，“你是来看我笑话的吗？”

    (本章完)

