    “圣子把我扣押在这儿，我要如何向炎帝传达圣子的诚意？”苏陌凉尽量稳住情绪跟他周旋。

    圣子却轻描淡写的道，“放心，刚才我已经把我们交易的画面收录到留影石，派人送去给炎帝了。所以在炎帝给出答复前，还得委屈东方将军多留几日！毕竟我都给出了生死境的诚意，东方将军怎么也得表现下你玄神境的诚意吧！”

    “你——”苏陌凉语塞。

    这个圣子阴险狡诈，知道她在这场战役中起了决定性作用，就打着结盟谈判的幌子把她请过来，其实就是变相软禁她，她的分量或许不足以威胁到炎帝，但也能让玄神境自乱阵脚，露出破绽来。

    至少不会再增加更多的尸傀大军和游击队了。

    而他也的确没有亲自参战，更没有对玄神境的任何人动手，只是请了个将军过来商讨结盟事宜而已，炎帝连说他违背约定都找不到理由。

    这个圣子还真是让人无从着手！

    更过分的是，跟他说了这么久，苏陌凉连个人都没瞧清楚，也是醉了。

    “来人，送东方将军下去休息，好生伺候着！”苏陌凉正气着，圣子便是一声令下，门外立马走进来一位侍从朝着苏陌凉伸手做了一个请。

    苏陌凉在生死境的地盘不敢轻举妄动，就算出手也不是圣子的对手，不得不忍下满肚子的火气，准备跟着侍从离开。

    谁知道这时候，殿外忽然冲进来一名身穿战甲的大将，满脸急色的朝圣子抱拳禀报，“圣子，玄神境的东方君毅突然闯进了城府，杀光了驻守城府的五十名将士正往这边赶来，游勇毅，乔弘济，庞汾和蔡关四名将军前往围剿，都没能将其镇杀，圣子看要如何处置此子！”

    苏陌凉听了，当场吓了一大跳，那四名将军的实力她可是了解过的，全都在后期灵仙的实力，君颢苍就算再逆天，杀杀至尊帝灵师还行，想要战胜灵仙无疑是痴人说梦啊。

    想到他此刻正被四名后期灵仙围攻，苏陌凉身子霎那间凉了一大截，心头涌上的恐惧根本不容她多想，便是拔腿朝殿外跑去。

    殿上的大将没料到苏陌凉想逃，立马伸手抓了过去，苏陌凉顿时格挡防御，脚下的速度却不减。

    大将没想到她一个先天帝灵师，连初期灵仙的招式都敢接，更是发了狠，一记重拳捶了过去。

    洪荒之战的规定，只有圣子这样的领军人物不能下场参战，他一个将军可没有这个限制。

    这个女人简直是在找死！

    然，眼看着拳印就要落在苏陌凉的身上，却被一道从大殿上方传来的力道和厉喝打断来，“混账！没本圣子的命令，就敢放肆！出去领一百军棍！”

    大将被圣子的力量挥出了好几丈的距离才稳住身形，满脸不甘的望着苏陌凉跑出了殿外，胸口怒火滚滚，脸上满是忿怒，“圣子，你就这么让她跑了？我们好不容易才逮到她，此举不是放虎归山吗？”

    “炎帝会同意我的提议的。”圣子淡淡回道，语气明显还隐忍着愠怒。

    “可是，我们生死境明明也有很大的赢面，圣子何苦要与玄神境结盟！依末将看就应该跟他们血战到底！”他不明白圣子将一切战术都安排得那么好，大可一搏，拿到洪荒之地的，却生生选择了一条委曲求全的路。

    圣子本就不悦的声音因为他的话更是降了几度，犹如覆上了一声雪霜，冷得让人脊背发寒，“战到底，你可知会损耗多少将士？”

    “本圣子才刚坐上这个位子，你就想让本圣子众叛亲离是不是？”

    大将察觉到圣子身上散发出的煞气，心头一惊，知道自己刚才越距了，猛地低头抱拳，“圣子恕罪，末将不是那个意思。”

    “来日方长，本圣子拿下洪荒之地的机会还多得很，何必逞一时之能。”圣子冰冷的声音回荡在大殿之上顿时让大将冷汗涔涔。

    他只是想着圣子头次出征，要是能拿下洪荒之地，更能在生死境树立威望，巩固如今的地位，却不想兵力损失惨重，同样会削弱圣子的势力，让他无法向冥王交代。

    圣子果然有他自己的考虑在里边。

    只是可惜，这一战他们明明能赢的，只有便宜那玄神境了！

    此时的苏陌凉从大殿冲出来，就看到了被四名灵仙打得浑身是血，摇摇欲坠却拼死抵抗的君颢苍。

    这么久没见到他，苏陌凉每天都思念得心肝发疼，而眼前惨烈的画面，更如一双手把她的心脏撕得粉碎，痛得她刚一张嘴，却连呼唤他的名字都没了力气，只有惊骇的睁着眼，眼泪止不住的往下流。

    君颢苍却是一眼发现了苏陌凉，看到她完好无损并未受伤，顿时松了口气，干脆的命令道，“这里交给我，快走！”

    四名灵仙自然也发现了苏陌凉的存在，避免真让她给逃了，其中一名灵仙当即冲着苏陌凉轰去一掌。

    君颢苍见此，骇得目眦尽裂，猛地大吼一声，“闪开！”

    而后不顾其他三名灵仙齐齐打在自己身上的招式，他一个箭步朝苏陌凉飞奔而去——

    三道力量落在他的身上霎时让他喷出一口鲜血，但与此同时，他也顺利的一把将苏陌凉揽入了出去，替她抗下了所有的伤害。

    四名后期灵仙的力量，苏陌凉就算是被君颢苍打出的保护圈罩在其中，都被震出了一口老血，直觉五脏六腑都有分裂的趋势，更别说扛下所有的君颢苍了。

    她知道他一向所向披靡，可面对这样的攻击，他必死无疑啊！！！

    念及此，苏陌凉两眼发黑，脑袋里似乎有什么东西爆裂了，碎断了，让她浑身颤栗，像筛糠一样抖起来，“苍——苍苍——苍苍——苍苍！！！”

    苏陌凉的舌头打结，声音发颤，只觉得胸口像是压了几千斤的石头，连他的名字都吐不顺畅，好似随时都要窒息得死掉。

    然而，她还来不及检查君颢苍的伤势，只见拥着自己的身躯忽的爆发出一股浓郁的黑气，瞬间萦绕上了她的身体。

    一股凶悍霸道的力量如蛰伏已久的凶兽从君颢苍的身体里震荡而出，惊得苏陌凉猛地抬眸，对上了一双被黑色血丝浸染得如魔鬼般的蓝色魔瞳——

