    大雨磅礴，如天河倒灌。

    通往村边的小路也泥泞不堪。

    单仁胡高举木棒，聚明符发出温和恒定的光，照亮前路。

    江炎长剑脱鞘，步子极稳，面容严肃，谨慎的观察四周。

    孟胜有样学样，而平时话多的应聪此时也沉默寡言。

    黑暗，尤其是雨夜，阴影怪异最喜欢活动。

    阴影怪异常常与黑暗融为一体，让人防不胜防。

    单仁胡带着大家朝前走，半个时辰后，才到达巡逻队果园。

    此刻，大雨将歇，无数细微雨线飘洒，让人裸露在外的头发，眉毛上有水珠凝聚，坠落。

    啪！

    一串水珠从鼻尖坠落，水珠融入下方泥土中。

    单仁胡奇怪的看了江炎一眼，他今日发现，江炎除了最初与自己打招呼外，一路行来，居然没说过话。

    沉默了下，他压下心中的好奇心，没有开口。

    见大雨止息，应聪二人脸上出现了一丝轻松之色。

    最危险得时刻，过去了。

    应聪张开嘴，就想随口说几句话，从出发到现在，没有人说过一句话，让性子活泛的他感到一阵难言的沉闷。

    “单大哥，你说符师是不是比武者更厉害，他们居然会制作这么神奇的符。”

    单仁胡奇怪的看了看了他一下，“符师不制符，那干什么？”

    应聪：“……”

    孟能也有了说话的欲望，他眼中有探究，“符师应该比武者更厉害，你看咱们使用的符，多神奇。”

    “你说是吧，单大哥。”

    单仁胡沉默了下，没有开口。

    他妈的老子就是个低级帮众，哪知道符师和武者哪个厉害，他默默地想到。

    见单仁胡不说话，应聪还想着问。

    他还没开口，孟能突然紧张道，“单……单大哥，你你你你你……”

    听到孟能这么说，别人还能反应，江炎眉头一扬，眼神瞬间锐利起来。

    朝着四周扫视。

    无他，他发现孟能值夜时，紧张说话一结巴，很可能就是被吓坏了，看到了怪异。

    这时，他左手也感到有丝丝缕缕凉气侵袭。

    江炎表情彻底严肃起来，他左手能吸收黑灰气流化成怪异值，这几次遇到怪异，他也发现，只要离的不是太远，左手温度总会变低一点。

    怪异来了，就在附近。

    他刚想提醒，突然发现单仁胡嘴巴大张，指着自己说着什么。

    “你们……”

    刚想询问，话未说完，他突然发现他说的话竟然发不出声音来。

    禁声！

    新怪异的天赋能力居然可以禁声！

    树叶上有水滴溅落，面前有单仁胡三人无声大喊，林间也有风把树叶吹的来回翻动。

    但这一切，没有一丝一毫的声音。

    怪异就在身后，手中烈焰符一拍，长剑一抖，脚步未动，但长剑已被他抡到身后。

    噗！

    如同砍在一团棉花上。

    江炎借力跳开，这才有机会看清袭击他们的怪异。

    这是一个阴影型怪异，下身是一团漆黑气团，上身如章鱼一般，根根粗壮的触手张牙舞爪，触手端尖锐，此刻正它触手张开，想要把江炎包裹绞杀。

    江炎面色平静，没有丝毫慌乱。

    转身，捏住应聪手中长枪，狠狠一抡，长枪弯曲如弓。

    啪！砸在章鱼怪异上，直接把它砸翻在地，又滚出五六米。

    锃！

    下一瞬，江炎长臂一甩，有火焰纹路缠裹的长枪分开蒙蒙细雨，直射章鱼怪物。

    噗嗤！

    此刻，天地清明，禁声之境为之破碎。

    一声暴响，长枪如龙贯穿怪异身体，枪身火焰纹路爆闪，将怪异叮死在地上。

    枪身狂颤，仅于三尺可见，其余部分都穿于地下，可见江炎一掷之力绝强。

    怪异惨叫。

    一团团黑烟从它被贯穿处冒出。

    根根触手狂魔乱舞，想要摆脱长枪。

    江炎脚步一跨，污泥四溅，来到怪异跟前。

    剑出，如雷如电，银芒裂空。

    触手被割裂，破碎。

    “又，又是这样？”

    应聪脸色呆滞的看着这一幕，整个感觉又不好了。

    怪异出现，江炎一剑劈退。

    接他手中长枪，掷穿怪异。

    随后长剑狂斩，怪异触手断！

    这还是怪异吗？为什么世人惧怕怪异在江炎手中都被砍瓜切菜一般就被杀得毫无还手之力！

    单仁胡目光炯炯，这就是武者的力量，身体体质，敏捷反应能力是常人倍许，综合起来，以一当二十，三十都有可能。

    默默感受体内力量的变化，他握了握拳头，“我也快了……武徒！”

    刚刚江炎打的太顺畅，他连响箭都没来得及发。

    怪异就被江炎横推，如今被长枪死死钉住，只能惨叫，长枪之上有烈焰符，烧的怪异呼呼黑烟直冒。

    体积不断缩小。

    怪异死掉只是时间问题。

    “江……江炎。”

    孟胜喊他，江炎身子一僵，没有第一时间回应，而是感应观察四周，又仔细体会左手温度变化。

    唔……没有怪异！

    迎上江炎的眼神，孟胜脸色涨红，但还是硬着头皮道“我，我想杀死它。”

    “好。”没有思考，江炎错开脚步，让孟胜上前。

    孟胜上前，腿忽然有点软，他深吸一口气，眼神慢慢坚定下来，他看着眼前的怪异！

    仔细盯了一会，发现除了叫的凄厉了一点外，这就起一个冒着黑烟，不断缩小的黑团子。

    握住长枪，他回头，看着江炎和单仁胡，“两位，上次我逃跑，你们有没有瞧不起我？”

    单仁胡一愣，冷声道“屁事真多，老子没那么多时间！”

    江炎：我也没时间。

    孟胜嘴角一扯，举起长枪，想了想，“江炎，你经验多，我应该扎它哪？”

    江炎眉头一跳，脸皮狂抖，一晚上保持的冷峻神态瞬间破功。

    “随便扎！”

    “毕竟，怪异被杀就会死！”

    噗！

    一枪下去，如同扎在一团污泥中，怪异惨叫更甚，体积缩小。

    孟胜动手之后，放佛对怪异的恐惧消失了，接下来一刻钟内。

    都是孟胜哼哧哼哧，和怪异被扎是噗嗤噗嗤的声音。

    最后，阴影怪异一声惨叫，化成飞灰。

    ……

    怪异值：5

    怪异死后，眨眨眼，认真仔细的看着江炎，放佛第一次认识到，自己多幸运，小队里居然有这样一个大佬。

    孟胜大汗淋漓，脸上确是一股兴奋和坚定的神色，他喊道，“原来怪异被杀真的会死，我居然杀了一只怪异！”

    单仁胡：“……”

    应聪：“……”

    这时，村子西侧方向一声哨响，灿烂的红色光辉窜上天空。

    有响箭信号，有小队遭遇怪异！

    这个夜晚不太安静……

    ……

    PS：你手里的推荐票太安静了，投给我吧。

