    让我怎么也想不到的是，外面那个小小的身影竟然是心儿！

    我刚准备叫住她，却惊讶的现她双眼平视前方，目光呆滞，脚步虽然平稳，但是却毫无规律，这绝对不是心儿自己出来的，一定是被鬼附了身！

    想到这里，我的心立刻提到嗓子眼，就准备冲出去，但是转念又想想，心儿是鬼胎，就算能力不足，也不至于这么轻松的就被鬼给控制，我一咬牙，索性悄悄的跟上去看看。八一＞中文≥  Ｗ﹤Ｗ﹤Ｗ＜．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    等心儿晃晃悠悠的出了正屋门，我就蹑手蹑脚的打开门悄然跟上，心儿又很熟练的打开大门，而她开门的时候，我惊讶的现一个严重的问题。

    就是她走路的姿势突然改变了，心儿明明才两岁，但是她走路的姿势却像个七八十岁的老太太，就算是心儿模仿老太太走路，也不可能模仿的这么像，唯一的解释就是，上她身的人是个老太太！

    我已经紧张的呼吸都要忘记了，两手手心里都是汗，指尖却冰凉的没有任何温度。

    在看到心儿走路姿势的时候，我大脑里瞬间闪过两个人，而这两个人，不管是哪个都让我的心如坠冰窟。

    一个是奶奶，而另外一个就是弋阳村的老巫婆！

    我脚步虚浮，两条腿就像不是自己的一样，幽魂般跟着心儿离开家，此刻的我甚至觉得自己才是那个被鬼上身的人。

    心儿佝偻着背，蹒跚着一步三晃的通过小桥往河对岸的小树林走去，我一想到小树林旁边的麦田里全部都是鬼，我就觉得脊背麻，不寒而栗，但是心儿却丝毫都感觉不到！

    走到树林中间，心儿终于停下脚步，我立刻躲到旁边的树后面，接着，就看到从心儿身体里钻出一缕黑烟，到地上之后立刻变成全身包裹在黑色衣服里的老太太。

    那老太太钻出来之后，心儿身体一软就倒在了地上，我心疼的想要冲出去，但是又想看看那老太太究竟是谁，所以只好咬牙继续躲着。

    心儿慢慢爬起来，怔怔的看着面前的老太太，我已经吓的浑身都在抖，而心儿看起来一点也不害怕。

    而心儿开口说的第一句话，就差点让我心脏暴力而亡，她很淡然的站起来，拍掉身上的土不以为然的问：“你要杀我？”

    老太太没说话，只是浑身戾气突然暴涨，周围刮起一阵黑风，树枝哗啦啦的响，地上落叶翻飞，尽管睁不开眼睛，但我担心心儿的安全，努力的睁大眼睛。

    那老太太突然直直的飞起来，然而，更让我惊讶的并不是老太太，而是心儿，这么大的风，我都需要依靠大树才能不被风吹走，而心儿却直直的站着，连晃都没有晃一下，面对恐怖老太太却是一点惧色都没有。

    飞起来的老太太对着心儿突然挥动衣袖，而我早已准备好气剑，在老太太挥动衣袖的时候猛然冲出去，把气剑朝着老太太挥出去，同时一把抱住心儿就地一滚，躲开老太太挥动衣袖卷起的气浪。

    老太太躲过我的气剑，挥手将气剑打散，猛然停下攻击，显然是没有想到我会突然出现，气焰一下子降下不少，我呼呼的喘着粗气：“你是谁？为什么要杀心儿？”

    那老太太死死盯着我，虽然看不到脸，但是我依然能感觉到隐藏在黑色雾气下阴冷的目光。

    “妈咪，让我去杀了她！”心儿说着就挣脱我的怀抱准备冲出去。

    “不行！”我立刻阻止她，虽然这老太太打算杀了心儿，我还是不能让心儿杀人，她还太小，如果现在就学会杀人，长大了，那还得了。

    老太太还是一声不吭的看着我，而我也同样盯着她，虽然很害怕，但是我还是努力挺直腰背，就算不是她的对手，也不能让人看扁了。

    越看，我的心跳就越快，这种感觉太熟悉了，难道她真的是……

    那老太太似乎是看出了我的心思，狠狠的盯一眼心儿，然后又化成一道黑烟朝树林尽头跑去，心儿挣脱我就去追。

    我一把抓住她：“心儿，回来！”

    心儿下意识的停下脚步，但也只是微微一顿，就再次往前跑，我立刻追上去，一把拉住心儿，将她转过来，但是当我看到她的脸时，差点把她推出去！

    此刻，心儿的眼珠完全变成黑色，嘴唇红的跟喝了鲜血一样，全身戾气暴涨。

    我看着心儿的样子，心里满满的都是心疼：“心儿，你不听妈咪的话了吗？你这样，妈咪会很难过，你不是最怕妈咪难过的？”

    心儿歪着头看我，像是完全不明白我的意思，我抓着心儿的手在颤抖，这刚才还好好的，怎么这么块她就完全被戾气控制，连我都不认识了？

    “心儿……”我试着叫她，声音都在颤抖。

    心儿慢慢抬起手，朝我脸上摸，我立刻将脸贴过去，心儿的指尖碰到我手的瞬间，我又几乎要退缩了！

    她的手竟然像尸体一样冰凉！

    即便她是我女儿，可此刻看着她的脸，我还是忍不住的恐惧！

    心儿歪头看着我，好久之后才像是刚学会说话一样，像是疑惑又肯定的喊：“妈咪！”

    我心里一阵激动，伸手将她抱进怀里，这比心儿第一次开口叫妈妈还让我高兴，抱着她不由的落下眼泪，就在刚才那瞬间，我甚至觉得心儿会这样走掉再也不回来！

    这一刻的心慌让我抱着心儿再也不敢放开手，一路上抱着她跌跌撞撞的往家里跑，生怕那老太太会突然出现抢走心儿，或者是心儿自己离开我，我已经心慌意乱的完全没了方寸！

    回到家的时候，心儿已经在我怀里睡着了，云熙不在，我直接抱着她睡，生怕明天醒来，找不到她！

    心儿睡着了，我却翻来翻去怎么也睡不着，现在村里孤魂野鬼当道，心儿随时都有生命危险，想到这里，我眉头猛然一跳，难道这一切都是秦亦对我的警告？

    思来想去，最后也没有想出个所以然来，一天一夜没睡觉，有些支撑不住，迷迷糊糊的就睡着了。

    第二天醒来一看时间已经上午十点多，我想起大叔还在山上，浑浑噩噩的大脑猛然清醒。

    心儿还没有睡醒，我悄然的起床，小辰已经在外面跑着玩了，看到我立刻过来：“妈咪，妹妹不见了！”

    “妹妹在妈咪房间，不用担心！”我说着扭头看院子里，没看到我妈就问，“你外婆呢？”

    小辰转头看看外面：“外婆去给黄爷爷送饭，现在还没有回来。”

    说完，他仰头想了一会儿：“去很久了！”

    我心里噗通噗通的狂跳，这山并不是很高，爬上不过不过十几分钟的事，我妈怎么也不可能到现在都还没有回来，该不会是出什么事了吧？

    “小辰！”我把蹲下来扶着小辰的肩膀，认真的说：“现在妈咪要去山上找你外婆，你在家里守着妹妹，不要乱跑，等妈咪回来，好不好？”

    小辰重重的点头：“妈咪放心去吧！小辰会照顾好妹妹的。”

    我欣慰的亲亲他的脸颊，然后起身出去，我是一路跑着上山的，就算小辰很懂事，可他毕竟还是两岁的孩子。

    然而，等到我到山顶的时候却完全愣住了，心慌的想要大喊大叫，却又一点声音也不出来。

    地上扔着饭盒，白米粥、满头和菜撒的满地都是，我转身看周围，却都没有看到大叔和我妈人在哪里。

    我在山顶的四周全部看一遍，并没有看到他们人，却被我家的情况给惊呆了，我跌跌撞撞的往山下跑，还摔了一跤！

    “小辰，心儿，千万不要有事！”