
　　253

　　“……汝，可见过本妖王子嗣？”

　　望着眼前那虎头人身的大妖，只见一个周身妖气翻涌，仿若实质化一般的巨型灰毛狐狸猛地落于其身前。

　　一双绿莹莹的眸子之中尽是那没由来的肃杀之意。

　　与其说其是一只狐狸，倒不如说其是一匹经历了不知多少次肃杀的苍狼。

　　一举一动之间，尽显那凶煞之气。

　　“本王，何人？！！”

　　那虎妖明显被那个名头给镇在了当场；敢于自称本王者，无一例外都是妖王之尊、妖王，可不是它能够抗衡的。

　　“本王北固山狐王！”

　　望着眼前的虎妖，那所谓的狐王眼睛之中迸射出一股没由来的绿色光束来，绿色光束卷积，顿时蹿入那虎妖脑海之中。

　　刹那间。

　　虎妖所谓的生平都落入到了那妖王的意识之中。

　　“……晦气！”

　　半晌，那妖王冷冷吐出两个字来；抬手甩出，那已然气绝身亡的虎妖猛地被其抽飞了出去，砸落在一旁的石壁之上。

　　已然现了原型的虎妖脑浆迸裂，顿时绝了生息。

　　“来人！”

　　望着那已然绝了气息的虎妖，那北固山妖王猛地睁开了眼睛，继而出声暴喝道。

　　它的子嗣可谓是成千上万。

　　但是能够有些许出息的，可谓是寥寥无几；被风莫惊一剑钉死的狐妖，已然是它所有子嗣之中最为出众的一个。

　　如若说其他的子嗣，死了也就死了。

　　但是这一个，可谓是谁动谁其。

　　“妖王！”

　　这时，一个身着白衫的身影缓缓浮现，出现在那溶洞一般的洞窟之中。

　　“去！”

　　“能够提供杀害我子嗣线索之人，本王可以用一株古药作为交换；能够将其抓来者，本王可以提供两株古药。”

　　“退下吧！”

　　“是，妖王！”

　　随着那身着白衫身影的消散，那所谓的北固山妖王猛地放大了身形，张口之间便将那一旁横死的虎妖给吞入到了腹中。

　　妖气翻腾，业力缠绕。

　　由此可见，眼前的北固山妖王，正是通过这般手段，才导致其修为的快速增强。

　　连自己的子嗣都能吞噬，更不要说是一只虎妖了。

　　将其吞噬，根本算不得什么！

　　……

　　“主人，我们是要去寻觅什么东西吗？”

　　望着那沉默不语的风莫惊，肩膀之上扛着数坛酒水的旺财，罕见地出声询问道。

　　“……寻找一个老家伙，比你年龄还要大上不少的老家伙！”

　　风莫惊目光扫视周围，头也不回地随口回答道；一双眸子就如同阵阵利刃一般，不停地扫视这周围。

　　“嗡！”

　　就在这时，其身上的鬼差令牌猛地开始震荡了起来，散发出股股莫名的金光来。

　　还未曾等风莫惊有所动作，只见一道披头散发，脸上挂着笑容的身影透过面前的石壁，直挺挺地落入其身前。

　　“你来了！”

　　“某家等你很久了，请！”

　　那白色的身影狂笑一声，震耳欲聋的声音向着周遭蔓延而出，使得周遭的树叶都沙沙作响了起来。

　　笑容放荡不羁，正是那当初所碰到的白衣鬼王，赵辰。

　　“请！”

　　风莫惊动作不慢，转身向着那石壁出掠了过去，旺财怠慢不得，连忙扛着那两个酒坛跟随在其身后。

　　三道身影向着那石壁之上直挺挺地走了过去，瞬间便失去了踪影。

　　景象变换。

　　风莫惊仿佛来到了古代一般，占地至少五百亩的宅院，古朴大气；远处的那两个石狮子，威武不凡。

　　还有那竖立于其门口的两杆金色的大戟，寒光凛冽，让人心惊胆战。

　　这可不是什么穿越，眼前的宅院，可切切实实的是一处鬼蜮；一处，冥府最为忌讳的东西，一旦出现。

　　哪怕是调动阴兵过境，也要将其给覆灭殆尽。

　　鬼蜮？！

　　说白了就是一个鬼窝！

　　“老爷！”

　　望着落于宅院之前的赵辰，两个身上都是那浓郁鬼气的厉鬼顿时蹿了出来，继而躬身行礼道。

　　“上酒菜！”

　　“上好茶！”

　　“这是贵客！”赵辰缓缓吐出几个字来，端地是威严无比。

　　“是，老爷！”

　　两个厉鬼缓缓起身，一双双眸子缓缓落于风莫惊身上，微微停滞片刻，这才拱手行礼道。

　　三人落于正堂，风莫惊抬手之间将自己的鬼差令牌甩了出来。

　　落于面前的石桌之上。

　　“鬼差？！”

　　“上！”

　　望着风莫惊这突如其来的动作，周围的一种鬼魂都手持利刃冲了上来，劈手之间向着两人的身上劈了过去。

　　“吼！”旺财狂吼一声，隶属于大妖的气息顿时向着周遭蔓延了起来。

　　刹那之间，气氛可谓是剑拔弩张。

　　“退下！”

　　“收手！”

　　赵辰看着那脸色不变的风莫惊，继而出声吩咐道；风莫惊紧随其后，也让旺财收敛了自己身上的那沸腾的气势。

　　“……先喝酒，有事慢些谈！”赵辰抬手，便抓过风莫惊手边的酒坛。

　　狂饮一口，发出阵阵畅快的笑声来。

　　“好酒，好酒；浸泡了百年阴木，好酒啊！”

　　“彭！”

　　风莫惊抬脚踩出，剩下的那一个坛子赫然落于其手中。

　　“请！”

　　随着这个字的落下，股股冰凉的酒水赫然向着其喉咙之中灌了过去；冰凉的气息浮现，继而气血震荡。

　　转瞬之间便将其轰散了一个干净。

　　“最近可有突然出现的鬼蜮，以厉鬼居多！”

　　“作为报酬，我在一天，冥府便不会出动阴兵绞杀于你们！”

　　“如何？”

　　半晌，风莫惊缓缓吐出几个字来。天籁小说网

　　赵辰动作一僵，“朋友，这就是你求人的态度？”

　　“求你？！”

　　“有还是没有？”

　　风莫惊再次出声询问道。

　　几乎就在风莫惊话音落下的一瞬间，赵辰动作下意识地微微一滞；虽然很快便反应了过来，但依旧为其所察觉。

　　很明显，他心动了！

　　“某家凭什么相信你？”

　　赵辰脸上出现一抹没由来的笑意；随着他这个笑容的浮现，周遭的院落都已然为那鬼魂所填满。

　　只待一个命令，便会将风莫惊连同旺财给撕扯的粉碎，魂飞魄散。

　　“……你跟我很像！”

　　“这块令牌，是金枷银锁二位阴帅给我的；至于这根勾魂索，则是黑白无常所给！”

　　“这，还不能代表什么吗？！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，253 北固妖王，再见赵辰（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 