    看着眼前跪地投向的陈文瑞，裴小二也是感慨万千，他其实非常看不上这种为了活命，向同伴动刀子人。此时他能为了活命，而斩杀袍泽，下次谁能保证，他不会为了其他利益对自己动手。

    不过裴小二也能理解他的这种行为，毕竟视死如归，可不是一般人能做得到的。不过此人，却不能让他继续从军了。

    叹了口气，裴小二淡淡道：“你起来吧。”

    听道裴小二的话，陈文瑞一块石头落地，估计自己这条命算是保住了，有磕了个头，“谢将军。”，从地上爬起，垂头立在一旁，听候发落。

    其他家丁跟着陈文瑞跪下起身，有几个伤势特别重的，起身的时候差点摔倒，幸好被旁边的战友扶起，这才没有摔倒。

    裴小二在旁看得直皱眉，其实这群降卒素质还是可以，又经历过厮杀，想来上了战场就是经验丰富老兵，比新兵活的更久，只能他暂时还没想到如何安置这些降卒，先把他们收拢在营中，等日后有机会再说吧，“给他们医治一下，看押在军营，别让他们随意走动。”

    “是。”

    城墙被拿下了，整个狐岐山据点就宛如被剥了壳的鸡蛋，露出了里面鲜嫩的蛋清。

    一路向前，通过狭窄的峡谷，来到了群山环绕的狐岐山基地，只见内部土地平整且宽广，一座大型城镇傍水而建，面积极大，足以容纳近五万多人，围绕着镇子周围，是一片片被开垦的田野，田中阡陌交通，规整有序，俨然是一派桃花源的模样。

    率兵来到镇子近前，才发现镇子的与众不同，一队队奴隶在监工的皮鞭下努力干活，人人骨瘦如柴，面露菜色，其中裴小二甚至还看到数个不足十岁的小孩，面容呆滞，被人串在一起，在皮鞭下挥舞下，靠着本能做出些轻微的反应。

    看得裴小二额头上青筋直冒，一股杀人的欲望蠢蠢欲动。

    那边被奴役的奴隶们看到裴小二一行，手上的动作稍慢，立刻就招来无情的皮鞭，被抽的奴隶蜷缩的躺在地上，不住的哀嚎。

    这时，一个看起来像是管事的人走了过来，皱着眉对裴小二道：“你是哪个管事的手下？我怎么没见过你？”

    裴小二没有理他，转头看向了一直跟在身后的陈文瑞。陈文瑞赶忙上前，对低声对裴小二道：“将军，此地所有人都属于范家。”

    “那些人，”陈文瑞指向了那些劳作的奴隶，“都是这两年被范家诱骗进来的流民，范家人以粮食为诱饵，将这些流民诱骗过来之后，就将他们控制住，终日劳作。据我所知，这些人已经是第四批人了，以前的几批人都已经被消耗掉了。”

    “陈文瑞，没有大管事的命令，你怎么敢进来的？”那人显然也认出了陈文瑞，有些疑惑的看着他。

    陈文瑞并没有理他，接着向裴小二介绍道：“我们这些家丁平时没有命令根本就不能来这里，这里面有一个范家的核心人物，就是他说的那个大总管范永霖，他是家主范永斗的亲弟弟。”

    “范家人都该死。”裴小二的怒火再也压制不住，爆发了出来，“去将所有范家人都给我捉了，押过来，再派人将那些被范家欺压的流民、工匠等人都召集过来，我要替天行道。”

    “是。”裴小二身后的大军，早就是人人憋着一口怒火，听到裴小二命令下来，当下就冲向那些拿着皮鞭的监工跑去。

    “你们要干什么？”

    “我可是范家的人。”

    “敢动范家人，你们都不得好死。”

    在范家监工惊恐的眼神中，裴家军像抓小鸡一样将他们按倒，看押了起来。

    裴小二就站在原地，静静的看着裴家军的将士在镇子中来回穿梭，将这些个畜牲不如的人不一个一个抓起来，丢在身前的地上。

    直到一个儒生模样的人，被徐天凤亲自拎了过来，重重的摔倒地上，“大将军，幸不辱命，范家的大管事被我抓了过来。”

    “你们是什么人？你们...”范永霖喋喋不休地还想说些什么，只见裴小二抬手，立马过来一个士兵将他的嘴给堵住。

    一旁的陈文瑞凑在裴小二身边，道：“将军，这范永霖本身还是一个举人，只是考进士一直没能成功，这才被范永斗派来在这里做大管事，这里所有的人都归他管，就连冯可宾都在他的管辖之下。前两天，听说隐泉山被土匪攻破，范士礼来此求援，也正是得到了范永霖的支持，冯可宾这才不得不出城。”

    裴小二冷笑一下，也没跟他解释，走到范永霖身边，“没想到你也有今天吧。”

    范永霖瞪大了眼睛，眼神之中充满了悔恨，支支吾吾的想要说些什么，可惜裴小二却没兴趣去听一个将死之人的临终遗言。

    “被范家欺压的流民、工匠都齐了么？”裴小二看着不远处黑压压的人群，问道。

    “回大将军，都到齐了”

    “好”裴小二点点头，大步朝着人群走去。

    此时，被范家视为奴隶的流民与工匠，都有些畏惧的看着这个阔步走来的年轻人，不知道他将怎么对待自己。唯有人群中的孩童，瞪着圆溜溜的眼睛，好奇的看着裴小二，天真的问：“哥哥，你不干活为什么没有人打你啊？”

    裴小二鼻子一酸，来到孩子面前，伸手将他抱了起来，身边的一个成年男子应该是孩子的父亲，生怕裴小二伤害孩子，但又不敢激怒他，只能眼睁睁的看着裴小二将孩子抱起。

    “哥哥向你保证，以后再也没人会打你了。”

    那孩子的眼神眼神一下子就亮了起来，“真的么？哥哥。”

    “当然是真的，咱们拉勾”裴小二微笑着，用手勾起孩童的手指，“拉钩上吊一百年不许变。”

    “挖，再也不会有人打我了”孩童笑着，欢快的跑回来父亲身边。

    “各位乡亲父老，你们不认识我，你们也不需要认识我，但是你们只要认识他就足够了”，说着，裴小二指向了范永霖，“正式此人，将你们视为猪狗，强迫你们日夜劳作，你们恨他么？”

    人群出现了骚动，不过并没人敢会答裴小二的话。

    裴小二也不在意，接着道：“你们不说话也没关系，不知你们是否相信多行不义必自毙，这句话？是否相信坏事做多了，上天总会派人把他收回去的？

    如果你们相信，那么我就告诉你们，我裴小二就是上天派下来，将这些恶人都收回去的人。”

    人群的骚动更大了，人们麻木的眼神开始流露出期盼。

    见状，裴小二下令：“将他们都带上来。”

    随着裴小二的命令，裴家军开始行动，一个个曾经高高在上的“老爷”们，此时向死狗一样被扔在地上。

    裴小二指着他们，大声道：“诸位都看清了，我今天替天行道，将他们都送到地狱，让他们在地狱中反思自己吧”

    “陈文瑞，带上你的人，动手吧！”

