    明白周叡不愿意轻易离开以后，那阵迷雾瞬间便狂暴了起来。

    既然无法和平共处，那么便唯有战争这一种结果了。

    没有任何的犹豫和迟疑，法码世界的意识，悍然发动了自己的威能。

    下一个瞬间，无穷无尽地世界之力，立刻朝着周叡麾下的修士压制而去。

    别看法码世界仅仅只是天枢仙城之下，所镇压的一处不知名晶壁系。

    但是这也终究是一方真实的世界，其威能之强横恐怖。

    就算是周叡麾下的五大天仙巨头，亦是根本无法抵挡。

    当法码世界意识发动攻势的瞬间，一层无形的大恐怖，当即便不由自主地出现在了周叡麾下所有修士的心头上。

    不过这种恐惧感来得虽然十分猛烈，但是消失地亦是十分地迅疾。

    仅仅只是一个刹那，尚且还未等法码世界的力量作用于周叡麾下一众修士的身上，。

    一层温润如玉的青光，已然是笼罩在了所有人的身躯周遭。

    这乃是法则之力，周叡自然不可能眼睁睁地看着自己麾下的势力受到打击。

    他之所以亲自进入法码世界之内，为得便是防备其中可能诞生的世界意识。

    在周叡所施展的法则力量的制衡之下，法码世界意识的攻势瞬间便被消弭成了虚无。

    察觉到紧绷在自己心头上的恐怖惊悸感消失不见，张三丰、陨心、长生大帝、混元道人、洪易等修士，眼眸深处皆尽是闪过了一抹了然的神色。

    他们的内心当中很是清楚，这是自家主上出手了。

    “你的对手是本座！”

    面容之上的神色平静淡漠，周叡缓缓出声说道。

    周叡所施展的法则力量，乃是混沌海本源的法则力量，并非是这法码世界之内的法则。

    毕竟他眼下面对的是法码世界的意识，如果仅仅只是调动法码世界的法则，又怎么可能给对方造成什么影响呢？

    周叡和法码意识的交手，乃是法则层面的碰撞。

    这种战争，并非是法码世界之内那些生灵所能够感觉到的。

    祂们唯一能够知道的就是出现在心灵上的动荡，似乎有什么恐怖的事情正在发生着，但是却根本找不到源头。

    “凭借我现在对于法则层面的造诣，想要彻底镇压一方世界意识，几乎是不可能的事情。”

    同法码世界的意识交手了一段时间之后，周叡的内心当中暗忖了一声道：“不过仅仅只是抗衡牵制住这各层次的世界意识，到是并不困难。”

    眼下周叡的对手，终究是一方世界所诞生的意识。

    想要凭借自身的修为实力，彻底镇压绞杀这等存在的话。

    那么周叡对于法则的领悟程度，最起码也需要达到一成的境界。

    换句话说，唯有真仙境界的仙域之主，方才有能力独自镇压一方世界的意识。

    然而主世界人族横行混沌海，镇压了不知道多少世界的意识，又岂能没有一些特殊的手段存在？

    但见周叡缓缓抬起右手，口中轻叱了一声说道：“敕！”

    下一个瞬间，周叡手腕处的数据法则铭文，当即便脱离而出，化作一道玄妙繁杂的罗网，径直朝着法码世界意识笼罩了过去。

    这个时候，背景势力的重要性就体现出来了。

    周叡出身于混沌海顶尖种族人族，背后依靠着炎黄仙盟数之不尽的仙城，乃至于是仙庭。

    此时此刻，周叡便是通过数据法则铭文，沟通了天枢仙城仙网的一部分威能，用以来镇压拘禁眼前这法码世界的意识。

    这等手段，也是所有踏入仙神境界的仙域之主，在攻伐异族世界之内，最为常见的手段。

    毕竟主世界人族的仙域之主，可不是眼前法码世界意识这等形单影只的存在。

    被仙网笼罩在其中以后，法码意识所化的浓雾愈发地狂暴了起来。

    不过周叡却是完全不曾在意分毫半点，他甚至直接在虚空深处盘膝落座了下来。

    法则力量全力以赴，周叡开始全神贯注地炼化消弭起了法码世界的意识。

    周叡这里逐渐走向胜利，他麾下的修士亦是有条不紊地绞杀起了法码世界的生灵。

    法码大陆之上，眼见得禁咒被数不清的神器击溃泯灭，各族联军皆尽是陷入了一众诡异的沉寂当中。

    “咚！”

    不过伴随着一道沉闷的战鼓声炸裂响起，所有沉寂瞬间被打破了。

    法码大陆各族联军的眼眸深处，皆尽是浮现出了无尽地残暴战意。

    即便是往常优雅骄傲的精灵，瞳孔之内亦是闪过了一抹血色。

    数亿联军疯狂地朝着大明禁卫军拥了上去，直接展开了冲锋血战。

    “哼！自寻死路！”

    朱元璋看到眼前这一幕，当即便是一声冷哼。

    旋即，他打手一挥，直接命令大明禁卫军压上前去，应战对敌。

    大明禁卫军虽然仅仅只有百万人，尚且不足法码大陆联军数量的一成。

    然而大明禁卫军所爆发出来的威势，却是彻底地碾压住了数亿法码各族联军。

    在应战的过程当中，大明禁卫军十分地有章法条理。

    每百人形成一个小型战阵，每千人形成一个中型复合战阵，每万人便能够组成一座庞然大阵。

    百万洞虚期的修士，直接组成了上百座杀伐凌厉的阵法，犹如一柄利剑那般直插法码大陆联军的中央腹地。

    双方相对冲锋的过程当中，哪怕是法码大陆史诗境界的强者，亦是根本无法与形成了战阵的千名大明禁卫所抗衡。

    要知道史诗境界，可是对照修士体系的悟道境界。

    在法码大陆当中，史诗强者绝对是站在最顶端的人物。

    例如兽人帝国大祭司，精灵女皇，以及各族族长那等存在。

    至于史诗境界以上的神话级别，则是全部都在法码大陆上层空间的神界之内，也就是法码世界那些所谓的真神。

    然而就是这些站在法码大陆顶端的史诗强者，面对一位千人战阵，也仅仅只是坚持了几息的时间，随后便被上千道灵器绞杀成为了血泥。

