
　　陈昊自认为自己已经看穿了，林羽就是想要激怒自己，然后让自己在这个阵法当中迷失自己。

　　一旦是做到了这一点，那么在这个阵法当中，自己就是真的没有什么胜算可言了。

　　想要战胜的这样一个简单的队伍，也仍旧是非常困难的。

　　但是很可惜，自己不会这么轻易的上钩的。

　　在这个空间当中，周边的一切全都是黑暗的，但是这种黑暗跟陈昊的黑雾又是不同的一种形态。

　　能够看到在这个战场当中，陈昊的黑雾正在一点点的吞噬周边的空间。

　　眼看着，这一切就都要被吞噬掉了。

　　此时，林羽走上前一步，而后左手挥动，宝剑入手。ŴŴŴ.23sk.com

　　他看着面前的陈昊，笑眯眯的说道：“如果你刚才没有做出自以为是的想法，我们或许还不可能这么轻易的抓到你的弱点，但可惜了，你还是太过于自信了，想当然的以为我在这件事情上面，真的是如你所想的吗？”

　　他很冷漠的看着面前的陈昊。

　　而在说话的这个过程当中，周边的陆友铭等人也都跟着笑了。

　　这整个就是一场阴谋。

　　局中局。

　　陈昊以为自己看中了林羽的弱点。

　　但其实并不是这个样子的。

　　林羽根本不在乎这个家伙是否要步入到这个阵法当中，在离妹被干掉的一瞬间，他最担心的是这个家伙直接发求救，那样的话，自己是来不及的。

　　之前也是靠着空间法则，强行的将他们两个人玩弄于股掌当中，但是空间法则无法做到及时使用，想要彻底隔绝他和外界的联系，是需要一段时间才可以的。刚才对话，就是在争取这样的一段时间。

　　如今，整个空间完全被封闭起来，自然也就不需要担心陈昊将这个消息传递给无影老祖了。

　　至于离妹，他的确是想要借助这个女人给陈昊一种假象，而且这一切做得也很成功。

　　陈昊成功的上钩了，天真的以为林羽所展现出来的这一切就是一个极限了，自己一定可以很快速的将这个男人给打败。

　　但是万万没有想到，这一切才不过只是刚刚开始呢，想要战胜林羽，哪里是那么容易的一件事情啊。

　　此时再听着面前林羽说出这样的一番话来，陈昊的双手颤抖着。

　　“你……你的身体！”

　　“呵呵，作为使者，我们本身的实力还不算很强吧！但是可惜了，我们之间的差别真的不是你想的那个样子的，就算是之前的罡阳兽，跟我战斗也并不需要耗费我多少精力，难道你以为之前跟在我后面，我真的对你们是完全不知道，对你们一丁点的想法都没有吗？如果真是这个样子的话，你也太小看我们这些人的本事了吧！”林羽走上前来，对眼前的这个男人满脸轻蔑。

　　虽然这个家伙很努力地去战斗了，但是这个世界上的很多事情，都不是看你有多么努力地。

　　而是要看你在这个过程当中，是否规避了所有的可能性。

　　陈昊吞咽着口水，看着面前林羽这样凝重认真的表情，也就明白自己这一次犯错了。

　　以为自己看穿了对方的阴谋诡计，但实际上不过只是自以为是，才会让自己步入到眼下这个危局当中。

　　“你看来真的比我想的还要棘手。”

　　“圣器这样的东西，你还是想得太简单了，既然是仲裁者给你的，这个东西当然是有着很强的约束能力的，连这样的宝贝都没有办法限制住我！当这件事情发生的时候，你就应该明白的，你和我之间是天壤之别，当时你要做的应该是第一时间，将这个消息传递出去！”陈昊长剑挥动，一阵狂风呼啸而过。

　　地面上荡起一阵涟漪，周边这些妄图吞没上来的黑雾，全都被林羽给冲散掉了。

　　就连陈昊自己，都跟着退后了几步。

　　他睁大了眼睛看着面前的林羽，都不知道自己这个时候应该说些什么好了，自己还是想得太简单了吧，眼前的这个年轻人所展现出来的战斗力，完全是自己不曾想象到的。

　　竟然能够如此轻松的将自己压制到这种地步，也太恐怖了吧？

　　“怎么样，这个时候你总算是能够明白了吧，自己那一丁点的手段，对我而言是真的不算什么的！”林羽嘴角上扬，一步步走上前来：“你在我的面前嚣张，对我所做的那些事情，都不过只是一个笑话而已！”

　　林羽说话的时候，打了一个响指。

　　空间当中什么都没有变化。

　　但是陈昊惨叫一声，紧接着就看到自己的左臂，竟然被硬生生的给扭断了。

　　献血顺着手臂流淌下来，陈昊的牙关都在打颤，这个才是真正意义上的林羽的全部实力。

　　和之前是完全不同的感觉，这种时候看着面前的这个年轻人，只有一种想法，那就是恐惧。

　　就如同一个远古的天神一般，看着面前的陈昊，能够让他从内到外的恐惧。这种时候也是完完全全的没有办法应付这样的危局。

　　“你……到底是什么人？”这一刻，他只能这样去询问。

　　这样的手段，寻常的人类已经无法做到。

　　而眼前的这个男人，是怎么做到这种地步的？他相信即便是使者，同样也无法掌握这么可怕的力量才对，而这一切，都在林玉的手中出现了。

　　这一番话说完的一瞬间，林羽的身体消失不见。

　　就在陈昊努力寻找的时候，这个男人已经出现在了陈昊的身后。

　　随后，林羽右手手心朝上，伸出自己的中指，轻轻的在陈昊的肩膀上敲打了一下：“想要知道这到底是怎么回事吗？”

　　在这句话说完的一瞬间，陈昊只感觉自己的身体像是一瞬间压上了一座大山。

　　这种沉重的力量，要让他整个人都跟着崩溃一样。

　　没有任何的征兆，陈昊就这么直接跪在了地上。

　　额头上的汗水都跟着渗透出来了。

　　很绝望，在这个男人的眼前，自己所有的努力，都不过只是一个笑话而已。

　　这种程度的战斗，自己无法做到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千一百九十九章 局中局免费阅读。https://xs.23sk.com 