
　　听杨宣仪嗔斥，唐赫却心生温暖，等毛巾搭好，他拉住杨宣仪要拿开的小手。

　　看她仍生气的挣扎，连忙给握紧着，口齿不清着道，“当然要你管了！”

　　“你到底是喝了多少？”

　　看杨宣仪露出些啼笑皆非的表情，唐赫手下用力，把她拉到跟前坐下。

　　胳膊有些撑不住的身体下沉，额上毛巾再次掉落，脑袋则恰好枕在杨宣仪柔软的腿上，疼痛和眩晕竟奇迹般的减轻不少。

　　枕着的两腿生气的动了几下，似察觉到了他的状态，又渐渐停住，随后纤细而柔软的手指抚到他额上。

　　唐赫此时才发觉，不知是不是撞到了哪里，额头那块一片火辣，怪不得热毛巾搭到上面会那么难受，而微凉手指贴在上面，则让他舒适的轻哼了几声。

　　“这边事情就那么重要吗？又是赛车，又是喝酒，身体垮了怎么办？”

　　耳边传来仿若自言自语的轻声嘟囔，唐赫眼皮沉重的厉害，摸索着伸手，勾到上方那肌肤滑腻的脖子后，稍稍用力，在一声惊呼下，如愿以偿吻到了那润润的红唇。

　　想是又分隔二十来天未见的缘故，乍一见面会有那么一丝莫名的生疏感，加上害羞的性格使然，杨宣仪回应生涩，或者说没什么回应。

　　他想要撬开那紧闭牙齿时，还被不轻不重咬了一下。

　　好吧，两人确定交往后，虽然能相见相处的时间不多，但亲吻已经很多很多次了，上次在杨宣仪的燕京公寓里，还有过更亲密的身体接触，不过，他也习惯了杨宣仪至今稍亲密些就羞赧不已的性格。

　　嘴唇相离，挂在脖子上的手划过那发烫的小脸，最后贪恋的轻柔摩挲了几下。

　　没想杨宣仪会突然过来，刚刚的甜蜜亲吻，让他得到慰藉之时，仿佛也引发了他所有压抑的负面情绪。

　　心情像一瞬跌入无底深谷，他低落微微的侧身，低下头。

　　一直刻意去忽略去忽视的压力，实质般的压在肩上，让他有些喘气不过来，与此同时，头也更加的疼痛起来。

　　不知过了多久，脑袋被轻柔的抱起着，唐赫像是终于从梦魇中挣脱出来，他感激在抱住自己的小手上轻轻拍了拍。

　　是，是感激。

　　在平西铜业股价日渐上扬中，他能清晰觉察心里沉积的压力变化，在许启花等人面前又不敢表露。

　　因为从开始到现在，可以说支撑起这个计划的就是他一个人，要是连他都支撑不住，无法想象许启花他们会怎样。

　　在这种难以宣泄的重压之下，他清楚知道自己情绪出了问题，正是如此，才上下楼之隔都不敢去看望受伤治疗中的姜真羽，就怕自己这些情绪影响到身边的人。

　　杨宣仪的到来，一下子引爆了他这些积压的负面情绪，也似乎让这些情绪有了个宣泄口，等再次回神过来，他感到了前所未有的轻松。

　　“你说。”唐赫侧过脸的躺在腿上，闻着萦绕鼻间的幽然香味，心境越发平静着，只话音还带着难掩的低落，“这次要输了，我或许会变成穷光蛋，可怎么办？”

　　“……变成穷光蛋才好，就老老实实待着，省得在外面到处骗人家女生。”

　　过了半晌，听杨宣仪微不可闻的嘀咕，唐赫难以竭止的大笑，固定器跟着抖颤，牵动到脖子后，又疼的他立刻哼声连连。

　　“笑什么笑，有什么好笑的！伤成这样还敢跑出去喝酒……等等，你不会是跑去酒吧了吧，是不是又去搭讪人家女生了……看，疼成这样，你还敢乱动……”

　　生气的嘟囔声变大，两只纤柔小手却探过来，轻轻托起他脑袋，似在弯腰查看着他脖子上固定器的情况。

　　柔顺长发倾滑下来，垂到他的脸上，发梢微微扫动，连同他的心都被扫动得痒痒的。

　　眼帘沉重的掀开一丝，他慢慢转过头，望向那张靠近的精致小脸，抑制不住的伸手再次揽住了杨宣仪脖子。

　　害羞的杨宣仪微微挣扎，但顾忌着他脖子上的固定器，不敢有太大的幅度，所以，很快他就再次吻到了那香甜柔软的唇上，也趁机掀起了微闭贝齿。

　　漫长而深情的吻中，客厅旖旎而安静着。

　　…………

　　不知过了多久。

　　这，有点不对吧！唐赫愕然的紧了下手。

　　随着呜呜惊呼的唇舌分离，杨宣仪的突然坐起，那双手从宽大的针织衫里滑出，他一个重心不稳的滚下沙发。

　　在紧接着响起的一声惊呼中，他双手连忙下撑，看着客厅茶几下铺的厚厚地毯在眼前迅速放大。

　　继而，光亮的眼前一黑。

　　阳光透过没拉紧的窗帘，隐隐照来着，唐赫觉得耀眼的转个身，缓缓醒过来。

　　宿醉后的头疼，像比昨晚醉酒时还严重，他苦恼的拿手揉着太阳穴。

　　下一刻，他灵醒的翻身连忙爬起，房间里空荡荡的，随即又跳下床，拉开门，外面更是不见那个纤柔身影。

　　他苦笑了一声，是了，肯定是昨晚喝醉做梦了吧。

　　昨天中午通电话，杨宣仪还是在西安录一个重要节目，怎么可能突然飞来香港。

　　而且，就算飞来香港，也找不到半岛酒店这里来，如果来了，那就代表杨宣仪知道了新宁集团的事。

　　一旦知道他身份，知道被瞒了那么久，想想也知道会是什么反应，不掉头离开就谢天谢地了，怎么还会那么温柔。

　　不过，昨晚虽然是个梦，醒来记忆也很模糊，可像真实发生的一般。

　　咔嚓一声，房门响动。

　　唐赫又是一个灵醒，靸着拖鞋的横跑两步，探身往房门看去。

　　这里是位于二十四层的套房，因为前几天赛车受伤，怕影响到他休息和定时理疗，陈志峰和另一名职员都搬到了楼上去住，这套房子就剩下他一个，而这里的房卡也只有他一个人有。

　　明知道很不可能，可心中还是难免的抱着一丝希望，他巴巴望着推开的房门，俄而，看到一个女人拎着满满两大袋子东西走进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第三百二十七章 突破免费阅读。https://xs.23sk.com 