    副标题：路海皇的奇妙女人缘

    没人知道宇津见绘里世的力量到底是什么。

    废话，绘里世自己都不知道，按照原作小说的更新速度，基本上算是有生之年系列了。

    绘里世自己都不知道自己体内的恶灵是什么，只知道能够通过与它进行交易换取力量，但因为某些诸如“作者我啊，根本不知道怎么写”的原因，在来到了这个特异点内后，绘里世与恶灵之间的联系直接被切断了。

    可能是没带过来，也可能是因为在这里的绘里世并非肉身穿越。

    但是，在进入BB的数据空间，数据化之后，绘里世依旧得到了......在路明非等人看来是特别，但在绘里世看来很普通的力量。

    毕竟在绘里世的世界，御主与英灵与圣杯战争，是那种早些年特别流行堪称无数人童年回忆的‘精灵对战’动画的画风。

    英灵对战、圣杯战争，对绘里世而言，是如同每天下班回家开着电视新闻玩手机有背景音在假装自己不是那么孤独似的社畜般司空见惯的事情。

    绘里世与恶灵的联系被切断了，取而代之的是，曾经一直没有从者，渴望得到从者的她，得到了BB的补偿，回过神来的时候手里多了几个精灵球——我是说英灵代币。

    绘里世自己没有英灵，因此手中的英灵代币能够召唤的，是分别对应她身边几个人的英灵。

    绘里世的同学兼英灵锦标赛明星选手‘小春’的‘世上第一摆无情烂渣男摊上了这么个英灵对御主而言简直是灾难’的Saber英灵——加拉哈德Alter。

    绘里世的祖母，养大她的过程基本上就是一本绘里世受难记的真鹤千岁的Lancer英灵——卢修斯·朗基努斯。

    虽然脑子不太正常但是在绘里世身边算是最正常的人、花凛的Berserker英灵——鬼女红叶。

    除开红叶之外，加拉哈德与朗基努斯都是毋庸置疑的超一流英灵，但绘里世本人大多数时候都会无视前者的存在。

    英灵加拉哈德，亚瑟王的圆桌骑士，在诸多圆桌骑士之中，因为具备超越了亚瑟王的神圣性而被称呼为‘最神圣的骑士’、‘神骑士’，因为真正捧起了圣杯而又被称呼为‘圣杯骑士’的存在。

    这样的加拉哈德，为什么会被绘里世评价为‘世上第一摆无情烂渣男摊上了这么个英灵对御主而言简直是灾难’呢？

    绘里世是不知道真正的加拉哈德是什么性格啦。

    但绘里世认识的加拉哈德Alter，可是对御主的死活爱理不理，不但不愿意为御主战斗，在将力量借给御主小春本人使用之后，数次在小春面临差点被敌人打死的情况下，也不愿意出手相救。

    反倒是绘里世看不下去了，救了一次小春之后......这家伙居然对绘里世来了兴趣。

    呸！渣男！

    教出这个么人的兰斯洛特肯定也不是啥好人！

    绘里世倒是询问过加拉哈德为什么这么无情，加拉哈德居然用理所当然的话说“圣杯战争是争夺圣杯的决斗，我如果出手的话跟提前锁定了胜负没区别，不出手不是理所当然的么？倒不如说借力量给御主本身就已经是违规了吧？”

    道理是这么个道理。

    在亚瑟王传说的后期，诸多骑士们踏上寻找圣杯的旅途，而在那场圣杯争夺战中最后的胜者，就是加拉哈德。

    因此，与卢修斯不同却又类似的是，加拉哈德只要参加圣杯战争，不管过程里的胜负如果，最后的结果肯定是圣杯落到了加拉哈德的手里。

    但这也不是你摆烂的理由啊！

    用绘里世的路叔的话来说：“这加拉哈德怎么跟开吉普车追雷欧的诸星蛋似的？”

    各种意义上都是让人觉得无比残念的英灵。

    虽然......但是......

    即使如此，光是‘拥有英灵’这件事，就让绘里世非常羡慕。

    绘里世觉得自己是来晚了没能从初始御三家里挑选出自己的小精灵的小智，但等到了十四岁也没等到自己的皮卡丘。

    绘里世最后的记忆，停留在自己护送飞翔的荷兰人船长成功出海，然后被爱上了船长的魔女昆德丽暴怒的投出朗基努斯之枪射中的画面。

    记忆里，侧腹部被朗基努斯之枪命中的绘里世，因为惯性被带飞出了海港百米开外，或许是因为知道自己不会因此而死吧，绘里世当时的想法居然是：

    “魔女昆德丽与飞翔的荷兰人船长，原本没有关系的英灵居然打破自己的桎梏爱上了对方什么的，这种故事真是令人羡慕”

    以及——

    “可恶，我被打飞的这鬼地方貌似是核废水的排水口，我可不想沾了一身臭气熏天的不得不花高价钱在喀耳刻的魔法商店买贵得要死的沐浴露啊啊啊啊啊”

    ——还有

    “路叔你要是来救我的话能不能再快点来个英雄登场啊！？”

    可惜，绘里世最后还是没能等到自己路叔来救人。

    虽然嘴上话不多但心理活动特别活泼的活泼型自闭症患者绘里世还没来得等到自己路叔，就被突然莫名出现的一个浪花拍下卷走，然后就被BB强行拽入了自己的‘游戏’里。

    祖母真鹤千岁的朗基努斯。

    同学小春的加拉哈德alter。

    朋友花凛的鬼女红叶。

    除了这三个之外，绘里世还有一枚英灵代币，那就住自己屋上的废柴大叔兼自己老板兼自己监护人的路叔的英灵。

    具体来说就是——

    【未来世界的，大叔路明非的英灵是？】

    【1、楚子航】

    【2、清姬】

    【3、阿蒂拉】

    【4、伊阿宋】

    【5、奥德修斯】

    【6、阿露塔】

    【7、夏露露！】

    【8、伊丽莎白】

    【9、卡米拉！】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=1】

    【......不是，这么多女的能中男的，还是唯一一个不能算英灵的英灵，路海皇你的女人缘是不是有点奇怪？】

    【那么追加补充判定一下......在未来，路明非与楚子航是怎么战斗的？】

    【1/4/6、答案是二人一体的假面骑......英灵骑士】

    【2/5/7、就普通的正常英灵与从者】

    【3/8、还特么是开着迈巴赫的（）】

    【9、女性的楚梓涵？（←群友强烈要求加上的）】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=7】

    ——所以

    最可靠的朗基努斯现在不能用。

    加拉哈德绘里世又不信任。

    红叶小姐实际上也不是擅长战斗的英灵。

    于是，在达芬奇开始制造玛修的圆桌之盾，而后路明非挥舞着盾往与加拉哈德灵基融合的绘里世的脸上砸的时候。

    绘里世果断选择了自己手中最后一名，也是最靠谱的从者。

    路叔的搭档，也是路叔万事屋中唯一真正认真工作的存在。

    脸上总是戴着奇怪的面具的神秘男性英灵——

    “拜托你了Berserker！”

    绘里世甩出精灵球。

    戴着青铜面具的男性英灵裹挟着烈焰登场，在他登场的瞬间，周围整个环境的温度都在跟着上升，火焰缠绕着他的身体，男人将熔岩与烈焰如衣服般披在身上。

    绘里世并不知道他的真名，路叔也么说过，绘里世只能从身体特征猜测，对方可能是阿拉伯神话中的炎魔伊芙利特，或者是北欧神话中的火焰巨人苏鲁特。

    本来还没有什么特别想法的路明非，在看到眼前这炎魔那既熟悉又陌生的身影时愣住了。

    如果他手中的武器不是一把【长矛】，而是一把【武士刀】的话，路明非差点下意识的唤出对方的名字。

    稍微有点不知所措。

    在战斗开始的时候，绘里世的确对自己亲切的打了招呼，仿佛是自己的熟人似的，但绘里世自己没有深究下去，而是迅速“燃起来了！”进入了战斗。

    但看着眼前分外熟悉的身影，路明非终于觉得不太对劲了。

    稍微有点不知所措。

    但达芬奇还是很冷静的。

    达芬奇很清楚，跟别的玩家不同，路明非跟卡多克这种要是输了，那可是真的没了——不管是输了，还是输了后不得不与小魔鬼进行教育，这都是达芬奇不想看到的。

    ——于是达芬奇暂时完全接手代打

    炎魔挥舞长枪，那长枪居然与朗基努斯之枪有些相似，双方碰撞的结果是一齐被弹开，炎魔顺势抱起了绘里世，与路明非拉开了距离，那火焰炽热，但却不可思议的没有伤害到女孩分毫。

    绘里世对这种事情也不见外，拉开距离之后从炎魔的身上跳了下来，而后再度抛出了最后的精灵球，将鬼女红叶也召唤了出来——

    长着角的黑色恐龙让观众们愣了下。

    史前生物也能当从者的吗？

    不管路明非等人如何想，但绘里世是认真的。

    炎魔、红叶、还有拟似从者化的绘里世自己，一齐冲向了路明非（达芬奇）！

    这是正义的群殴！

    路明非陷入了犹豫里，跟达芬奇预料的一样，路明非见到对方是似乎与自己有关系的美少女立刻就走不动了，明显是开始思考要不要与小魔鬼交易了。

    路鸣泽以前的说法还真没毛病。

    十四次的交易机会实在是太多了，但多并不一定是好事，因为这会让路明非很容易依赖这种机会。

    路明非自己可能没什么感觉。

    但对他的同伴们来说，要是每次都眼睁睁的看着路明非氪命，真心视路明非为重要的朋友的他们怎么能接受？

    反正达芬奇无法接受。

    这不是显得自己很无能么？

    但是。

    我可是万能之人——莱昂纳多·达芬奇！

    不就是群殴吗？

    达芬奇打了个响指。

    “灵基之影系统·启动！”

    清姬与楚子航的身影一同出现在了路明非的身边！

    不就是摇人吗？

    我们迦勒底也会！

    在亚瑟王·达芬奇模式下，使用魔术的能力得到了飞跃性的成长，原本难以使用的魔术，在这个模式下可以轻易的用出来。

    说到底。

    虽然可以用【天赋的睿智】技能获得剑术枪术来打近战，但打近战是路明非，达芬奇本人依旧是个魔术师。

    虽然魔术师里也有很多给自己上强化BUFF然后肉搏的类型。

    但达芬奇本人显然不是（筋力E、耐久E、敏捷C）。

    通过灵基之影的魔术系统，将迦勒底内的战斗力以‘幻象’的形式召唤出来，因为是幻象，也不用担心生命安全，简直完美！

    清姬、楚子航、酒德麻衣、苏茜、阿拉伯石油佬......整个迦勒底里能打的战斗人员都被达芬奇叫了出来。

    然后挥了挥法杖。

    各种强化buff一刷！

    “你们被强化了！上！”

    楚子航直接拔刀冲向了那个带着面具的炎魔，清姬则是化身为火龙与恐龙红叶纠缠在了一起，绘里世则是遭到了以酒德麻衣与苏茜为首的一众狮组成员们的围殴！

    不要小看这些‘普通人’啊。

    这批人多少都有怪物的血统，平时看着不着调没正经是因为上梁不正下梁歪，而作为上梁的楚子航则是被路明非的逗比光环带歪了。

    这帮人虽然没真的参与到英灵级别的战斗里过。

    但能被达芬奇召唤出来的，都是在虚拟空间里接受过雅典娜老师与赫拉克勒斯老师调教的战士！

    知不知道什么叫雅典娜带出来的啊？

    四舍五入怎么算？

    达芬奇直接现场表演搓魔术，将这帮人全部定义为‘雅典娜的圣斗士’！

    这本来其实是很困难的事情。

    但不凑巧的是，迦勒底里现在还留着那个女神雅典娜亲手留下来的‘神迹’——黏土板模样的神具。

    虽然那个身形可疑的炎魔令人在意。

    但是——

    “看我的《普罗米修斯秘笈》！”

    只要是火焰，在这神具面前就毫无意义！

    这可是连魔神王的人理之火也能吃下的神具！女神雅典娜本人智慧的结晶！

    绘里世是真没想到达芬奇这么能摇人。

    绘里世很快意识到，在无法使用朗基努斯，同时与恶灵交易的能力被ban的情况下，自己似乎已经没有获胜的方法了。

    鬼女红叶虽然看着威猛......实际上也是挺猛的，但红叶并非是专精战斗的英灵，只是基础数据还算不错的Berserker职介的奶妈。

    虽然也不是不能战斗，但毕竟不是专精战斗的类型。

    面对雅典娜的圣斗士们正义的围殴，再加上清姬化龙后的强大体魄，再打下去红叶早晚会撑不住。

    这帮来自迦勒底的圣斗士们别的不会，就是特别擅长闪躲，就特别的‘油’——笑死，要是被雅典娜跟赫拉克勒斯蹭到，瞬间血条就见底了好吧。

    因此这帮人真的很擅长缠斗。

    眼见获胜无望，绘里世在纠结与思索的时候......终于，那个一直沉默的男人，最神圣的骑士，神骑士加拉哈德，冷清的声音在绘里世的脑海中响起：

    “投了吧。”

    你真就贯彻自己的摆烂人设了是吧？

    不过绘里世现在也真的没招了。

    于是绘里世无奈摆出了法国军礼。

    打出了GG。

    ——to be continued！

