    第375章 长孙无垢得偿所愿。

    “咔！”

    “啊！”

    长孙无垢被李牧给抓到，一时间有些心虚，匆忙之间一不小心脚下一滑，朝着墙这边摔了过来。

    这堂堂的半壁王府，那可是高墙大院，长孙无垢可是借助梯子这才爬到墙上的。

    如今，这要是从墙上摔下来的话，别说，现在又是脸先着地的，必然是要毁容那是没跑了。

    李牧这是什么人，这是天下头一等的大善人，岂能让这娇滴滴的大美人摔的毁了容。

    当即，一个纵身跃起，稳稳的将长孙无垢给接住了。

    长孙无垢的身材相对李秀宁来说略微的有些较小，身高约莫也就一米六的样子，体重估摸着没有过百。

    这女人，正所谓体重不过百，不是平胸就是矮。

    长孙无垢虽然个子不高，但胸前的这个分量却是十足。至于是不是真材实料，这李牧暂且还不知道。

    毕竟这玩意，你不捏上几把，也没办法判断。

    被李牧以一个完美的公主抱的姿势抱在怀中，顿时让长孙无垢脸色的通红，直接红到了耳根之处。

    “上......”

    “上将军，你放我下来......”长孙无垢轻声说道。

    这时，李牧也觉得有些不妥，救人归救人，虽然抱着挺舒服，但是这救人之后，也不能捞抱着不是。

    在者说来，长孙无垢可是李秀宁的好闺蜜，自己老抱着成什么样子了。

    这岂不是成了，什么韩国小电影中妻子的好友的剧情了？

    想到这里，李牧连忙将长孙无垢给放了下来。

    毕竟，还有两个娇滴滴的娘子等着自己，李牧可没有到了慌不择食的时候。

    “秀宁在西院，你去吧！”李牧指了指李秀宁的院落说道。

    正好长孙无垢要去找李秀宁，这从墙上掉下来，正好省的绕路从正门过了。也算是，省时省力。

    “那，无垢便过去了！”长孙无垢红着小脸，偷偷的看了李牧一眼。

    “嗯！”李牧轻轻的点了点肉。

    长孙无垢刚刚走了几步，李牧突然感觉到喉头涌上一股酒气，然后......

    “哇！哇！”

    李牧今个晚上吃的那些个酒席宴，可以说是全部个吐出来了。

    听到身后的动静，长孙无垢赶忙折返回来。

    “上将军，你没事吧？”

    李牧摆了摆手，说道：“无事，无事。”

    “上将军，我先送你回去，在去秀宁哪里吧！”长孙无垢关心的说道。

    毕竟，李牧刚刚也算救了她一次，李牧现在醉成这样，把李牧一个丢在这里，长孙无垢也无法安心。

    李牧思量一番，心想，自己现在一身酒气，说不得还得让人照顾。琼花公主这在宫中都是被人照顾，只怕也未必会照顾自己。

    左右思量一番之后，李牧心想，索性今天谁哪里也不去了，找个客房休息一晚吧。

    “算了，去客房吧！”李牧说道。

    这时，李牧的酒劲已经完全的上来了，长孙无垢扶着李牧，将他送到了后院客房当中。

    伺候着李牧简单的洗了把脸，漱口之后，长孙无垢扶着李牧将他送到了床上。

    “呼噜噜！”

    李牧此时酒劲上来了，那是沾床立刻就睡了，呼噜声震天响。

    长孙无垢将李牧刚刚梳洗的东西清理好之后，转身想要出门去李秀宁哪里。

    “水！水！”

    就在长孙无垢即将踏出房门的时候，李牧突然轻声唤了几声。

    长孙无垢赶忙回到屋里，来到桌前倒了一杯水，朝着李牧送了过去。

    这时，李牧可以说是已经醉的五迷八素的了，完全就是不省人事。

    长孙无垢将水喂到了李牧的嘴边，这才让李牧安分了下来。

    长孙无垢痴痴的看着睡的香甜的李沐，心中不由的发酸......

    突然，长孙无垢伏下身去，樱桃小口对着李牧的小嘴一啄。

    然而，正在长孙无垢刚要起身的时候，发现一双大手环住了她的纤纤细腰。

    顿时，长孙无垢惊呆了，整个人楞在了那里。

    实际上，李牧倒也不是故意为之，这人喝醉了，一切都是本能行为。

    长孙无垢这一俯身，顿时是女儿的响起就飘进了李牧的鼻尖当中。而后，长孙无垢这一啄，李牧双手顺其自然的就这么一环。

    迷迷糊糊之间，李牧想要睁开双眼，却觉得眼皮很沉，怎么也睁不开。

    在李牧仅存的意识当中，还记得今天是自己大婚的日子，那这个时候自己身旁的绝对不能是旁人，指定是自己两个新娘子中的其中一位。

    李牧也不管怀中的是李秀宁还是琼花公主了，反正都是自己的新娘子，这个时候，行周公之礼，那是理所应当的事情。

    迷迷糊糊的想到这里，李牧双手这么一撇，便将怀中的玉人撇到了床上。

    紧接着，便是一阵撕扯衣物的声音，待到怀中玉人光秃秃的时候，李牧直接便是翻身上马。

    这个时候，被浑身上下分泌出的巴多胺这么一冲，李牧顿时有些清醒了。

    眼皮子顿时也就没那么沉了，李牧睁开双眼一看。

    翻身上马......

    翻身上马这倒是没毛病。

    关键，这马不对了。

    看着身下的长孙无垢，李牧脑海中都是什么妻子的朋友之类的剧情。

    短时，李牧有些纠结了，现在自己该如何是好。

    是当禽兽。

    还是禽兽不如。

    这个时候，长孙无垢躺在李牧的身下，小脸粉嫩嫩的通红，整个人怯怯的闭着眼睛。

    现在最让李牧为难的，就是长孙无垢也没有反抗啊，这摆明了是对自己有意思啊。

    正所谓，神仙难那啥打滚的那啥，她要是不愿意，自己也没办法。

    在者说来，自己不还没进行到最后一步呢吗？

    “你，喜欢我？”李牧朝着长孙无垢问道。

    这时，长孙无垢也总算鼓起了勇气，轻轻的应了一声：“嗯！”

    得到了长孙无垢肯定的答复，李牧这个时候要是还禽兽不如，那可就当着那是有毛病了。

    别的不说，一个干字了得。

    如今是弹在枪中，已经不得不发了。

    先把正事干了，日后，在给她一个名分。当然，这里的日后，那肯定是个动词。

    对于李牧来说，反正已经取了两个了，那也不差第三个。

    一只羊也是赶，三只羊也是放！

    (本章完)

