夏夕绾走了出去，这时她在回廊里看到了一个人，是陆子羡。

        夏夕绾停下了脚步，她澄亮的翦瞳落在了陆子羡清冷俊美的脸颊上，说实话她心里很歉疚。

        这时很多人来围观了，大家窃窃私语，

        wuli陆院士来了，为什么，为什么wuli陆院士要被夏夕绾这个渣女这样伤害！

        作为陆院士的未婚妻，却跟陆院士的亲大哥暧昧不清，夏夕绾，你这个豆腐渣的心难道就不痛吗？

        夏夕绾，求求你了，放了陆院士吧，我们可以，我们都可以！

        夏夕绾已经感觉到了民愤，大家蠢蠢欲动的，想做陆子羡的“护花使者”，就差给她丢臭鸡蛋和菜叶子了。

        这时陆子羡开口道，“绾绾，我们聊聊。”

        “好啊。”

        夏夕绾和陆子羡进了D电台，将门关上，阻隔了外面窥探的世界，夏夕绾道，“子羡，对不起。”

        陆子羡勾了一下薄唇，然后摇头，“绾绾，不要跟我说对不起，你对我没有义务，我们之间的未婚关系只是你给我的一次机会。”

        “不是的子羡，我还是要跟你说对不起，真的很抱歉。”夏夕绾澄眸清澈的望着他。

        陆子羡一僵，因为他已经知道夏夕绾为什么执意要跟他说对不起了。

        “绾绾，你已经做出了选择，对吗？你还是选择了…陆寒霆？”

        夏夕绾并不想伤害眼前的陆子羡，可是她不得不跟他把话说清楚，再这样拖下去，才是对陆子羡最大的伤害，他值得更好的。

        长痛不如短痛。

        “子羡，我跟陆寒霆之间还存在很多问题，我们能不能走下去还是一个问题，只是，除了他，我真的没有办法再爱上别人了，我现在担着你未婚妻的名号却跟陆寒霆这样纠缠不清，我觉得很愧疚。”

        “子羡，我努力过了，可是我还是将你当朋友，当知己，这样的我根本就不能给你带去幸福，我配不上你，子羡，忘了我吧，以后你会遇到一个你爱她，她也爱你的女孩，相爱是这个世上最妙不可言的事情，我不希望你错过。”

        看着女孩坦诚而诚挚的眼眸，陆子羡的心一点点的被撕裂开了，很痛很痛，这是他第一个爱上的女孩，他永远不会忘记她的。

        陆子羡舍不得逼夏夕绾，从前没舍得，现在也舍不得。

        “好，绾绾，我尊重你的决定，我会找个合适的时间宣布我们退婚的消息，以后我们仍然是朋友。”陆子羡笑道。

        夏夕绾心里很感动，她用力的点头，“恩，子羡，我们永远是朋友。”

        ……

        陆氏集团。

        因为陆寒霆上了娱乐头条的关系，所以陆氏集团外面聚了一大批的媒体记者，大家像打了鸡血一样在拥挤，都想第一时间对陆寒霆进行采访。

        这时一辆加长版的劳斯莱斯商务豪车缓缓驶了过来，私人秘书严毅恭敬的打开了后车门，最先跃入视线的是一双蹭亮的黑色皮鞋，再往上是被剪裁如刀锋的黑色西裤所包裹的两条傲人大长腿，最后陆寒霆那张完美精致的俊脸闯入了所有人的视线里。