    东方望一打岔，姜氏兄妹三人也都暂且收起重聚的感动与伤感。

    姜云姝上前拜见林南：“小女子姜云姝，拜见林宗主。”

    “舍妹承蒙照顾保护，心中感激不尽，真不知道如何回报林宗主的大恩大德。”

    林南示意她不必客气，姜云姝又笑道：“这位东方先生素来没有正形，最是贪花好色；原以为他来见自己女儿，拜见林宗主，总该像点样子。”

    “没想到，这才一会儿就显露了原形。”

    “还请林宗主莫要怪他这荒唐性子！”

    说完话后，悄然打量林南神情，见到林南真的一笑置之，并不放在心上，姜云姝心中暗暗惊讶。

    这位林宗主本领这么强，东方望这种性格狂妄的都不敢对他放肆，居然这么大的气度，根本没有生气。

    难怪蓝忘机用“游戏人间”这种心态来形容他。

    在他眼中，我们对他的稍许不敬，或许都是很有趣、游戏人间过程中的其中一点细枝末节吧？

    姜云姝心中想法甚多，她能在风月场上戏耍陪酒女，种种心思城府自然是不少。

    因此，她是含而不露，将自己心思牢牢藏在心中。

    姜云琥也来常见林南，包括青鸟青雅，也慑于大道宗表现出来的力量，从空中落在东方望肩膀上。

    “参见林宗主，我的名字叫青雅。”

    林南微微颔首：“你好。”

    一行人都见了一遍，正说话间，山神杜角在大道宗山门之外禀报：“上仙，狐妖雅雅来喝灵泉水了。”

    东方望顿时挺直了身躯，周正一下衣服，对青鸟问道：“怎么样？是不是比平时好看？”

    “没看出来比平时更好。”青鸟很实诚地说道。

    姜云姝提醒道：“还不快吧浑身的酒味去掉？哪个孩子也不会愿意看见整日酗酒的父亲！”

    东方望闻言，急忙以真元运转，顿时身体周围冒出浓重的酒味，如同现场蒸酒一般。

    随后急忙挥散身上酒气，凝目向上山的台阶处望去。

    一个火红耳朵，蓬松尾巴的少女一蹦一跳地哼着歌而来，心情明显很高兴。

    一抬头，顿时僵住。

    怎么会这么多人！

    今天大道宗有客人啊？

    林宗主没有事先告诉我，也不知道这些人是坏人还是好人……

    狐妖雅雅有点害怕，想要转身回去。

    等大道宗的客人们走了以后，我再来喝灵泉水吧。

    或者干脆就不喝了，等到明天的时候再来喝灵泉水……

    狐妖雅雅越想越对，转身就要赶紧离去。

    “雅雅！”

    看见她想要转身，了解她几分习性的林南，顿时明白她这是打了退堂鼓，急忙开口叫住她。

    狐妖雅雅只好停下脚步，委委屈屈地向前走两步：“林宗主，我不知道你正在待客人，早知道这样，我今天就不来了。”

    “今天来的客人，和你有关。”林南说道，“有你的一位亲人。”

    “快过来吧！”

    “那一定是骗子，我没有亲人，我只有妈妈。”狐妖雅雅立刻回答道。

    东方望的表情像是被迎面打了一拳，立刻失落下去。

    “即便你只有妈妈陪伴，也总该有个父亲吧？”林南说道，“今天是你的父亲来了。”

    狐妖雅雅半信半疑地看向众人：“我的父亲？”

    “谁是我的父亲？”

    除了姜云蕊、姜云姝、赵雪萼三个女人之外，林南和姜云琥两个人太年轻，也一看就不像是当父亲的模样……

    那只鸟更不用说了……

    在狐妖雅雅面前的，就只有蓝忘机和另一个短发、矮小、扫帚眉的男子。

    犹豫了一下，她开口说道：“蓝长老，你是我父亲啊？”

    东方望胸口一闷，感觉有点扎心。

    蓝长老连忙抬手：“不，我不是。”

    “这一位东方望先生，才是你的父亲！”

    狐妖雅雅怀疑地看着东方望：“你是我的父亲？”

    “嗯嗯！”东方望连忙点头。

    “那我的母亲叫什么，你应该知道吧？”

    “你的母亲叫娴娴，据说是轩辕坟一脉的狐妖，奉妲己为祖上。”东方望说道。

    狐妖雅雅瞪大了眼睛：“你真的知道啊？那轩辕坟在什么地方你知道吗？”

    东方望微微摇头：“不知道，都传说轩辕坟闹狐妖是很久以前商朝时候的事情，但是我曾经游历天下，也没有找到殷商遗址。”

    “不过，这都是无关紧要的小事。”

    “雅雅，你现在相信我是你父亲了吗？”

    狐妖雅雅有点半信半疑，依旧是不太相信。

    东方望也知道他的尊荣比蓝忘机差了不是一点半点，若是蓝忘机认雅雅当女儿，雅雅可能都不会怀疑这么多。

    有些着急地挠了挠脸，东方望眼睛一亮，取出一颗淡褐色、跟干瘪花骨朵一样的东西。

    “雅雅，你看！”

    “狐尾草种子，我和你母亲当初的定情信物，我一颗她一颗……”

    狐妖雅雅见到狐尾草种子，跟自己曾经种下的一模一样，顿时震惊地微微张口。

    什么都可以作假，妈妈留下来的狐尾草模样，是做不得假的。

    “原来你真的是我的父亲……真没想到，我的父亲居然是这样的，居然不是狐妖，我还以为父亲也是狐妖呢。”

    蓝忘机在一旁说道：“雅雅，这没什么可惊讶的，你也不必担心。”

    “东方先生虽然是猴妖，也同样是你的父亲，不会亏待你的。”

    “啊？”

    东方望一脸疑问看向蓝忘机。

    蓝忘机很认真地看向他，向他点头微笑，传达善意。

    “你哪个眼睛看见的，我是猴妖啊！”东方望问道。

    蓝忘机奇怪：“东方先生？你不是妖王大猿王的手下吗？”

    东方望拍拍自己胸脯：“我是他手下，我就必须是猴妖吗？”

    “我就必须是妖怪吗？我就不能是人类吗？”

    “你是妖怪使节啊……”蓝忘机也很震惊，“东方先生，你难道不是妖怪？”

    “而且你的模样和习惯，真的很像猴妖——”

    “我不是妖怪，我是人类，我叫东方望！”东方望指着心口，对蓝忘机说道。

    蓝忘机怔了一下，一张俊脸涨得通红，十分尴尬地躬身道歉请罪。

    “东方先生，是我想错了！我实在是——”

    “好了好了！不要再说了，你越说我越感觉奇怪。”

    东方望无奈地摆手，又对狐妖雅雅露出笑容：“雅雅，我其实是个人类……你可以接受吧？”

