
　　贵门是花钱才能入的门，因此与正门的人声鼎沸相比，就显得分外冷清了。所以颜陌清这一开口，立刻便引来了所有人的注意。

　　萧惜若往门内去的动作一顿，虽未转头，却已靠声音分辨出了来人。

　　颜陌清，这本书中的原女主，除了她的封大美人外最值得她关注的人。

　　当然，与其说是关注，不如说是提防。

　　“本宫前两日才听说暄王与颜小姐外出赏景，不知何时能归。谁知这么巧，本宫一出宫便遇见二位了。”

　　浅绿色的月华裙在风中摇曳，少女无论是语气还是脸上的笑意，都让人挑不出一点错来。

　　若非颜陌清与封暄知道对方手段不凡，早就整合了萧家在朝中的所有势力……

　　他们大概真会相信这是个娇生惯养的贵妃，无忧无知如一块易碎的帝王翡翠。

　　“贵妃娘娘有所不知，本王与陌清外出已是十多日前的事了。说来也巧，今日入城时刚好看到了林小侯爷家的伙计，我们一时好奇便过来了。没想到更巧的还在后头，对么娇娇师妹？”

　　将目光从萧惜若身上移开，封暄看向楚娇娇的目光明显不同。

　　少了温柔，多了忌惮。

　　这跟萧惜若猜想的差不多，因为两人本就是对手。

　　所以楚娇娇会怎么回答他呢？

　　楚娇娇没有回答他。

　　因为她直接转头看向了身边的萧惜若，语气冰冷而又疑惑的道：

　　“病美人，他谁啊？为什么认识我？”

　　萧惜若：“？”

　　不是，他为什么认识你我怎么知道？你们不是同门么？

　　侧头看了看面色如常，似乎已见怪不怪的封暄，萧惜若最终还是给两人做了简单的介绍。

　　而直到众人在林嘉衍的带领下上桌，楚娇娇依旧没想起来封暄是谁。

　　因为她的注意力早就被九色古董羹吸引，在吃面前，一切都是浮云。

　　萧惜若本想单独开一桌，好让跟来的温素素和降雪一起上桌。奈何颜陌清与封暄似乎打定了主意要跟着她和楚娇娇，林嘉衍这个做东的也有些无奈，最后只能一起安排。

　　所以最后大家还是坐了两桌，只不过是温素素、降雪，以及颜陌清二人身边的随从一桌，剩下的四个主子则跟林嘉衍坐。

　　在上菜前，颜陌清与封暄还进重烟阁看了看，从一楼到三楼，每一楼都在刷新着他们的认知。

　　货架林立，分门别类，提篮购物，统一结账……

　　还有土番薯、红番薯、香玉黄玉，这些都是封暄从未见过的东西。

　　这仿佛是一个全新的世界，让他不得不怀疑自己前世的记忆。

　　最终他肯定了一点，不是他记错了，而是未来真的随着他的改变而改变了。

　　或许在他派人在颜老爷子生辰宴上悄悄接近颜陌清，在她的必经之路上散播颜家计划对她动手，以至于她选择立刻逃离颜家时，这个变化就已经开始了……

　　而同样惊讶于眼前之景的颜陌清，跟封暄却不在一个频道上。

　　土番薯？

　　土豆！

　　红番薯？

　　番茄！

　　香玉黄玉的制造虽比她认知里的香皂肥皂粗糙，可其本质作用却是一样的。

　　而替她向一众伙计打听情况的紫苏说，这些都是林嘉衍的点子，其中香玉黄玉更是独家配方，只有林小侯爷自己的作坊能做。

　　至于那两种外面没有的蔬菜，据说是北凉从北夷巴木尔草原上找来的新品种，都在萧家的庄子里种着呢。

　　若是轻易问出的消息，颜陌清肯定不会信，但这是紫苏主动买了一篮子东西后，用云家秘术催眠一楼管事得来的。

　　而那管事深得林嘉衍信任，从小便跟在对方身边了。

　　所以这些消息十有八九是真的……

　　这土豆番茄尚且不论，毕竟有些朝代的确已经有了。

　　可香玉黄玉呢？

　　“林小侯爷，这香玉香远益清，做工精致，黄玉更是物美价廉，制造赶不上出卖……能做出这两样东西的您，当真是惊才绝艳啊。”

　　九色古董羹前，楚娇娇在埋头苦吃，其他人则心思各异。

　　就比如颜陌清，她想问这个问题已经很久了。

　　因为她很好奇，林嘉衍是否跟她有着一样的境遇。

　　“颜小姐谬赞了，小爷有什么奇才不奇才的？不过是纨绔惯了，接触的商人美人多了，最了解什么能赚钱而已。这香玉黄玉乃是小爷的偶然发现，不足为外人道也。”

　　林嘉衍一边涮羊肉，一边大喇喇的吹嘘自己道：天籁小说网

　　“就比如这古董羹，小爷就是吃够了清水煮肉，就想在不同的味道里涮。一边涮一边儿烤，咱老饕不就这点爱好么？”

　　“对呀，对呀！”

　　不等其他人接话，桌上真正的老饕楚娇娇先举起了手。

　　这一幕看得萧惜若好一阵儿乐，当时便又给楚娇娇涮了两块儿肉。

　　借着楚娇娇这吃法儿，林嘉衍又面色精彩的打趣道：

　　“还好不是个个食客都似楚姑娘这么能吃，不然小爷这随便拿菜的福利，岂不是得赔死自己？”

　　看着林嘉衍大喇喇的与颜陌清二人闲聊，又是吹又是侃的，时不时还不忘自黑一波……

　　萧惜若不得不感慨对方能在京圈儿混得这么好，身上的确有点子东西在。

　　同时也庆幸自己当时足够信任对方，把要居于幕后的心思跟对方表达的很清楚。

　　她不怕颜陌清，她只是不想过早暴露自己的底牌，跟别人打没有准备的仗。

　　毕竟能轻松过关的事情，干嘛要选地狱模式呢？

　　她头又不铁！

　　于是一顿饭吃下来，颜陌清除了对楚娇娇的食量叹为观止，以及对林嘉衍此人超前的商业意识感到不可思议外，再也没试探出别的东西。

　　但保险起见，她还是决定暗中派人调查调查林嘉衍。

　　看看对方近期有没有行为习惯前后不一的情况。

　　与颜陌清对林嘉衍的多番试探不同，封暄一直在观察楚娇娇，然后发现对方与他记忆中完全相同。

　　而在得知萧惜若是要带楚娇娇去夜王府时，他的心也彻底落了地。

　　毕竟在他的记忆中，楚娇娇可是为封夜寒放弃了一切，包括自己的性命的。

　　这样的楚娇娇又怎么会跟他争楚家呢？

　　他与她看似是对手，但只有他知道，前世的他们一样可悲可怜无私奉献……

　　他们将所有的骄傲奉于一人，然后被对方无情又冷漠的践踏。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的药罐贵妃娇又作，病娇暴君乖乖认怂更新，164 不同的视角，不同的世界免费阅读。https://www.23sk.net 