
　　完事开头难，赢下了第一局比赛之后，王梓旭的内心也稍微轻松了一点，感觉压力没有之前那么大了。

　　在全球总决赛这个最高级别的舞台上赢了一场比赛，王梓旭却有种很奇怪的感觉。

　　不知道是不是他的错觉，还是老干爹这些队友的实力太强了，王梓旭总觉得这场小组赛的难度，还没有当初新手任务的难度大。

　　确切的说，王梓旭感觉TSM这支队伍，居然没有PLG.Y一个次级联赛的战队强。

　　不过想想也是，人往高处走，水往低处流，S5-S10这中间隔了足足五年，要是在各个方面没点进步还真说不过去。

　　就拿以前只有职业选手才能玩明白的兵线理解来说，英雄联盟发展到S10这个版本之后，在各种细致到极点的科普视频帮助下，就连真金白银这种癌症分段，多少都对兵线有点概念。

　　以前那些韩服王者局视频里，只要打野帮中单推个线，很多批小将动不动就是一句“这要是在我们白银局，中单就直接挂机喷人了”，现在这种情况要好很多。

　　当然了，最主要的还是这支TSM确实菜。

　　历史上这场比赛，即使是平野绫的火男炼钢计划失败了，TSM居然还是在中期领先高达一万多经济的情况下，被老干爹抓机会打了个零换三。

　　要不是在一波关键团战当中，Imp的卡莉丝塔在先杀掉酒桶，又把铁男打成金身等死的情况下，小看了血怒诺手的伤害，滑到Dyrus的脸上被一斧子劈死，这场比赛老干爹还真有很大几率能够翻盘。

　　而且同样的错误Imp犯了两次，最后一波团战靠着高德伟皎月的完美发挥本来都要打赢了，结果关键时刻Imp小觑了铁男第三锤的伤害，被金身结束的残血铁男一锤秒杀，一锤带走了Imp的全部精气神。

　　所以当时的老干爹谁也别嫌弃谁，五个队员除了没上场的替补上单Flame都是垃圾。

　　王梓旭收拾了一下外设，正准备回休息室研究一下OG和KT两个队伍，却在下去的时候被高德伟叫住了。

　　“阿权，你上哪去啊？”

　　“回去休息啊，不然呢？在这赖着干啥？”

　　“赛后采访啊！你忘了吗？”

　　“啊...卧槽，还有采访啊？你们去不行吗？”

　　“你傻了吧？这是世界赛，不是你在国内打LPL比赛，除了我们LPL的采访，还有英文流、韩文流之类的采访，每个人都得去。”

　　王梓旭脸色一变，他是真不知道有这一茬，而且除了被记者问“你姓福嘛”以外，他也没有任何接受采访的经验，当初在新手任务的时候，还是电棍代表JL去接受的采访。

　　可问题是淘宝权有啊，人家可是LPL冠军打野呢，平时打完比赛没少接受过采访，所以这会儿他也找不到借口拒绝采访。

　　关键高德伟这几个老壁灯已经提前把活分好了，估计他们寻思着前面两场打得太烂，觉得采访的时候会丢人，所以提前把越南、韩国、欧洲和北美赛区的采访全瓜分完了，只给王梓旭剩下一个自家赛区的采访，还美其名曰奖励他这一局发挥出色。

　　眼瞅着主持人已经拿着话筒走过来了，王梓旭也只能硬着头皮顶上。

　　这位主持人，正是曾经在采访时秀过李哥，后来又因为酒驾丢掉饭碗的任栋。

　　“欢迎来到赛后采访，首先恭喜老干爹取得了本场比赛的胜利，也是你们在本次2015年全球总决赛的首次胜利，现在感觉心情怎么样？”

　　王梓旭假装严肃地说：

　　“嗯...现在的话，也不能说太开心吧，因为后面还是三场比赛没打，只能说暂时稍微松了一口气吧。”

　　不过他真正想说的是，我其实还好。

　　因为前两场比赛又不是王梓旭输的，他心里当然没什么感觉了，只是嘴上还是要装一下。

　　“确实，看到这场比赛你们表现出来的状态，想必观众们心里也是稍微松了一口气。”任栋笑着安慰道：

　　“其实有压力是一件好事，有压力才有动力嘛，但别被压力影响到心态就好了。”

　　“那必须的啊，你看我现在还能笑出来，就知道我心态肯定没啥问题了，”王梓旭大大咧咧地说，“不过能笑出来也是因为这场比赛打赢了，如果连这场比赛都输了，那现在是真连笑都笑不出来了。”

　　“春季总决赛的时候，厂长说他已经在研究MSI的对手了，要是上把比赛老干爹输了，我就可以开始研究从欧洲游回去哪条路线最短了。”

　　任栋闻言差点绷不住了：

　　“哈哈哈，淘宝权选手很幽默啊，我现在能确定你的心态是真的挺好了。”

　　调侃了几句过后，任栋开始正式提问：

　　“这一局比赛里，你的皇子从两级就开始入侵对手的野区，为什么会做出这么激进的一个选择呢？”

　　“倒不是激进吧，当时我猜到了对面打野是蓝开，然后我们下路又是两个长手打两个短手，前面肯定有线权，打架肯定比对面下路支援快，所以就直接入侵了。”M.23sk.com

　　“这局比赛老干爹放出了非Ban必选的铁男给对面，又选出了火男这样的一个英雄来康特铁男，效果看上去也是非常不错，这个想法是谁提出来的呢？”

　　“平野绫啊，他看完全明星那场比赛就一直惦记着要用火男炼钢，其实我觉得火男真不康特铁男，那场全明星赛是高德伟打得好，把火男换成其他长手法师也是一样的效果。”

　　“这场比赛打完之后，老干爹就可以稍微休息几天时间了，在这几天时间里，你觉得目前队伍需要在哪些方面做出调整和加强？”

　　“首先是...嗯，我是说主要是上路吧，你看其他队伍的上路都是什么诺手、鳄鱼、船长、瑞雯这些，我们队伍就是璐璐、石头人。”

　　“...”

　　几个营养不大的话题过后，任栋提出了最后一个问题：

　　“按照后面的赛程，你们将要在十月十号再次出阵，并且要在一天之内打完三场比赛，你觉得老干爹有没有出线把握？”

　　“把握什么的还真没有，”王梓旭挑了挑眉毛，非常自信地说道：

　　“不过接下来的三场小组赛，我将一场不败，并以小组第一的名次杀进淘汰赛！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第四十章 接下来我将一场不败并杀进淘汰赛！免费阅读。https://xs.23sk.com 