    “你……你究竟是什么人！怎么会知道这些？”

    刘立新的脸色已经完全苍白了下来！

    短短的几分钟时间，他感觉自己就好像是经历了几个世纪一样那么漫长！

    眼前这个年轻人，实在是太神秘了！

    谁能够在这么短的时间之内，查清楚自己的所有身份信息，甚至就连自己的经历查到？

    “我也只能知道你们了，这位六爷的所有信息，我一无所知啊！”

    林凡感叹了一声，戏谑的看向六爷。

    六爷的脸色顿时变得尴尬了起来，一旁的那个女子的眼神也有些无语。

    周围那些雇佣兵扮成的绑匪，显然不知道林凡说的这些是什么意思，全都抓头发。

    而刘立新则是看向林凡，开口道：“既然你知道的话，我也就不瞒你了！”

    “等等，先别说，我们先捂上耳朵！”

    刘立新身旁的那个身材肥胖的男子开口，脸上露出了一个讪笑。

    他们在边上听了很多东西，而且……

    越听越感觉心惊肉跳，甚至感觉这些东西都不该是他们听到的东西！

    听到了这么多的东西，一旦灭口的话……

    所以，他才在听到出现更多的秘密之前，打断了刘立新。

    “让他们走吧，在场的都是聪明人，今天这件事，他们会忘记的！”林凡似笑非笑的看了人群一眼。

    人群中，有偷偷拿着手机拍摄的。

    不过此刻看到林凡的眸光，手不由得一颤，收回了自己的手机。

    六爷皱了皱眉头，看向人群，一张老脸上表情不怒自威，站到林凡的身旁，开口道：“今天林少说的话，都听到没有？”

    “若是有谁将今天的事情说出去半句，那就是与我做对！”

    仅仅是两句话，在场的所有人，瞬间全都老实了，甚至有人已经把自己刚才偷偷拍下来，想要拿出去炫耀的视频删除了！

    与六爷做对……

    那简直就是跟找死没区别！

    在其他的地方不敢说，可在南疆市，六爷就是所有家族的财神爷！

    只要是大家族，全都跟六爷有过金钱上的来往！

    而且来往密切！

    有的时候，一些大家族在危机的时候，还是靠的六爷拿出来的钱，度过危机！

    如果在南疆市得罪了六爷，不需要六爷多说什么，其他的家族，就会直接将他们撕成碎片！

    所以……

    只要是想要还留在南疆市发展的势力亦或者家族，都不会傻到得罪六爷！

    “放心吧，六爷，今天的事情谁敢传出去，也是跟我们宋家过不去！”

    “就是，每人敢传出去，就当没发生过，谁要传出去，我们地下三义门也不会放过他！”

    ……

    周围有人不断的响应，很快所有人都表态了。

    大门打开，六爷的人才带着头套姗姗来迟……

    看着往外走的人群，那些带着头套假装绑匪的六爷的手下们，全都一脸懵。

    走进来之后，看到了一群摘下了头套的真绑匪，瞬间更懵了！

    这……

    这都是什么情况？

    “你们来晚了，你们的六爷还有这位……应该等急了吧！”林凡脸上带着微笑，看向那些戴着头套的假绑匪，最终目光落在了不远处的那个女子身上。

    女子那一双水汪汪的眼睛之中，闪过了一抹羞恼。

    这个男人，太无耻了吧！

    明知道这些人是自己的人，现在居然说这些，是故意气自己，在这么多人的面前，让自己下不来台吗？

    那些假装绑匪的人全都一愣，犹豫了一下，最终摘下了自己的面罩。

    领头的那个年轻男子有些犹豫的看向女子，开口道：“小姐，究竟是怎么回事？”

    那女子的脸上顿时出现了一抹恼怒，恶狠狠的瞪了男子一眼，开口道：“怎么回事？还不是得问你们？”

    “要是你们来的早的话，会有他们这些真绑匪出现吗？”

    “真绑匪……”

    六爷这些手下瞬间反应了过来，脸色慌乱了片刻之后，脸色一冷，看向那些已经摘了头罩，放下枪械的人，开口道：“你们别乱来，放了我们家小姐跟六爷！”

    林凡张了张嘴巴，突然觉得有些话说不出来。

    看了那个小姐还有六爷一眼，眼神无比怪异。

    这样的手下，真的是他们的福分啊！

    六爷跟这位小姐，要等着这些手下来救，恐怕最终得等到黄花菜都凉了……

    “不用了，林凡已经给了他们钱，我们已经自由了！”那位小姐声音有些郁闷，狠狠的瞪了林凡一眼。

    林凡有些无语。

    “你这条小命可是我救的，要是再看我，我就收回一个人的钱，让他们杀了你得了！”

    林凡的话，让那个女子的脸色更加郁闷。

    自己怎么会被这样的人救？

    要知道的话，就自己出钱了！

    反正自家最不缺的就是钱！

    现在让林凡出了钱，自己还得感谢他！

    难受！

    女子感觉心头窝着一股气，很难受！

    “居然敢绑架我们家小姐，找死！”

    领头的那个男子脸色很愤怒，似乎还是没有从愤怒之中清醒过来。

    直到……

    黑洞洞的枪口出现在他的脑袋上，男子的脸色一沉，眼神多少带上了一些慌乱！

    他们只是实力比普通人强一些……仅此而已！

    躲避枪械，或许别人可以做到，可他们现阶段，确实做不到！

    尤其是在这么近距离的情况下……

    气氛……一时变得很尴尬！

    “放下吧！”

    林凡挥挥手，让那些人放下枪。

    此刻的林凡，认真的看向刘立新，眼神凝重的开口道：“如果我能帮你解决三合团的事情，你愿意跟着我走吗？”

    刘立新一怔，一双眸子瞬间红了！

    “如果能够让三合团为当初的事情付出代价，我就算是死，也值了，以后我刘立新的命，就是你的了！”

    “我们也是！”

    “我们兄弟们被三合团的人害死了那么多啊！”

    “曾经我们一起出去的那么多兄弟，最后就活着回来了我们这几个！”

    “我们都不知道应该怎么跟他们的家人交代！”

    “若是能够为那些死去的兄弟们报仇，从此以后，我们的命就是你的！”

    这些人，一个个眼眶中含着泪光，开口道。

    他们曾经一起出国，将脑袋别在身上到处闯荡！

    可现在，只剩下了他们几个人回来！

    其他的人，全都死在了三合团的一场阴谋中！

    那一场阴谋，只是三合团想要踏着他们的尸体上位，让他们成为踏脚石！

    “这件事我帮了，不就是倭国的组织嘛……”林凡的脸上露出了一个冷笑。

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

