    汝汝有些不敢相信。

    夏珠说道：“星星以为你在上面就去上面找你了，正好看到我，跟我走。”

    见汝汝还没有动，夏珠索性一把抱起了汝汝。

    汝汝小小的身体有些僵。

    夏珠也不管那么多，抱着汝汝前行。

    然而情况却很糟糕。

    因为夏珠也不知道她现在处在什么位置。

    偏偏这个位置又非常黑，几乎伸手不见五指。

    夏珠只能小心翼翼摸索着。

    而水也涨越高了。

    很快，水也快和夏珠的腰平齐了。

    ……

    黑色宾利，停在了地下商场门口。

    手下回头对席寒城说道：“先生，查到夏小姐进去了，就再也没有出来过。”

    席寒城望了一眼雨水不断灌入的地下商场，心中一沉。

    下一秒，他忽然打开车门要下车。

    手下见状立即道：“先生，我去找夏小姐，你不能冒这个危险。

    席寒城冷声说道：“我的女人，我自己去找。”

    “先生！”实在危险，手下也顾不了那么多，直接拦住了席寒城。

    席寒城眼中是瞬间让人冻结成冰的寒意：“如果你再耽误我的时间，我保证把你的手给砍了。”

    手下身子抖了一下，终于还是让开了。

    而就在这时，一道并不太稚嫩的男童声音响起：“你下去，会死的。”

    那是席重。

    席重也在席寒城的车上。

    接席重出来，席寒城本来是想再次和席重谈谈，看看能不能从席重嘴里撬出些什么。

    结果还没有等谈，就得知了调查结果。

    在打电话给夏珠时，又得知夏珠跑到这里来了。

    一路匆忙，他也没有时间将席重送回去，席重就一直在车上。

    席寒城回眸看着席重。

    席重很冷静说道：“根据雨量以及地下商场所处的位置，现在里面全部被淹了，肯定也停电了，现在进去找人，就是自找死路。”

    “自找死路我也要去找。”席寒城说道。

    席重本冷静的黑眸闪过了讶异。

    席寒城盯着席重：“小子，命很重要吗？”

    “命当然重要。”席重不假思索说道。

    席寒城说道：“那小子你给我听好了，命是很重要，但在这个世界上，总有些人，比命还要重要！”

    说完席寒城不再耽误时间，向地下商场跑了过去。

    而望着席寒城离去的高大背影，席重的心忽然像被什么用力敲击了一下。

    他的目光，有些发怔。

    ……

    地下商场，夏珠的脚忽然被一个不知名的物体一绊。

    她整个人控制不住地往下倒去。

    极致的恐惧，闪过了夏珠的眼中。

    要是平常，这么一摔倒，顶多受点皮肉伤。

    可现在伸手不见五指，水又这么深，而且因为这么长时间的寻找，她的体力已经到了极致，这么一摔，她可能爬不起来了。

    几乎是本能，夏珠也不知道哪里的力气，忽然将汝汝用力举高在头顶。

    她喊道：“汝汝，快！抓住货架！”

    说完，水就浸入了夏珠的喉咙。

    死亡逼近了夏珠。

    可在这一刻，夏珠脑中却只有一个强烈念头。

