    王奇完成这一通科学合理、逻辑缜密的推理，眼神充满正义地瞪着墓碑鬼，问它自己说的对不对。

    墓碑鬼晃了晃脑袋，睁大眼睛，嘴巴也张得滚圆，却说不出话来。

    主要是王奇的这番话槽点太多了。

    它都不知道该怎么反驳……

    押着它胳膊的小僵，跟王奇配合默契。

    “说，对不对？”她凶巴巴地问。

    还伸出小手来攥成小拳头，发出一阵咔吧咔吧的声响。

    刻碑鬼顿时开始不断颤抖起来，连连点头：“对，对，你说的都对……”

    它觉得自己要说不对，肯定要被胖揍。

    虽说它是鬼怪，免疫物理攻击，可眼前的王奇和小僵，他们的脚踹在自己身上，那可是真疼啊。

    王奇有些得意的笑了笑，自己又完成了一场精彩的灵异科普！

    复杂离奇的案件，在他抽丝剥茧的分析下，终于真相大白了。

    “刚才跑走的那条狗，其实不是野狗，是你养的吧？”他想起这件事，又问道。

    “野狗？”刻碑鬼有点懵逼，很想跟眼前的大神解释，那哪是野狗，分明是一只青面獠牙、头生双角的恶鬼！

    而且怎么可能是它养的？

    那是控制它的主人啊……

    可看到小僵正瞪着自己的眼睛，它连连点头：“是，是我养的。”

    “原来那不是野狗，是这家伙养的。”王奇于是就跟直播间的观众们说道，“多凶残的家伙啊！竟然放狗来咬我们，刚才如果不是我有丰富的野外经验，肯定就要被这野狗咬伤了！”

    他不断感叹着，胳膊夹住手电筒，从衣兜内掏出了手机。

    先前又是打狗又是审讯法外狂徒的，一直没能腾出手，没有去看直播间的弹幕。

    现在拿出手机，就看到画面上正闪过无数的弹幕。

    “竟然遇到个盗墓贼！”

    “摄影爱好者真是他杀掉的？”

    “这家伙看面相就不是好人！”

    “恭喜小奇，再一次辟谣了这次灵异事件的真相！”

    “总觉得有哪里不对……”

    “还有什么不对的，杀人凶手自己都承认了！”

    “这个主播太牛皮了，以后关注定了！”

    “打赏个飞机不成敬意！”

    “小奇牛皮（破音）！”

    直播间的观众们，大多都已经信了王奇的这番推理。

    毕竟真凶都当着直播间镜头承认了。

    作案动机、手法都跟你分析得明明白白的。

    提前p出死亡时间，按照时间杀人，伪装成灵异事件，这手法可一点也不新鲜。

    这时候拍掌称赞就是了，还有什么可反驳的。

    正在看着直播的林英、李诗雨等知情者，对王奇都佩服得五体投地。

    墓碑村具体事件是怎么回事，他们还不清楚，但知道肯定不是王奇推理的这样。

    可王奇竟然在这么短的时间内，就把故事编圆了。

    不得不说一声，恐怖如斯。

    同样正在看着直播的妖道，这时候盯着屏幕，已经快要气得窒息了。

    直播中脸上印着鞋印的胎记男瑟瑟发抖，旁边小僵满脸凶巴巴，抓着他的胳膊。

    刚才审讯时，还不时帮忙附和几句。

    懂事得令人心疼……

    可你特么的就这么被策反了？

    在我手底下的这两天，怎么没见你这么听话！

    妖道被气得牙都痒了起来。

    在师父留下的笔记中，他是知道墓碑村这地方的，明白是一处鬼门关。

    派遣小僵过来，一方面是杀死王奇，一方面也是希望小僵来到这里，看看能不能捡漏找到什么好东西。

    结果倒好，这家伙混吃混喝，屁事不干，现在还成了王奇的小弟。

    我，我祖传的僵尸啊……

    在王奇完成墓碑村灵异事件的辟谣时，山林外，阴兵和罗刹的战斗还在激烈进行。

    老陈越战越勇，意气高涨。

    不如跳舞的音乐震天响，琳琳伴随歌声在群鬼中穿梭。

    小高也操控灵车，横冲直撞。

    三人协助阴兵对抗阴间恶鬼，自然没有闲暇再去关注王奇的直播。

    这时，琳琳舞动的身躯旁，突然闪过一道身影。

    一双穿着超短裙的大长腿首先映入了小高眼帘。

    是个穿着时尚的女孩身影——夜叉恶鬼，小玲！

    夜叉是保留意志的鬼怪，像人一样活在阴间，它们是被禁止进入阳间的。

    但如果有灵能者，可以得到它们的认可，获得它们的承诺，那便可以在阳间召唤它们协助自己战斗。

    这叫做“御灵”。

    琳琳在深夜大排档时，拿到了小玲的电话号码，那便相当于是得到了她的承诺。

    此时面对罗刹恶鬼，琳琳心中不断呼唤小玲，竟然成功把她召唤了出来！

    小玲环顾四周，对琳琳嫣然一笑。

    “小琳琳，跳舞怎么也不来叫我呀。”

    琳琳满脸惊喜。

    其实以琳琳的能力，小玲本来是瞧不上的，主要还是为了跟王奇结个善缘。

    大排档老板、阴差阿华这二位明显对王奇另眼相待，小哥肯定不是普通人啊。

    她活动了一下腰肢，很快便舞动起一双大长腿，在不如跳舞的伴乐中，加入了战团。

    小高神情同样十分激动。

    他这段时间已经详细调查了一番，御灵这种能力。

    御灵是华国的说法，其它地方也有其它称呼。

    比如在岛国的灵能者圈子里，御灵者被称为阴阳师。

    夜叉恶鬼也被称为是式神。

    琳琳拿到了小玲的电话号码，这号码其实就是一种代表了承诺的象征。

    召唤小玲，并不一定真的要去跟她打电话。

    在关键时候只要心中呼唤，就能让小玲受召现身。

    甚至某些强大的御灵者，只需要一个念头，就能指派恶鬼帮自己做事……

    “那条狗太凶残了，可别随便伤人啊。”这时候的王奇，扭头看了一眼先前那黑狗跑走的方向。

    山林遍布雾气，今天本来是月中，月亮挺圆的，可林间依然昏沉沉得什么也看不清。

    回头得想办法把那条黑狗给抓回来啊。

    他心中闪过这个念头。

    “我们走吧，先离开这林子。”王奇握着自拍杆跟大家说道。

    小僵立刻押着刻碑鬼的胳膊：“走，先离开这里！”

    “你们要把我带到哪里去？”刻碑鬼惊慌的问道。

    “带到哪里去？你不知道自己犯了罪吗？当然是交给警察，让你接受法律的制裁了！”

    王奇铿锵有力地道。

    刻碑鬼再一次：“？？？”

    就连旁边的豪哥三人，这时候也是满脸蒙圈的表情。

    其实从刚才王奇开始科普的时候，它们就感觉有点不对劲了。

    这墓碑村里发生的明明是灵异事件，它们仨都变成鬼了，没办法更灵异了好么？

    怎么在王奇口中，就变成凶杀案了？

    可它们什么也不敢问，什么也不敢说。

    看王奇、小僵押着刻碑鬼准备离开山林，三人瑟瑟地连忙跟在后面。

    山林深处，这里的雾气更加浓厚了。

    墓碑村是一处鬼门关。

    连接阴阳两界，雾气弥漫的这片山林，其实就处于阴间和阳间的交界点上。

    那只体型庞大的罗刹恶鬼，被王奇一通暴揍后，慌张地逃回了阴间的地界上。

    形体狰狞的身形，现在惨不忍睹，浑身都是被王奇用自拍杆抽出的可怕伤痕。

    它身影在阴气迷雾中穿梭，在确定安全后，口中发出一声愤怒的嘶吼。

    仿佛正在向王奇喧泄：我还会回来的……

    只是它刚喧泄完，就突然感觉到了什么。

    一个穿着西装的身影，出现在了它的面前。

    长相帅气，满脸冷酷。

    虽然保持正常人形，可看到这身影，罗刹恶鬼身体却不受控制的颤抖了起来。

    本能地匍匐在了地上。

    阴差阿华，正儿八经的阴间官方人员！

    阿华看着眼前的罗刹恶鬼，嘴角扯出一丝冷笑：“阴差不管阳间事，你们这些罗刹我更懒得管，不过既然是小哥的意思……”

    他冲着罗刹恶鬼伸出了手去。

    山林中的王奇一行人，正踏步在湿润泥泞的路径中，往林外走去。

    小僵还押着刻碑鬼的胳膊，不时凶巴巴地操着方言喝止：“老实点，别想逃走！”

    王奇握着自拍杆，一边走一边跟家人们聊天，又开始安利自己的民宿大业。

    不过直播间的观众，这时候倒是对小僵蛮感兴趣的。

    小姑娘长得可爱，现在故作凶狠地押着刻碑鬼的样子，还挺有萌点的。

    王奇在说话的间隙，也不时扫她一眼。

    从看到她开始，王奇就对她有种很熟悉的感觉。

    直到现在，他才终于想到了熟悉感从何而来。

    王奇出身的坟头村里，有一座村民世代供奉的古庙。

    庙中供奉的是尊不知名的神明，名为祈神。

    祈神的雕像，一手握着根诛神鞭，一支胳膊却抱着名少女。

    少女看起来十五六岁，头梳双鬓，娇俏可爱。

    王奇从小就喜欢到那庙里玩。

    雕像早就看熟练了。

    眼前这小僵，似乎跟那雕像上的少女，有几分相像啊……

