    “我们原来挖地道是为了方便大家平时联络，现在还不知道辉哥能不能活下来，即使活下来，也不知他什么时候才能出来，所以这地道也就没继续挖下去的必要了。”

    大宇嘴上这么回答，但他心里却也有些忐忑，因为邱成浩让他来逍遥山庄召集自己人的时候并没有提起地道的事，如果邱成浩要他们继续挖，那为了辉哥，他们也只能听邱成浩的。

    不过，这个刘永才靠不住，所以，即使要继续挖，那也得重新找个地方开始挖，逍遥山庄里的入口都不能用了，就连勇子家的入口恐怕也得废弃。

    听他这么说，刘永才便没再继续问，不过他的眼珠子动来动去的，怕是再动小心思。

    邱成浩让他先来一步的意思，就是让他试探试探这些人是否还忠于周文辉。

    只有依然真心真意忠于周文辉的人，邱成浩才敢用。

    这个刘永才原来表现的比勇子还忠心，而且还信誓旦旦地愿意为周文辉赴汤蹈火在所不辞，平日里看上去也很本分。

    今天这么一试探，他才看明白这个刘永才还是个惯会装的人。

    六点半，邱成浩准时敲响了勇子家的门。

    其实他早就来了，悄悄听了一会儿，也算是对这边的几个人有了个大致的了解。

    按照两人的约定，大宇给勇子等人和邱成浩（化名何成）做了介绍。

    邱成浩简单说了下他和周文辉的渊源，并称自己在宁城和凉城都有公司，如果他们愿意，就可以跟着他干，具体要干的活，到公司之后再根据各自的能力进行安排。

    不过，在去他公司工作之前，大家还得跟着他做些事。

    具体是那些事，暂时保密，但他可以告诉大家，这些事如果办好了，将会帮助周文辉减轻罪行。

    听完他的话，勇子等五人皆是满脸的激动，其中也包括刘永才。

    勇子等人向邱成浩表了态，邱成浩也向他们承诺，跟着他为周文辉的事奔波的这段时间，他会给每个人三十块钱的月补助工资。

    这时候，勇子与那三个从宁城过来的小伙子满脸感激，但刘永才的脸色却有些不自然。

    “邱总，你刚才为什么要说后面那番话？”

    等刘永才和那三个小伙离开后，大宇忍不住问出了自己的疑惑。

    他问这话时也没避着勇子，这边的其他人他可能会怀疑，但他不会怀疑勇子，因为勇子的情况和他差不多，如果没有周文辉的帮助，勇子别说是有钱娶媳妇，就是他爹坟头上的草恐怕都长得老高了。

    “邱总？”勇子满脸诧异望向邱成浩。

    “哦，忘了给你介绍了，他真名叫邱成浩，上次辉哥来逍遥山庄的时候跟他一起来的田总你见过吧，他就是田总的爱人。”

    “那刚才你为什么——”

    “这是我和大宇事先商量好的，在没有完全确定这边的人还忠于辉哥之前，我暂时用何成这个名字，你们以后都叫我成哥吧。”

    为了用好这些人，虽然有些不情愿，但邱成浩还是顺势改了自己对周文辉的称呼。

    “成哥？”大宇怔了一下，“好的，成哥！”他的语气莫名有些轻快。

    “成哥！”

    勇子也跟着大宇改了称呼，不过他心里却有个大大的疑问，邱成浩是田总的爱人的话，那不就是说辉哥想要抢的是这位邱总的媳妇，那这位邱总为什么还愿意帮辉哥呢？

    这个问题他不可能直接问邱成浩，只能再找机会悄悄问大宇了。

    “除了死在雅苑那边的四个女同志之外，辉哥名下是不是还有一个是死在逍遥山庄的人？”

    邱成浩没有正面回答大宇的问题，而是提起了周文辉名下的另一起命案。

    “是。”大宇点点头，“是村里的一个年轻媳妇，这事还是勇子你来说吧！”

    “好的。”

    春末一直到深秋，村里的媳妇姑娘们都喜欢去山上掐沙葱和拔可以用来扎大扫把的芨芨草。

    自从逍遥山庄西南侧的那片园林开始开发之后，那里的负责人特意在村里贴了告示，说那片山已经被逍遥山庄买了下来，村里的人未经允许不得进入那片山中。

    不过距离村子最近，也是那片山脉最北边的几个山头村里人还是可以进去的。

    刚开始那阵子，只要贴在村里的告示因风吹雨淋看不清时，那里的负责人就会重新换上一张。

    一年多下来，村里的人便将这个告示的内容熟记于心了，那里的负责人也就不再那么勤快地更换告示，到后来便直接不贴了。

    这个姓魏的小媳妇是前年夏天嫁进村的，家里人可能也没想起来告诉她这片山头那些可以进，那些不能进。

    所以，她无意间闯进了那片不允许村里人进入的山里，并听到看到了一些事。

    算起来，勇子和这个小媳妇的男人是未出五福的堂兄弟，而且他和这个堂兄弟的关系还算不错，所以每次逍遥山庄里有什么事需要召集临时工勇子就会去找他。

    魏氏嫁过来之后，勇子就去找过这位堂兄弟，魏氏便认识了勇子。

    有一天，勇子在回家的路上恰好碰到从山上下来的魏氏。

    勇子本来只准备和她打个招呼后便错身而过，谁料魏氏却拦住他的路，很是热情地问他能不能帮她男人给逍遥山庄的老板说一说，给她男人安排一个和勇子一样的长期工作。

    逍遥山庄里的长期工是有定数的，而且也不是一般人就行的，必须要经过严格的审核，所以勇子就以不缺人手为由回绝了她。

    魏氏不甘心，便把她进山看到和听到的情形简单提了提，并以此威胁勇子。

    勇子这才知道山里有一拨人在挖东西，因为那些人在把魏氏赶离那地界的时候还威胁她不能把里面的情形告诉别人，未成想竟让魏氏起了别的心思，想用此事来为自家男人某个和勇子一样的工作。

    勇子先哄住她，然后就把这事告诉了恰好在逍遥山庄的周文辉。

    周文辉正苦于无法打探到山里面的情形，得知魏氏无意间闯了进去，便悄悄在勇子家见了魏氏一面。

    他从魏氏口中得到了一些信息，也答应了魏氏的请求，承诺给她男人在逍遥山庄安排一个长期工作。

    只是为了不引起那边人的怀疑，也为了魏氏的安全，周文辉特意叮嘱魏氏，这事千万不能告诉其他，就连她男人都不行。

    另外，她男人需要等上几天再去逍遥山庄上班，不过工资他可以从第二天开始就给魏氏的男人发。

    魏氏怕周文辉反悔，非要周文辉给她写个东西，周文辉自然不会写东西，最后见她不松口，只得先给了她三十块钱作为她男人第一月的预支工资，这才打发了她。

    谁料，当晚魏氏便‘跳河自杀了’，而且还留下了一分歪歪扭扭的‘遗书’，说是周文辉以给她男人安排工作为由把她骗到勇子家而后对她用了强。

    事后，周文辉还给了她三十块钱的封口费，也答应把她男人安排到逍遥山庄上班。

    只是她失了贞洁已经无颜再见自家男人，只有以死谢罪。

    另外她还写道，虽然她死了，但她希望周文辉能遵从承诺，给她男人安排一个长期的工作，这样她死了也就不担心他男人找不上媳妇了。

    信写的歪歪扭扭，错别字也很多，看着还真像是一个只有三年级文化水平的女人写的。

    第二天，魏氏的男人便拿着这封遗书把周文辉给告了。

    景山县工安局立案侦查，并做了尸检。

    尸检结果显示，魏氏的确死于溺水，口袋里也装着三十块钱，而且她的身体上也检查出了死前被侵犯的痕迹。

    取证时，竟然有好几个人证明看到魏氏去了勇子家，而且其中两个人还证明魏氏和她们打招呼时，曾说过山庄的大老板要见她的话。

    那晚周文辉跟魏氏见面的时候只有勇子在边上，但勇子本身也脱不了干系，所以他做的证根本无效，也就是说没有人能证明那晚他和魏氏之间是清白的。

    因为村里有不少人跟着闹腾，而周文辉又无法自证清白，最后，景山县工安局只能把周文辉关起来了。

    当得知魏氏的男人把他告了后，周文辉就明白这是一个针对他的圈套，同时也是对他调查那片园林后面的事的警告。

    所以他很配合地走进了景山县工安局，正如他料想的一样，没过几天，周建军便派人来，用给钱和安排工作的方式解决了这事。

    只是这种方式让外人更加认定魏氏就是周文辉害死的这件事，否则他又何必既出钱又给魏氏的男人安排城里户口的人挤破脑袋都得不到的工作呢！

    “勇子，你还记得祥子要加害徐晨阳的事吧！”

    听完勇子的叙述，邱成浩便明白是怎么回事了。

    “你、你怎么知道小晨阳——”

    勇子满脸诧异地望着邱成浩，不过他的话还没说完便明白过来邱成浩是谁了。

    “成哥，那天救走了小晨阳的是你对不对？”

    勇子心里其实已经肯定了那天救走小晨阳的就是邱成浩，之所以再问这么一句只不过是想进一步打听小晨阳的事找个借口而已。

    “嗯，是我。”

    “那、那他现在回到家里了吗？他在家里安全吗？”

    勇子很清楚周文辉是不得不听从周建军的安排把小晨阳抓起来，而且也知道周建军这么做的真正目的。

    所以当时邱成浩把小晨阳救走之后，他的心便一直高高悬着，就怕哪天听到小晨阳被害的消息，或者就跟魏氏一样，小晨阳的尸体就出现在他家。

    邱成浩带走小晨阳之后，若不是他总拿极有可能是田苗救走了小晨阳来劝慰他媳妇，他媳妇怕是都要因担心小晨阳而发疯了。

