    

    （十分感谢‘夜溟修罗’的17176打赏！以及‘san丶蜗牛’、‘白染sama’、‘梦之小妖’、‘云歧青谷’、‘水晶坠’、‘天龙无忌’、‘同？顺’、‘二次元的双蝎座’、‘saber199’、‘苍兰飞雪’的打赏！）

    冲进龙舍里的无言极为干脆利落的将龙舍的大门‘砰’的一声关了上去，靠在门背上，脸上已流下了冷汗。

    “那…那个女仆…还真是不能小看呢…”

    回想起不到一分钟前那张就在自己眼前不到十厘米的俏皮可爱的脸蛋，无言极为不争气的擦了擦脸上的汗水。

    “居然因为跟女孩子的脸靠得太近而变得这么狼狈，自己到底是哪根神经搭错线了？…”

    无言身边的少女可是有不少的，而且个个长相都惊为天人。

    科赛特虽然也很可爱，但比起伊卡洛斯这等美得惊心动魄的等级，还稍微差上些许。

    在伊卡洛斯面前的时候无言虽然有时候也会表现得极为不堪，但久而久之，现在也已经习惯很多了，无言还以为自己的免疫力应该提升了不少，谁知道，在这样的情况下，居然还表现得这么狼狈，也难怪他会觉得自己不正常了。

    “呼…”深深的吸了一口气，再长长的吐息，无言平息下内心莫名出现的一丝紧张，抬头，看向了龙舍的内部。

    ‘安萨里邦骑龙学院’的第七龙舍是圣龙专用的龙舍，因此。第七龙舍可以说是整个学院内最为神圣的场所。

    明明只有五头圣龙栖息在这个龙舍里，然而。第七龙舍却是‘安萨里邦骑龙学院’七栋龙舍里规模最大、最高、最为气派豪华的建筑物。

    从外面看的话，第七龙舍就像一栋极为豪华的别墅，而从里面看的话，第七龙舍的构造其实还蛮简单的。

    从大门进来，站在门口处，首先是一块占地颇为广泛的空地，地面用看起来颇为珍贵的大理石所构成，颜色偏蓝色。部位特别的装饰为金色，显得即单调又不给人敷衍的感觉，很有品味。

    而在空地的前方，则是靠着墙壁，排成一排一排的龙房。

    并肩排列的龙房只不过是一间间空荡荡的房间而已，除了占地面积比一般的房间广阔以外便没有出奇的地方，内部含有水槽。栖息在内的圣龙们就是从水槽内补充水源的，至于食物，则是龙丁们按时负责提供。

    因为每一间龙房都是只用一扇只能遮住大概五分之一面积的细小门扉进行虚掩，根本不会有人想去将龙给锁起来，所以，即使是站在龙舍的门口。无言也能清晰的看到每一间龙房内的情形。

    首先印入无言眼帘的，自然是宛如天经地义一般坐镇在第七龙舍最中央、最广阔的一间龙房内的古夫林了。

    身为学院最强的圣龙，又是身为‘圣天龙骑士’的蕾贝卡的‘帕尔’，古夫林可以说是学院内最受人瞩目的龙，没有之一！

    那在整个龙族里都能排得上前列的庞大身躯便不能让人忽视了。毕竟，在龙族里。基本上，没有意外的话，体型便代表着龙的力量！

    体型越大的龙，证明其成长性越高，力量积蓄越多，实力也越强，所以，一般，人们对龙的实力的认知，第一个借以衡量的就是龙的体型了。

    古夫林能够拥有在整个龙族都能排得上号的体型，其实力那自然也是勿于质疑的了…

    在古夫林那庞大的身躯的对比下，就连配合成年龙族的体型所设计的第七龙舍的龙房都感觉变矮了许多，不适合它了…

    “吼…”或许是感觉到了有目光投在自己的身上，古夫林睁开了假寐中的眼睛，当看到站在龙舍门口的无言时，那庄严的龙眼中闪过一抹很明显的喜色，紧接着发出一声略带欢愉的吼声。

    对于古夫林来说，无言不但是除了蕾贝卡以外唯一一个受到它认可，可以骑在它背上的存在，更是每天照顾自己饮食，给自己提供比起以往美味上数百倍不止的美食的‘恩人’。

    在古夫林的心中，无言的地位或许比不上蕾贝卡这个已经得到古夫林呈献了的‘圣骑甲’，宣誓奉献自己一切的主人，但却是古夫林最愿意亲近的人。

    如果蕾贝卡来到这里，那么，古夫林会在第一时间里乖乖低下自己的头颅，以表臣服。

    可无言来到这里，古夫林就会像现在这样，用跟其形象极为不符合的撒娇一般的吼声，以表亲近。

    这一度让蕾贝卡嫉妒不已。

    毕竟，蕾贝卡也不是什么喜欢高高在上的人，相比较单纯的臣服，她也希望古夫林能够对自己亲近一点呢…

    当然，蕾贝卡还算好的，西尔维亚那才叫惨。

    不同于已经呈献出‘圣骑甲’，表示愿意对主人奉献自己一切的古夫林，还没有向西尔维亚呈献‘圣骑甲’的兰斯洛特对无言的亲近那是胜过古夫林不少的。

    而同样的，因为兰斯洛特还没有向西尔维亚呈献自己的‘圣骑甲’，自然也就代表着西尔维亚还不值得兰斯洛特宣誓奉献自己的一切，忠心也自然没有古夫林对蕾贝卡来的高。

    所以，对于兰斯洛特的来说，无言在其心中的地位，搞不好比西尔维亚这个原主人还高。

    幸好，西尔维亚并不知道这件事，否则一定会遭受到严重的打击。

    一想到这里，无言便不禁莞尔，朝着古夫林招了招手。

    “现在还不到吃饭的时间，你先休息，等到吃饭时间到了，我再给你带好吃的…”

    “吼…”古夫林再度发出一声喜悦的吼叫声，旋即乖乖趴在了地面上，舒舒服服的睡了过去，想来，应该是非常期待无言的料理了。

    龙族一天可是能够吃五餐的，对美食也有比较特殊的追求，身为极具智慧的种族，龙族可不单单只会制造‘圣骑甲’，研究龙媒魔法，对美好的事物的追求也远远超过人类。

    无言的料理，在古夫林、兰斯洛特这些龙族们的心中，便是在吃食方面的追求吧？…

    摇了摇头，无言微微感到有些失笑，然后，开始打量起整个龙舍来。

    兰斯洛特正在外面陪西尔维亚特训，科赛特也说了其余两头圣龙一直都跟在它们的主人身边，很少出入第七龙舍，于是，在整个第七龙舍里，除了古夫林以外，应该只剩下那头行为反常的圣龙。

    在寂静的第七龙舍内，无言能够清楚的听到，除了古夫林以外，还有一个相对来说弱上不小的呼吸声，在这片空间里回荡。

    根据这个呼吸声，无言走向了第七龙舍最内部，来到一间位置较为偏僻的龙房。

    下一刻，他看到了…

    在这间龙房里，一头龙正趴在地面上…

    那是一头体型跟兰斯洛特差不多，一看便知道还处于幼年期的圣龙！

    跟兰斯洛特一样的白色皮毛，不过却微微泛着一点点的紫光，看起来像是紫白色一样，显得优雅了不少。

    龙角的发育极为健全，像雄鹿一样，即显尖锐，又不显得粗糙，一对没有瞳孔的紫色龙眼泛着浓郁的色泽，让它在优雅中又多上了几分狰狞，但也不会太过于慑人心弦。

    显然，这是一头卖相极为不凡的圣龙！

    即使还处于幼年期，仍旧能够让人感觉到其身上那种龙族里的圣龙才能有的巨大压迫感。

    只不过，这头应该拥有巨大压迫感的圣龙，此时，却是软趴趴的趴在地面上，一副无精打采的模样，连那泛着紫光的白色毛皮都好像黯淡了不少，通体呈现紫色的眼眸中满是虚弱，没有一点的光彩。

    看着这一幕，无言一对眉头立即紧皱了起来。

    “果然如同科赛特说的一样，这头龙，情况很不妙啊…”

    虽然不知道这头龙到底发生了什么，但无言却能够清楚的感觉到，对方身上的气息，正在逐渐减弱。

    看这个情况，恐怕，用不了多久的时间，这头龙的生命就会走向终结！

    定定的看着眼前这头显得很是虚弱的圣龙，无言闭上眼睛，等到再一次睁开时，里面闪过一抹精光。

    抬起脚步，无言朝着龙房里的这头圣龙，走了过去…

    “呜…”

    当无言来到那头圣龙五米以外距离的时候，那头圣龙陡然转头，看向了无言。

    一对紫色的龙眼里，满是警告…        

