    莫非太子尚且不知皇上欲禅位的心思，欲借此来逼皇上一把？

    想来也是，禅位之事非同小可，为防引起动荡，事先自是不会透出风声去。

    也就是说，太子坐不住了……

    宁贵妃眼中笑意渐凝。

    果然……

    哪怕平日里装得再平和沉稳，可骨子里还是心急的。

    如今已敢暗下算计起皇上来，若真叫他顺利登基，她这个贵妃哪里还可能会有半条活路？

    偏偏皇上如今犹豫未绝，将太子进言之事瞒的死死地，倒是半点不愿让太子背上污名——当然，也可能是还未拿定主意，怕传扬出去，会让皇室脸上无光，再惹起民心不稳。

    太子怕是算准了皇上不会贸然将他进言之事宣之于众。

    而到头来身为下令疏散百姓的帝王，就须得背上这份昏聩。

    此番无论如何，她也绝不能叫太子的算计得逞！

    宁贵妃眼神微动，看向那名内监。

    “此事本宫知道了，你且回去吧。”

    内监应下，垂首退了出去。

    宁贵妃吃了口茶。

    “让人将太子遇仙人托梦之事，暗下传出去——”她搁下茶盏，向身边的贴身嬷嬷吩咐道。

    嬷嬷有些犹豫。

    到底还是劝道：“娘娘若想阻止皇上下旨疏散百姓，保住皇上的名声，有的是法子……况且，皇上也自有思量，未必真会尽依太子之言。”

    真若将太子遇梦之事传了出去，定会使龙颜不悦。

    皇上既是瞒着，想来也是不愿让人质疑帝王的威严——仙人给太子托梦，而不是给他这个天子托梦，传了出去叫天下臣民怎么想？

    难道皇上不要面子的吗？

    “倒不如娘娘在皇上耳边劝一劝，到时泰山安稳不动，皇上自会感念娘娘的好。”嬷嬷继续劝着。

    “感念本宫的好又有何用！”宁贵妃冷笑道：“难道皇上感念着本宫的好，便不会提早禅位了吗？还是说，会因为太子这区区一句话，就能废了他不成？”

    仙人入梦，即便只是个托辞，可人家打着的是‘不愿父皇涉险’、‘不愿见无辜百姓伤亡’的忠孝仁德的旗号——皇上便是稍起疑心，又有何用？

    倒不如趁早将此事宣扬出去，借众臣之口，先下手为强！

    “皇上明年开春便要禅位，本宫的时间可不多了！此番，太子这般传谣，居心叵测——正是送上门来的机会！”

    宁贵妃眼中神情逐渐坚定，凝声说道：“本宫要做的，可不单单只是阻止皇上犯糊涂——”

    在此之前，她本就动了要除掉太子的心思，更何况如今还有天意相助。

    她若不好好把握这绝佳的机会，那才真正是要活活蠢死了。

    当年，她能以宫女之身，将孙氏从皇后的位置上拉下来。

    如今她身为贵妃，难道还怕一个身后没有势力依仗的太子不成！

    ……

    当日午后，昭丰帝在一片焦灼中，终于等来了保章正的折子。

    折子是快马加鞭由侍卫加急送回京中的，至于保章正——折子上说了，如今正在泰安州养病，出于老命考虑，一日两日怕是难以动身回京，万请皇上恩准。

    至于地动之事，折子上亦有细言。

    以地动仪测之、观星象、湖水、及云层变化——

    保章正带人使了诸多手段再三预测，也未有得出会有地动发生的丝毫预兆。

    “也就是说，泰山近来几乎没有可能会地动……”

    昭丰帝将折子放下，低声喃喃着说道。

    这种结果，本该是他想要的，可此时此刻，他心底却仍是没有半分放松之感。

    不会有地动，那就能依照原定的日期动身前往泰山祭祀了。

    可是心底却有个声音在说——朕不想去。

    即便保章正敢断言不会发生地动，他也不想去了。

    前往泰山祭祀，本是一件值得开心的事情，可太子做了这样一个梦，他既然听了，心里就有了一个疙瘩。

    若太子是第一次做梦，他还能勉勉强强说服自己……

    可太子之前也做过一次这样的梦，而且还灵验了！

    作为一个有神论者，这就叫人很忐忑了！

    此时，恰有内监进来通传：“皇上，礼部陶侍郎在殿外求见。”

    “让人进来吧。”

    昭丰帝将手中折子放下，心中已然有了决定。

    “微臣参见陛下。”

    陶侍郎行礼后，没有耽搁地道：“后日便是启程前往泰山祭祀之日，臣特来向皇上——”

    然而，他一句话尚未说完，便被昭丰帝打断了。

    “不必准备了，朕不去了。”

    昭丰帝言简意赅。

    陶侍郎神情凝固片刻：“皇上……”

    “朕近日颇觉身体有些不适，此事待来年再议吧。”

    他方才想过了，临时决定不去，虽然丢人了些，但好歹图个心安。

    即便没有地动，可仙人有此预警，兴许另有深意在也不说定——大不了明年再去就是了。

    “皇上请恕微臣多嘴——”陶侍郎说话间，忽然撩起官袍跪了下去。

    昭丰帝心情平静，无丝毫波澜。

    无它，早料到了。

    他忽然变卦，只怕不止礼部侍郎，便是许多守旧的文臣们，必然也都要跳出来摆大道理了。

    “皇上既称龙体不适，当务之急应请太医前来诊看。除此之外，臣本也不该多劝——”陶侍郎斟酌了一番言辞，道：“只是，臣还是要斗胆说一句……太子殿下向皇上进言泰山将有地动在先，若皇上此时忽然取消祭祀大典，恐怕会引起诸多猜测议论。”

    昭丰帝神色顿变，显然没料到竟会听到这个。

    “太子进言泰山将有地动？”

    他看着陶侍郎，微微皱眉：“这话不知陶爱卿是从何处听来的？”

    “这……”陶侍郎犹豫了一瞬，才道：“臣是听其他大人说起的，如今四下已经传开了。”

    昭丰帝：“??”

    四下已经传开了？！

    这一刻，谁能来告诉他——

    他刀呢？

    刀呢！

    “皇上……”

    隐约察觉到皇上气到想砍人的刘福，连忙上前递过一盏茶去。

    昭丰帝握着茶盏，深吸了口气。

    他真的很久没有这样生过气了……但他还得忍着。

    面子已经丢了，风度好歹保持住。