    

    魏皇明知子墨他们因为夏朝出兵一事正焦急不已，却故意拖延时间，说些风花雪月的事情，“也是凑巧。前几日南宋派了使节，意欲求和。朕一想，既然是和谈，自当要寻个人间仙境，坐下来好好谈才行。故而已去书于宋皇，邀其同游蓬莱。”

    魏皇又饮了一杯酒，“既然请了宋皇，就不能让人说朕厚此薄彼，还请贵使将这封信函带回去交于仙姬，就说朕五月初五欲邀仇池仙姬同游蓬莱。”

    子墨闻言垂下眸子。魏皇请宋皇同游，这是什么说法？渤海地属北魏，宋皇又怎会前来？大多会指派个有分量的人代替。只是不管是谁，北魏和南宋的矛头，互相指向对方就够了，仇池犯不着趟这趟浑水。

    他刚想回绝，邀雨却轻轻覆上他的手，“大人这是怎么了？这几日大人不是对我说仙姬普度众生，最爱四处云游，此番难得魏皇美意，大人何不替仙姬应了？”

    子墨望向邀雨，微微皱眉，可见她眼中决意坚定，知她已有打算，便转身向魏皇道，“陛下美意，却之不恭。本使先代仙姬谢过陛下。”

    魏皇连连点头，“好好好！那朕就待春花开遍时，于渤海郡恭候你家仙姬。”说完又看向邀雨，“念儿姑娘若有兴趣，也可一同前来，朕自会满心欢迎！”

    邀雨低头浅笑，“奴家哪上得了台面，若搅了兴致就不好了，陛下的一番好意，奴家心领了。”

    就在此时，细珠儿捧着一盘鲜果自后面进来。见到邀雨的瞬间，她竟楞了一下，刚要开口，便被魏皇唤了过去。

    细珠儿乖顺地走过去，将果盘放于案桌之上，便开始为魏皇捶腿松骨。见魏皇舒坦地闭上了眼睛，细珠儿赶紧向邀雨抛来了一个求助的眼神。

    邀雨刚想开口，便被子墨拉了一下。

    子墨起身道，“时候不早，本使这就上路了。陛下的信，本使定会转交仙姬。”

    “好，那就有劳贵使了。来人，送贵使出宫。”

    邀雨无奈地望了细珠儿一眼。她知道细珠儿或许有难，但她此时决不能节外生枝。一但被外事缠住，仇池的百姓很有可能会遭受灭顶之灾。

    细珠儿既然选了这条路，她就只能靠自己走下去……

    两人出了皇宫，邀雨双眸隐隐藏着怒火，“五月五之期，他倒是好兴致。他是摆明了不想管胡夏出兵的事。看着咱们鹬蚌相争，坐等得利。”

    子墨知道她心里气，却又不得不责问道，“你明知魏皇与胡夏王蛇鼠一窝，怎么还答应他同游之事？如今胡夏之战迫在眉睫，我们却只有两月之期，难不成你真想以一人之力，挡万人大军不成？”

    邀雨的笑靥上带着杀气，“我自有打算。”

    两人回到驿馆，何卢与使团的副使姚中建已将一切打点好，等在驿馆门前。所有人的脸上都没有了往日的笑容，没人说话，只用眼神传递着焦虑。

    邀雨下了车，众人便都向她看来。

    邀雨看了一眼何卢和姚中建道，“随我进来。”

    两人会意，连忙随邀雨和子墨进了房。

    邀雨坐定，思虑了一会，才抬头对子墨道，“写奏折，快马递回武都。就说你已及时回返，复议，请仙姬开阴平城门收容难民，并请仙姬择日祭天，以求神助！你速速去办，决不能有差池。让信使在北魏境内时穿着魏军的轻甲，以防万一。”

    子墨颔首，立刻去准备。又扫了一眼何卢和姚中建，最终也没问什么，转身出了门。

    邀雨打量了一下房中站着的二人，沉声道，“两位卿家都已知晓战事紧迫，本宫虽与梁翁早有准备，但此番胡夏来得突然，本宫也未曾料想到。因此需借二位卿家之力，助仇池国渡此难关。”

    两人闻言皆道，“臣等肝脑涂地，再所不辞。”

    邀雨点点头，又道，“只是，此番交给二位卿家的事，实在凶险，本宫也不敢担保你二人性命无虞。二位可愿？”

    姚中建拱手道，“此番使节队伍，皆是梁翁为仙姬精挑细选出来的忠肝义胆之人。仙姬大可放心，臣等为仙姬，为仇池国无惧生死。”

    何卢也道，“臣亦是如此。”

    邀雨见他二人心志坚决，点头道，“好，即使如此，烦请二位脱去外衣。”

    两人皆愣在原地，抬头看着邀雨，以为是自己听错了。

    邀雨不理他们，回到内室取出两套宽大罗裙和斗篷，递给二人道，“委屈两位卿家，这一路要以女装示人了。”

    两人此时也不敢退却，速速于屏风后换了女衫。

    走出屏风，两人皆是一脸尴尬。邀雨似乎还不满意，又拿出水粉在两人脸上画了画，再将连帽斗篷披上瞧了瞧道，“蹲矮些，步伐要小，步行要缓。”

    两人点头，又对看了一眼，都唬了一跳！

    邀雨展开羊皮卷的地图，指着上面的地形图道，“何卢，你带人取道并州，沿汾水和渭水过雍州，再从秦州，进阴平郡。姚中建，你带人兜个圈子，先到济州，假意去汝阳请宋军，然后沿黄河逆流而上，直接回武都郡。一路缓行，但不可拖沓。但凡下车，必以女装示人，上了马车，则要立刻将女装脱掉。”

    两人不解地看看邀雨，既然是做诱饵，为何上车还要脱掉女装？

    邀雨径直说下去，“一旦遇袭，就要立刻以男装下车，与敌人打斗时，要不停喊‘仙姬快走’！如果敌人中计去追，千万莫恋战，速速离开！保命要紧。可记清楚了？”

    何卢和姚中建点点头，眼中神色复杂。二人皆知，此番是要做邀雨的替死鬼。可邀雨的安排，却让他们感念，她绝对不想让他们无辜丧命。心中便多了几分感佩。

    “仙姬小心。臣等告辞。”两人说完便出了房门。

    两人一出门，就照邀雨所说，蹲低了身子，缓步前行。近看两人蹲着走路虽有些别扭，远看倒像是大病出愈，还摇摇晃晃，弱不禁风的样子。等在门口的使团众人看见画得花枝招展的何卢和姚中建时皆是一愣，又见邀雨一身北魏的官服走出来，众人心中便已了然。        

