    本来他是打算每盘稍微吃一点儿，别让人看得太明显，结果一口鸡汤下去……就完全失控了，大脑都迷糊了，只知道吃。

    后来，等他吃饱冷静下来，已经盘光碗净，什么都没剩了。

    ……

    听着丫头的脚步声进了房间，凤晋擎屏住了呼吸。他知道，她不可能听到他的呼吸声，但还是下意识的屏住了。

    小珠把书一一摆放到书架上，然后看着书架上的书，目露疑惑，“咦？这本书以前是在这里的吗？”

    凤晋擎：“……”这丫头的直觉也太灵敏了！

    小珠把书重新调放了一下，顺眼后，才离开了房间。

    不过以防真有贼人进屋，她从杂物间里，翻到了锁头，把门锁上了。

    “少爷的书，可都是很金贵的，一本都不能丢。”

    确实，对于不读书的人来说，这一屋子的书都是废纸罢了。而对于读书人来说，这些可都是价值万金。还有不少是孤本，市面上极其难寻。

    小珠离开后，凤晋擎看着手里的书，叹了口气，“这下只能爬窗了。”

    想他堂堂威武一品大将，竟然落到了贼人的地步。可千万别让昔日的亲友知道，不然还不笑活了过来。

    摇了摇头，然后席地而坐，继续啃书……

    ……

    天香楼——

    孟寐准时赴约。

    蓝璃则早就站在门口等着她了。

    见她从马车上下来，迎了上去，“我刚听说你昨儿半夜，请客吃饭，结果只打包了一些吃的就走了，真是对不住。”

    “没事没事，这种时候还是注意些。我也是天香楼的小东家，更应该以身作则。”孟寐下了车，瞧着天香楼内，已经客满，还有几人排队在外面等着，便问道：“你开了雅间儿？”

    “嗯，早就留好了。”

    “那就算了，让他们去吧。咱们去后院里坐坐。”

    “好，随你。”蓝璃对身后跟着的伙计道：“去让几位客人到我留的雅间。”

    伙计应着，去招待客人。

    孟寐和蓝璃去了后院。

    后院里也忙忙哄哄的，各种食材都摆在院子里，或洗或切……

    “去账房吧。”孟寐对蓝璃道。

    蓝璃没有意见，“好。”

    账房是一个套间，外面是个小厅，喝茶商量事宜，里面是盘账和放银子的地方。可以说这是这个酒楼最重要的地方了。

    孟寐在一把十分舒服的摇椅上坐下，晃晃悠悠的，对摆弄茶具的蓝璃道“我想把酒楼的局部，重新装修上一下，给人一些新鲜感。”

    “怎么改？”蓝璃问道。

    “多一些娱乐，比如说书的，歌舞姬，或请一些名角儿，增添一些趣味性。”

    “现在也有，只是不是常驻的。只在酒楼被客人全包的时候，搭台子请几个名角儿助助兴。”

    “对，我的意思是最好能常驻，这样客人们有娱乐，那些艺人也能多些收入。”

    “做善事？”

    “当然不是了。咱们开酒楼做生意，可不是开悲田所的。我们可以让他们上台表演，但是所得的赏钱，对半分或者是四六三七都行。”

