
    孔玉来到万妖葬场后，身体状况之前有了明显好转。

    但是此刻，他却仿佛旧伤发作，甚至变得更加严重一般。

    剧烈的咳嗽，好似让他都要背过气去一般。

    众人脸色顿时一变。

    突然之间出现这样的状况，唯一的可能，是情况有变。

    孔辞立刻将孔玉拉近自己身边。

    其他几人，则很有默契地站起身来。

    几乎在他们做出这一系列反应的时候，四周猛然凭空出现紫色的雾气。

    滚滚浓烟，顷刻之间，将众人笼罩。

    曹峰猝不及防，吸了一口，顿时感觉眼前金星乱冒，双腿发软。

    心一惊，他急忙大喝道：“小心，雾气有毒！”

    楚言屏住呼吸，朝林妙然望去。

    林妙然此刻也正好朝他望来。

    在刚刚，她往脸罩了一层面纱，遮挡住鼻子以下的部分。

    两人对视一眼，微微点头。

    “是有人盯我们了，大家小心。”这个时候，孔辞的声音传来。

    众人立刻朝着孔辞的方向靠拢过去。

    境界最高的孔辞坐镇央，楚言、林妙然、曹峰和李修，则背靠着背，围成一个圈，戒备着四周。

    “这雾气好厚，根本看不清四周的情况。”林妙然眉头皱了皱。

    很显然，她所戴的面罩，是一件法宝，可以为她阻隔毒雾。

    但是这面罩却没法让她的视线穿过雾气。

    这片刻功夫，这紫色的雾气已经好似浓得化不开一般，在场众人虽然彼此紧紧挨着，但是也都无法看清楚对方，只能隐隐约约见到彼此的轮廓。

    “这雾气毒性不算强，但是时间久了，会影响我们的视觉听觉和反应速度。”李修的声音透过雾气传来。

    而这个时候，孔玉的咳嗽越发剧烈起来。

    突然之间，雾气之，传来一个阴阳怪气的声音。

    “丑老大，你怎么搞的，这几个家伙怎么还没有倒下？”

    “马倒了，你急什么！”一个粗声粗气的声音响起。

    “刚刚我看到了，这里面有一个小女娃子挺水灵的，你们谁也别想和我抢。”又一个声音响起。

    这声音好似破锣一般，听得人直皱眉头。

    而他说的“小女娃子”，自然是指林妙然了。

    林妙然的眸，闪过一道厉芒。

    对方的语气和讲话的内容，让他很不舒服。

    此刻讲话的这三人，显然觉得楚言他们被困在毒雾之，已经成了瓮之鳖，随便他们怎么揉捏了。

    于是他们讲话的内容越发肆无忌惮起来。

    言语之，更像是故意要让楚言他们惊慌害怕一般。

    只是这三人全都没有注意到的是，在他们你一言我一语的时候，楚言的神识，已经悄然散了开来。

    曹峰的脸，也不动声色，朝向了一个方向。

    孔辞的身子虽然一直没动，但是他的眼，已经浮现出极有把握的神色。

    “丑老大，他们怎么还没有倒？”之前那个声音再度响起，这一次，透出了一丝不耐烦。

    没办法，在场这六人，除去孔玉，其他几个人，楚言血气雄浑，这毒素渗入他的体内，转瞬之间，被血气挤压打散，消失不见；李修入杀生道，一身蛮横的体纹，这些毒雾能不能入他的体都不好说。

    林妙然有宗门长辈赐予的法宝，挡住了口鼻，这些毒雾对她造成不了影响。

    曹峰身为兽皇阁弟子，也有抵抗毒素的丹药。

    毕竟有毒的妖兽，可要想象的多。

    所以时间过去这么久，这些毒雾根本没有对在场众人造成一丝一毫的影响。

    “我等不及了，我现在要下手了。”破锣嗓子响了起来。

    他那声音，此时透着说不出的猥琐和下流。

    “小美人儿，我来了哦。”

    声音响起的时候，一道黑影，似乎是一根狼牙棒，却是出现在了楚言的头顶。

    骤然加速，朝着楚言狠狠砸落下来。

    这家伙口喊着林妙然，却是选择偷袭楚言，也可以说是相当卑鄙了。

    “楚严小——”孔辞最先发现，急忙开口提醒。

    但是他话还没有说完，看到楚言猝然出手。

    唰一把抓住狼牙棒，五指用力，咔嚓一声，将这根六品利器捏得粉碎。

    狼牙棒之后，在雾气若隐若现的身影发出一声惊呼，撒手要逃跑。

    楚言冷着一张脸，五指成爪，直接横扫。

    “怒龙盘绞杀！”

    这家伙刚刚居然敢对林妙然出言不逊，简直该死！

    嗤啦一声，一大股血水，在雾气抛洒开来。

    那道身影，发出一声撕心裂肺的惨叫，砰的一声，重重砸在了地。

    这个时候，楚言才转过身去，望向孔辞：“孔师兄，怎么了？”

    “我、我说要你小心的——”看着这一幕，孔辞愣愣说道。

    在这个时候，雾气之，两声尖叫响起。

    “不好，我们不是他们的对手！”

    “快走！”

    轰隆——

    随着这两声响起，滚滚浓雾，仿佛是滚油里浇一烧开水，瞬间沸腾了起来。

    刚刚被楚言一击打成重伤的家伙，此刻趴在地，口不断喷着血水，想骂又骂不出口。

    你们这两个家伙，居然这么抛下老子了。

    “想走？”李修和曹峰齐齐露出一丝冷笑。

    “极怒剑意！”李修猛然一剑斩出。

    他面前的浓雾，发出裂帛一般的声响，层层撕裂开来，好似一张张拉开的幕布，露出一条通道。

    而通道尽头，一道身影，正在仓皇逃窜。

    “你走不掉的。”李修冷哼一声，瞬息之间，犹如一颗出膛的炮弹，追了去。

    而曹峰此刻亮出腰间的御兽牌。

    随着白光一闪，一只全身金灿灿的豹子，出现在众人视线之。

    这只豹子，体型矫健，利爪仿佛是锋锐的bǐshǒu，颚一对足足尺把长的獠牙，是叫人胆寒的血红色。

    曹峰这新的御兽，无论是品种还是品级，都要他之前操控的骊山盾龟和钢背地鼠强出太多。

    “金甲血刃豹，别让那家伙跑了。”曹峰冷哼一声，下达命令。

    立刻之间，这金甲血刃豹如同金色的利箭一般怒射而出。

    下一刻，距离众人并不算远的地方，传来一声撕心裂肺的惨叫，同时还有大股的血浪冲天而起。
