    “师尊，您出关啦！”

    先天宗后山禁地，孙南一如既往的，来这里看一下，这是他每日的工作，大师兄的吩咐，他不敢有任何的懈怠。

    不过今天刚来，就看到从禁地中走出来的苏靖，孙南顿时舔着笑容，上前行礼。

    “怎么是你小子？”

    苏靖看着孙南，有些诧异，孙南这家伙，从小就活跃，长大了自然依旧是那般，来这里替他护法，换别的人，苏靖相信，这家伙，肯定是待不住的。

    “师尊，怎么我就不能来了”

    苏南闻言，顿时故作委屈的样子。

    “给我收起来，你的性格，为师还不知道吗？是不是你大师兄让你过来的，孙云呢？”

    一般来说，如果没有事情的话，苏靖相信孙云应该亲自来这里，看一看的。

    既然他没有来，想必应该是遇到什么事情了。

    “赵靖那小子有事找大师兄，大师兄现在去了古曲城”

    被师尊一眼看穿，孙南也没有丝毫的羞愧，显然脸皮已经练到了一定的境界了，于是他眼珠子一转，继续道：“师尊，您这次闭关，想必一定有很大的收获吧！”

    “是吗？你怎么知道？”

    苏靖看着这家伙，顿时就知道对方想要打什么注意。

    “啊！弟子，怎么会知道，不过弟子看师尊的脸上笑容，所以猜测肯定师尊是有所进步的”

    孙南似乎听到苏靖语气有些不对，连忙舔着脸，躬身笑着道，当然那一双眼睛，还是在乱转。

    “哼！整天就知道胡思乱想，不好好修炼，你看看你现在，天赋是最好的，但是你实力呢，好像还排不到外门前三吧，真丢人！”

    苏靖脸色一转，顿时让孙南脸面一垮。

    先天宗如今外门也有上百人了，当然其中一半，也不过进门没有多长日子，大部分都是打基础。

    而剩余的几十人，那是在古言村，就一直跟着苏靖，这些年，达到先天的，足足已经有了八位了。

    孙南是其中的一位，可惜，他的实力不是最强的，甚至连前三都排不上。

    要知道，当年在苏靖的教导下，他是第一个感受到气感的人，天赋绝对是最好的。

    修炼速度也一直都很快，但是到了先天之后，这家伙就开始懈怠下来了。

    然后慢慢的被人超过了。

    修炼不努力，这让苏靖有时候，都有些咬牙，这家伙简直就是苏策的翻版。两人都是一样的性格。

    要不是他修炼到先天，苏靖真的要好好的教训他一顿了，一点都没有孙云那般老实。

    孙云的天赋，在一干弟子中，算不上多好，只能排在中等左右，但是如今他的实力，确实当之无愧最强大的。

    他大师兄的名头，无人妒忌。

    为何，因为他以身作则，可以说无论是苏靖教导什么，孙云都是最努力的，尤其是武功方面，孙云知道自己天赋比不上他人，那就用后天的努力，别人修炼一个时辰，他就用三个时辰，三倍的努力，自然慢慢的后来居上，然后成为外门第一人。

    这也是苏靖最喜欢孙云的地方，努力、自律，这样的人谁不喜欢。

    “师尊，我已经很努力了，只是战斗天赋不高而已”

    孙南委屈的自辩道，他是真的不喜欢和人战斗，论修为，其实他也和孙云差不多。

    怎么说天赋强大，即使修炼不怎么努力，但是这打坐修炼，每日还是持之以恒的，但是外功方面，他就不怎么努力了。

    当然身法，他修炼的是最认真的，别的不说，论身份，外面之中，无人可以和他相比。

    他和人交手，从来都是先考虑失败，考虑该怎么逃跑，所以久而久之这身法轻功，那是相当的厉害。

    “你小子，就知道狡辩，”

    “你不努力，等将来，那些外门弟子，都修炼上来了，我看你还有没有脸，让人家喊你师兄了”

    “而且将来，你师弟赵靖，，可是要争天下的，你作为师兄，难道就这么看着，不去帮忙，”

    “你再不努力，将来要是上了战场，我看你怎么办？”

    苏靖说道，他教的这些弟子，可不单单只有内功，文治武功，他都教了，尤其是兵法。

    所以他这些弟子中，大部分都可以充当将军的，虽然一开始，经验肯定不足，但是只要给他们历练一番，早晚会成为一名合格的将领的。

    “师尊，我就不用去了，师弟那里有大师兄帮忙，我还是待在师门，毕竟师门也需要人手的”

    孙南一听苏靖的话，顿时一愣，脸上更是垮了下来，真的让他上战场，那岂不是要了他的老命。

    他对于打打杀杀，真的没有什么兴趣。

    不过他也聪明，很快就想到了什么，于是直接说道。

    “哼！你想要接为师的位子，可不够，将来先天宗掌门，应该就是你大师兄，你想要待在先天宗，除非你能够成为传功长老，而想要成为传功长老，你的修为，至少要在外门前三，你看看你现在有这个能力吗？”

    苏靖在故意激对方，这家伙的性格，苏靖很了解，他当然也清楚，孙南不喜欢打打杀杀，也不会让他去赵靖的军中发展。

    虽然那个徒弟，他也会帮寸着，但是先天宗，也需要人手，暂时先天宗的掌门是他，孙云可以去帮忙。

    未来孙云可是需要回来的，而且先天宗，还需要一些长老、护法，苏靖既然建立了门派，自然是希望它越来越好的。

    这可是增加他气运的东西，他可不希望，自己刚刚离开这方世界，先天宗就完蛋了。

    所以他必须有一个完整的规划。

    在他眼中，孙南的修炼天赋很好，如果他认真努力的话，不说战力，至少修为方面，绝对不会比孙云差的。

    只不过这家伙是个惫懒的货色，有时候，必须要在背后踹他，他才会努力，苏靖这样来刺激他，就是希望他可以努力修炼，到时候，传功长老的位子也可以给他了。

    “啊！师尊您放心，今后我保证努力修炼，别说前三，就是第一，我也要拿下来”

    一听不要他下山，孙南也是下决心了，一脸坚定的样子。

    