    就在千钧一发之际，门外又走进一人，冷着脸说道：“四小姐，喝茶……”

    唐淇莲吓了一跳，手忙脚乱的握紧帕子，而后浑身颤抖了一下，马上说道：“不，不了，我还有事，就先走了……刚刚林清姐姐突然咳嗽，你还是将茶水给她喝吧！”

    眼见着夺路而逃的女人，落霞重重的将茶水放在桌上，而后慌忙喊道：“夫人，你没事吧！”

    此时趴在那床头刚刚已经气晕的某人却是缓缓抬眸，而后阴冷冷的说道：“没事，不过就是差一点又死了一次……”

    “什么？”落霞脸色大变，冲上前去。

    “夫人，出了什么事？”

    七七不无轻松的耸耸肩头，顺便衬着衣衫从地上拾起一根细如牛毛的银针，嘴角冷笑着说道：“就说唐门人才辈出，可千万不要小看这小小年纪的唐四小姐！”

    落霞顺着她的视线望去，那入目的银子之上泛着幽冷的绿光，让人看了不寒而栗。

    “夫人，她要下毒害你？”

    “嗤嗤，这有什么好奇怪的？在唐门，这毒药可是无处不在，今天若不是你回来的及时，只怕我又要费些心思去解毒了，虽说我这身子抗药性很强，但是唐门的人也真是太看得起我了！”

    听着七七自嘲的话语，落霞纠结的隆起眉头，“夫人，我去告诉爷！”

    “免了免了，若是让他知道，免不得又是一阵大呼小叫，既然夫人我打算跟他们好好玩玩，那这件事，就全当我不知道吧！”七七得意的笑着。

    落霞却皱眉说道：“夫人，你与这唐四小姐向来就没什么交集，她这是为何要加害你？”

    七七闻听，撇嘴哼了几声，最后翻翻白眼说道：“还不是你家爷那张招摇过市的脸惹的祸，奶奶的，若不是有碍观瞻，我一定拿毛笔在他脸上写上‘凌七七所有’！”

    看着七七那古怪却又醋意横生的脸色，落霞忍俊不禁，最后却又叹口气说道：“夫人，眼下这大事还没解决，又出了这档子琐碎的事情，咱们这下该怎么办？”

    “怎么办？凉拌呗……”七七翻着白眼，转身翘着二郎腿，一颗小脑袋枕在双臂之上，心头不知道做着什么打算。

    突然翻身跃起，倒是将落霞吓了一跳，慌忙问道：“夫人，你想到什么了？”

    七七那张狡诈的小脸漾起狐狸的笑容，低声说道：“我听说……唐家三小姐打算要给相公设宴，她想要干柴烈火，嘿嘿，那不如……我再浇勺油……你说，怎么样？”

    “啊？”落霞听着懵懵懂懂，所幸此时她也深谙七七的性格，总之就是眼下又要有人倒霉了，想到这里，叹口气说道：“夫人，那这件事，你不准备告诉爷？”

    “不不，他现在正在跟唐淇风忙着其他事情，瞒着他才好玩，是不是？”

    “夫人……您可千万不要玩过了，若是到时候收不了场……唐爷的面子……”

    听到落霞的话，七七突然诡异的笑道：“怎么？还没嫁给他，就已经知道替他省着唐门的面子了？”

    落霞害羞的恼怒跺着脚转身离去，七七仰面朝天躺在那里，脸上全是冷冰冰的神情，让人全然看不透她此刻心中的想法。

    日子就这么从指尖流泻，转眼两日已经过去，这一天，七七难得的能够坐在院落里面晒晒太阳，冬日的阳光虽然没有多少温暖，但照在人身上还是一种懒洋洋的感觉。

    七七坐在那里，耳边又响起那矫揉造作的声音，微微抬眸，七七脸色不觉阴沉下来……“相公！”

    擎瑾煜听到这个声音，抬头望去，脸上却还是有着十分惦念，快步走过去说道：“怎么不在床上躺着？”

    七七摇摇头说道：“躺在那里身子都要发霉了，出来晒晒太阳比较好！”

    “是啊，姐姐，这外面的太阳你是看一天少一天啊！”唐淇媚现在已经有恃无恐，以为擎瑾煜对她那是碍于情面不能诉说。

    可没等七反应，擎瑾煜眉头倒竖，冷声说道：“三小姐，何出此言？”

    唐淇媚被他的冷面吓得一哆嗦，却还是有些幽怨的伸出手想要撒娇……

    七七顺势将他扯了过来，低声笑道：“相公，三小姐这话不错，咱们每一天都在变老，所以这太阳自然是看一天少一天了！”

    擎瑾煜闻言，这才不再计较。

    唐淇媚看到擎瑾煜与七七亲热的模样，一时间羡慕嫉妒恨，抬头大声喊道：“景瑜公子，其实这些日子媚儿一直承蒙你照顾，所以媚儿想……设宴答谢公子！”

    擎瑾煜挑眉，冷冰冰的一口回绝，“三小姐，我想你弄错了吧？我就是淇风带回来的客人，又何时照顾过你？若是想要感谢，不如去感谢你二哥吧！”

    被一口回绝，唐淇媚瞬间就没了面子，脸色也开始转变，似有发怒的征兆，最后却还是扭着帕子隐忍下来，低声说道：“公子说的对，那媚儿今夜就连二哥也一起请来，不知您可否赏光？”

    “七七身子不适，我没工夫！”擎瑾煜再次毫不留情的回绝。

    此时唐淇媚的脸色已经开始僵硬，浑身微微颤抖，似乎是气得不轻。

    七七看在眼中，最后却幽幽叹口气说道：“相公，你别这样，既然三小姐也请了淇风，你好歹给淇风一些面子吧！”

    擎瑾煜有些莫名的低头看着七七，虽不知道这小妮子骨子里在打什么主意，但他却只能幽幽叹息：媳妇儿想玩，他哪儿有不奉陪的道理？

    想到这里，擎瑾煜再次重重的叹口气，有些不无担忧的说道：“可是你的身子？”

    “你放心去吧，我这儿有落霞照应……怎么说也是淇风跟你在一起，我也比较放心……”

    听到这句话，唐淇媚马上也跟着附和道：“可不是嘛，到时候二哥也在场，大家开怀畅饮……”

    “开怀畅饮？三小姐，别忘了，你刚刚丧母……”

    被这句话呛得完全无法搭话，唐淇媚满眼的羞臊，眼中却加深了算计……

