    Biu……

    砰！

    一道紫色的激光射向了刘闯所在的直升机。

    “三号机被攻击……”

    “刘闯中弹了！”

    “大家快掉头……”

    “一号机蕾娜小心，前面有东西！”

    陈北微微眯起双眼，模糊间看到了一个有十米多高的大机甲的身影从直升机上方，螺旋桨处飞过。

    它大手一挥，一记剑斩就斩断了直升机的机体，使得直升机解体坠落。

    随后，大机甲，也就是风雷，它立刻又发射了一道紫色的激光炮束，摧毁了蔷薇乘坐的武装直升机。

    “四号机被攻击，蔷薇中弹！”

    “蔷薇……”葛小伦眼睁睁地看着，有些无能为力。

    “弑神作战，剿杀太阳之光，弑神一号准备完毕！”

    风雷看着蕾娜坠落的直升机，机甲头盔内部发出了一声机械智能声音。

    “不好，目标是蕾娜！”一直在观察战况的程耀文马上反应过来。

    身体一阵晃动，扶着残留机体的舱门，陈北勉强站稳，加载驱动程序，手中快速释放出了一道微型耀斑，轰炸向了风雷的位置，随后果断举起了手中的神盾，挡在身前。

    咻……

    咚！

    一根周身浮现着各种符文，散发着黄色光芒的长矛轰击在了神盾上，并成功一举将陈北击落到了地面。

    风雷被轰了一炮，机甲却并没有明显受损的痕迹。

    然而，刚刚因为耀斑轰炸的袭击，导致视野受限，它并没有看见陈北举起了神盾挡在身前，所以，紧接着，它又转身去一个个地摧毁其他的直升机。

    到最后，也就只剩下了程耀文的直升机还留在空中。

    ……

    “不愧是烈阳最尖端战争机器，这神体坚不可摧啊！”

    从几百米高空掉下来的陈北，被轰在了地面上，很快又毫发无伤地站了起来，一点疼痛感都没有。

    三代神体，就是这么强！

    弑神一号长矛已经掉在了另外一旁的地面上，光芒暗淡，明显是一次性的武器。

    “这质量可真好！”陈北不由掂量了一下手中的神盾，惊叹了一声。

    要不是这个神盾护体，他刚刚就被穿腹而过了。

    虽然说，就算被击穿了，因为神体能量充足，腹部的伤势也会很快自主恢复，但是这也会不可避免地，在一定程度上影响他现在实力的发挥，这毕竟是弑神一号长矛。

    他打量了一下周围，现在身处在一个街道中央，一点人影也没有。

    再抬头看了一眼，天空已经变亮，饕餮舰队的状况，也展露在了他的眼前。

    两艘饕餮先锋旗舰“大十字”，周围是护卫舰，剩下的还有火力艇和炮艇，以及饕餮的空骑部队，盘旋在了天河市的上空，阴霾重重！

    “啧啧，有黑甲的护持，饕餮应该发现不了我的存在。大概，他们还以为自己取得了进攻的胜利吧？”

    陈北暗自思索着，那么……

    ………

    一座高楼的顶层，陈北疾速跳下，猛地一脚踹飞了一个踩着飞行器的饕餮精英空骑战士，让其落地生死不知，随后利用暗质计算机的强大运算能力，开始破解起踏板飞行器的使用权限。

    他一手按在了飞行器的上方，红色的数据回廊浮现出来。

    【破解程序，学习驾驶方式，破解密码，密码破解中，请稍后，破解成功，系统已重新开启】

    红色的数据回廊消散。

    蕾娜的运算能力，比现实中的他要强多了，毕竟是三代神体，能够承受的配置上限自然也会更高。

    “这也算是为以后驾驶筋斗云提前演练一番了。”

    陈北踩在了踏板飞行器上，渐渐熟练地驾驶飞行起来，飞行器尾后喷着一对紫色的气焰。

    本来他自己是能飞的，可是不能带进来，而帝蕾娜又不会飞……只好勉强如此了。

    ……

    接下来，饕餮战士们，就面临着极其恐怖的一幕。

    一位黑甲红袍女战士，如同御剑飞行一般，四处穿梭，一见到它们的火力艇和炮艇以及空骑部队，上来就是一套微型耀斑轰炸或者聚变冲击波，瞬间就将它们给摧毁。

    而它们的火力却无法对她追踪定位，毕竟人家现在能飞了。

    “干得漂亮！”而雄兵连的战士们，以及华夏的军人们，见到这一幕，都不禁振奋士气。

    “这小女娃儿，不打算留着能量来对付我了？”

    同样干掉了几个饕餮空骑战士的孙悟空，见到了这一幕，不由在心中暗道。

    依然活跃在战场，指挥着雄兵连的程耀文，正想通讯蕾娜，让她来负责指挥，结果却发现人家居然屏蔽了通讯。

    这算啥？是依然让他来负责指挥的意思吗？

    无奈的王子，只好扛起了重任。继续指挥起雄兵连众人，在他的指挥下，蔷薇与葛小伦合力一起成功干掉了一艘饕餮的火力炮艇。

    亲眼目睹这一幕的陈北：“……”

    喂喂喂，你们都别抢我的怪啊！！！

    很快，他的心情又变得舒畅了。

    砰！

    KO!

    只见程耀文被狙击手一枪爆头，蔷薇赶紧过去救援，并将他送到了临时医疗站点。

    不过，下一瞬

    饕餮先锋旗舰的主炮接着发威了，一股蓄积已久的轰击，猛然爆发出来，射向了停在半空观察的陈北。

    陈北的反应也不慢，立刻搬运出了神盾，抵挡在身前。

    “啊，这可不是你们想要的军威！”陈北心中暗道，驾驶着飞行器，神盾抵御在身前，不断退后，直至主炮的能量彻底湮灭耗尽，才停止下来。

    “目标，红袍女队长，全力诛杀，列阵前进！！！”

    “拿下那个将领！！！”

    “冲锋！！！”

    手中的神盾逸散着能量光芒，还没来得及松一口气，就又看见漫天的空骑部队向他冲了过来。

    “漂亮！”

    陈北嘴角不禁微微上翘，来的妙啊，正好让他试试太阳氦闪的威力！

    “等等，猴子你想干嘛！！！”

    看着八十八个黑猴子分身，瞬间从孙悟空的本体幻化出来，冲向了饕餮的空骑部队，并且一棍接着一棍地将它们给敲了下去，陈北不禁感到一阵心痛。

    这些都是属于他的怪啊，还抢，还抢……

    “冲冲冲！”

    深吸了一口气，陈北瞬间驾驶着飞行器，同样冲进了敌阵，并且启动了太阳氦闪。

    “加载太阳氦闪驱动程序！”

    “正在加载……”

    “能量调动中……”

    “加载成功！”

    “准备释放太阳氦闪！”

    霎时，一股强悍的能量光波，接连不断地从他神体中心处，轰然爆发出来，瞬间就让数百个饕餮空骑战士受到冲击，从而坠落下去。

    本体安静看戏的孙悟空一阵无言，不禁看了看自己的暗合金伸缩棒，内心暗道：“俺老孙靠的是武功……她靠的是核威慑！比不得，比不得！”

