
　　神药山脉广袤无比，随着往里不断深入，生灵越是稀少，没有教主级的修为根本就不敢往里探索。

　　郭玉循着这道独特的时空大道气息，一路急行，很快便来到了一处特殊的地方。

　　这里一片幽静，没有草木，无比枯寂，静到极点。

　　地上，有不少枯骨，有些骸骨发光，不用细想也知道，生前有大神通。

　　远处，隐约可见有神药在跑，速度极快，不止一株，是一群，金色的、紫色的、赤红的，那些药草能遁地，在地表上跑，太异常了，璀璨而绚烂，光雨弥漫。

　　那种生机跟这里的幽静完全不相符，很是诡异。

　　郭玉踏步而入，这是一片枯寂之地，除却远处的生机与浓郁芬芳外，近前是没有什么草木的，附近干枯，冷寂。

　　爬上一道不算高的陡坡，地势逐渐变得平缓，犹若一块小平原，寸草不生，土地干硬，呈暗红色，像是被血水染红过。

　　而最远处，山岭横陈，郁郁葱葱，那些神药跑来跳去，如同一个个顽皮的孩童，在山脚下出没。

　　郭玉粗略一扫，就发现了十余株，因它们在地上与地下出没，四处跑，不能确定有多少株。

　　但目前已发现的就够惊人了，在别的地方哪里能见到九株神药，一株都难寻。

　　因为，一株神药就会耗尽一处圣土的精华，没有办法在一个地方养两株，而此地却打破了常理。

　　“咦，又有人来了，看模样是个陌生人，之前从来没有在这片地域活动过。”

　　“修为感应不出来，此人身上应该有秘宝，遮掩了他的气息。”

　　此处异地的另外一处边缘，分散站立着几道人影，看见郭玉到来了，低声议论。

　　这些人修为不弱，最低的也有虚道，而最中间的两人赫然已是遁一巅峰，相当于遮天时代的准帝层次，放在边荒帝关，也算得上核心力量。

　　“小子，你是九天的人吧，胆子不小，竟敢孤身来此地，是想神药想疯了吧！”

　　不远处，一棵粗壮的古木下，同样站着几个人，不过面色却很不友善，甚至有人直接出言讥笑。

　　他们的气息有些诡异，隐隐有黑气在身上环绕，散发着极其浓烈的煞气。

　　郭玉稍一感应，顿时明白这些人都被诡异之力侵蚀了神智，早已变得不是他们自己了。

　　他淡漠地看了这些人一眼，没有理会他们，将目光转向了另外一个方向。

　　那里同样有几棵高大的古木，郁郁葱葱，其中一个斜着生长的枝桠上，俏立着一位雪衣女子。

　　她年纪看上去双十左右，面容姣好，身姿纤巧，贝齿晶莹，绰约之姿，流盼之美，清艳绝丽，一袭雪衣，绝世而独立。

　　那女子太特别了，青丝柔顺，雪肤雅丽，眸蕴诗菁，称得上风姿绝世，让郭玉于短暂的刹那失神。

　　当然，他并不是惊艳对方的容貌，而是女子身上的气息分外的熟悉，所修习的功法和当世存在明显的区别。

　　“喂，你谁呀，干嘛这样盯着本大仙看？”雪衣女子一双灵动的眸子上下打量郭玉，一副我是得道高人、你最好别惹我的样子。

　　郭玉脚步轻迈，瞬间来到了古木旁边，凝视着雪衣女子，眸光一片深邃，神情也变得很是复杂。

　　随即，他轻轻挥了下衣袖，洞穿虚空，卷起雪衣女子直接离开了此地。

　　瞬息后，二人的身形出现在神药山脉一处僻静的山谷之中。

　　“你到底是何人，带我来此想要做什么？”雪衣女子刚一落地，就下意识地往后退了数步，一脸紧张地盯着郭玉。

　　“小丫头，不用紧张，我对你没有什么恶意。”

　　郭玉轻声笑了笑，直视她的一双明眸，颔首说道：“你的资质不错，小小年纪就已经迈入了圣人之境，修行速度甚至比小叶子当年还要快，在我见过的人中，已经足以排进前五了！”

　　雪衣女子闻言登时面色剧变，一双明亮的黑眸骤然紧缩，充满了不可置信之色。

　　“你……你……”她曼妙的身子忍不住颤抖起来，伸出纤细的手指指着郭玉，震惊得结结巴巴，话都说不出来。

　　“唉，你我之前虽然从来没有见过面，但是我和你的长辈却大有渊源，身处这个时代，我们二人也算是无比熟悉的陌生人了！”郭玉看着她，轻轻叹息。

　　“你……”雪衣女子一愣，盯着郭玉上下仔细打量，随即似是想起了什么，脸颊上渐渐升起狂喜之色，颤声说道：“您……您是失踪已久的剑神爷爷？”

　　眼前的雪衣女子正是叶凡的孙女叶倾仙，被三大天帝级高手以大神通送到了这个时代。

　　原本是为了与荒天帝取得联系的，没想到却来早了许多年，只能在此耐心地等候石昊成长起来。

　　只是让她震惊的是，今日竟然意外地遇见了郭玉这个已经失踪已久的人。

　　当年，处于蜕变的程英苏醒之后，就没有看到郭玉的人影。

　　起初，程英也没怎么在意，以为只是恰好外出游历了，可一连过了百余年也不见回来，便知道可能是出了事。

　　在之后的许多年里，众人想尽办法，甚至几大绝世高手运用禁忌手段联手推演，但都未能寻觅到他的半点踪迹。

　　他这个人就那么无声无息地消失了，再也没有出现过，没有人想到，他原来竟是来到了上个纪元。

　　要知道一个人修为越高，对世界产生的影响就越大。

　　一个仙王，如果长久的生活在过去的时空，那必将会引得未来大乱，自己本身也会受到难以想象的反噬。

　　因而，今日叶倾仙认出他的身份后，才会如此的震惊，如此的难以置信！

　　“失踪？”郭玉闻言怔了怔，看着她苦笑说道：“当年行事太过孟浪，自以为修为还算不错，就冒险进入了……”

　　接下来，郭玉简单说了下自己这些年的经历，听得叶倾仙一脸的唏嘘，惊叹不已。

　　“对了，叶丫头，我夫人以及那几个后人徒弟都还好吧？”郭玉轻轻呼吸，问出了自己此时此刻最关心的事情。

　　“郭爷爷您放心，程奶奶以及各位叔伯都挺好的，他们……”叶倾仙没有保留，将后世发生的事原原本本地讲述给了郭玉。

　　原来在郭玉那次冒险进入时空长河之后，过了大约十万年，宇宙中的诸多高手就联手打进了仙域，成功开辟出了两界通道。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为外界的宇宙中缺少长生物质，他的儿孙以及众多徒弟都选择进入了仙域，以期可以有充足的时间冲击更高的修为境界。

　　只有担忧郭玉安危的程英继续呆在昆仑山等候。

　　其后数十万年，凭借不错的修行天资，他们一个个都至少迈入了真仙之境，修为最高的向宇飞甚至都修到了仙王绝巅，与遮天三人组站到了同一层次。

　　然而紧接着，异变发生了。

　　仙域边荒忽然出现了一个诡异的祭坛，如同狰狞的巨眼，比山岳还大，从虚空中睁开，往外不断喷出黑色的雾霭，飞速漫延。

　　祥和的净土被侵染了，无数人因此失去了神智，无情地向自己的同胞疯狂出手，杀戮之声充盈在天地之间，整个世界乱了。

　　一时间，整个仙域无人不惊，无人不慌，一副世界末日来临的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五百零一章熟悉的陌生人免费阅读。https://xs.23sk.com 