    千算万算，事情依旧发生了他难以预知的变故！

    就知道，有这个家伙在的场合，事情的发展就从来没有如自己的心意过！

    每一次，自己的算计都会因为他的出现，从而让事情完全脱离自己的掌控。

    云蓝身边，名宿境界的师叔这时看着云蓝，说话的语气都有些发抖。

    “我们要怎么办？”

    毕竟他从来都没有见过这种手段，以无数兵刃在两个相距甚远的岛屿之间构设一条坦途，这是常人所不能想象的手段。

    云蓝或许更看重算计、手段那些，然而他是个武者，对于这种武力上的碾压，更有感触。

    云蓝看着那个小上许多的小岛，皱着眉。

    那座小岛他没有提前布置，而仅仅靠着船上的火炮，也难以短时间内轰掉小岛。

    更何况，一旦炮弹用完，那些实力强悍的武者就再也不怕自己了。

    那些武者不一定知道或者猜到这些，但是那个家伙必然知道，云蓝无比相信。

    不出手的火炮，才是最强悍的威慑。

    当下之际，只能等！

    另外的小岛上虽然他不了解，但是也难以提供让那些武者长久生存下来的物资。

    时间一长，他们自己之间必然会起矛盾。

    只要围而不攻，胜利终究还是在自己这边。

    只是……

    千万别再出什么变故了才好啊！

    ……

    脚下有了路，那些武者们顿时就没有那么慌乱。

    不论去往另一个小岛后会遭遇怎样的前景，起码暂时脱离了眼下要么亡命要么为奴的困境。

    “我先！”

    “让开！”

    路只有一条，一旦开始逃命，一些自恃强大的武者便抢在了前面。

    白季瞥了眼林家老祖。

    她也会意的点了点头。

    秩序带来的速度要远比混乱的争抢更有效率。

    “列队通过，如有争抢者，休怪我手下无情。”

    近在眼前的宗师之威，总算让他们清醒一些。

    再有一些有识之士……比如六个老大哥，以及林家另外的两个名宿等人的帮助，这只逃命的队伍总算是有了一些秩序。

    为了以身作则，林家老祖还沉声说道。

    “我殿后。”

    安排好了一切，队伍才开始有序通过。

    无数武者各自施展轻功，开始从白季制造的剑路之上通过。

    中间当然也有一些骚乱，也有些不善轻功的武者中途落水。

    只是好在在林家老祖的维持下，没出什么大的纰漏。

    有了新掌握的个人专长和新的心法，白季的气力恢复速度也是比以前好的太多。

    坚持到送走了所有武者。

    所有人安全抵达到了另一座小岛上。

    然而……

    紧跟着就有新的问题摆在了眼前。

    武岳等人找到了最后来的白季。

    他们六个人自己商量好，分成了两批，一批随着白季殿后，一批提前上岛查看小岛上的情况。

    在白季做出努力的时候，他们也以自己的形式，在为大家排忧解难，寻求生路。

    此刻，武岳整合了提前上岛的三人所查探到的信息，对着白季说道。

    “暂时不缺吃喝，岛上有一条小溪是淡水，也有一些天然的野果、小兽，但是……大家都比较着急。”

    白季点了点头，表示知道。

    如果能耐得住性子，大可以耗下去。

    岛上有吃有喝，虽然不算丰裕，但是紧巴一些，总能熬过去。

    况且白季也知道一些由海水提取淡水的办法，大家也可以捕鱼，加上岛上一些野果、小兽，基础的生活物资保障不成问题。

    剩下的，就得看谁有耐心了。

    但是很显然……

    云蓝的那些人更有耐心。

    武者天性好动。

    如今岛上的这些人更是如此，他们千里迢迢坐船来到这海上的孤岛，只为了一个虚无缥缈的传闻。

    指望拥有这等旺盛好奇心和行动力的他们乖乖地待在岛上和对面干耗，怎么看都不现实。

    在白季和武岳说话时，不少武者都在不远处眼巴巴的看着。

    他们在等待下一步的指示。

    全新陌生的处境，让他们失去了正常的判断能力。

    不知道该做些什么，只能把全部的希望都放在了目前在他们眼中看起来最有威望的白季身上。

    然而……

    短时间内，白季也找不到什么太好的办法。

    或者……等晚上可能有些机会？

    夜间，是他们这些以自身武力为优势方面的武者们的机会。

    心中这么想着，白季挥了挥手。

    “散了吧，先各自休息。还有尽量守住海边，被让他们的人上岸来做些小动作。”

    白季没有给出后续具体的打算，那些武者也就一脸茫然。

    “白少庄主，你可不能就把我们扔这里啊！”

    “就是啊！你有什么计划倒是和我们交个底啊？不然我们这心里发慌。”

    有人在人群里面喊道。

    白季瞥了对方一眼，也不忌讳什么，直接朗声说道。

    “要是这里有对方的人怎么办？”

    夜袭自然要做到保密，总不能大张旗鼓。

    说着，白季径自向着岛屿内部走去。

    无论什么计划，都只能在少数人里面流传。

    而且得知计划的人，也必须互相在视线里，确保没有单独外出传信的可能。

    “林前辈，武老大，你们跟我来一下。”

    葵儿这时只是抱着白季的胳膊，眼巴巴地看着白季，不发一言。

    “等等我……”

    虚弱的应天玄这时也忽然出声。

    推开搀扶着他的两位名宿，紧跑慢跑追了过来。

    他本身的体质就相当不错，再有两位名宿的急救，现在即便没有多少战力，但是基础的行动能力还是无恙。

    白季停下脚步，看着他，眼神中带着些许莫名的情绪。

    或许应天玄现在变了，不再是过去游戏里那个无法无天的邪道魔王。

    然而……

    终究是一个不稳定的炸弹。

    指不定什么时候，他又会成为自己的一个心头大患。

    今时不同往日，在这里杀了他，断然不会有太多的阻拦，甚至说不定还能让所有人为自己保密。

    就算泄露，日后来自于人王岛的报复，如今的山庄也不算太过于惧怕。

    所以……要不要动手呢？

    似乎是察觉到了白季的杀意，应天玄虚弱一笑。

    “你要杀便杀，只是我这里有个消息或许你能用的上。”

    说话时，应天玄的目光在白季身边的葵儿身上，一扫而过。

