    第281章 凶猛故人   

    王容容的脸色，凝重起来！   

    “悦舟，这个宋万马绝不能小看，我也见过不少全球各地的能人，从他身上的气势能感觉出，这个人确实不好对付。”

    

    “原来，他是回来报仇的呀，难怪眼神总像毒蛇一样锋利，让我都不敢去看！”

    

    “你还是不要联系他了。”

    

    她就要把名片撕掉。

    

    忽然！   

    双手一空，名片被叶辰抓在了手中。

    

    他甩了甩名片，笑嘻嘻地说：“这差不多一个月没回来，一回来就有人请吃饭，还挺好的，去是一定要去的，躲避也不能解决问题，。”

    

    “悦舟，你说是吧？”

    

    显然他已经猜到沈悦舟要说什么了。

    

    后者叹了一口气。

    

    “你这么说倒也对，但我希望能尽量化干戈为玉帛，虽然不可能……毕竟你把他弟弟杀了，他爸宋天山也被你搞得那么惨。”

    

    “我的天！真想不到他还活着……越来越乱了，他肯定知道你的情况了，还敢找，他应该变得也很厉害了。”

    

    这件事暂时放到一边，之后又召开一个全体公司会议。

    

    沈德昌他们也来参加了，果然都服服帖帖的。

    

    虽然眼里还透出几分心不甘情不愿，但看得出来，都不敢再整蛊作怪。

    

    特别是沈丽香。

    

    她看向叶辰的眼神充满恐惧，估摸一辈子都走不出心理阴影了。

    

    沈悦舟宣布：“我和叶辰过两天要去外边开拓业务，所以，将王容容小姐提升为副总，仍兼着之前的设计总监，各部门向她汇报。”

    

    顿时掀起轩然大波。

    

    沈德昌忍不住咬牙切齿。

    

    “悦舟，你这就过了吧，第一，我们这家公司是家族性质，总监以上是绝不允许外人来担任的，更别说这个王容容，她才来没几个月。”

    

    “第二，你不过就是副总，哪来资格升别人做副总。”

    

    沈悦舟平静地看着他，没有说话。

    

    叶辰在一边翘起二郎腿，手指头在桌板上敲着，微微一笑。

    

    “从现在开始，老头子啊，你就退居二线吧，总经理的位置由悦舟来做，这样她就可以名正言顺，提拔容容做副总了。”

    

    刹那间，沈庆岳和沈庆江都经不住大嚷。

    

    老爷子做总经理，是他们唯一的指望。

    

    就算不能返回一局，把沈悦舟赶下台，至少还能偷偷多拿些公司的钱。

    

    如果老爷子退居二线，这完全是任人摆布了呀。

    

    他们纷纷嚷着说不行。

    

    沈丽香也咬牙切齿！   

    “叶辰，做人不要太过分，我们已经忍让很多了，总经理位置，是可以直接掌控整个公司的，凭什么……”   

    没说完，叶辰就冒出三个字，将其打断。

    

    “凭这个。”

    

    他抬起一根手指头，朝厚实的桌面一敲。

    

    当即，就把桌板敲开一个坑。

    

    再一敲，又敲开一个坑。

    

    他那根手指简直就像是柴刀。

    

    此时，外边又缓缓走进来一个人，脸上带着邪魅的笑。

    

    “我也同意容容做你们公司的副总，我就毛遂自荐，兼职做个安保经理吧，一个月，只象征性拿一千块工资，够请王副总吃一顿的就好。”

    

    顿时，所有人扭头看过去。

    

    最高兴的，就是王容容了。

    

    她猛然站起，激动万分地说：“世玉，你……你要来我们公司做安保经理吗？”

    

    来者，正是中级战神方世玉。

    

    叶辰要带母女俩去江河市，一时半会儿回不来。

    

    虽然王容容很有本事，也有不少人在帮她，但还缺一个能完全压住阵脚的人。

    

    所以，叶辰就把方世玉叫来了。

    

    中级战神做一个小公司的安保经理，简直就是杀鸡用牛刀。

    

    沈家其他人却不认识方世玉。

    

    沈庆江厉声呵斥：“你谁呀？

    我们公司的安保经理，是你想做就能做的吗？”

    

    话音一落，外边突然大步走进来一批战兵，足有大几十个。

    

    他们冲方世玉微微一鞠躬：“方战神！！”

    

    顿时，沈家上下大惊。

    

    又岂止大吃一惊。

    

    简直毛骨悚然！！   

    眼前这个人是战神！   

    不管是谁，都不敢认为不是，因为几十个战兵一看，就货真价实。

    

    王容容骄傲地说：“这位就是方世玉方战神，中级战神，我家男人。”

    

    本来还满脸严肃的王容容，一下子就像是小鸟，扑过去抱住了方世玉的臂膀。

    

    她美滋滋地说：“世玉，想不到你会来给我做安保经理，保护我，你这么好，我……我无以为报，就……就……”   

    虽然爱情让她有点肆无忌惮，但那四个字还是不好意思说出口，就干脆用行动表示，白皙的额头直接贴在人家肩膀上。

    

    方世玉相当尴尬，涨红了脸，非常无奈地瞅着叶辰。

    

    他本来很忙，还要在玉龙柱操练那帮战兵。

    

    按照叶辰交代的修炼方式，提升体质后，逐步吸收被天君用生物手段改造过的能量晶石。

    

    想不到却被叫回，要保护好王容容，镇守沈家公司。

    

    他满脸不情愿的样子，自然被叶辰看在眼里。

    

    只不过，天医神君更进一步地……   

    看到这位年轻战神的眼神深处，也有几分欣喜。

    

    毕竟王容容确实漂亮，一颦一笑、言谈举止都充满了动人之姿。

    

    气质绝佳。

    

    哪怕战神，又怎么会不心动呢。

    

    王容容已经通过沈悦舟，几次暗示叶辰，让他多制造点她跟方世玉相处的机会。

    

    咱几千里迢迢来到海云市，现在又这么努力工作，不就是为了能实现和男神在一起的夙愿嘛。

    

    所以，哪怕玉龙柱的新能源工厂有比较多事要做，叶辰也不得不把方世玉叫回来。

    

    趁这个机会，让这对男女多磨合一下。

    

    他冲方世玉呲牙一乐，扭头看向那帮面面相觑的家伙，一字一顿。

    

    “所以，我让我女人做公司的总经理，老头子退居二线，各位没意见吧？”

    

    沈家的人沉默着，一个个都快要哭出来了。

    

    几十个战兵厉声吼：“没意见吧？”

    

    这都要把玻璃震得崩裂了。

    

    终于，沈德昌哭丧着脸说：“没……没意见。”

    

    其他人也垂头丧气：“没……没意见！！”

    

    怎么会没意见呀，简直有天大意见，但敢提吗？

    不敢呀。

    

    叶辰又逼问：“我女人让王容容小姐担任副总，没意见吧？”

    

    所有沈家人和公司高管：“没……没意见！！”

    

    叶辰笑着又问：“那么，王副总让方战神来做安保经理，你们没意见吧？”

    

    所有人：“没……没意见！！”

    

    叶辰一拍巴掌，笑吟吟地说：“好，大家都没意见，才充分说明我们这个团队有劲一处使，有脑子一处想！”

    

    “有这种团结友爱的精神和团队理念，何愁大事不成！！”

    

    “我相信在沈悦舟总经理和王容容副总的带领下，咱们沈家公司一定会走向龙国五百强、走向亚洲五百强，再走向全球五百强！”

    

    “随之而来的太阳系、银河系五百强也不在话下。”

    

    “我们的目标是——”   

    他雄心勃勃地看向沈悦舟，期待让她说几句。

    

    

    

