    “那你知道龙皇是什么吗？”林辰再问。

    苏铁步伐停下，转身看着林辰道：“小林，我知道龙皇是谁，这是一尊极为了不得的人物，但是以你如今所在的高度，龙皇两个字，你还是少提为妙，否则这对你有害无利！”

    林辰还想问什么，但见苏铁欲言又止的样子，他也没有再问了。

    总的来说，与苏铁这次的交谈，林辰发现苏洛的事并没那么简单，而且他父亲的事也是如此。

    几人缓缓回到老苏家，只见老苏家是一处大宅院，看起来也有些年头了，大院正传来阵阵热闹喧哗的声音，等进入后能发现大家都在忙碌着，大伯三叔的妻子在煮着菜，是那种农村摆喜宴专用的大锅。

    等苏铁几人进入后，所有人都停止了交谈，然后纷纷打了招呼。

    只是等看向林辰的时候，大伯他们更变得十分的客气了。

    虽然不久前林辰很丢脸，更被骂成窝囊废，丢尽了男人的脸，但他们都知道林辰的本事，据说杏林堂开张的时候，就连韶州一把手也来了。

    “林辰，小洛回来了，快来帮忙！”

    苏子林对着林辰他们吆喝道。

    众亲属将一道道菜摆放在桌上，一些肚子饿的孩子已经先吃了！

    苏铁与大伯他们喝着酒聊天，好不兴奋的样子。

    林辰与苏洛皆是欣慰一笑，这种平静且安详的生活也是他们向往的，当然，这种平静能持续多久，他们两人心中都没有底！

    苏洛悄然牵着林辰的手，更是握紧了一分。

    林辰能察觉到她很紧张，安慰道：“放心，一切有我！”

    说着之时，他眸子也看向屋外，知道如今不过是暴风雨前的宁静而已！

    “哎呀，挺热闹的啊！”

    果然，苏家刚吃没多久，突然大门走入了两道身影，走在前面的是一名穿着蓝色西装的青年，他一眼扫过苏家，脸上的傲慢丝毫不加掩饰。

    而走在后面的正是安以若了！

    安以若一如既往的脸色威严，穿着黑色的套裙，给人种女总裁之感，气场十分的强。

    而见到安以若那一刻，苏铁暗暗叹气一声，该来的终归要来啊！

    苏洛的手心则满是汗水，也不知为何，见到安以若她就紧张，或许是这女的城府太深，也或许是背景太强的原因吧！

    林辰拍了拍她的手背，眸子冰冷的看着安以若，这女的挑拨离间，害的他与苏洛差点分开，这仇，他一直记在心中！

    安以若进入后便目光一扫，等见到坐在苏洛身边的林辰后，她神色明显一顿，接下来，那笑容变得冰冷了。

    她已经猜出什么了！

    好啊，这个林辰还真是大本事啊，借着她不在的时候，居然再度抱住苏洛的大腿了！

    她彻底的想不明白了，苏洛生日那晚的遭遇，为什么就打击不了这男人呢？这男人为什么就不屈服呢？

    要知道换一个人，估计早已愤怒离去了！

    “你们找谁？”

    这时，大伯站起来问道，心说这两人是不是太没礼貌了啊！

    “闭嘴吧，这里轮不到你说话！”

    那青年神色满是不屑，更点燃一根香烟吸着，态度十分的嚣张。

    “你们这是私闯民宅，小心我们报警！”大伯皱眉。

    “好了，他们是客人！”

    这时，苏铁终于开口了，随后又看着安以若微微行礼：“苏铁见过安大小姐！”

    “老苏，你家不错啊，挺热闹的！”

    安以若笑了笑道，仿佛与苏铁极为熟悉般！

    但苏铁心中却悄然打了个寒颤，他与安以若不熟悉，但他知道这丫头城府很深，属于杀人不见血的那种枭雄性子。

    “汪文赋，你来说吧！”

    安以若翘着二郎腿，淡淡对那青年道。

    “是，安姐！”

    叫汪文斌的青年对安以若明显很客气，他看着众人道：“首先自我介绍一下，我嘛，来自京城，是京城八大世家汪家的少爷！”

    “京城八大世家？”

    苏子林他们纷纷皱眉，对这汪家，他们都没有听说过，但没听说过不代表不厉害，只不过他们没资格踏入那个圈子而已！

    随后，他们又看向苏铁，苏铁年轻的时候在京城混过，见多识广，应该知道安家是什么回事吧。

    然而，苏铁没有说话，代表着默认了！

    “这位嘛，来自京城八大世家安家，是大小姐！”汪文斌继续道，也难怪他傲慢了，以他与安以若的身份，能来这小家庭，这是老苏家的福气。

    “两大京城世家？”

    苏子林他们再度被震住了。

    “今天过来，其实是有两个好消息告诉你们，第一个，你们苏家立了大功了，不管是在仕途的，还是从商的，都攀登上了安家这条粗大腿。第二个，苏洛其实是安家的人，今天安姐是来带她回去的！”汪文斌笑道。

    全场静寂！

    大伯，三叔他们都脸色震惊，因为他们都不知道此事。

    苏子林与黄飞芳互看一眼，皆是叹气一声，他们自然知道苏洛并非他们的女儿了，只不过没想到苏洛的家世如此庞大而已！

    “这是真的吗？还是他们认错人了啊。”

    “爸，你倒是说句话啊！”

    大伯他们都看向苏铁道。

    “他说的是真的！”

    苏铁深深看着安以若，点了点头。

    得到苏铁的确认后，苏家的人都心情复杂，然后又都看向苏洛，却发现苏洛十分的紧张！

    “小洛，你想回去吗？”

    知女莫若父了，苏子林连忙问道，但见到苏洛没有回答，心中也有了答案，他淡淡道：“不好意思，苏洛是我的女儿，不是什么安家的儿女，我女儿不想回去！”

    ＂呵呵，这可由不得你了，奉劝你们一句，凭着你们可斗不过安家！＂那汪文斌不屑说道。

    ＂你们，还有王法吗？＂大伯怒道。

    ＂王法？我告诉你，苏洛是安家的女儿，安家让他回去，就算是法律也管不了！＂汪文斌冷哼：＂你们这些人啊，明明是平民，攀了安家的粗大腿就算了，该感恩，谁让你们反对了？你们是不是不想要前程了！＂

    前程两个字一出，仿佛一座泰山般，压的苏家众人都沉默了！

    京城安家是庞然大物，不管他们苏家从商，从正，甚至是任何的行业，如果对方要打压他们的话，他们根本就无法反抗！
