    天降星雨整整持续了一天，地陆之上凡民不分南北昼夜，都能看到这等异象。

    都梁宗之人感觉到此事不同寻常，立刻派遣弟子前去查看，发现大部分天坠之物都是落到了海水之中。

    这对于修道人而言，不过稍加麻烦一点而已。

    只是一夜之间，就打捞起来了一枚枚细小石块，此物坚硬无比，什么办法都没有办法损折分毫，也不知道到底遭遇了什么才使得此物破碎的如此严重。

    都梁宗弟子将找寻到的这些碎石试着重新拼凑了起来，只能勉强看出这东西原本是一块石碑，上面刻满了难以明了的晦涩文字。

    在场之人察觉到这些东西来历不简单，立刻送到了门中。

    都梁宗上层看了许久也不明白此是何意，只能看出其中似蕴含道韵，不是简单之物，可这东西眼下残缺部分委实太多，这却更是难解了。

    不过仅是数日之后，一名学得新传道法的弟子偶尔见得此物，却是觉得这与高晟图教授给他们的山海界蚀文十分相似，并提及高晟图也是言称，当年其所学之正法，就是从一块天降石碑之上得来。

    都梁宗诸长老闻听之后，争论许久，最后还是决定将高晟图请来辨认此物。

    半月后，高晟图来至都梁山门内，在一座秘殿之中见到了这块残存石碑。

    他在看到天降星雨之时心中就有了几分猜测，在见到实物上那熟悉蚀文后，更是确定，这当就是一块记载自家所学道法的石碑，且与自家所见那一块别无二致，只是觉得，这上面似乎缺失了什么。

    都梁宗长老见他久久不说话，问道：“高道友，如何？

    高晟图点头道：“不错，正与我当年所观得的石碑几乎一致，我所得道法，正是从这等石碑上而来。”

    都梁宗上层在听闻这个答案后，都是大为振奋，这可不单单是得了一门道法这么简单，最主要的是，有此物在，那这门道法从此就可以算是都梁宗自家法门了，而再不是由外来之法了。

    他们也是当机立断，立刻派遣更多人手前去打捞碎石。可无论怎样找寻，最终捞起来的石块都只能拼凑出半块石碑，还有半块却是不知去向了。

    枢青等弟子在得知此事后，也是异常兴奋，匆匆回到门中，自从听了高晟图的解释，他便一直希望能亲身观摩传法石碑，这一次却是天降缘法，他又哪会错过，

    他见到石碑之后，在此碑之前站了一夜，许多之前不通之处却是豁然贯通，可当他想继续下去时，却发现石碑只有一半，这让他大为惋惜。

    都梁宗动作也快，下来着实抽调了不少少年人来试缘法，确有不少人当场就明白了石碑上的意思，几乎数天之内就有了成果。

    这些弟子转述出来的内容与高晟图教授给他们的道法十分相似，但其中对于道法的推导和阐述，却还远远不如后者，这令门中长老无比失望，他们发现自己除了多了半块残碑，可以作为镇宗之基外，并没有在道法之上得到什么额外收获，暂时熄了抛开高晟图的心思。

    高晟图认为自己的作用已是不大，有了离去之意，这一日教授完道法后，却有一名道童前来，恭敬一礼，道：“高师，大法主有请。”

    高晟图知道，都梁宗中唯有法力境界最高之人方才得有此称，过去五十年中，他也是多次到得梁宗门中，可这两位却是一次也未见过。

    他道：“不知是哪一位大法主相邀？”

    童子回道：“乃是关法主。”

    高晟图了然，心中微松，这位法主传闻脾气甚好，行事也不讲究什么规矩，常会出来给下面弟子讲道，有时候还会和后辈弟子说笑两句，从不摆什么架子，与另一位以严厉著称的屠法主截然不同。

    他随那童子往后山而来，行上一座高丘，在一幢庐舍之前停下，童子道：“法主在内，高师入内就可。”

    高晟图谢过，掀帘而入，便见里间坐着一名白衣道人，貌相一般，肌骨如玉，双目湛然若星，他上前见礼，道：“关法主有礼了。”

    关乘抬手回有一礼，笑道：“高道友请入座，我这里却无有什么规矩。”

    高晟图称谢一声，入得座中。

    关乘看他几眼，笑道：“我观道友，似欲有意离开此间了。”

    高晟图心中有些讶异，他也没有否认，道：“却是让大法主看出来了。”

    关乘道：“道友在此传道，然则道法长进却是不多，我若是道友，易地而处，也不会久留于此。”

    高晟图抬手一拱，道：“这些年来，承蒙贵派善待，奈何这里终非我落足之地，还望法主见谅。”

    关乘笑道：“我无有阻止道友之意，有缘则聚，无缘则散，道友欲去欲留，皆可随意，只是这里，我却欲拜托道友一事。”

    高晟图道：“不敢，法主请言。”

    关乘道：“那传法石碑我也已是看过了，上面道法虽好，可似有残缺之处，凭此难以上进，不知道友原先所见道法，是否能够通达上境？”

    高晟图想了一想，谨慎回言道：“我不知能否通达上境，只是贵派所得传法石碑，却是道法有缺，与我原来所见的确少了些许。”

    关乘点点头，道：“道友此去，想必是要返回山海，那可否带上几名我都梁宗门下弟子？”

    高晟图叹道：“只是山海界难寻，我亦不知是否能够回返，怕是耽误了贵派弟子。”

    关乘笑道：“不然，我却以为此事不难，且关节还是在道友身上。”

    高晟图心中一动，道：“大法主为何如此说？”

    关乘道：“从你此前口述经历来看，你与这门道法颇是有缘，或许也是因此，当你有心传扬道法之时，便有石碑自天而降，”他指了指心口，“你若有心回去一证道法，那不定就有回去之路，关键是看你自家心意如何了。”

    高晟图若有所思道：“大法主是说，我若有心回去，那么有可能寻得一条回往山海界的路来？

    关乘笑道：“确然有此可能。”他袖子一拂，案前地面之上出现了一副山水图形，伸手指了指某处，“此间有一道两界关门，只是此前界中之人携仪晷穿渡过去皆无音讯，而我门下弟子之前也是试过，同样如此，道友既寻回去之路，那或许可去一试缘法。”

    他方才还有句话没有说出口，他猜测这门道法应该是某位大能所造，高晟图与此法如此有缘，说不定就是得了那位大能眷顾之人，那么这件事若是其人来为却是极有可能做成的。

    高晟图看着那山水图形，片刻之后，站起身来，对着一礼，道：“在下这两日便要离开贵地，若是贵派弟子愿意随行，可与在下一同上路。”

    第二日，高晟图从都梁宗回得宿处后，做了一番准备，便就动身启程，往那处两界关门行去。这一次，除了高果之外，尚有数十名新法有成的都梁宗弟子与他同行。

    一行人乘飞梭而行，二十来日后，就来到了那两界关门所在的山脚之下。

    高晟图仰首观去，一座巍峨雪山昂然耸立于天地之间，上方似有银光闪烁不止，枢青这回也是同行一人，他凑了过来，道：“高师，那光华便是那关门所在了，这里上方风云变幻，又有乱磁之力，飞梭上不去，恐怕只得步行了。”

    高晟图一点头，便下了飞梭，沿着早前开辟出来的道路上山，一日之后，就来到山巅开阔之处，便见一团银色漩流在那里旋动不止。

    他虽几次穿渡两界关门，可深心之中对此等神通造物仍是充满敬畏。他道：“枢青，关照随行之人，需得紧跟我来，不然渡去之后，容易彼此散落各处。”

    枢青应了声是，回去交代了一声。

    高晟图待后面之人准备得差不多了，就吸了口气，往里踏入进去，身后高果、枢青等亲近弟子也是连忙跟了上来。

    就在跨入进去的那一刻，他只觉一震，见得无数景物与自己远离，又好似在往某一处下坠，这等感觉是之前从未有经历过的，一瞬之后，他身影立定，面前现出了一片天穹，知是已到关门对面。

    他试着一感应，发现自己立足于一处烟火熏燎的城池之中，城中之民一个个瘦骨嶙峋，污垢满身，哀嚎之声处处，而外面被重重大军包围，这无疑是来到了一处即将陷落的城池之中。

    只是他意外发现，外间这些大军阵中有不少法力灵光，还有参差不齐的气机涨落，显然里面有不少修道之人，并且他还注意到，此辈所撑幡旗之上有一个魔神画像，总感觉似在哪里见过。

    正思索间，忽听得城外数万兵卒齐声大呼，道：“崇我信道，长生不老，万古罗布，天宗地祖！”呼喝之间，天上乌云滚滚，一道道雷火就往城中落来！

    高晟图本来不欲插手这等凡俗中事，不过就在这些人呼喊之间，那气机也是升腾出来，他不知为何，一感此气，就对此辈莫名感到有些厌恶，当即法力一转，就有罡风聚集，将这些袭来雷火全数托住，随后气机一冲，一声震响，顿将污浊冲破，天日之光，一时裂云而下。

    …………

    …………