    程潇潇抱着私人物品，失魂落魄的走在公司走廊里。

    四周同事都向她投去不一样的眼光，有的鄙夷，有的轻蔑，有的嘲讽，有的差点鼓掌，大快人心。

    唯独没有同情。

    在下楼梯的时候姜灿与她擦肩而过。姜灿愣了愣，恍惚间想起一周之前她被警察带走，也是走的这个楼梯间，同样与程潇潇在这个位置相遇。

    短短一周，角色对换，有种恍如隔世的感觉。

    姜灿尴尬的点点头，笑不出来，正要从旁边走过去，猛然对上程潇潇那双能杀人的眼眸。

    姜灿心头狠狠一颤。

    不过这次程潇潇瞪着她，眼中除了恨意，还有几分恐惧。

    恐惧……？

    姜灿一时间想不通。

    再想看她时，程潇潇已经抱着自己的东西飞快消失在转角处了。

    ……

    几个男人聚在酒吧包间，昂贵的罗曼尼康帝喝的只剩了小半瓶。

    除了白景渊乐在其中，其余几个人似乎都不太喜欢这种声色犬马的地方，尤其是顾莽。然而这次白景渊做东，大家只能随着他来。

    “三哥，老叶，你们尽管喝！”白景渊一边透过窗户观察下面舞池里美女们的钢管舞，一边乐呵呵的看向他们，“我这里存酒多，喝多少都行！哎，方寒，你也来！”

    方寒有些拘谨，脸上带着清冷而不失礼貌的微笑，看了看顾莽。

    “三哥，”白景渊走到他身边拍拍肩膀，“你别总是绷着一张脸嘛！小嫂子那事儿不是都解决了？再说，这里的妞儿个顶个正点，不看白不看……呵，虽然你结婚了，但给眼珠子过个年总行吧！”

    话音刚落那双凌厉的眼珠子就盯在他身上了。

    白景渊尬笑两声，知道自己酒后失言，狠狠掌嘴。

    “时间不早了。”顾莽放下酒杯，“我该回去了。”

    “不是吧，现在才……”白景渊说到一半，就被叶琛和方寒用眼神制止。

    是啊，人家霍三爷现在是男版灰姑娘，必须准时准点回家。可是灰姑娘回家是午夜十二点之前，他这个时间算怎么回事！

    “后天我有比赛。”顾莽走到门口，回头看他们一眼，“记得过来给我捧捧场！”

    “什么？”叶琛一愣，“你还真要上场比啊？”

    “都已经跟她这么说了，不比的话不是露馅了？”

    “可你多少年没打过了！”

    顾莽眸色一窒。

    想当年拳击运动也是霍氏继承人必选的课程之一。他一直学的很出色，还在几项国际性赛事中拿过金腰带，跟世界拳王同台也毫不怯场。

    飞机失事之后他在尽量恢复体能，虽然已经恢复的很不错了，但想变的跟从前一样，恐怕还得经历漫长而艰难的训练。

    何况他身上的旧伤随时可能复发。

    “没关系。”顾莽轻笑，“是很多年没打过了，但一直都有训练，区区一场比赛应该不在话下。”

    “那……小嫂子也去？”

    叶琛笑了笑，“尽量别让她去，场面血腥，她肯定受不了。”

    顾莽偏头看他，“这你可说错了。”

    他一脸的自信，提到姜灿时眼睛都会发光。“我们家姜灿不是一般的女人，她能扛得住事儿，而且在大事面前十分镇定！”

    “所以我准备给她在观众席正中央安排座位，让她亲眼看着自己男人是怎么把别人打的落花流水！”

    嗯，她一定会觉得他就是她的盖世英雄，以他为荣！

    顾莽想着，脸上流露不一样的神采，嘴角高高扬起，露出一个志得意满的笑。

    他拉开门走出包间，迫不及待的往家赶。

    白景渊看着他背影愣了半晌，哭笑不得的看向方寒和叶琛，“这是吃错药了？”

    “去你的！”另外两人终于松了口气，不必伪装，恢复本来面目，跟白景渊嘻嘻哈哈闹成一团。

    “要我说就你俩最假！明明愿意来这地方，还非得装清高！”

    “没办法啊！”方寒笑道，“谁让那位爷自带低气压，走到哪里都有压迫感！”

    “那咱们就碰个杯！”白景渊举起酒杯，想了想，“就祝那位爷拳场跟情场一样得意吧！”

    包间里热闹非凡，而外面一个鬼鬼祟祟的身影在这边探头探脑，之后躲在廊口的柱子旁，拿出手机低声道：“苏总，我看到顾莽从酒吧包间里走出来，他刚刚好像是在跟几个朋友聚会……”

    “什么朋友？”

    “这个……”那人支支吾吾。

    白景渊是酒吧里的高级VIP，他的专属包间私密性很强，根本不可能有人看到里面。

    “算了算了！”苏辰不耐烦，“那你听见他们说什么没有？”

    “没听见。”那人咬咬牙，“不过顾莽走出包间时我隐约听见什么拳击比赛……”

    苏辰挂掉电话，怔了一会儿，立即让人着手调查江州市最近所有拳击比赛的场次。

    ……

    姜灿下午休假来到精神疗养中心，护士一见了她便露出熟稔的微笑。

    “又来看你妈妈啊？”

    “嗯。”姜灿也轻笑道，“她最近还好吧？”

    “各项指标都正常，但就是不太说话。她现在正好醒着，你进去看看她吧！”

    热心的护士带着姜灿来到病房前。

    这里的病房门都是用特殊材质，一道房门加一道铁门，还有专门的护工守在门口。

    姜灿记得小时候妈妈第一次发病，她不知所措，最后还是在邻居的帮助下把妈妈送来这里。那时她见到这监狱一样的门，以为再也见不到妈妈，无助的大哭起来。

    “尹文熙！”护士开门，笑着走过去，拧了一条热毛巾给轮椅上的女人擦擦手，“尹文熙，你好幸福，你女儿又来看你了呢！”

    姜灿把给妈妈买的日用品放在桌上，护士打过招呼之后就出去了。

    屋子里只剩了母女俩。

    姜灿拿过一把梳子轻轻给妈妈梳头。

    妈妈曾经有精致完美的五官和一头乌黑亮丽的秀发，即便生着病，她的容颜也没有毁损太多，平常人在她这个年纪，恐怕还没有她好看。

    姜灿微微一笑，用刚买的漂亮发卡帮她把碎发别起来。

    “妈，你看看。”她把镜子递给她，“我给你梳了一个公主头，喜不喜欢？”

    尹文熙呆滞的目光猛然一动，看向镜中的自己，许久又缓缓抬头盯住姜灿。

    “你……你是灿灿吗？”

