        “不当禅修，就不能去禅寺么？”

    周舒敲了她一记，“你忘了九层塔了，那可是禅修最擅长的东西。”

    青雀摸着脑袋，一脸讶异，“啊，他们是来找虐的？”

    “不都是，”周舒缓声道，“除了炼心之外，还有别的原因，比如有人来求签推算，相比一般修行者，禅修里修炼因果命运等法则的人更多，在迷惑的时候，一些修行者希望从禅修那里得到指引。”

    采盈想到了什么，“简直和凡间的凡人一样了，还求签问卜，修行者也喜欢这个？”

    “不是都喜欢。”

    青雀轻轻摇头，“这类修行者不多，修行者肯定还是更信任自己，指点迷津这种事情，有条件就试一试，没条件也就算了，姑妄听之而已，比如我们在其他界其他仙城，就很少看到这种情况。”

    “对，”周舒跟着道，“你看着无念城里多，就觉得这类修行者也多，那是错觉，只是因为无念城里禅寺多，不方便去仙界的外域修行者，就只能到这边来，事实上在诸天里，这类修行者是极少数，可能有很多都已经在这里了。”

    采盈点头，却茫然。

    周舒缓缓道，“其实只需要知道，这里的修行者大多数都和禅修一边就行了。”

    “惹到一个会惹到一堆？”

    采盈恍然，“就是说，本宫要揍了后面这些人，那些禅寺里的人都会出来跟本宫做对？”

    周舒摇摇头，“有些例外，比如身后的那些，就是揍了也白揍，禅修不会为他们出头的。”

    采盈松了口气，“那就好，本宫就看他们不顺眼。”

    周舒笑了笑，早知简单，何必多解释，不过也乐在其中就是，目光落在前方，微微一愣，“万宝楼？难怪这几个字这么特别。”

    采盈眼睛亮起来，“啊，到了，我们就是为这来的。”

    青雀点点头，“嗯，无念城最大的商家。”

    采盈找到了新的问题，“周，怎么特别了？”

    “有圣人大气象，你不觉得，连禅力都无法接近那牌匾周围么？”

    周舒看着那金碧辉煌的牌楼，似有所思，“的确值得一去，我还是第一次来诸天的万宝楼，不知道和如意楼多宝阁有什么区别，青，你应该都去过吧？”

    青雀笑道，“具体区别不大，都是什么都卖，不同的是万宝楼卖什么都更贵一些。”

    采盈愣了愣，“为什么？”

    “舒刚才都告诉你答案了。”

    青雀指了指牌匾，“就因为那几个字，万宝楼都是圣人题名的，也受圣人护佑，在三大商家里地位最高，卖得贵也有他的道理。”

    小苏也盯着看，“这几个字也是？这里应该不是万宝楼的主楼吧？”

    青雀温声道，“不管主楼分楼，牌匾全都是圣人亲笔，据说当年一共圣人写了三十七张，和上清残卷，儒圣手书等等圣人书有点类似，合在一起就有偌大威能，不同的是，圣人书大都散落，而万宝楼牌匾就一直高挂在万宝楼，从没有改变过。”

    采盈忍不住道，“哇，这里的万宝楼有这么久的历史啊？”

    “当然不是了。”

    青雀不觉莞尔，“无念城只建立了几万年，而牌匾是早就有的，只能说无念城的本事不小，能让万宝楼把一处分楼转移过来，万宝楼从开创到现在，就只有三十七处，不会多也不会少。”

    周舒诧道，“能位列诸天的三十七分之一，不简单。”

    “你们说得本宫好期待啊，看来无念城还是有地方可以玩的，我们快进去罢。”

    采盈已经跑了过去，还在不住催促。

    小苏显得很淡定，不紧不慢的走，“这种店以前我在魔界见得多了，大都是卖个名字，其实里面没什么好东西，很容易上当。”

    周舒在她边上停住，“我也听过一些万宝楼的不好传闻，先进去看看罢，你不是也要找适合滋生苏合香的种子和养料么？运气好的话，说不定就找着了。”

    “嗯。”

    小苏轻轻点头，暗叹口气。

    这一百多年过去，她感觉机会无比渺茫，每天坚持，也只是坚持，越来越疲惫了。

    周舒看了她一眼，笑道，“走罢，相信这次的运气。”

    小苏心神一滞，周舒眼神里的鼓励和自信是怎么回事，这次真的会有运气？

    和外面的堂皇相比，楼内素雅很多，人不多，基本都是混元金仙。

    一般修行者大约也不敢进来，看了几眼问个价就缩回去了。

    周舒身后那群人犹豫了下，几个人跟着进来，其它都在外面等着。

    “真的很贵啊！”

    站在一根立柱前的采盈忍不住道，“这么一般的四品飞剑就敢卖三十万仙玉，比八品飞剑还贵了，里面难道有剑灵么？”

    “有剑灵就不是这个价了，至少还要翻三倍。”

    一位中年文士缓步走近，温文尔雅的道，“这位道友有所不知，这把寒星剑内部材质很不一般，只是器师炼器时出现了意外，才使得成品降了等级，本身价值还是很高的，而在某些人手里，卖出更高的价格也很容易，我们卖三十万还是很公道的。”

    采盈眨了眨眼，“什么很不一般啊，什么很高啊？模模糊糊，怎么不说清楚。”

    “说清楚就没有寻宝的乐趣了。”

    文士微笑道，“我们希望每一个来万宝楼的客人，不只是买到宝物而已。”

    采盈轻哼一声，嘟嚷道，“明明就是没有什么特别。”

    小苏快步走到她身边，目光落在剑上，嘴角一撇，“故弄玄虚。”

    文士行了一礼，笑道，“两位有自己的见解，那我就不多话了，两位慢慢看就是。”

    看着文士渐渐走远，小苏愣了下，很有点郁闷，“这就走了？居然不和我争论，算他运气好，不然我说得他嘴都不敢回，哼。”

    采盈看着她，惊喜道，“小苏，你这么厉害啊？那我们一起，等会看到好的，一起讨价还价。”

    “好啊。”

    小苏自信的点了下头，像是找回了过去的锐气，“我也很擅长做生意呢。”

    采盈惊道，“啊，你平时都很少说啊。”

    “总有很多事要忙呀，”小苏微笑，“其实当初周舒在魔界，就靠我帮他做生意，不然他肯定找不到那么多宝贝，说不定还要穷死。”

    说到这里，她不自觉的看了周舒一眼。

    周舒回以一笑，而等她们走开后，就招了招手。