    听了林晓东表示效忠的话，叶子凡觉得别扭无比，如果是一个娇滴滴的美人儿跟他说这句话，他会觉得浑身上下舒畅无比，可林晓东一个五大三粗的糙男人，他是怎么听怎么觉得别扭。

    “起来，起来。”

    叶子凡把林晓东托起来，“你将来肯定不会后悔今天的选择。”

    “属下坚信。”林晓东用力地点头，叶子凡年纪轻轻就有如此深厚的医术，将来的成就定然不凡。

    “陈老，我们就不叨扰了。”叶子凡笑着向陈文江告辞。

    “小友可否留下一个联系方式？”陈文江满脸期待地问道。

    叶子凡点点头，将自己的电话号码告诉了陈文江，陈文江连忙给叶子凡拨了一个过来，叶子凡也将号码保存起来。

    陈文江一路把叶子凡送下楼，刚到一楼门口，就听见一阵喧哗声传来。

    “陈大师，终于堵到你了。”

    一个年轻人站在门口，大声朝陈文江喊道。

    “小友，恕不远送了。”

    陈文江朝那边看了一眼，朝叶子凡抱了抱拳，转身疾步而去。

    “我们走吧。”叶子凡对林晓东说道。

    “陈文江，你要是不治好我爷爷，我砸了你的诊所！”

    叶子凡刚走到诊所门口，就听见那年轻人的怒吼声。

    陈文江正在向那年轻人解释着什么，可是后者根本不听，还口出狂言。

    叶子凡皱起眉头，转身缓步过去，陈文江为人不错，叶子凡倒是有心想要帮一帮他。

    “杰少，老爷子的病非同一般，老朽真不敢轻易治疗，要是一个不好，是有可能会给老爷子带来终生残疾的。”

    虽然被对方吼了一阵，陈文江还是很有耐心的解释着。

    “你不是号称中医圣手吗？你要是治不好我爷爷，你这诊所就别开下去了。”那年轻人恶狠狠地威胁陈文江。

    “住口！”

    叶子凡缓步走过去，“不管怎么说，陈老都是一位老人，你这么对他大吼大叫的，懂不懂尊老爱幼？”

    “哪里冒出来的小瘪三，给小爷滚一边去。”

    那年轻人冷冷地看了叶子凡一眼，眼里闪过一抹不屑。

    “小友，这是我诊所的事情，你就不要插手了。”

    陈文江转过头朝叶子凡使着眼色，眼前这位的来头可非同一般。

    “陈文江，废话少说，快跟我走！”那年轻人催促道。

    叶子凡脸色一沉，对陈文江说道：“陈老，我这边还有点事要与你交流，我们到那边去细说。”

    “小子，你特么找死！”

    那年轻人勃然大怒，抬起手就朝叶子凡打过来。

    “辛杰，住手！”

    一个声音从门外传来，本来盛怒的年轻人在听到这个声音后就好似老鼠见了猫一般，缩了缩脖子，一脸不甘地退了回去。

    叶子凡扭头朝门口看了一眼，来人是一个二十多岁的年轻女人，一身藏青色的职业套装，将身材衬托的淋漓尽致，一头亚麻色的披肩长发，尽显知书达理的气质，精致的五官不多一分不少一毫。

    美人，一个倾国倾城的美人！

    尽管对方十分漂亮，叶子凡也只是扫了一眼就收回眼神。

    辛文月也看到了叶子凡，看见对方只是扫了一眼自己就收回了目光，她的眼里闪过一抹异色，她知道自己的情况，男人见了她就算不是垂涎三尺，也要盯着看好一会，可眼前这个小男人竟然只是淡淡的看了一眼就收回了目光，对方如此年轻，竟然有如此定力，肯定非同一般。

    辛文月狠狠地瞪了那个年轻人一眼，娇声对陈文江说道：“陈大师，舍弟冒犯了，还请您看在他都是担心爷爷的一片孝心上不要与他一般见识。”

    陈文江道：“辛小姐客气了，不过老朽真是无能为力，还请辛小姐另请高手。”

    姓辛？

    叶子凡嘴角一勾，已经知道了对方的来头，天海四大家族之一的辛家。

    “陈大师，您是中医圣手，是我们天海医术最高的大师，还请你一定要出手救助我爷爷。”

    辛文月一脸诚恳，她并不认为陈文江是无法医治，而是因为弟弟之前冒犯了他。

    陈文江道：“辛小姐，我陈文江向来是把病人的安危看得比我自身的性命还更重要，但凡我有一点把握，我都不会放弃，但是老爷子的情况，我真是无从下手。”

    说到这里，陈文江想起了叶子凡，讪讪道：“老朽也担不起辛小姐的谬赞，医术比老朽更高的人比比皆是。”

    辛文月还是以为陈文江这是推托之词，连声哀求道：“陈大师，求您一定要出手救救我爷爷，在这天海市，除了您，没有谁可以救我爷爷了。”

    陈文江道：“辛小姐，老朽是真没有把握治好老爷子，不过老朽倒是可以给辛小姐推荐一个人。”

    “还请陈大师指教。”辛文月的眼里闪过一抹欣喜之色。

    陈文江笑着道：“我要推荐的人远在天边近在眼前。”

    说完，陈文江朝叶子凡看了过来。

    辛文月微微一愣，顺着陈文江的目光看过去，惊讶道：“他？”

    “陈文江，你开什么玩笑，你不想给我爷爷治病也不用这么做吧，你推荐一个毛都没长齐的人给我爷爷治病，我看你这是想要我爷爷的命！”辛杰顿时炸毛了，冲着陈文江大喊大叫起来。

    “小杰，住嘴！”

    辛文月狠狠地瞪了辛杰一眼，不过她也是怀疑的，哪一个中医大师不是六七十岁的年龄，眼前这个年轻人也就十七八岁的样子，怎么可能会是中医大师！

    “陈大师，既然这边已经无事，我就先告辞了。”叶子凡说完，转身便走。

    “辛小姐，你，唉！”

    陈文江摇了摇头，轻叹一口气道：“你错过了最好的机会。”

    辛文月微微一愣，快步朝叶子凡追过去。

    “还有事？”叶子凡看着微微喘气的辛文月，某处上下起伏，十分诱人。

    辛文月发现了叶子凡的目光，眼里闪过一抹自得之色，正色道：“我为刚才的无礼向你道歉，求你出手救救我爷爷。”

    “你爷爷的病，我可以治。”

    叶子凡表情淡然，话锋一转道：“不过我的诊费可不低。”

    “您尽管开价。”辛文月嘴角含笑，只要是钱可以解决的问题，对于辛家来说就不是问题。

    “一个亿！”

    叶子凡缓缓开口。

