    塔薇尔看着出来的共生魔女和有些懵的郑逸尘，笑而不语，郑逸尘可能没想明白依琳为什么用那种豪放的攻击方式，依琳不可能缺少对力量的控制力，也可以精准的点杀那些深渊生物。

    可问题是依琳现在的状态并不好，她的双眼还没有彻底的恢复过来，虽说用感知的方式也能做到精准点杀，但那些深渊生物都是擅长空间魔技的，少了双眼的辅助，直接去感知外加空间魔技之间的干扰，她想要迅速的锁定那些深渊生物需要一点时间。

    而直接用大范围覆盖的光炮就不需要浪费那么一点时间了。

    “啊……”身体微微颤抖着，共生魔女抱着双臂看着四周的环境，虽然是在地下，可是和梦幻花园那边还是有些不同的空气气息，让她有种宛若是脱水的鱼一样的感觉。

    在调合魔女伸手拉住她的手后，共生魔女感觉才舒服了很多。

    “谢，谢谢。”芭提丽雅轻声说道，刚过来的时候她对两名魔女有中下意识的排斥，但是现在她对塔薇尔没有排斥的感觉了，很奇妙，就像是面对郑逸尘一样。

    “你们先回去，我处理一下之后的事情。”郑逸尘说道，这里的痕迹需要清理，还有开出来的空间通道虽然已经因为维持的力量消失了，可是依然存留着少许的痕迹，对于这些少许的痕迹，郑逸尘直接丢下了一颗毁灭炸弹。

    在毁灭力量的洗涤下什么东西都会被清理的干干净净，包括之前弄出来的空间通道残留的痕迹，至少坐标信息方面不会有任何的残留了。

    这一次的操作只是一种尝试，郑逸尘一个人去进行的话没有什么把握，有着魔女的加入，结果就不一样了，有了这一次的操作经验之后，完全可以能以这个为突破口，进一步的进行研究，兴许那个时候……就可以得偿所愿。

    现在这种空间通道只能通过这种空间，等以后能突破世界屏障……哼哼～！

    至于真能突破世界屏障之后应该怎么航行，郑逸尘也有想法，那就是世界屏障碎片，别说什么世界屏障坚不可摧，如果真的坚不可摧，那他手里的屏障碎片是什么？

    毁灭气息少许的渗透了过来一些，郑逸尘所在的区域立即被人掀了房顶。

    “干什么干什么？”郑逸尘看着头顶的属于边境长城的强者，直接恶人先告状的问道。

    “你在干什么？”边境长城的强者盯着郑逸尘，要不是郑逸尘是边境长城的老熟客，他们指定已经是动手了，而不是现在先询问一下。

    “研究出现了一些小问题，不过已经解决了，这里也不是边境长城，没什么事情吧？”

    “没有，下次不要做这种危险的研究了，至少在这里不能。”来的边境长城的强者说道，这里还散发着少许的毁灭气息，给他们的感觉并不好。

    “就近解决，我想我们可以更新一下交易的商品列表了。”郑逸尘拍了拍手，扫了一眼四周被毁灭气息波及的一片狼藉，看不出来原有设置的环境说道，他的话让这名边境长城的强者双眼一凝，新的交易列表吗？

    关于边境长城和这条龙的交易一直都有，各种特殊的魔药制作合作，还有别的一些项目，有的是边境长城都做不到的，像是冰魄子弹那种东西，边境长城这边就储存了一部分，属于不到关键时候不准动用的特供品。

    有一部分是之前通过拍卖会得到的冰魄做出来的，有一部分则是从这条龙这边买过来的。

    边境长城内，白色城主安吉莉娅看着面前的青年：“你之前的话题转变的太生硬了。”

    “我不想浪费时间。”郑逸尘干脆的说道，他对边境长城没有任何的坏心思，不然也不会在做好了一些事情之后专门来这里一趟，为的就是将观测图交给她。

    看着郑逸尘拿出来的观测图，安吉莉娅有些不解：“这是什么？”

    “我在边境长城之外检测出来的空间关联节点，相关的信息我会附注在里面。”

    安吉莉娅露出了错愕的神色：“你那边的魔法技术已经这么厉害了吗？”

    能观测到空间关联节点肯定是大陆深渊的吧，总不能是大陆和地下世界的，既然能够观测到那么也就有着突破的可能性了，虽然说进入深渊的方式很简单，直接从封锁阶级内部的那些黑孔里面跳进去就可以了。

    但是那个通道是许进不许出的，郑逸尘现在拿出来的这个观测图貌似能带来另一种可能，这东西若是落到了那些人类背叛者的手里，估计他们就会联合着深渊势力搞事了。

    “小小的进步。”郑逸尘语气平静，在他看来的确是这样，刚刚突破了正常的空间而已，又不是直接在这个世界钻了个孔，那样的话才是大目标的一步。

    “你的追求可真大，这东西我就谢谢你了。”安吉莉娅说道，她知道郑逸尘一直都想要从深渊里带出来点什么，虽然不是敌人，但守则就是守则，她这边肯定不会允许这种事情发生，但郑逸尘在边境长城之外做到了这种事，那和她没什么关系。

    甚至郑逸尘都不需要将这个观测图交给她。

    几百个观测点啊，这些全都是未知的风险，说不定以后深渊生物也能发现这些，但是这之前郑逸尘的技术更先进，提前发现了，那么就可以做好相应的布防了。

    郑逸尘从白色城主这边离开了，除了观测图之外，还留下了一份新的交易清单，里面有着各种新的产品，其中包括了少量的毁灭子弹，那种东西是专门用来对付紫巨人的，虽说大陆上已经很久没有紫巨人的痕迹了，可预防万一的东西，谁能保证以后什么意外都不会发生？

    像是那些极为特殊的物质基本上都是放在安吉莉娅这边的，只要在需要的时候她才会将其拿出来。

    至于郑逸尘现在做的事情会不会被别人了解到，这个嘛，其实是不怎么能瞒得住的，深渊知道郑逸尘在深渊里搞事的马甲，虽然魔空城里的人全灭了，可是那边的痕迹却没有消失，深渊调查一下可能就调查出来点什么。

    所以大陆这边隐藏的再怎么好，深渊那边想要折腾的话，消息依然能够传到大陆这边。

    地下基地，所有的魔女都在这里，直接来不了的就用炼金化身，能来的全都是本尊来到了这里，共生魔女的情况，郑逸尘主要在深渊活动的时候就已经实时透露过了，她就是一个正常点的精神病。

    还有她的特殊复生情况，让一些魔女也颇为的好奇。

    “……”看着那么多的魔女，芭提丽雅有些紧张，虽然身边的调合魔女让她感觉很安心，可是别的魔女就不一样了，特别是站在郑逸尘身边的诅咒魔女，还有诅咒魔女身边的郑逸尘，不是炼金傀儡，是她最想要见到的本人。

    虽然郑逸尘并不是人而是一条龙，可现在有着人形的外貌，和她在地下世界日日夜夜接触到的一样，甚至比她想想中的更好。

    还有别的魔女，每一名魔女都是一朵花，让她内心有些烦躁和自卑。

    “恩～真的不一样了呢。”平衡魔女看着共生魔女这种表情，轻笑了一声说道，共生魔女她以前见过的，甚至郑逸尘的那本图鉴上面的一些信息都是她提供的，可现在的共生魔女的神态气质方面，和以前的根本不一样，真就是换了个人了。

    “我以前是个什么样的人？”芭提丽雅看平衡魔女似乎很熟悉自己的样子，忍不住问道。

    “不好不坏，但就是自大。”平衡魔女随意的说道，以前的共生魔女不能说是坏人，但说是好人也不实际，从根本上上来说大部分魔女的定位基本上就是不好不坏这样了，没有那一名魔女手里没有沾染过血腥。

    即便是她们自己不想，可是在觉醒的时候总会牵连到身边的生命，当然除了不好不坏之外，剩下的就是一些个人的特点了，调合魔女塔薇尔有，萝丽丝也有，其她的魔女同样有，而自大这点不少魔女都有。

    共生魔女不自大可能就不会堕入深渊，当初的冰霜魔女不自大也不会去脑子过热的上雪山挑事，结果永远留在了那里。

    可以说魔女们若是能少了自大这个问题，估计现在还能留下来很多魔女的，可现在就剩她们这些了，数量少了，没有魔女时代的辉煌，也知道了时代变了之后，她们那种自大也慢慢的恢复了正常，有骄傲归骄傲，但自大那玩意，多余了。

    “自大吗……”芭提丽雅轻轻的摇了摇头，她现在可不自大，就是自卑，面对这些完好的魔女时有这种感觉，做一些事情的时候也在在意自己做不好。

    “别的不说，你的身体问题很多啊，怪不得小龙要让我们都过来。”平衡魔女打量着芭提丽雅，从芭提丽雅身上她感受到了明显的混乱感，混乱中却又有一种特别的平衡，但这种平衡共生魔女并不能很好的维持。

    这是病，点治。

