
　　从仙门离开之后，罗修就直接去了景天混沌国的鸿蒙城。

　　因为当初他就曾经委托太皇与太上淳打听关于七大道场的事情。

　　并且他这一次从天域回来，也是要解决这些恩怨的。

　　唯有解决了这些恩怨，才可以了断心中这些存在于过去的因果，那么接下来他的目标，就是以无尽论道大会为跳板，前往传说中的道界了。

　　与太皇，罗修并无叙旧多久，他拿到了一份小无尽中的玉简星图，然后留给了太皇一瓶丹药。

　　这玉瓶之中的丹药，乃是罗修亲手炼制的神丹，虽然太皇的资质不足以突破到祖王境，但是凭借这些丹药，也能让他有不小的几率，突破到证道四重境的祖王级。

　　随后，罗修又去了一趟淳之一脉的祖地，同样给了太上淳一份丹药。

　　毕竟在那过去的岁月里，太上淳和太皇对他也都有所帮助，在他不在小无尽的时间里，对于仙门也是颇有照拂。

　　不过罗修却并没有带着太皇和太上淳离开小无尽，因为他们的天赋资质有限，就算是跟着他，也难有什么成就。

　　太上淳将一枚玉简给了罗修，而这枚玉简上存在有禁制，唯有罗修才能查看。

　　当罗修将神识落在这枚玉简上的瞬间，一道声音，就传入了他的脑海。

　　“情儿，虽然我知道你已经斩断了过去的因果，这一世你的名字叫做罗修，但你依旧还是我的情儿，是我和你的娘亲妙华的儿子，太上情这个名字，也是我们为你共同起的名字。”

　　“不过名字并不重要，重要的是历经的岁月的沧海桑田，我还能看到你长大成人，已经非常欣慰了。”

　　“当你看到这枚玉简的时候，我已经带着你的那些女人离开了小无尽，不，确切的说，是已经离开了整个无尽。”

　　“什么叫我的那些女人？”罗修听到这里，一阵的无语。

　　虽然他从未想过要辜负众女对他的感情，但在他的计划中，也是希望将来一切都安定下里之后，给予他们一个安定平静的生活。

　　他想要追求的是修炼的极致，当完成了自己毕生所追求的理想之后，他才会考虑儿女私情的事情。

　　但却没想到，他的父亲太上煜直接就给他做主了，把妙灵，沈冰语，齐玉蓉她们全都带走了，直接默认为他的女人……

　　同时，罗修也注意到了这段留言中提及的一个重要信息。

　　离开了整个无尽？

　　罗修很清楚无尽的概念，小无尽之外，是大无尽，大无尽又分上中下三十三域，皆都囊括在无尽的范畴之中。

　　而在修士的认知中，离开了无尽，就意味着前往了传说中的道界！

　　这让罗修的眸光骤然一缩。

　　他忽然想到，他的父亲太上煜从失踪到出现，这之间，可是足足相隔了漫长的两三个混沌纪元的岁月！

　　过去在仙界的时候，受到仙界天地环境和修炼资源的制约，他的父亲太上煜只是修炼到窥道境的层次。

　　但是后来他进入了无尽之后，就开始突飞猛进，只用了很短的时间，就踏入了证道级的层次。

　　而在他失踪的时候，他的修为是证道三重境。

　　漫长的两三个混沌纪元的岁月，他父亲太上煜的修为不可能没有丝毫的提升与进境。

　　但是关于这些年到底做了一些什么，父亲太上煜和他在仙门的时候，并没有多少提及。

　　而按照太上煜的说法，那些年他去了一个很远的地方，因为某些特殊的原因，他一直都无法归来。

　　这让罗修意识到，他父亲在那段岁月中的遭遇，应该不是一般的经历。

　　就在这时，玉简中继续传出太上煜的声音。

　　“或许你很疑惑我为什么要带着你的那些女人离开无尽，不过你不用担心，我会确保他们的安全。”

　　“毕竟你的成长速度，远非她们所能相比，若无意外，将来的她们都无法追赶上你的脚步，只会是让你们相互蹉跎了岁月，渐行渐远。”

　　“说起这件事情，你不算是一个负责人的男人，于是这些事情，就只能让我这个做父亲的来帮帮你了，将来若是再次相见，你就会发现她们都会今非昔比。”

　　“我也曾想过带着你一起离开，但我却觉得，你的路，应该你自己来走，即便是给你一个更高的起点，却未必就适合你。”

　　“此外，玉简之中，我留下了四道神纹，其中三道神纹可以用来保命，如果你遇到无法抗衡的强敌时，你只要以特殊的秘法催动神纹，便可化解危机。”

　　“至于那最后一道神纹，就需要你来破解了，如果你能将之破解的话，那么你就能通过这个线索，找到我们。”

　　玉简中的留言到了这里，便不再有任何的声音传出。

　　与此同时，罗修的神识在玉简中，感应到了四道神纹。

　　其中三道神纹是金色的，一道神纹是黑色的。

　　“父亲让我来破解神纹，显然他早就看出来我修习了神纹之术。”

　　罗修哑然失笑，他一直都没有看出自己的父亲有什么特殊之处，却没有想到，他那所谓的秘密，早就被自己的父亲看的清清楚楚。

　　随后，罗修将神识落在了那三道金色的神纹上面。

　　以他已经达到中级神纹师境界的造诣，却是丝毫都看不出这三道金色神纹中所蕴藏的玄奥。

　　“高级神纹？”

　　罗修大吃一惊，他没想到父亲太上煜竟然留给他的神纹如此的强大。

　　甚至于他有一种感觉，父亲太上煜留给他的这三道金色神纹，很可能不是高级神纹那么简单。

　　至于那黑色神纹，罗修就更是完全看不懂了，更别说是破解这道神纹，得到藏在神纹中的线索消息之类的。

　　并且他从元苍法对于神纹的记载之中，也没有找寻到任何的线索和方向，这也就意味着，父亲太上煜留下的这四道神纹，已经超出了元苍法对于神纹的记载范畴。

　　“以神纹之术无法解开，那么试一试凭借蛮力强行破除？”

　　罗修念想至此，并没有当场尝试，打算以后找个时间，用那件从神火道秘中得到的成道级神剑来试试。

　　“告辞！”

　　收起思绪，罗修向太上淳告别，而后就锁定一个方向，站在黑冥鳄的背上，穿梭在浩瀚的无尽之中。

　　“第一站，就先去摩罗道场吧。”

　　眼中杀机闪烁，对于罗修而言，只要找寻到七大道场，他会毫不留情的直接全部灭掉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千七百四十九章 神秘的父亲免费阅读。https://xs.23sk.com 