    阳光照射街道上，杨间，看着那高高隆起的肚子，杨间心里有些好奇，这到底是吃了什么才可以有那么大的肚子，可突然，杨间就看到，那高高隆起的肚子上居然浮现出来一张人脸，那人脸透过肚皮，不断蠕动着，仿佛随时就会撕破林千的肚子，然后出来。

    见到这突然发生的变故，杨间眼中一凝：

    “这是一只鬼！被饿死鬼吃掉的鬼！”

    李军看着那倒在地上一动不动的青年，脸色凝重：

    “这真的是林千？看他的情况似乎不太好的样子，会不会出事？”

    王小明看着体育馆面前的一切，推了推眼镜没有说话，而此时的熊文文已经从车上爬了下来，躲到了杨间的身后。

    熊文文的脸上依旧有些惊恐之色，一脸害怕的看着不远处的饿死鬼，就在刚刚，他用能力看到，这个被他们说是林千的人，在看到他的第一眼就想着吃掉他，如果不是自己躲在了杨间身后，可能就被吃了。

    所以当熊文文看到这情景后，没有犹豫直接躲到了，杨间的身后。

    听到李军的话，众人一时间有些沉默，没人说话，就这样看着倒在地上的林千。

    而此时的林千，眼眸中闪烁着痛苦，感受到不远处那诡异的气息，林千微微转动，当他透过鬼域看到是杨间他们的时候，林千微微松了一口气，重新转回头，青黑色的眼眸缓缓的闭上。

    没有在理会他们，他现在得处理一些事情。

    而在不远处的众人看到林千转头看他们，顿时有些毛骨悚然，当那双那双青黑色的眸子注视在他们身上时，他们能明显感觉到那股子阴冷。

    当林千将目光收回的时候，熊文文微微松了一口气。

    现在的体育馆门前，很诡异，倒在地上的饿死鬼，被钉在棺材钉上三只鬼，散落在地的照片以及一个被红线缠绕的鬼相机。

    杨间看着这一切，眼眸闪烁不定，低头想了想，一抹红光闪过，杨间出现在林千身边，蹲下身看着此刻林千这惨不忍睹的样子说道：

    “情况怎么样？会不会死？”

    林千睁开眸子，转头看了看杨间，嘴角抽了抽：

    “还行，死不了，就是有些麻烦。”

    说到这里，林千看了看散落一地的照片：

    “帮我把下半身给我接一下，肚子里有只鬼，恐怖程度有些高，饿死鬼身上的灵异还没有完全消失，没办法愈合。”

    听到林千这话，杨间看了看林千的下半身，嘴角抽了抽：

    “你这是直接吞了一只鬼？”

    “嗯，如果不吞了这只鬼，我可能就死在里面了，这次是被一个老邦子算计了，为了弄死我，那老邦子居然补齐了乐园内一只鬼的半数拼图。”

    “呐，那个被钉在棺材钉上的女尸就是。”

    听到林千这话，杨间眉头一皱，转头看了看那具女尸，仔细一看，确实有些不对劲，不过杨间也有太在意：

    “居然有人会袭击一名国际刑警？他是想被通缉？”

    杨间一边说着，一边利用无头鬼影就林千的下半身拼合这一起，过程出乎意料的顺利，没有出现灵异碰撞的情景。

    随着杨间将林千的下半身拼合在一起，林千的眸子瞬间闭上，在闭上的时候，林千朝杨间道：

    “那老邦子可不会在意国际刑警是什么，想弄死我不是一天两天了，你先走远一点，等会可能会有危险，灵异的碰撞可能会有些严重。”

    杨间一听这话，红光一闪，直接出现在了对面大街上，然后静静的看着林千。

    赵建国和曹延华本来看到杨间过去，也想过去了解了解情况的，结果还没等他们有所行动，就看到杨间只是帮林千拼接了下半身就直接离开了。

    见到这一情况，他们也没在行动，就这样静静的看着。

    此时的林千，在闭上眼睛的一瞬间，一只手就从饿死鬼的胸口伸出，可就在这一只手伸出的瞬间，一股阴冷弥漫在这只手上，然后这只手就开始腐烂，只是眨眼的功夫，这只手就腐烂成一滩污黑发臭的血。

    而随着这个变化的出现，那些散落在地上的照片，有一张突兀的自燃起来，不到一秒钟，这张照片就燃烧殆尽，原地留下了一滩灰白的灰烬。

    王小明看着这一切，神情平静，推了推眼镜，眼眸中闪过一抹光芒：

    “鬼画的灵异碰撞吗，可能还要加上饿死鬼，林千这次是遇到了什么情况，怎么搞成这样。”

    “同时驾驭了鬼画和饿死鬼都变成这样，那这次的灵异事件……”

    王小明看了看还在发生变化的饿死鬼，揉了揉眉心，没有在想什么，等会看看能不能问问林千吧，希望他能说出来。

    在照片突兀的燃烧后，饿死鬼的身上那被劈成几片的寿衣开始缓缓的愈合，速度很缓慢，身体上的腐烂也在缓缓的消失着。

    而在这个时候，散落在地的照片中，一张照片中，突然的伸出一只手来，然后是脑袋，紧接着是整个身体。

    只是不到一会，身穿一身休闲套装的林千就站在了饿死鬼的身边，看着躺在地的饿死鬼，林千眼眸冰寒：

    “张羡光这老邦子，等着，你不是谋划鬼画吗？为了鬼画还弄出了一个跟鬼画长的一模一样的女人嘛，没事，她会死的……”

    林千看了看散落在地的照片，又看了看旁边的棺材钉，揉了揉眉心，从地上拿起两张照片，走到棺材钉旁边：

    “先放在照片里，等饿死鬼消化了那只鬼，在喂给饿死鬼吃，如果短时间内，饿死鬼没办法消化那只鬼，那么就关进鬼画，增加画的数量。”

    林千就棺材钉拔出，看了看出现在旁边的杨间，沉默了一会，明知故问的问道：

    “这玩意你见过？”

    杨间看着林千手中的棺材钉，没有在意那钉在棺材钉上的两个小孩子，眼眸闪烁了一下：

    “嗯，见过，在弘法寺看到过，那时候我看到棺材钉钉在一只鬼身上。”

    说道这，杨间沉默了一会继续说道：

    “现在那只鬼不见了，连带着棺材钉也消失不见了。”

    林千听到杨间说这事，笑了笑，当着杨间的面将棺材钉放入了画里，也不在意杨间或怎么想：

    “嗯，在我解决饿死鬼后，我的鬼域不是覆盖了整个大昌市吗，那个时候，我在一栋小楼的楼顶发现了一根棺材钉，可能就是你说的那根。”

    

