    树懒项目本身从选址、设计再到装修，全都是不走寻常路的风格，充满着裴总个人理念的任性表达。

    结果宣传工作，反而四平八稳……

    不能说错，但似乎确实不能符合裴总的期待。

    梁轻帆微微点头：“那，朱导有何高见？”

    朱小策想了想：“既然树懒公寓的理念本身就是极简，那我们这期视频的风格，也做成极简！”

    “相比于冗长的纪录片，我更倾向于把它做成短视频。”

    “不要有旁白、采访和太多的铺垫，而是完全以一个艺术片的表现手法，快速、简洁、写意地表现出一个房间的蜕变过程。”

    “核心要素，就是快！”

    “视频拉长，确实能够很好拉高观众的期待感，会显得过于拖沓。”

    “我们的目标不妨把视频压缩，就像是在快进，让观众们还没反应过来、脑海中对房子原本的残破印象还没有消失的时候，就用装修好的场景直接给他们叠加一个双重的冲击！”

    “我们的视频主题，就叫做‘新生’。”

    “它的表层含义，是一座老房子的新生，而深层含义，则是每一个住进来的人，都可以开启一段崭新的人生！”

    “这种短时间内营造出的视觉反差，应该会非常有冲击力和话题性，同时会激发大家的讨论欲和探索欲。”

    “如果视频过于详细，大家可能就不会去深入了解，但如果视频非常简洁，很多感兴趣的人应该就会到网上去搜索资料。”

    “只要他们愿意搜索，我们就可以把树懒公寓的相关信息送到他们嘴边！”

    “所以，我觉得这个视频一定要压缩，依我看……干脆压缩到五分钟。”

    “现在互联网的视频内容产出有个趋势，就是两极分化。”

    “要么就做得长、干货很多，要么就做得短，高度浓缩，博人眼球。”

    “前者容易积累粉丝、尤其是死忠粉丝，而后者的传播效应非常恐怖，一旦火起来，就是火遍全网！”

    “我们显然要选择后者。”

    梁轻帆听完，稍有一些纠结。

    朱小策导演说的确实很有道理，这种极简的理念也确实跟裴总设计树懒公寓的初衷相符合。

    但……五分钟会不会太短了？

    梁轻帆说道：“这点我也赞同，但是，这些素材会不会有些浪费？”

    摄像师可是把改造的全程都录了下来，还用无人机拍了航拍，所有的视频资料加起来估计有两三个小时。

    把两三个小时的视频给剪成五分钟？似乎有点败家。

    朱小策摇摇头：“不浪费，浓缩的才是精华。就像无名餐厅的很多高端菜品，非常昂贵的食材就只取用那么一点点，这不是浪费，而是精益求精。”

    “我们追求的是最终的效果，这五分钟的短视频，效果绝对比四十分钟的纪录片要好得多！”

    梁轻帆被朱小策说服了，点点头：“好，那就按朱导说的来！如果两位有什么需要协助的地方，可以随时联系我。”

    朱小策跟梁轻帆握了握手：“梁先生你放心，裴总的项目，都是有仙气的项目。我们一定帮你把这种仙气，在视频中完美地表现出来！”

    ……

    下午，裴谦坐车来到滨湖小区。

    梁轻帆已经在楼下等待了。

    “裴总，请！”

    梁轻帆非常骄傲地，引领着裴谦来到已经基本装修完成的树懒公寓新楼。

    这两天裴谦被达亚克集团的五个亿搞得很烦躁，甚至顾不上自己还在考试周，立刻就要腾出手来安排觞洋游戏去准备GOG的世界服，给达亚克集团一点颜色看看。

    只不过安排觞洋游戏去做这个事情的原因，跟叶之舟等人的脑补有所出入。

    其实这只是因为觞洋游戏正好人手充足而且没事干而已。

    腾达游戏那边还要负责《奋斗》的开发以及GOG的更新维护工作，根本没有余力去负责世界服。

    世界服可不是简单搞个多语言版本就完事了，必须要了解当地的市场需求、开展运营活动、做市场分析，工作还是比较多的。

    有能力又有精力去负责这项工作的，也只有觞洋游戏这群人了。

    其实裴谦对于觞洋游戏的众人也没有那么高的要求，基本要求就两点：

    一是撒钱一定要够快，必须赶在结算前把五个亿给全都撒光，二是最好做到损人不利己。

    裴谦算的很清楚，如果他现在躺平、拿下这五个亿，那么周期结算时赚五十万；

    但如果他把这笔钱撒到世界服去，努力制造亏损，那么只要亏五百万，结算时也能赚五十万。

    所以严格来说裴谦并不是为了复仇而放弃了五十万，对他来说，获得的钱还是一样甚至更多的，与此同时还完成了对达亚克集团的复仇，这岂不是一举两得？

    反正只要撒钱足够快，结算时亏损额度大于五百万，对裴总来说就是绝对划算的。

    至于为什么要做到损人不利己……

    原因很简单，损人是为了复仇，而不利己则是因为裴谦不想给以后的周期埋下定时炸弹。

    对裴谦来说最好的结果就是，我不赚钱，你也别赚钱，大家一起不赚钱，那这样我就舒服了。

    所以虽然觞洋游戏的众人很感动，觉得裴总对他们特别信任，实际上裴总并没有抱太大的期待，也并不是真的希望让他们直接把ioi给搞死。

    最好是拖得久一点，一边恶心达亚克集团一边顺便烧钱，凌迟处死，自己还能开开心心亏损，这是最完美的。

    不过具体能不能做到，还得看之后的事态如何发展了，毕竟达亚克集团怎么说也是个跨国公司，肯定是要反抗的。

    而在觞洋游戏那边努力撒币五个亿的同时，裴总对于其他项目的监督也并没有放松。

    因为这个结算周期还是可以亏的，前提是不要有更多的项目爆雷了。

    树懒公寓这个项目，目前来看是一个能够长期持续大量亏损的优质项目，值得多多关注。

    “裴总，请进。”

    梁轻帆非常骄傲地引领着裴总来到顶楼的房间内部。

    对于这边的改造成果，梁轻帆非常骄傲。

    不仅很好地实现了房屋的改造，更是严格践行了裴总的极简主义风格，在小户型内做到这一点，可比城市曙光那边的大平层要难多了。

    裴谦在房间中简单转了一圈，陷入了沉默。

    这特么还是我之前挑的那个破楼？

    这明明就是另外一套房子啊！

    裴谦对这里的印象还停留在之前看房的时候，毕竟他平时很忙，也没兴趣天天跑过来看装修。

    印象中，这套房子过道狭窄、满是霉斑、厨房和卫生间都非常拥挤，怎么看都没法住人。

    但是现在，这些缺点全都没有了！

    过道神奇地拓宽了，厨房和卫生间的格局似乎经过了重新设计，厨房跟客厅连成一体还能看到湖景，而卫生间的区域扩大了，甚至还摆下了一个小浴缸。

    裴谦能感觉出来，梁轻帆肯定是对这套房子的建筑做了大改，但是连过道都能拓宽，这是万万没想到的。

    裴谦本来以为过道两边的墙肯定是承重墙，现在看来，似乎运气并没有站在他这一边。

    什么奇葩结构！

    裴谦本来很气，不过转念一想，这个房子的结构本来就很奇葩，而自己看中了这套房子也正是因为它的结构很奇葩。

    那现在因为房子的结构奇葩被坑了，似乎也没什么话可说。

    那没事了。

    总之，房子已经改造完了，第一印象就夺人眼球，看着就很想住的样子。

    尤其是这个180度落地窗的圆弧形客厅，原本这个地方因为空间不规则，很难充分利用，但梁轻帆通过跟厨房的配合，用沙发和书架等其他家具对客厅做出了分区，反而在保留完美景观的前提下最大限度地把空间利用了起来。

    好在，家徒四壁风的理念是没有变化的。

    几乎没有储物空间，即使是客厅内的书架，也都是那种装饰性的，只能在里面摆一些好看的工艺品。

    想要储物，抱歉，做不到。

    而且房间内的家具和布局都是不能动的，这是硬性规定，非常不近人情，但这样才能足够劝退。

    总之，要不是价格和这种不近人情的规定，裴谦差点就以为这房子要被租爆了。

    现在嘛，应该就还好。

    裴谦转了一圈，没挑出毛病：“嗯，很好，我很满意。”

    梁轻帆很高兴：“那，裴总还要不要再去看看舜东花园那边的那套商住楼？”

    裴谦摇头：“不用了。”

    商住楼那边的改造难度比这边低太多了，这边都能改造成现在的样子，商住楼那边也不用看了，卖相肯定是不会差。

    现在裴谦就只能指望着不近人情的规定和不实用的装修风格来拯救自己了。

    梁轻帆充满期待地说道：“那，裴总我们是不是可以开始宣传了？只要把照片在中介网站上一挂，肯定分分钟就会被疯抢吧？”

    裴谦赶忙说道：“绝对不行！”

    梁轻帆：“啊？”

