    贺云时实在沮丧。

    果然还是文青病犯了，以为陆离真的会放过自己……

    天真！

    像陆离这种心狠手辣的枭雄，自己一旦退出，那就是毁宗灭门的事情！

    阿珍，看来对你的承诺要迟点再实现了。

    贺云时摆正心态，对陆离说道：“主公，我们在这耽误很久了，那徐庆还在房间里没出来呢。”

    “走！”

    陆离闪身，往内院走去。

    此时，一个灯火通明的房间里，徐庆正在和他的小妾玩cosplay。

    小妾光溜溜，身上五花大绑。

    徐庆则手持鞭子，噼噼啪啪的抽打着地面。

    “哈哈哈！以前还没有试过这么玩过，真是好过瘾，好刺激啊！”

    徐庆说着，手里的鞭子没停过，噼噼啪啪的抽打着地面。

    “官人饶命啊！放了小女子吧！”

    他的小妾则投入到角色中，眼角带泪，可怜巴巴的向徐庆求饶。

    但她其实没有多少快感。

    毕竟徐庆是个油腻的大胖子，而她是个容貌俊俏的妙龄少女，要不是因为徐庆强迫她们家，她才不会给这家伙当小妾呢。

    不仅长得丑，还很变态！

    “哇卡卡卡卡！”

    徐庆哈哈荡笑，那种无法言喻的刺激感，简直让他头皮发麻，嗨到不行！

    就在这时。

    “砰！”

    两扇紧闭的房门被一脚踹开，声音如雷贯耳！

    “哪个混账东西，不是说了不要来打扰……”

    徐庆勃然大怒。

    但话没说完，一抹刀光从他脖子滑过。

    下一刻，他喉咙鲜血喷涌，踉踉跄跄的倒在地上，发出痛苦的呜咽声。

    没多久便断气了。

    陆离目无表情的收刀，一言不发。

    一般情况下，他杀完人之后，都是喜欢说几句话装装逼，或者干脆摆个pose一两分钟。

    但现在杀这徐庆这种人，他都不屑于装逼了。

    这种变态，不配他装逼！

    “啊！”

    他的小妾吓得发出尖叫，连忙躲到窗边。

    陆离看了眼小妾，连忙脱**上的华贵外套，轻轻的披在小妾的身上，顺势摘掉脸上的黄金面具。

    “不用害怕，坏人已经死了。”

    小妾顿时一愣。

    她算是明白了。

    眼前这俊俏公子，并不知道他们是在玩捆绑……

    还以为自己是被徐庆祸害的女子！

    “多谢恩公相救！”

    小妾于是顺着陆离的想法，扑到陆离的怀里瑟瑟发抖。

    “好了，没事了。”

    陆离扶正她，对她微笑着点了点头。

    小妾连忙低下头，有些受宠若惊。

    原本看见徐庆被一刀砍死，她还以为是匪徒跑来抢劫。

    却没想到，竟是个俊美无比的男子。

    不由心里一动。

    一切都仿佛做梦一帮，她不敢相信世间竟有如此俊美之男子，而且还前来拯救自己的性命！

    但她不敢奢望什么。

    毕竟自己已经失去清白之身，根本配不上这样优秀的男子！

    这一刻，她真的好恨！

    好恨徐庆胁迫她当小妾，毁了她的清白！

    要不是徐庆，她就能以清白之身，和眼前这位俊公子相识相知相爱，顺便再生几个孩子，白头偕老，过完美好的一生。

    女子越想越气，操起墙上悬挂着的刀，朝着徐庆的尸体砍去！

    “噗嗤，噗嗤，噗嗤……”

    鲜血四溅，场面血腥。

    陆离等人都看懵了。

    竟然还要鞭尸？

    看来这女子对这徐庆还真是恨之入骨啊！

    今天真是没有杀错人，这徐庆果然是该死！

    就算他没有勒索淘宝阁，陆离也绝对会砍死他，毕竟他可是一位正义之人！

    送走女子后。

    陆离将整个山庄里的人全部杀光。

    唯独徐庆养的一条狼狗，陆离留着没有杀，而是打算带回去军中好好饲养，毕竟他可是动物保护主义者！

    “主公，属下不明白，您为什么要把这些人全杀了？收我们保护费的人是徐庆，其他人是无辜的啊！”

    贺云时看着满地的尸体，终于忍不住说道。

    他跟陆离混的时间不算长，三观还没有被腐蚀透。

    陆离此人，就因为人家收了他名下商行的保护费，就要将人家山庄里的护卫仆人也一起杀光？

    关键是你故意隐瞒，人家也不知道你是后台啊！

    贺云时总感觉有些别扭。

    听到他的话，陆离和一众玄甲军士扭头看向他。

    眼神有些诡异。

    宛若在看智障一般。

    跟了自己都快半年了，居然还说出这么幼稚的话？

    实在失望啊！

    “贺云时，这些护卫和仆人都是徐庆的人，算是助纣为虐之人，本将军杀他们有问题吗？难道你觉得本将军不该杀他们，想要教本将军做事？”

    陆离冷冷看着贺云时，淡淡说道。

    “属下不敢，是属下多嘴了，请主公原谅。”

    贺云时顿时站直身躯，一脸紧张。

    “哼！”

    陆离很是傲娇的冷哼一声，摆了摆手：“回去吧……哦还有，这家山庄的主人离奇死亡，我们来到的时候已经晚了，回去后让人把这里买下来，改建成客栈！”

    “是！”

    贺云时此时不管多嘴，连忙回答道。

    ……

    往后几日，听闻消息赶来的门派越来越多。

    蛮古山周围聚集的武者数量，已经突破一万，每天都有武者在山下扎营，然后漫山遍野寻找阳炎狮。

    上万名武者聚集，矛盾自然多。

    比如切磋，比如仇杀，比如吵架之类的事情，屡见不鲜。

    比如陆离这几天就砍了十几只手臂！

    原因各不相同！

    有污蔑他是反贼的，有嘲讽他戴黄金面具的，有想要偷他东西的，有来和淘宝阁抢生意的……

    但纵然每天这么多武者搜寻，对于蛮古山脉这么大的范围来说，也只能算是沧海一粟。

    想要找到阳炎狮的巢穴，何其之难！

    纵然是雷霆之王司空定，也没能找到阳炎狮的巢穴。

    但陆离并不着急。

    依旧每天悠然自得的吃饭、喝酒、载歌载舞，惹得周围的武者纷纷侧目，却又敢怒不敢言。

    陆离除了安排人上山寻找外，他还安排人盯着各门派的大佬，一有发现，立刻行动！

    时间飞逝。

    不能装逼的日子一瞬即使。

    终于！

    在来到蛮古山的第十天中午，贺云时急匆匆来到陆离面前。

    “主公，有弟子发现阳炎狮的巢穴！”

