    第801章碧游宫

    没有敌意！

    躺在大床上的福宝刚准备暴起，却忽然发现来人对她没有任何的敌意。

    自从她觉醒了精神念力，或者说是进入了先天之境，对外来的敌意就很敏感。

    任何人，若是对她产生了敌意，或者是想要害她，她都会心生警兆。

    但这一次，包括之前被人抓走的时候，她都是没有任何的预感。

    福宝直接睁开眼睛，看向走到窗前的人。

    哟，是个十分漂亮的小姐姐，跟她漂亮师父相比，都要不差分毫。

    在这个看脸的世界，福宝坚信长得好看的人，应该都不是什么坏人。毕竟，相由心生。

    一般而言，大奸大恶之人，这面相上也是多多少少会有所反应。

    “小姐姐，这是哪里呀？”

    现在的福宝其实已经很适应自己小孩子的身份，很多时候，她都会下意识地忘记自己成年人的内在。

    为什么会有这样的变化，反正福宝是没搞懂。

    而且，她也是懒得搞懂。

    做人，难得糊涂。

    “这是碧游宫！”

    “啥？”

    听到这漂亮小姐姐的回答，福宝一下就坐了起来。

    碧游宫，在封神演义里，可是截教通天教主的地盘。

    这地方的主人到底啥来头？居然这么大言不惭，敢用碧游宫之名！

    但很快，福宝就意识到自己想多了。

    这里是平行时空，是她所不熟悉的世界。

    通天教主，那可是神话演义中的存在。

    “小妹妹听说过我们碧游宫的名字？”

    “听说过，据说，这是一位非常厉害的圣人的道场，这位圣人与天地同寿，门下弟子上万，有教无类。”

    福宝不不介意跟小姐姐说一说通天教主的光辉事迹。

    说起封神演义，福宝还是挺佩服通天教主的。以一己之力，逼得阐教和人教之主要向西方教求援。

    如果不是门下弟子叛变，破了万仙阵，那一场大争，最终谁是胜利者，还真的很不好说。

    福宝虽然只是简单地讲了讲封神演义里的故事，但却是将这漂亮小姐姐听的入了迷。

    结果，这小姐姐都忘了自己来找福宝是做什么的。

    “小妹妹，你是听谁说的这个故事啊，真的是太精彩了，这位通天教主，端的是厉害无比啊！”

    “就是一个说书先生！”

    “怪不得师父总是说，红尘多奇人，让我们都要入红尘历练呢！”

    “别的不说，单单是这种神奇的故事，不入凡俗，真的是很难听到呢！”

    “啊呀，我把正事给忘了！”

    小姐姐本来说的好好的，忽然跳起来，“小妹妹，既然你醒了，就赶紧跟我去拜见师父吧！”

    “说不定，以后，你就是我们的小师妹了呢！”

    “……？！”

    听到漂亮小姐姐的话，福宝则是愣了下，道：“小姐姐，那个，你能告诉我，碧游宫到在哪儿吗？”

    “还有，这里距离大唐有多远啊？”

    “大唐？那是什么地方？”

    小姐姐听了福宝的话，则是一头的雾水。

    而听到小姐姐的话，福宝整个人都不好了。

    难不成自己也遇到了机缘？

    之前通过李煌那穿越老哥，福宝知道李念那个家伙拜了一位大能为师，甚至还把陆叔他们都给接走时，福宝还是羡慕了一段时间的。

    毕竟，修行问道，长生久视啊！

    好吧，即便是不存在真正的长生，但是可以肯定的是，修行之人的寿命肯定比正常人要长太多。

    人，只有活着，才能享受美好人生。

    难道这是老天也感受到了直接地羡慕，所以干脆给自己也安排了一次机缘？

    “小妹妹，走吧，你有什么问题，等见了师父，你问师父就好了！”

    福宝能说啥？

    在人的地盘，自然得服人管。

    更何况，福宝发现自己打不赢这漂亮小姐姐。

    ……

    倾城绝色啊！

    等福宝随着漂亮小姐姐见到她嘴里说的师父，福宝都有些傻眼了。

    她活了两辈子，也是见过大美女的。

    尤其是前世，在化妆术、美颜、滤镜、磨皮、精修等诸多外在条件的加工下，网络上出现了无数的美女。

    可是没有任何一人能够跟眼前的女子媲美。

    不对，确切的说，眼前的女人，真的就是仙女！

    “师父，对不起啊，我刚才听小妹妹讲故事，把你交代的事情给耽搁了！”

    见了这绝世倾城的美女后，漂亮小姐姐先跟对方行了一个古怪礼仪，然后才开口解释为什么这会儿才来。

    “无妨！”

    这女子一开口，那声音真的是酥到了骨子里。

    便是福宝一个女人，都要在这声音中迷醉了。

    这声音，真的是太动听了，简直就是直入灵魂的动听。

    长得倾城绝色，身材就更别说了，还有这么入魂的声音，就算说这姐姐真的是神仙，福宝都不会有丝毫的怀疑。

    “小家伙，是不是很好奇这里是哪里？”

    “是的，神仙姐姐！”

    福宝一开口，就把自己的心里话给说了出来。

    女人，对于比自己漂亮的女人，一向都是嫉妒的。

    毕竟，没有哪个女人不爱美。

    但在此刻，福宝对于眼前的女人，生不起一丝一毫的嫉妒。因为，眼前的美女，她的美已经超出了福宝的想象。

    甚至于在福宝的心里，这神仙姐姐的颜值，不该是人世间应该存在的。

    “神仙姐姐？”

    美女听了福宝对自己的称呼，也是乐了，“小家伙，你这是从哪儿学来的油嘴滑舌啊？”

    “没有！”

    福宝果断摇头，“神仙姐姐，我说的是我内心的真实想法。”

    一个女人，怎么可能美到这种程度？

    这一刻，福宝甚至有种感觉，这神仙姐姐的容颜，怕是真的能做到沉鱼落雁、闭月羞花吧！

    “神仙姐姐，你是我这辈子见过的最漂亮好看的人，没有之一！”

    “我觉得，您一定是天上的神仙，世俗之中，怎么可能有您这样的漂亮的人呢？”

    “倒是会说话！”

    听了福宝一番源自肺腑的夸赞。

    这位倾城绝世的神仙姐姐，显然也是很开心。

    毕竟，她也是女人。

    这世上的女人，就没有不喜欢别人夸她漂亮的。

    福宝眼见这位神仙姐姐已经被自己的话吸引了，心里松了口气的同时，就把自己想要询问的问题说了出来。

    (本章完)

