    晚来风急。

    太平镇却不复往日的安宁、热闹的景象。

    夜市取消。

    临时宵禁！

    无数骑士，手提灯笼于太平镇内来回奔走，马蹄声交相呼应。

    大队红花堂甲士，封锁了太平镇每一条街、每一条巷，挨家挨户的敲响板门，入内查探。

    扰民至此，却没有老百姓抗议。

    下午发生在太平会总舵通往张府必经之路上的那件事，早已传遍整个太平镇！

    他们都愤怒了！

    耄耋老者都手持棍棒虎视眈眈，随时预备歹人现身，乱棒将其打死！

    太平镇，是帮主领着他们，一砖一瓦、一石一木修建起来的。

    太平镇的安生日子，是帮主带着镇里的好儿郎们，一刀一枪拼杀出来的。

    竟然还有歹人想在太平镇杀帮主？

    帮主要真有个三长两短，太平镇还能有这么安生的日子？

    这还有王法吗？

    这还有天理吗？

    不将这些歹人乱棍打死，难解他们心头之恨！

    就在这个晚上，所有隐藏在太平镇的奸细、探子，都见识了人民战争的汪洋大海。

    往日里家长里短的邻家大婶，在领着太平会的人来指认自己，某天领了陌生人回家。

    往日里笑脸以待的客栈掌柜，在领着太平会的人来指认自己，某天一餐吃了二斤肉。

    往日里称兄道弟的同行朋友，在领着太平会的人来指认自己，某天认出了几个大字。

    他们仓皇出逃。

    他们狼奔豕突。

    但转过去是敲锣打鼓，手持棍棒的太平镇百姓。

    转过来是长刀明晃晃，满脸狞笑的太平会帮众。

    怎么着都是死！

    偶有入品武者悍然突围，也会迅速被太平会的大队人马扑灭。

    太平会，早已不是初入北饮郡时那个大猫小猫两三只的四联帮残部了！

    如今的太平会。

    七品有八人！

    八品二十八人！

    九品……破两百！

    镇墙上，还有大量从镇北军淘来的“残次品”床弩，连八牛弩这种高度管制品，太平镇内都藏着三架！

    即便六品气海大豪来袭，太平会都未必没有一搏之力……当然，也只是一搏之力，不成就全帮覆灭！

    至于下三品的武者，来多少死多少！

    一年多以前，张楚就不惧合欢门与锦帆坞联手。

    一年已过，即便是合欢门与锦帆坞联手，也已经没有和太平会平等对话的资格！

    张楚留着他们，只是不愿当出头鸟。

    “文成武德，一统江湖”这种口号，听着是带感，但命不够硬，谁喊谁死！

    ……

    藏也藏不住。

    跑又跑不掉。

    打还打不赢。

    一个个奸细、探子，被这么被挖出来。

    识时务者，就地束手就擒，先保住一条命。

    不识时务者，尸体都已经凉了。

    一具具尸体，从太平镇各个角落拖入厚土堂，会有人来给尸首登记，顺藤摸瓜……

    老百姓们则端着水、拿着笤帚出来洗地，不愿让这些歹人肮脏的血，污了自家的清净地头……

    太平镇在行动！

    ……

    张府身处太平镇风暴的中心，却出奇的宁静。

    八百披甲挎刀的红花堂甲士，早已封锁了张府附近所有街巷，不让外界的大杀声惊扰到张府的妇孺。

    而在所有人眼中，都弱不经风、受不得惊扰的知秋，其实远比他们想象中的要淡定。

    张楚归家，她只是淡淡的问了几句府外密集脚步声的因由，然后就该吃吃、该喝喝、该睡睡。

    一点也没因外界的厮杀，亏待了自己腹中的孩子。

    知秋温温婉婉、柔柔弱弱的外表，的确具有很强的欺骗性，令很多人都会不由自主的忽略掉，她也曾跟着张楚从锦天府一路冲杀出来的经历！

    连北蛮大军突袭镇北军，烧船断绝生路那种大阵仗，她都能沉着应对。

    这点小场面？

    毛毛雨而已！

    临近午夜。

    张府内还是灯火通明。

    张楚端坐客厅上方，手持一本刀谱，慢慢翻阅着。

    骡子一脸疲惫之色的走进客厅，朝着张楚揖手道：“楚爷。“

    张楚放下手里的刀谱，朝他扬了扬下巴，”坐吧，我吩咐伙房下了鸡蛋面，边吃边聊。“

    骡子笑了，“还是您了解我。”

    张楚也笑着轻声道：”难为你了。“

    骡子摇头，“分内的事，有什么难为不难为的，您今儿没当着下边人的面儿，怪我出纰漏，已经给足我脸面了。”

    张楚：“做兄弟的，有今生没来世，能过得去也就过去了，哪有那么多怪罪。”

    二人说话间，府里的下人端着两大碗热气腾腾的鸡蛋面进来了。

    张楚与骡子一人一碗。

    待送面的下人退出客厅后，骡子端起手里的大海碗朝张楚示意：”那也是我们兄弟几个命好，能遇上您这样的大哥！“

    张楚勉强的笑了笑，埋头吃面。

    骡子吸溜了一大口面条，一边咀嚼一边道：“下午那伙人是一伙流寇，从封狼郡那边过来的。”

    “领头的人，外号‘乌梢蛇’，本名秦升。”

    “此人在封狼郡那边的江湖地位，与’血手人魔‘张骏在武定郡的地位有些相似，也算是个人物。”

    “前阵子，他们的人在沅江县挑了咱们一个分堂主，我设伏坑杀了他们一半儿人，剩余的人逃走后销声匿迹了好一阵子，我一直以为他们已经撤回封狼郡那边儿了，没想到还有胆量派人进咱们太平镇。“

    “剩下的事儿，您别管了，七天之内，我会把他的人头挂到咱们太平镇的镇墙上。”

    张楚看了他一眼，轻声道：”别大意，能在封狼郡混到那个位子，肯定不是蠢人。“

    “蠢肯定是不蠢。”

    骡子笑吟吟的开口，但语气却有些发寒：“但这里是咱们的地盘，还轮不到他做还庄。”

    张楚：“嗯，多派点人手，要觉得没把握，我也可以出去活动活动。”

    ”一伙流寇而已，那有资格让您亲自出手！”

    骡子眯着眼睛，眸子中丝丝精光流转：“上一次算是我大意轻敌，才让他们捡回了一半儿人的命，这一次，我不会再放走一个！”

    “楚爷，这只是个小事儿，还有两个正事，我要向您汇报。”

    张楚没抬头：“说吧！”

    “第一件事儿，封狼郡江湖上，新进出了一个‘将北盟’，正在四处攻城拔寨，秦升这伙人就是被他撵过来的，有意思的是，那将北盟走的，还是咱太平会的路子……领头之人，您认识。”

    张楚抬眼看他：“谁？”

    “独孤方。”

    这个名字张楚听着耳熟，回想了一小会儿，问道：”青霞门三代大弟子，‘仇恶剑’独孤方？“

    “您这记性，我不服气都不行……就是这个人。”

    “嗯。”

    张楚回想了一下独孤方当初在他手下听差时的表现，点头道：“这人还算是个人物。”

    “您也觉得有意思吧？“

    “更有意思的是，刚刚我彻查秦升这伙人的时候，查到独孤方头上，无意中……查到了乌潜渊的影子。“

    张楚放下筷子，凝眉道：”你的意思是，乌老大和独孤方有接触？“

    骡子摇头：“不是，我的意思是，乌潜渊极有可能才是‘将北盟’背后的大东家，独孤方，不过是乌潜渊推到台前的一枚棋子。”

    张楚方才提骡子提到”将北盟“这三个字的时候，没在意，这会儿听到骡子将这个”将北盟“和乌潜渊联系在一起，他才觉得有些耳熟。

    他仔细回想了一番，忽然记起来，当年，聂犇的官寺就叫“将北楼”。

    乌潜渊，曾唤聂犇一声“世叔”。

    而聂犇，早已死在了南迁路上。

    他相信了骡子的推断。

    乌老大，到底想干什么？

    半晌，他重新拿起筷子，说道：”说第二件事。“

    “今晚大扫除，镇里扫出一大堆探子，我方才已经初步核实过这些人的身份、背景，情况不太好！“

    “怎么个不好法儿？”

    “这些探子的背景，太复杂了。“

    “北饮郡所有有名有姓的江湖势力，都在咱们太平镇安插了探子。”

    “还有一部分来自于西边上原郡的江湖势力。”

    “还有几个零星的乌氏探子……北边那个乌氏。”

    骡子肃穆道。

    张楚终于放下了手里的面碗，面不改色的问道：“这不是很正常么？”

    如今每日进出太平镇的人流量极大，有狗头山方圆百里来此赶集的百姓，也有来此朝圣的江湖中人，还有成群结队的行商。

    人流量大了，自然也就给了那些想往太平镇安插探子、奸细的有心人机会。

    张楚和骡子老早就知道，自家地盘里有苍蝇。

    之所以没有扫掉这些苍蝇，是因为不愿意为了几只苍蝇，影响到太平镇的正常发展。

    发展商业和经济，需要一个和平、稳定的环境。

    三天两头的大扫除，干净是干净了，可镇里的老百姓们也就得继续过苦日子了。

    再者说，张楚其实也不惧别人往太平镇安插探子。

    太平会又不造反，没什么见不得光的。

    即使有见不得光的东西，也绝对不是这些苍蝇能够接触得到的。

    张楚今日会大发雷霆，清查全镇，并不是因为那十二个死士。

    而是因为，他们手里的手弩和毒箭。

    这些东西，对他当然是构不成威胁……毒箭？毒箭也要能射出他的皮肉，才能毒到他！

    但却能威胁到其他人。

    比如张府这些妇孺。

    再比如太平会的堂主、香主。

    他可以允许自己的卧榻之侧，有苍蝇隐匿。

    但绝不允许，这些苍蝇带毒！

    ……

    骡子：“有探子是很正常，但不正常的，是这些探子，大部分都是近两个月才潜进咱太平镇！”

    ”两个月？“

    张楚心头一动，脸色渐渐肃穆起来，“把你的推断，说与我听一听。”

    骡子叹了一口，轻声道：“楚爷，镇北军，要北伐了吧？”

    张楚虚了虚双眼。

    他想到的，也是这个。

    老虎要走了。

    猴子们觉得，他们可以称大王了。

    还真以为，他张楚能有今天，全靠镇北军扶持！

    张楚闭上双眼，心头叹息，这些人，怎么就这么……不知死活呢？

    他都已经给了一条生路让他们走，不愿把事做绝，为什么非要作死呢？

    活着不好嘛？

    他再睁开眼时，目光中已无半分怜悯，”做事吧！“

    “一，彻查北蛮乌氏在北饮郡的所有据点，整理好后，一并给乌潜渊送去。”

    “二，摸清上原郡的江湖势力分布，特别是往咱们镇里派探子的那些个江湖门派。”

    “三，监控北饮郡江湖风向，暗地里有反我太平会之意的，满门彻查！“

    “四，秘密召集四千红花堂人马，寻一隐秘之处，整合操练！”

    “十天后，扫荡北饮郡，这一次，一个不留！”

    骡子纳闷的看了自家大哥一眼，疑惑道：“十天？”

    以他对自家大哥的了解，这种事，他通常都忍不了十天那么久。

    “十天之内！”

    张楚起身，掷地有声：“我必七品！”

    