
　　“拜见神君，拜见镇抚大将军。”

　　真光殿内，众仙光齐齐朝着身着一品绯红仙官袍服的界清真人、岳飞行礼参拜。

　　而方鉴身为三界巡察使，在权柄上面是比下界神君要高的，但在品级上比下界神君低。

　　所以方鉴也就没有同白石界仙官一起行礼，而是立在一侧，只是朝界清真人与岳飞拱手一礼。

　　在正式见面过后，便是界清真人和岳飞熟悉白石界局势与剩下这些仙官们情况的时候，方鉴不该参与，也不想参与。

　　方鉴领着王骥和七名黄巾力士回到自己临时落脚的仙苑之中，并对王骥说道：“白石界、白石神府所有重要的文卷都整理记录好了吗？”

　　王骥闻言，当即躬身道：“回巡察使，都已整理完毕了。”

　　“嗯。”方鉴点头道：“那好，明天就返回天庭去吧。”

　　王骥恭身道：“是。”

　　是夜，月朗星稀，清风萧萧，霞云卷卷。

　　方鉴正在仙苑内查看王骥整理的文卷，他已经看了五个时辰。

　　就在此时，忽然仙苑外传来一声轻询：“请问鸿清真人在吗？”

　　方鉴抬起头来，看到仙苑的门口正立着一位梳着总角，身穿一套淡蓝色道袍，外貌大概十岁左右的童子。

　　方鉴抬手一挥，挡在童子面前的黄巾力士初一便退到了一侧，并道：“我就是方鉴。”

　　童子当即快步走进仙苑之内，朝方鉴躬身揖拜道：“小的奉神君老爷之命，前来请鸿清真人前往元光亭一会。”

　　方鉴闻言，并不意外，白日里因为要召见白石界全体仙官，还要了解白石界的局势，根本来不及叙旧。

　　此时界清真人只怕才刚刚腾出手来，故而邀请方鉴前往一叙。

　　“好。”方鉴朝童子说道：“你且回禀白石神君，就说我马上就去。”

　　童子应声而去，然后方鉴站起身来，将王骥叫道身边道：“白石神君请我前往元光亭，你在这里继续核对文卷，看看有没有遗漏缺失之处。”

　　说完，方鉴指着玉桌左侧那一堆玉册文卷道：“这一百卷我已经全部核查过了，剩下六十卷你来核查。”

　　王骥闻言，当即唱喏道：“下官遵命。”

　　...

　　白石神府，元光亭。

　　此亭内外皆是用元光神玉所造，所以名为元光亭，一到晚上，元光亭就会倒映星月之光，如同星河覆盖一般美丽至极。

　　不得不说，白石神君做官、做人都不行，但享受倒是有一套的。

　　元光亭内，一位身着大红仙官袍，玉带凤补，风采卓然的老者，和一名身着绯色仙官袍，金带豹补，一脸正气的中年男子正相对而坐。

　　在两人中间的石桌上，摆放着一尊逢霞青龙壶，和两盘普普通通的花生米。

　　的确是两盘很普通的花生米，如果硬要说不同之处的话，那么一盘是油炸盐炒，一盘就是油炸糖炒。

　　当然，还有三个玉杯，就摆放在石桌上。

　　这两个人自然就是新任的白石界神君界清真人，以及镇抚大将军岳飞了。

　　他们并没有动桌上的酒和花生米，因为他们在等人，等方鉴。

　　终于，在元光亭倒映的太阴星走到天中之时，一個高大丰朗的身影迈步进入了元光亭所在的仙苑之内。

　　紧接着方鉴清朗声音便传了过来，“让两位上官久等，方鉴之罪也。”

　　话音落下，方鉴已站到亭外，朝界清真人与岳飞躬身一礼。

　　界清真人、岳飞当即站起身来，随后只见岳飞一步从亭内踏出，雄壮有力的手臂托起方鉴，然后拉着方鉴就就进入了亭内。

　　“坐。”岳飞指着方鉴面前用元光神玉打造的石凳说道。

　　界清真人也抚须笑道：“鸿清真人，请坐吧。”

　　方鉴再次朝二人拱手一礼，然后才落下座来。

　　落座之后，界清真人便亲自为岳飞和方鉴斟酒，方鉴本想起身接酒杯，却被一旁的岳飞按住。

　　也就是岳飞这一按，方鉴才发觉界清真人和岳飞竟然都已经是太乙玄仙道行。

　　这就是升官的福利啊，想要主掌一界，道行太低肯定压不住。

　　再考虑到白石界如今的情形，两位太乙玄仙应该也足够了。

　　界清真人将酒杯送到方鉴面前时，又指着桌上的两盘花生米说道：“鸿清真人，这可是镇抚大将军亲自准备的哦，不尝一尝吗。”

　　方鉴闻言不由朝石桌上的两盘花生米看去，这一看便是一怔，不用说尝了，光是肉眼一看就知道是最普通的花生米，连一丝灵气都没有。

　　这个时候一旁的岳飞就开口说话了，“此前实在是没想到，鸿清真人和我竟然还是老乡。”

　　“呃...”方鉴再次一愣，老乡...岳飞口里的老乡自然不是我们常说的那个老乡，而是都来自地球这个老乡的含义。

　　“镇抚大将军怎么知道的？”方鉴愕然过后，便开口问道。

　　岳飞呵呵一笑，说道：“我现在是二品仙官，有权在琅嬛阁内查看你的一部分档案。”

　　方鉴闻言微微点头，这就不奇怪了，琅嬛阁内存放着所有天庭仙官的档案，只要你有权柄，你就可以随意查看。

　　不过这里面的档案只是最基础的一些档案，想要查看更多的档案，需要更高的权柄。

　　说到这里，岳飞用手抓起两颗花生米放进嘴里说道：“想当初带兵打仗的时候，条件艰苦异常，我就爱苦中作乐。炒一些花生米随身携带，饿了就吃一点，行军打仗时酒是不能喝的，所以只能吃点花生米，喝点茶，倒也惬意。”

　　“自从当了仙官，这个爱好就一直没有放下，不过我觉得用灵田种出来的灵籽花生虽然灵气浓郁充沛，但没有当初的那个味道。所以我就经常化身在人间去买些凡间的

　　花生，自己炒了吃，再佐点小酒，无论一天到晚怎么忙碌，这花生小酒一入口，整个人都熏熏然放松了下来。”

　　说完，岳飞当即端起酒杯饮了一口灵酒。

　　至于吃凡间的食物，对神仙倒也没什么害处，最多是会有杂质堆积在体内，但只要运转法力，用真火一烧就消失的干干净净了。

　　天庭对于仙官喝酒规定很松，只是严令不得在办事的时候喝酒，其余时候喝点酒倒没什么。

　　“来来来。”岳飞招呼界清真人和方鉴道：“我们一边吃，一边喝，一边说。”

　　界清真人微微一笑，当即也挽起袖子抓了几颗花生米扔进嘴里，又喝了一口酒。

　　方鉴对这情形再熟悉不过了，当即也吃了几颗花生米，一杯灵酒下肚后，方鉴说道：“或许这元光亭应该改个名字。”

　　“哦？”界清真人诧异地道：“改成什么？”

　　方鉴说道：“元光大排档。”

　　“...”界清真人和岳飞一脸无语，但紧接着岳飞就说道：“小方啊...我这么叫伱可以吧？”

　　方鉴点头道：“当然可以，无论从哪里算，岳元帅你都是我先辈。”

　　“好。”岳飞点了點頭，说道：“小方，你明天就要回天庭去了？”

　　方鉴颔首道：“不错，该抓的人抓了，该杀的也杀了，我也该回去为白石界一案收尾了。”

　　“不对。”岳飞突然虎目一瞪，说道：“还有一件事没办完。”

　　“欸？”方鉴一怔，然后赶紧问道；“还有什么事？”

　　岳飞说道：“邪神，还有白石界一众邪神没有清剿完毕。”

　　“哦...”方鉴听到这里，顿时笑着说道：“邪神清剿之事，自当由神君和镇抚大将军安排，此乃白石界内務，神君和大将军未上任时下官当然要管，但现在神君和大將军已经上任了，那下官就不能僭越了。”

　　这时界清真人又给方鉴倒了一杯酒，说道：“话是这么说，但我二人也是刚刚上任，要人没人，要兵没兵，实在是很难办呀。”

　　方鉴道：“那二位上官可以上奏太玄都省，请调派天兵入界剿除邪神。”

　　界清真人与岳飞对视一眼，然后只听岳飞说道：“这不好，我二人刚刚上任便要找天兵帮忙，这岂不是显得我二人无能么。”

　　“...”方鉴眨了眨眼经，猛然一下反应了过来，然后看着二人道：“两位上官是想...”

　　岳飞笑道：“不，我们什么也没想，不过小方啊，你看你喝了我的酒，吃了我的花生米，帮个忙不过分吧？”

　　方鉴大为无语，目光看着岳飞问道：“镇抚大将军想让我帮什么忙？”

　　岳飞说道：“听说你断界山有几千草头神，借我白石神府用一用如何？”

　　“他们？”方鉴当即摆手道：“他们不行，修为太低了，连真仙道行都没有。”

　　界清真人道：“这我们不管，能清剿邪神就行，总之这个忙，鸿清真人你必须帮。”

　　界清真人话音落下，岳飞那雄壮而有力的手臂便搭在了方鉴的肩头，再次给方鉴倒了一杯酒后笑着说道：“来，小方，再喝一杯吧。”

　　“...”

　　翌日，在界清真人和岳飞送行时满含笑意的目光中，方鉴黑着脸带着王骥和七名黄巾力士飞入了天门之中，正式离开了白石界，返回了天庭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第二百二十章 花生米免费阅读。https://xs.23sk.com 