    虽然也需要消耗一定的生命能量，但相比消耗，效果好了不知几倍。

    几乎可以当做一个无限的火力组来使用。

    接下来，张梭疯狂使用力场圆珠扫射，配合概念之剑杀戮。

    他看到自己魔种的点数从原本的十几，跳到五十多，一百多, 三百多…

    半个小时后，点数已经达到了536，而且这个数字还在增长！

    这也就意味着，张梭这短短半个小时之内，至少杀死了一两百只怪物！

    现在他前方五十米外，到处是怪物的尸体, 血迹和残肢到处都是，浓郁恶臭就像是毒气，令人难以忍受。

    不过经过张梭这一会的杀戮，怪物们明显少了起来，很多都自然的退去。

    张梭想想也觉得是，死了这么多，却连目标碰都没碰上，肯定不会傻的再来送死。

    毕竟那些怪物不是没有智慧的。

    虽然大部分智力不高，但也有其他高级别的存在。

    它们掌控着这些怪物。

    张梭感受了一下，体内的生命能量经过魔种的提升，恢复了许多，加上之前的消耗，此刻几乎没变，还剩下三分之二。

    空闲之下，还在继续恢复。

    按照这种使用程度来看，就算再继续不间断的持续几个小时，也不见得能用完。

    按照张梭看来，他最大的能力不是概念武装，也不是那些功法，技能, 而是恢复能力。

    正是因为有着恢复能力，他才能支撑着这些技能功法和武器的消耗，否则就算有再多再好的能力，也等于没有燃油的汽车，只是一个空物。

    “还差一小半，等把点数积满了就离开吧…”

    他打算再收割一批怪物，把魔种提升的点数刷满，之后再去找媛素等人。

    如果还找不到的话，就立即离开明兴镇，去别的地方。

    他有种预感，镇子之后会越来越危险，或许还存在许多他无法抵挡的怪物。

    天高地远的，没必要在这里死磕。

    现在以他的实力，只要不是刻意作死遇上一些恐怖的存在，天下大可去得。

    “嗯？怎么概念武装的颜色变了？”张梭看向数据，突然发现自己意识中的概念武装颜色大变，几乎彻底化为黑色。

    配合其上的倒刺，看起来就像是一套魔甲。

    “难不成是杀了这些怪物的原因, 还是魔种…”他并没有在这变化中感受到有什么不对的, 也没有危机感应。

    反而隐隐觉得概念武装的整体实力还因此变的更强了…

    “昂！”

    正当他思索间, 远处传来一声沉闷的龙吟。

    这声音还具有一定的波动性，张梭隔着这么远，都能感觉到一股震动感。

    “是那只龙怪！”

    张梭眉头紧锁，其实他心里早有准备，对付的方法也想好了。

    但此刻真的遇上，多少还是有些压力。

    毕竟对方之前一个照面就把他弄成轻伤，两者根本不是一个层次的存在。

    不一会，远处传来密集的震动，这是数量众多的存在行走间所产生的震动效果。

    张梭一听，便知道有不下数百只怪物。

    他想了想，脚步一个腾跃，来到屋顶，朝前方看去。

    这一看，便是倒吸一口冷气。

    只见前方尽头处，密密麻麻一片怪物朝这边而来。

    大多是体型较小的，只有一部分残肢的怪物，这些实力在武者境界之内。

    还有一些少部分体型中等，如同之前杀死的狼怪蝙蝠怪这一类，实力在武师下段到中段不等。

    最引人注意的，是这其中，那些体型硕大的怪物。

    身上大多披着鳞甲，三米级，五米级的，一眼看去，至少有十几只。

    甚至还有两头十米高的怪物。

    那是两头羊头人身的怪物，头上长满了一根根扭曲的犄角，就像是一根根粗壮的头发。

    双目血红，浑身披着层厚实的黑色鳞甲，体表布满一根根倒刺，手里还各拿着一把不知用什么材质做的大砍刀。

    从那长约六米的刀身来看，任何人被砍一刀，都逃不过一死。

    张梭视线越过两只羊头怪物，看向其身后，一只庞大的龙形怪物虚影。

    他认出了是之前那只龙怪，只是此刻给他的感觉深邃沉重。

    对方好像改变了形态，体型更加庞大了。

    如果现在就走，张梭觉得自己应该还是能全身而退的。

    不过他想借着这个机会把魔种点数搞满，他知道这些怪物并不是和尸鬼一路，很有可能和魇种有关系。

    只有这种怪物杀死才会提升点数，他怕离开这里之后，就遇不到了。

    接下来，和之前一样，小怪物们先开路，武师级别的怪物在后面压阵，就像是有组织的军队，缓缓的朝张梭这边而来。

    张梭也按照老办法，躲藏一间屋子后，远程操控概念之剑飞去，击杀怪物。

    但独剑难支，小怪物们好像也知道了概念之剑的厉害，专门让实力强大怪物来迎击，弱小的则避开。

    一只五米高大的狮头怪握着一根巨大的铁柱，狠狠朝着概念之剑砸下。

    汹涌的破风声夹杂着庞大的力道。

    如果挨着这一下，概念之剑虽然不会断裂，但也能当场将张梭的联系给打断。

    张梭自然不会让其如意，操控概念之剑迅速避开。

    可他刚掠过铁柱的攻击范围，便迎面撞上一只巨大的灰白色手掌。

    一只羊头怪一把抓住概念之剑，十米的体型，手掌的面积更是恐怖，直径有两米，概念之剑根本没有躲避的空间。

    对方将概念之剑狠狠砸向地面！

    嘭！！

    剧烈的震动传来。

    屋后，张梭和概念之剑断开了联系，眉头一邹，往外看去。

    只见一群小怪物朝这边冲了过来。

    他已经尽量避开那些实力强大的怪物了，可还是被对方抓住机会。

    概念之剑断开联系，需要一个缓冲时间，短时间是无法再次召唤了。

    回过神，张梭手一挥，一大片力场圆珠射了过去，将前方的怪物击倒，留下一片尸体。

    魔种（第二层：精神冲击）831/1000

    因为有过之前的经验，短短几分钟的时间，张梭就积累了两百多点。

