
　　“小苏一眼看穿了小蛮的坏点子，不再接受顽皮的她的挑衅。”

　　“如果换做右右，下次就非得让她知道谁厉害！”

　　苏玉华不爱说话，平时都是用灵力驱动左右手，代替她发表意见，无聊的时候还会左右互搏。两只手掌上套着的毛绒布偶，左边的蛇头叫“左左”，右边的叫“右右”，一个冷静一个鲁莽。大概唯有自闭到极致的小孩子，才会这么跟自己玩耍。

　　对于谢云书回家，被小蛮拉出去较量一番这回事，错失了套近乎的第一优先级。苏玉华心下满是碎碎念。但她终究还是个小孩子，连给自己出气的方式，都是这么孩子娇气。

　　当然真正主要的原因，苏玉华变身了也打不过精气神合一，还有谢云书专门铸造武器的小蛮，给她自己都整郁闷了。

　　嘴强王者，四处都是，活脱脱小朋友做游戏输了，给自己找借口的俏蛮模样！

　　所幸她到底是客人，谢云书不能招待不周。柳梦璃遂先自己带着笙儿，给苏玉华腾了个位置出来，然后就见她裹着她的玩偶被子，令人头大的跟小蛮扛到了现在。

　　啧，也没有一窝不容二蛇的说法呀？

　　“别动，叔叔再研究一下。”

　　“嗯！”

　　所幸，谢云书让她老实一点，苏玉华立刻就听话了起来，跟着小蛮一起看谢云书搞发明，左手上的布偶又开始一开一合，怪腔怪调地说道：“小苏问，这个法器有什么用？”

　　“画符。”

　　“符？”

　　谢云书嘴里说着三个小孩子都不懂的话：“目前法器符箓的制作，主要还是修士完成嘛。但如果有个模具，是不是就能让普通人协助量产了呢？”

　　“不是很懂？”

　　九野繁世的妖族，虽然建立了一个庞大无比的国度。可除了少数一些特别聪明的种族外，在智慧上比起人类仍有欠缺，显得质朴而敦厚。

　　苏玉华虽说是下一代的风栖国主，但无论从年龄抑或经验上，都还够不到理解谢云书话的水平，只能懵懵懂懂地袖手旁观。

　　倒是与阆风派有过的柳梦璃，略带惊奇地问道：“阆风虽是炼气为主，在兵符上却有不小建树。符箓的炼制，需要极高的精微控制力。普通的百姓如何能做到？”

　　“是么？阆风掌门的符箓，确实能与断界斗魔一拼，不过太吃修仙门人的修为了。至于炼制符箓的难度……得看是什么样的符。”

　　谢云书一向是实用主义者。工业量产有它的好处，人工亲手炼制也有它的优势。并且根据符箓的效用不同，有的符箓确实得要求是修为高深的修士，才能着手炼制。

　　不过，谢云书要的是推广，让尽可能多的弱势的人族、妖族，也能有一手应付魔族的底牌。自然会研制出一些，降低生产难度的制符之法。

　　至于为什么不搞现代化火器：一来画风太怪，二来还没画符流程简单方便。仙侠世界就该因地制宜，强行生搬硬套也不可取嘛！

　　而且符箓怎么着，都是各大仙门最熟悉的一种施法的手段，并且制作流程相对简单固定。大家接受的程度较高。要起到最快普及的作用，显然还是这样比较符合逻辑。

　　一边想着，谢云书一边把元灯取了出来，对柳梦璃说道：“本来还能更简化一些。但咱们弄出这些符箓，又不是为了给自己惹麻烦，万一被有心人利用就坏了……不过鉴于敌人都是域外魔族，所以这些符箓，我预备都是克魔特性。”天籁小说网

　　“那不是也能克制妖族？”

　　“呃，这是没办法的。”

　　六界妖魔不分家，本质大部分都是兽族。既然这种符箓能够克制魔族，基本上也就能克制妖怪。最简单克制魔族的办法，就是以极致的清气与灵力一起，引发符箓中的发力，从而给予魔族巨大的杀伤。

　　谢云书不太好意思地跟柳梦璃对视一眼，却还是耐心答道：“这个没办法。据说域外魔族也针对人族，研究了克制修仙功法的手段。咱们不做好反制，那就没得打了。”

　　谷</span>“嗯。”

　　柳梦璃瞧了眼谢云书手里的元灯，问道：“幽莲不需要它了吗？”

　　“她自己支配着幻瞑座，元灯就暂时借我用了。”

　　元灯就是个上限不如幻瞑座的袖珍法宝，但在一定限度内也算无所不能。对于创造一些想象中的器具，弥补其中设计的缺陷，作用却非同一般。

　　谢云书也不浪费，当着大家的面就开始一步步调整，相对浅显地说明道：“首先符箓直白点讲，分开就是符纸加涂料。好的符纸能够承载更珍贵的灵材，以此在催咒施法时，引动周围更多的五灵灵力，按照预定的步骤发挥出术法的作用。”

　　李忆如点头：“是这个道理。”

　　“那为什么不能像印刷书本一样印刷符箓呢？”

　　“这……”

　　李忆如虽然比较懒，但脑子可不笨：“因为绘制图录时，对灵力的操控有很高的标准呀。人界的印刷工具可做不到那么精细。而且在绘制符箓的过程中，灵力的释放量更不是一尘不变。就算印刷也不可能在这一方面，满足符箓的需求。”

　　“嗯，除此以外，还有晕染的问题。万一涂料糊了，一张符箓基本上就彻底宣告报废。”

　　谢云书对李忆如的看法照单全收，然后复有针对性地答道：“不过除了灵力输出的控制比较麻烦，其他都可以通过改良器材，来做到统一的制作。”

　　“那倒也是。”

　　不论尺寸也好，模具的精细度也罢。连仙人都存在的世界，总不能连这种小问题处理不了。

　　隐隐约约猜到了谢云书的想法，李忆如没去抬杠，而是目光炯炯地问道：“但要代替人工，最难的一点仍旧是灵力的精微控制，用灵力引导涂料在符纸上成型呀。”

　　“不错。”

　　柳梦璃闻言亦附和着打了个比喻：“就像调制香料，其中只要一个步骤顺序错了，分量有差别，都可能导致香气不对。绘制符箓的要求更高，怎么能轻易完成？”

　　“云书哥你看，连梦璃姐都同意我的看法，果然我说的不错。”

　　李忆如笃定地说道：“符咒符咒，除了符箓本身，咒字也很重要。印刷只不过是整体的复制，缺少了细节描绘的笔画顺序，依然大概率失效。”

　　“所以，为什么要按照过去的符箓方式来制作？”

　　人本身的习惯与思维定式，是很难由自己察觉到的。要不是谢云书来自信息大爆炸的时代，难免也会像古人一般，陷入茫然无绪的苦恼之中。

　　谢云书略一思索，干脆给李忆如举了一个例子，将元灯托在掌心说：“功用五花八门的符箓一开始又不存在，不都是前辈先贤一点点钻研出来的。难道他们能创造新的符箓，咱们就不能了吗？”

　　“这……”

　　知道谢云书从来不无的放矢，李忆如本身是个喜欢新奇事物的性子，断不会跟谢云书在这方面纠缠不清，而是突然提出了一个很严肃的问题：“可是，就算云书哥你真做出来了这些符箓。在对付域外魔族的时候，也起到了很大的效果，会不会加剧了六界三族内部的冲突啊？”

　　“嗯？”

　　第一时间还没意识到李忆如在指什么，谢云书还愣了一下苦思冥想片刻，才猛然醒悟了过来：“你是担心九幽之地的魔族，对咱们的敌意会加重？”

　　“神族说不定也要这种制作符箓的办法呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第三十六章 拦路虎免费阅读。https://xs.23sk.com 