    封望脸色极差的上车，双手环着，一副‘我很生气，谁也哄不好’的架势。

    初筝后一步上车，助理去前面开车。

    后车厢里一时间安静下来。

    封望余光扫向初筝：“你不是来接我的吗？怎么还开上粉丝见面会了？”

    好人卡这是什么语气？

    阴阳怪气的。

    “好好说话。”有你这么对待金主的吗？

    “哼。”

    封望轻哼一声：“她们凭什么叫你老公？”

    凭什么……我哪儿知道凭什么，可能是凭我长得好看吧。

    初筝见封望脸色越来越不好看，思索下，认真的提议：“那你叫？”

    他……他叫？

    开什么玩笑，他一个男的，叫什么老公！

    “你是我金主，不能让别人这么叫你。”听见别人那么叫，他心底就很不爽。

    “哦……为什么？”一个称呼而已。

    “你想给她们也当金主？”

    初筝摇头，认真的承诺：“只当你的金主。”

    封望：“……”

    靠！

    想和她说点暧昧的话，她转头就给你把话题带偏了，不然就是根本不鸟你。

    然而总是在你不经意的时候，她却蹦出一两句撩人的话。

    还是特认真的那种……

    她到底是装的还是真的？

    “要亲亲。”封望突然道：“五分钟的那种。”

    好人卡自己要求亲，初筝当然不会拒绝，示意他过去。

    封望：“……”

    我真是……有病啊！

    封望认命的过去，顺手拉下了挡板。

    助理：“……”我都听见了！

    亲的时候封望不是很认真，还拿着手机乱拍。初筝压下他拿着手机的手：“专心点。”

    封望只好收起手机。

    -

    宇宙无敌帅封王V：这是我的金主，请你们自重，ok？@迟初筝V[图]

    配图里是两人接吻的画面。

    封望这条微博发出去，立即有初筝的粉丝涌进来，指着封望一顿大骂。

    大概意思就是你一个花瓶，也想霸占他们小可爱，别做梦了，小可爱迟早有一天会抛弃你，到时候你就是个黄脸男……

    黄脸男这个词，也不知道是怎么造出来的。

    封望看到这些，自然是气不过。

    撸起袖子就和一群网友干。

    以前封望艾特初筝，初筝很快就会转。

    但是这次，已经过去两个小时，初筝都没有转发，大家都觉得封望这次肯定是失宠了。

    [灵魂爱人：事实告诉我们，不要恃宠而骄，否则你就失宠了哈哈哈哈。]

    [初筝家的小可爱：花瓶要有点自知之明，你配不上我们老公。]

    封·花瓶·望大概不知道自知之明是什么。

    他扔下手机，啪嗒啪嗒的走进卧室。

    初筝在接电话，他看她一会儿，转身回到客厅，抱着桌子上的电脑进去。

    他拉着初筝坐下。

    初筝无声的询问他做什么。

    封望也不说话，打开网页版的微博，示意她登录。

    初筝看他一眼。

    封望倾身亲在她脸上。

    离得近，封望听见电话那边，有人在说什么大厦，收购，合同什么的……

    初筝抬手摸摸他脑袋，然后一只手在电脑键盘上敲了敲，登录上围脖。

    封望将电脑抱回来，当着初筝的面，转发了他刚才那条微博。

    迟初筝V：以后大家不要叫我老公。//@宇宙无敌帅封王V：这是我的金主，请你们自重，ok？@迟初筝V[图]

    初筝只是看着，没有阻止他。

    转发完，封望扔掉电脑，将初筝压在床上。

    “我接电话。”初筝压低声警告他。

    “你接，我不妨碍你。”封望说着就亲了过去，他辗转两下，顺着初筝下巴下移，从脖颈亲到锁骨。

    封望用牙齿咬开初筝衣裳的扣子。

    这叫不妨碍？

    封望亲得时轻时重，电话那边说的什么，初筝已经没办法集中精力听。

    “明天再谈。”初筝和电话里说一声，直接挂断电话，翻身将封望压在身下：“封望，你做什么？”

    封望很是坦荡：“你是我金主，我现在做的，是我应该做的事。”

    “别闹。”

    “我没闹，我想要。”封望微微仰着下巴，完美的侧脸弧度，在光芒下，更像是镀了一层莹润的光晕，宛如白瓷，嫣红的唇一张一合：“你给不给我？”

    这么长时间，封望早就想好了。

    他不讨厌她，甚至是喜欢……

    当然要让她成为自己的人。

    初筝忍住诱惑：“不行。”

    初筝起身，还没下去，就被封望拉回去。

    “为什么不行？”封望搂着她：“你做我的金主，不就是想要我吗？”

    “这几天不行。”初筝更改：“过几天交……做。”

    封望皱眉，片刻后似乎想到什么：“……那……那个啊？”

    初筝摸他的脑袋：“乖，忍忍。”

    封望：“……”

    这是他能忍的吗？

    啊！

    封望烦躁的皱眉，心底像是有什么东西要冲破禁锢。

    他翻身下去，极快的走到客厅，在外套里面摸索，不知道是他没放进来还是掉了，里面没有药。

    “怎么了？”

    初筝跟着他出来。

    封望有些想发火。

    可他努力压回去。

    不能发火，不能在她面前发火，不能在她面前失控。

    冷静一点。

    集中精力……

    “怎么了？”初筝上前将人转过来：“是不是难受？”

    封望双手紧握成拳，就在他快要压不住心底那股烦躁的时候，初筝忽然倾身过来亲他。

    手掌顺着他背脊轻抚。

    刚刚涌上来的烦躁，仿佛都随着她的动作，缓缓沉寂下去。

    之前有几次，封望有轻微的感觉。

    觉得她亲自己，自己能很快平静下来。

    可那几次，他并没有要失控的迹象，只是心底稍稍有些烦躁。

    但是这次封望感觉很明显。

    汹涌澎湃的巨浪，突然被冰雪冻结，整个世界都宁静下来，萦绕起淡淡的冷香。

    “亲久一点。”封望低声呢喃：“好不好？”

    “多久？”初筝认真的问：“还吃不吃饭了？”

    封望：“……”

    这种时候你应该毫不犹豫的推倒我！

    而不是问这种问题！

    封望嘀咕：“我不饿。”

    “你的胃饿。”胃病犯了，最后还不是要我来。

    “你亲着就不饿。”

    “我还能止饿？”

    “能，你还能治病。”封望斩钉截铁：“治我的病。”

    我的汹涌澎湃只为你而止。

