
　　第285章尹氏集团

　　关于宋晚的资料，梁山是看过的。

　　只是，他和钟安琪她们看到的一样，都以为宋晚是山区里出来的孩子。

　　宋晚是以优异的成绩被学校招进来的，梁山是觉得，她一个山区出来的孩子，很不容易。

　　所以，当院长打电话过来时，他就想替宋晚做主，给她换个好点的宿舍。

　　毕竟，山区里出来的，无依无靠，万一得罪了这些大人物，等毕业出来做工作，不知道有多难。

　　只是，他没想到，宋晚比他想象中的还要犟。

　　“好孩子，为了前途着想，咱们各退一步，好不好？就换个宿舍而已。”

　　宋晚淡笑，“我说过了，我是不会换宿舍的，她们要住不惯，让她们自己换。”

　　“可是……”

　　梁山还想说什么，宋晚却举手示意他莫要再多说。

　　“老师，这件事儿我会自己处理，您不用担心。”

　　宋晚说完，朝梁山微微颔首便离开了。

　　梁山皱着眉目送她出门，不由摇头轻叹。

　　他虽是京大的教师，人脉也还可以，可碰上那些资本家，他也没办法处理。

　　只希望小姑娘能自己想通。

　　————

　　宋晚离开教室办公室后，直接给沈晔打了电话。

　　“想我了？”

　　沈晔的声音有点嘶哑，听着像是刚睡醒。天籁小说网

　　宋晚沉声道：“阿晔，你帮我查一下，那个尹氏集团是做什么的。”

　　“尹氏集团？”沈晔沉吟道：“是京城的吗？”

　　宋晚：“应该是吧。”

　　“如果是京城的，那尹氏集团应该是做餐饮方面的。”沈晔回答完，好奇问：“怎么了？好好的，怎么突然提起尹氏集团？”

　　宋晚也不瞒着他，直接解释：“这尹氏集团老总的闺女儿，跟我同一个寝室，不过，从我进寝室的第一天，就处处跟我作对，今天竟然请她的院长叔叔强制让我换寝室。”

　　“竟然敢惹我们未来沈夫人生气！”沈晔半认真半玩笑道：“这件事你别担心，我来处理。”

　　宋晚本想说不用，但电话里已经传来沈晔嘱咐天凌的声音。

　　她抿了抿唇，只好算了。

　　嘱咐完天凌，沈晔柔声道：“事情很快就处理好，沈夫人别生气。”

　　“我才没生气。”宋晚唇角弯了弯。

　　沈晔轻笑，“刚放学？吃过了没？要不要给你点份外卖？”

　　宋晚拒绝，“不用了，我让同学帮我点餐了，这就过去吃。”

　　沈晔：“那快去吃饭吧。”

　　宋晚：“嗯。”

　　挂了电话后，沈晔给王露她们打去电话。

　　还没等她开口说话，王露已经道：“手撕鸡、青菜、茄盒子，都给你点好了，学一食堂，速来。”

　　宋晚轻笑，应了一声后才挂断电话。

　　她到的时候，王露几人才刚动筷子。

　　“老师找你说什么？”苏笑笑给她递筷子，好奇地问。

　　宋晚笑了笑，“一点小事儿，已经解决了。”

　　周洁莹闻言松了口气，“那就好，可担心死我们了。”

　　“宋晚，给你。”

　　季寒提着个袋子走了过来，放在宋晚面前。

　　宋晚看了下，是一袋子零食。

　　她蹙眉问：“好好的，怎么给我买这个？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第285章 尹氏集团免费阅读。https://xs.23sk.com 