    “……”

    何白冬就这样被林朝俞这张嘴给说得都没脾气了，他一屁股在凉冰冰的台阶上坐下，似乎想要借此冷静一下，仰头无力的看着天空。

    冯乐看着他这个模样，悄悄的拉了拉林朝俞的衣袖，提醒他别忘了他们来是想做什么的。

    不是要把何白冬给说得自闭了的。

    林朝俞则给冯乐一个‘一切看我‘的眼神。

    林朝俞顺势坐下在何白冬的身边，就剩冯乐一个人站着，她想了想也坐了下来。

    三个人排排坐着

    “……”

    何白冬彻底无语了，无力的扭头看着林朝俞：“你们到底是来做什么的？”

    林朝俞：“就是想来问一下你，还想读书吗？”

    “不想。”

    何白冬非常的干脆。

    林朝俞也不惊讶，“怎么，难道就这样被打趴了？”

    “我查过一下你的成绩，高二级理科第三名，全级第五名，成绩不错，可以考上一本，你就这样放弃了？”

    冯乐扭头看了一下林朝俞，不知道他什么时候去查了这些事情的，怎么没告诉她。

    “呵，成绩，有用吗？”何白冬冷笑一声，反问道。

    “屁用都没有。”

    林朝俞点了点头：“确实。”

    冯乐张了张嘴，不知道说啥好。

    林朝俞不看冯乐，看着何白冬：“可如果你没有成绩，就连个屁都不是。”

    “给个答复吧。如果你还想要读书，我去帮你找找关系，继续回学校读书，哪怕不是一中，也能去其他学校。”

    何白冬扭头惊讶的看了一下林朝俞，他就是个学生，他父母到处奔跑找关系都没成功，他能帮他？

    随即何白冬自嘲了一下，是了，他是谁啊？

    人家可是林朝俞啊，整个一中，整个云城鼎鼎有名的名人，大天才。

    一中和云城都想要靠林朝俞争光，出名，自己这点小事，如果是林朝俞开口，那肯定是小意思了。

    何白冬低下头沉默着，过了许久，冯乐觉得自己屁股都冻僵了，他才沙哑的开口说道。

    “我不想读书了。”

    他这话一出，冯乐和林朝俞都惊讶的看着他，却没想到他说真的。

    “我不想回去，想想就讨厌，然后头就痛，根本就看不下书……”

    何白冬似乎在找借口一样，说出了一堆话。

    林朝俞沉默的看了他一下，然后拉着冯乐起身，就要离开。

    “走吧。”

    冯乐惊讶：“就这样走了？”

    林朝俞看着何白冬冷笑着：“他自己都不想起来，你又何必死拉着他。”

    说完，林朝俞还真往巷子外面走去，冯乐看着他跟着走了两步，又看着低着头一声不吭的何白冬。

    想了想，问道：“那你以后要做什么？去读职校吗？”

    明明可以考个一本，最后却去读了职校，冯乐想想都觉得揪心。

    “不。”

    何白冬声音带着些轻松：“出去打工赚钱呗。”

    冯乐皱了皱眉，看着何白冬，心里颇不是滋味，自己拼了命的去赚钱就是为了能读书，而有些人却主动放弃了读书。

    一想到这，冯乐心里就想着赶紧离开，如林朝俞说的，他自己都不想起来，他们拉也没用。

    但想到和自己要好的余婷婷，冯乐开口说道：“有人一直在等你，她希望你能走上正途。”

    听了冯乐的话，何白冬抬头看了冯乐一眼，眼里带着疑惑，不知道冯乐说的是谁。

    看到这，冯乐鼓了鼓嘴，都不想和他说话了，转身便离开了，不过走之前，她想到自己昨天那个被林朝俞笑话的想法。

    冯乐：“其实按你的颜值和歌唱水平，你如果喜欢音乐，可以去参加什么歌手比赛音乐比赛试试的，拿了冠军还有钱，肯比你打工容易的……”

    说完，冯乐转身就走了。

    何白冬愣在原地，看着冯乐消失的背景，心里回想着冯乐的话。

    去参加歌手比赛？

    他喜欢音乐吗？从小就喜欢，可惜上了高中后，为了学习全荒废了。

    想要赚钱吗？想，在家的这些天里，他才清晰的看到了父母赚钱有多不容易，他想帮他们。

    而且他也不想再面对那些人的目光了，那些鄙夷的，嘲讽的，恨铁不成钢的，看他像一块废物的眼光。

    ……

    冯乐走出巷子，就看到林朝俞单肩背着书包，斜靠在了墙面上，看上一双腿又长又细的。

    咳咳……

    冯乐：“你怎么在这等我？”

    林朝俞站直了身子，撇了一眼冯乐：“难道我回家等？”

    冯乐摸了摸鼻子，诶哟，看来脾气不大好啊。

    “那什么，你不是说了嘛，何白冬他自己不想，我们也逼不了他。”到头来，反变成冯乐在安慰林朝俞了。

    冯乐：“这次他不听，下次我们再来给他一次机会。”

    冯乐：“你这一番心思可别白废了，别难过，来，我请你吃烤地瓜！”

    看着冯乐那亮闪闪的眼睛，林朝俞泄气了，什么叫他一番苦心？他哪里是为自己不忿，他是为冯乐不忿。

    记挂了那么久，想要拉人一把，结果人就是不给面子，不伸手，啧，这算是什么事情啊。

    林朝俞：“地瓜太干了。”

    冯乐想了想：“那再请你吃雪糕！”

    林朝俞：“大冬天的吃雪糕，你想我肚子痛啊？”

    ……

    这个圣诞节，网店的生意果然不错，忙得四毛几人眼睛亮晶晶的，一脸兴奋的模样。

    看到冯乐来帮忙，连忙就招了招手，“来来来，丫头你快来看，这单子够多吧？”

    冯乐仔细的看了一下，果然很多，脸上带着笑，非常的满意。

    虽然圣诞节过去了，但这几天的生意也没有断，虽然没有圣诞节那几天那么好，但比起其他也好很多了。

    冯乐心里清楚，这个网店算是被他们盘活了，已经彻底立足了，查了查排名，在搜索页面上非常的靠前。

    黄毛和紫毛两人龙飞凤舞的写着快递单，这个时候的快递单都是手写的，然后再一张一张的贴上去。

    冯乐想了一下，说道：“我们也该添两台电脑了。”

    黄毛立刻就抬起了头，惊讶的看着冯乐：“真的假的？！”

    紫毛也有些吃惊，这年头，一台电脑可不便宜啊，要好几万呢。

    他们这店里都不知道赚没赚到这么多钱。

