    第840章 只是一道法相？

    剑道长河之中。

    苏乾元被打入这里，他身躯晃荡着，在长河内稳定住身形。

    突破成圣的他，气息十分的强大。

    肉身上面遍布着古老的金色纹路。

    没有任何举动，但其身上一股超脱世间的势头在弥漫着。

    不过，比起修炼法力者，以肉身成圣的他，终究在气势上弱了一筹。

    可这并不代表他比一般的修法者弱，相反他比所谓的修法之人，要强很多的。

    “这就回来了？”

    苏乾元稳住身形，抬头看着四周，低声呢喃着。

    “老三，你怎么在这里？”

    忽然，身后一道声音悄然响起。

    这吓得苏乾元身子都颤抖了一下，他可丝毫没有感觉到身后有人。

    苏乾元猛地转身看去。

    只见叶落不知道什么时候站在了那，这会儿正上下打量着他。

    “大师兄，你怎么在这里！”

    苏乾元松了一口气，不由问道。

    “你这话说得，这里是剑道长河，我的地盘，我不在这里，还能在哪里，你……不对，你的气息……”

    叶落愣了一下，眉头一挑，察觉到了什么。

    这个三师弟的气息，有点过分的强大了啊。

    而且这股气息，似乎是……

    圣人？

    老三成圣了？

    “大师兄，我成圣了！”

    苏乾元也大大方方的承认了下来。

    “嗯？成圣了？这是什么时候的事情，具体说说情况，你的成圣之劫，如果不出意外的话，应该也是师尊帮助你才渡过去的吧？”

    叶落顿时来了精神，一连追问了好几句。

    苏乾元对此自然也没有要隐瞒的心思，讲述了起来。

    将事情的原委全都和叶落说了一遍。

    叶落听完后，微微点头，陷入了思考，没有多说什么。

    倒是对面的苏乾元，彻彻底底兴奋了起来。

    “大师兄，如今我已成圣！不若你我切磋一番，也好看看谁才是弟子之中的第一人！”

    苏乾元极度膨胀的说道。

    听到此话。

    叶落愣了一下。

    切磋？

    这老三是有什么毛病么，无端端找他切磋干什么。

    他的目光落到了苏乾元身上，扫视了一遍，一下子他就懂了。

    原来这个老三是膨胀了呀。

    难怪敢和他说要切磋。

    这也正常。

    当初他刚刚成圣那会儿，不也是这么膨胀。

    那会儿他直接对上了青天圣人，后来还是依靠诸多同门帮忙，才敌过了青天圣人。

    这个老三倒是好，找他切磋。

    反正他也不会下死手，找他切磋那是最好的选择。

    不过，他虽然不会下死手，但这并不代表他不会让对方吃点苦头。

    真当他的剑不锋利了？

    一念至此，叶落露出了一抹笑容。

    “可以呀，老三，那你我便切磋一番吧，不过切磋可以，但是我们要去外面的混沌虚无之中切磋。”

    “这剑道长河成立的时间太短了，根本不允许我们两尊圣人一战，所以我们得出去先。”

    叶落这般说道。

    对此，苏乾元自然没有意见。

    两人约定好，当即就离开剑道长河，往着外面的混沌虚无飞了过去。

    ……

    与此同时。

    无穷无尽的黑暗之中。

    楚缘正在与三清联手，一同往着仙界这边飞过来。

    三清美曰其名要送楚缘一程。

    实际上完完全全就是想要在楚缘洗脑一番。

    至于洗脑什么……

    这就说来话长了。

    总之，这惹得楚缘十分不耐烦。

    “楚道友，我们相见如故，你之弟子，就是我们的弟子，弟子们都有证道之资，这自然是好事，但我们可要冷静，下次发动大道之争之前，一定要做好准备。”

    “是啊，楚道友，你可以事先和我们打个招呼，到时候我们这边也好给弟子们开个后门……”

    “不错，再不济，对付混沌魔神时，我们也可以一起出手，打过招呼，可比突如其来的，要好上许多。”

    三清都在说着话。

    这些话也是把楚缘听得不耐烦的原因之一。

    他已经表示自己知道了。

    鬼知道这三人还是不放心，喋喋不休的说着。

    楚缘也不好多做什么，毕竟他和三清的关系，的的确确是很好的，只能不断点头表示，自己知道了。

    很快，楚缘接近了仙界，来到了仙界外的混沌虚无。

    三清终于不再送了，放任楚缘自个离开，这让后者长长松了一口气。

    在极荒和混沌虚无的交界处。

    三清目送着楚缘离开，谁也没有开口。

    直到楚缘的身影彻彻底底的离开之后，太上老君才率先开口，打破了寂静。

    “你们有没有发现一件事？这位楚道友，很不一般。”

    太上老君淡淡的说了这么一句话。

    “那肯定的，能让我认可的人，怎么可能会一般？”

    通天教主倒是没有听出太上老君的话外之音。

    “通天啊通天，师兄说得并非是指楚道友的修为。”

    元始天尊无奈的说道。

    “那是指什么？”

    通天教主不解。

    他与楚缘相处，压根没管那么多，完完全全是在聊天。

    “楚道友似乎并非是本尊，更像是一道法相，你们仔细感受，其实就能看得出来，楚道友虽为天道本源之身，但是其心神似乎并非完全之体，这种情况，更像是一道法相所化。”

    太上老君望着楚缘离去的背影，淡淡的说道。

    “法相？”

    通天教主吓了一跳。

    对于法相，他们三人都再熟不过了。

    仙界昔日圣人三清，就是他们三个的法相。

    法相于本尊而言，大概相当于一道气息的万分之一左右。

    所以他们三个的法相落到仙界，才会变成仙界圣人。

    可是……

    楚缘这个是法相？

    一个法相就是混沌圣人？？

    而且这个法相还是实力极强的那种混沌圣人？？

    如果说楚缘是法相，那楚缘的本尊，该强到什么程度？

    通天教主感觉，小丑竟是自己。

    亏他还以为，楚缘战力不弱于他，所以值得他深交。

    敢情人家只是一道法相……

    若真是如此。

    那若是其本尊出手。

    一个眼神灭了他？？

    “师兄，你猜得出来，这位楚道友的本尊是谁么？应该至少是和老师一个时代的人吧？”

    元始天尊看向太上老君，问道。

    太上老君眯了眯眼，沉吟了片刻，缓缓的开口……

    (本章完)

