    想要建设一个岛屿，必然是先从码头处建起。

    毕竟岛屿上的资源有限，施工期间所需要的材料之中，有大半都要从岛外运过来。如果没有一个码头可供卸货，光是材料供应这块儿，就会出现很大的阻碍，进而拖累整个工程的进度。

    在尼豪岛上，一共有三处码头设施。

    抛开西侧高地下方，那片专属于港区，不会对外开放的码头之外，另外两个码头分别位于岛屿的南北两侧。

    北侧的码头，水位更深一些。主要用来停靠大型船舶，比如建设期间运输材料的大型货轮，以及日后岛上的恐龙公园对外开放后，将要到来的大型观光游轮。

    而南侧的码头，水位相对较浅。因为水下有一片五彩斑斓的珊瑚区，附近又有两块资质优秀的沙滩，所以，出于充分利用资源的理由，斯塔克将这边划为了专供游人们休憩的区域。等到岛上的设施建设完工后，面向游客开放的住宿区、娱乐区以及商业区，都会集中在这一块儿。

    说白了，南侧的这个码头，主要是用来停放小吨位的私人游艇的。

    这一趟从火奴鲁鲁过来，乘坐的是一艘将近三十米长的游艇。虽说按照国际标准中规定的尺寸来划分它应该属于大型游艇，可说到底，它也只是一艘游艇，还远远称不上游轮。所以，这次的登陆地点，自然就选在了位于岛屿南侧的码头上。

    游艇缓缓地停靠在岸边，等候在码头上的水手接住了缆绳，将游艇绑在了系船柱上。

    不过，不等他腾出手来，架好登岸用的木板，已经有人先一步来到了船舷处，摆出了姿势……

    “一、二、三，嘿~！”随着康娜喊出了三个数，石小磊牵着小丫头的手，与她一同从甲板上跳了下去。

    没有打晃，更没有趔趄，一大一小两人都站的很稳当。

    尤其是康娜，她还高举起了两条胖乎乎的胳膊，摆出了一个如同体操运动员般的亮相Pose：“Yeah~。”

    “干得漂亮，来~！”

    “啪~！”开开心心的跟石小磊击了个掌，康娜的小脸上满是笑容，已然进入到了兴奋状态。

    看着两人的互动，后边陆续下船的众人，也或大或小的露出了笑容。

    一阵轻柔的海风吹来，拂动了几女的裙摆，几只海鸥盘旋在头顶上，发出了清脆的鸣叫声。温暖又不至于燥热的阳光洒落下来，微微起伏的海浪击打在水泥浇筑的墩子上，带起了一朵朵白色的小浪花。

    一切都显得那么的平静祥和，仿佛是在向一行人表示欢迎似的。

    “挺舒服的，哈。”伸了个懒腰，石小磊冲来到身边的斯塔克笑了笑：“伙计，接下来去哪儿？”

    “先去落脚的地方看看。”臂弯里挎着佩珀的手，斯塔克抬起闲着的左手，把墨镜扣在了脸上：“让我看看……找到了，喏，车在那儿，走吧。”

    沿着码头一字排开的店铺，安放在靠海一侧的栏杆和观景座椅，包括路灯、喷泉等等装饰物在内，已经全都完工了。

    如果不是还没有商家入驻，看起来稍微有些冷清，以及路边还堆放着不少木箱子，以及一些用来拉货的卡车，略微有些杂乱，大概没人会想到这里是刚刚才建起来没多久的新码头。

    不过，随着渐渐往岛屿中深入，这份‘已经完工’的印象也在渐渐地消退下去。

    到处都能看到正在施工中的建筑，到处都能看到开垦过后还没来得及种上‘史前植物’的空地，再加上一路走来的过程中，时不时地还得走上一段没有铺上水泥的土路……

    “伙计，说实话我现在开始有点儿担心起来了。”

    “嗯？”

    “看看周围吧。”指了指窗外的景色，石小磊苦笑着摇了摇头：“或许你的别墅已经修好了，足以让人入住。不过……我有点儿怀疑，住在那儿真的方便么？不通路还没什么，大不了进出的时候多颠一会儿，可要是没通水没通电……”

    “……。”盯着石小磊看了两三秒，斯塔克翻了个白眼：“你怎么会这么想？忘了么，我那栋别墅是在‘豪宅’的原址上盖的，水电管线什么的，根本用不着重拉，全都是现成的。”

    被斯塔克这么一说，石小磊才想起来——觉得可以利用一下吸血鬼们留下来的地下设施，将其改建成自己的地下工厂，斯塔克特意选择了吸血鬼们被剿灭后留下来的那处‘故居’，作为自己在岛上的根据地。

    虽然位于地面上的房屋被推倒了，地下部分也有很多地方做了修改，可大体上来说，布局和框架还是沿用了吸血鬼们留下来的那一套。

    以供能系统为例。虽然换上了斯塔克开发的新能源，也就是用方舟反应堆代替了原有的发电机，并重新设计铺建了地下工厂里需要用到的各处管线，可单看从地下往上供电的这一块儿……除了用效率更高的电线做了一番升级换代之外，管线的布局分布本身，其实并没有太大的变化。

    不可能没通电。

    再说供水……或许用不着喝水，但吸血鬼的日常生活中，总归还是有一些需要用到水的地方。比如洗澡，洗衣服等等。

    所以说，供水也不用担心。跟供电一样，充其量就是重新铺一下管道，而水源和路线布局什么的，直接沿用吸血鬼们留下的那一套就行了。

    说起来啰嗦，想起来也就是两三秒的事儿。

    被提醒了一句后，石小磊反应过来，不好意思的讪笑了两声：“也是哈，嘿嘿。”

    “托尼托尼，是那里么？”

    “嗯？什么？”突然被康娜问了一声，斯塔克有点儿懵逼。

    “就是那儿啊。”指着窗外，康娜兴冲冲的喊着：“你看那边~！”

    顺着康娜手指的方向看去，近在咫尺的高地上方，从茂密的树梢后头，隐隐约约的露出了一个不是很明显的屋顶。

    不像石小磊似的一直没来过，基本上每隔一两个月都会过来视察一次。加上别墅的设计图是自己亲手画的……一看康娜指着的那个屋顶，斯塔克立刻辨认出了它的正体：“呵呵，你还挺眼尖。没错，那栋房子就是我的别墅了。”

